    这一生轻喝，让紧张的气氛一下子安静了下来。

    众人目光纷纷向着声音传来之处看去，只见到一名穿着粉色长裙，身材高挑冷艳少女踏着高跟鞋走了过来。

    “都给我让开，一群傻逼，刚刚是谁说韩先生是骗子？有种给我站出来。”

    冷清秋星眸满是冷意，扫过围在韩铮身边的每一个人，最后停留在了赵逸晨身上。

    换做是旁人赵逸晨不会放在眼中，但眼前这位姑奶奶他可是相当的认识，而且还没少被对方欺负。

    “是我，怎么了，他就是一个骗子，难道还不让人说了不成。”

    强忍着这位姑奶奶带来的压力，赵逸晨知道自己现在不能怂，不然之前做的所有铺垫就全废了。

    冷清秋的出现，让赵逸晨心里充满了畏惧，一时竟然忘记这位姑奶奶是如何和韩铮认识这个梗。

    “傻逼，你是不是脑袋让驴踢了，韩先生的身份是你能够质疑的吗？”

    闻言，冷清秋一副看傻逼的呵斥了赵逸晨一句，不等他反驳，就已经伸出一只雪白小手，揪住对方衣领，转身一个炫酷的背摔，就把这位堂堂公子哥给扔了出去。

    现场所有人惊的眼珠子差点没掉出来，当中不乏有很多人认出了冷清秋的身份，但她将赵逸晨给背摔了出去，这就充满了一种诡异意味围绕在众人心头。

    “你们都听着，韩先生是我冷家的贵客，如果在有人胆敢侮辱韩先生，就是在与我冷家为敌。”

    冷清秋往哪一站，气场之足，让一些长辈都要暂避锋芒，无外乎冷家在整个冰城那就是第一的招牌。

    “既然有冷小姐正名，那就是我等误会他了。”

    杨明轩看着坐在地上一言不发的赵逸晨，就知道这位姑奶奶惹不得，不然弄不好自己就得步了后尘，当即打了个圆场。

    “杨明轩别以为本姑娘不认识你，记住，以后若是在让我见到你羞辱韩先生，我会替你父亲教训你让你知道死字怎么写。”

    “不敢，明轩知错了。”

    杨明轩没想到这位姑奶奶如此的彪悍，赵逸晨都怂了，他这小虾米哪里还敢摇旗呐喊。

    冷清秋说了句滚，便坐在了韩铮身边，眨着大眼睛看着韩铮，那样子明显是在邀功。

    “行了，谢谢你今天为我解围，这个情我领了。”

    韩铮咧嘴一笑，他哪里不清楚冷清秋过来把赵逸晨给摔了出去，其实是在变相救这个家伙。

    “嘻嘻，您老人家大人有大量，和一个二世祖生气不值当，看在小女子的面上就饶了他好不好？”

    冷清秋的话声音不是很大，但仍旧被周围一些人听的一清二楚，每个人脸上的刚消失的惊骇再次浮现于脸上。

    要知道冷家在冰城那可是实打实的扛旗，一个从小地方来的少年，竟然让冷家大小姐用恳求语气巴结，这很说明问题。

    已经有不少人看向赵逸晨的目光充满了戏虐，如此具有戏剧性的穷屌丝逆袭，足以在上层圈成为一段佳话。

    正所谓几家欢喜几家忧，刚刚还准备看韩铮笑话的吴倩，此刻早就蔫不唧的回到了陈瑾萱身边。

    赵逸晨脸上火辣辣的站在那，看着冷清秋和韩铮在那有说有笑的样子，心里虽然憋气窝火但却是无可奈何。

    “韩铮，这难道就是你的靠山吗？还真是让我震惊，原来你已经攀上了冷家的高枝！”

    陈瑾萱坐在那心里有着说不出的酸楚，冷清秋的出现，让韩铮从人人唾弃的骗子，转眼变成了人人畏惧的大人物。

    这种转变落差，让陈瑾萱有些恍惚，忽然觉得自己已经看不清韩铮了，他的一切现在再她眼中都被蒙上了一层云雾。

    赵逸晨如斗败的攻击回到陈瑾萱身边，坐在那一言不发。

    吴倩几人也都没有出声，原本一场十分精彩的布局，却被冷清秋直接给抹杀掉，这就是实力的差距。

    牧凌霜眼睛一直盯着韩铮，看着冷家大小姐对韩铮恭敬有加，这就足以说明他的出色与众不同。

    “真是走了狗屎运了，冷家的高枝都攀上，真不知道这个土鳖用了什么方法，让冷家大小姐甘心为他出头。”

    吴倩阴沉着俏脸，今天赵逸晨之所以会找韩铮麻烦，其实就是她一手怂恿的结果。

    自从上次在天堂湾被韩铮救了后，吴倩的心理就开始记恨起他，以她们的出身为难时还不如一个乡下土鳖，这要传出去以后还怎么在冰城混。

    所以今天在得知赵逸晨回来后，她就开始怂恿赵逸晨把韩铮给弄出冰城，同样她会帮助赵逸晨追求陈瑾萱。

    然而今天局势的突然逆转，让吴倩发现，现在的韩铮已经不是她能轻易对付的了。

    吴倩的话得到了几人一致认同，就连陈瑾萱都认为韩铮是用了什么不光彩的手段，才让冷家大小姐为其出头的。

    只有牧凌霜安静的坐在那，对几位好友的言论她感到一阵悲哀，富足的生活已经让这些人失去了做人原则，凡事都以自我认知去定位，这样早晚会吃亏。

    杨明轩一伙人此刻都聚集到了角落中，面对冷家大小姐的雌威，他们这些人可没胆量去触犯。

    “玛德，赵逸晨就是个废物，不是说已经将韩铮的底细查的一清二楚了，这冷家大小姐是怎么回事，害得咱们差点跟着吃了苦头。”

    “少他妈说两句中不，我看咱们有必要查一下这个姓韩的背景，别到时候栽了跟头，都不知道是因为什么。”

    杨明轩瞪了胖子一眼，随后说出了自己的提议，一伙人围在一起开始小声讨论日后该如何对待韩铮。

    韩铮本人在冷清秋陪同下，坐在那埋头吃着东西，等到生日宴会开始时他已经吃的肚子滚圆。

    有冷清秋在身边，韩铮的周围顿时安静了不少，以两人为中心十米内成了一个真空区域。

    由此可见冷清秋的气场可谓相当可怕，冷家在冰城的地位无人可撼动。

    此时，在众人热烈掌声中，今天的小寿星许佩玲，穿着一身淡紫色低胸晚礼服，长发披肩众星捧月般走了出来。

    “谢谢大家能来参加我的生日，今天我就二十岁了，希望在今后的生日宴会中都能有大家的陪伴！”

    许佩玲如一只圣洁的白天鹅，站在场地中央，美目环视一圈，声音甜美而动听。

    众人再次发出热烈掌声，纷纷有人上前送上了各自的生日礼物。

    许佩玲一一感谢了每个送上礼物的人，不过她的目光一直关注着坐在远处的韩铮。

    “韩先生，怎么您现在不过去给你的小妹送上礼物么？那我可去送礼物喽。”

    冷清秋嘻嘻一笑对韩铮打趣了一句，便起身疯子摇曳的向许佩玲走去。

    “转眼我们玲玲都成大姑娘了，诺，这是姐姐我送你的生日礼物，姐姐我很穷也拿不出什么好东西，一张梦幻天堂钻石卡拿去玩。”

    冷清秋伸手在许佩玲琼鼻上挂了一下，惹得对对方搂着冷清秋的手臂撒娇不依。

    “谢谢秋姐，嘻嘻，钻石卡耶，人家可以拿着它去装逼了呢！”

    伸手接过冷清秋递过来的一张深紫色，上面有着凹凸龙形雕刻，尤其是一双龙目上还镶嵌着两颗蓝钻！

    周围等着送上生日礼物的人，都忍不住倒吸了一口凉气，要知道梦幻天堂那可是极其奢华场所。

    在整个龙省梦幻天堂那就是娱乐霸主存在，钻石卡数量极少，连冰城一些上层名流都很难得到一张。

    “你这可是占了你哥的光，完全是看他的面子，我那抠搜的老爹才会送出一张钻石卡。”

    送出一张钻石卡，冷清秋自己都有些心疼，今天若不是看在韩铮的面子上，他父亲断然是不会以一张钻石卡作为许佩玲的生日礼物。

    冷清秋一句话再次在现场掀起了一场无形风波，送出钻石卡，还是看在哪个之前被扣上骗子招牌的乡下少年！

    “玲玲，祝你生日快乐，这是我特意为你准备的生日礼物，希望你能够喜欢。”

    王展羽捧着一个方形礼物盒走到许佩玲面前，将礼物放在了许佩玲手上。

    “谢谢展羽哥，你送的礼物我都喜欢。”

    许佩玲嘴上说这，随手将将王展羽的礼物交给了身边的闺蜜菲菲，冲王展羽感谢了一句，就将目光看向了韩铮。

    此刻韩铮已经走到了许佩玲面前，看到这丫头目光希冀的看着自己，笑了下，就将东珠手串递给了她。

    “哇，好漂亮，哥这是用什么做的，拿在手中感觉整个人都精神不少。”

    手中拿着三色光彩闪烁的东珠手串，许佩玲发自内心的喜欢这件礼物，虽然她不知道是用什么材质做的，但拿在手中那份清凉感就十分舒服。

    “你这是什么意思？拿一串玻璃珠送给佩玲，你这是在故意羞辱她吗？”

    站在一旁脸色阴沉的张展羽，看到许佩玲根本看都没看自己送出的礼物，反而对韩铮送出的一串玻璃珠大加赞赏，一股无名火涌上心头。

    他可认不出那是由东珠做成的手串，在他眼中那就是用玻璃球制作的地摊货，当即出声对韩铮冷眼质问了一句。

    ……

