    秦恭是个固执的人，许斐嘱咐他要亲手交到姜芃姬手里，他便不肯提前交于旁人。

    徐轲目光含笑地看着秦恭，隐约有些明白丰仪为何要捉弄秦恭。

    主公帐下众人，从文臣到武将，基本都是白切黑，如今来个至纯至性的，可不新鲜？

    “既然如此，轲便手书一封，将此事告知主公。”

    秦恭摇头婉拒。

    “此事至关紧要，不宜拖延。徐主簿不如安排些人，让我能亲自将信送过去？”

    说罢，秦恭眼底露出些哀求的味道。

    让徐轲写信给姜芃姬，一来一回多浪费时间？

    秦恭想到那日嗅到的血腥味和许斐手心捆绑的白布，隐隐猜出怀中密信多半是血书。

    若不是至关紧要的大事，谁会自残放血写血书？

    徐轲暗中忖度一番，应下秦恭的提议。

    “既然如此，那轲派人护送使者吧。”

    徐轲这么好说话，秦恭有些受宠若惊。

    他以为他会在徐轲这里碰些钉子才能见到姜芃姬呢。

    当下满脸感激地道，“多谢徐主簿。”

    徐轲作为万能大管家，办事能力自然不是盖的，秦恭喝半壶茶的功夫，人家已经把所有东西都备好了。侍从、车马、饮水干粮甚至连谒见姜芃姬的正式装束也备了一套——

    秦恭又是一番感激，但他没有发现徐轲望向他的眼神带着几分怜悯和同情。

    “可惜了——竟是个弃子——”

    徐轲望着车队离去的方向，一声叹息随风飘散。

    “弃子？那人怎么就成了弃子？”

    丰仪正在外间恭候，听到秦恭已经离开，他便出门瞧了一眼，正好听到徐轲的感慨。

    徐轲回过神，垂下视线对上丰仪疑惑的目光。

    不出意外的话，丰仪基本是下一代的领军人，更是未来少主最坚定的左膀右臂。

    不管是徐轲还是其他人，他们都对丰仪寄予厚望，时时提点教导。

    “听闻许斐近况窘迫，帐下大将接连折损，治地接连失守，如今身陷囹圄，眼看着气数将尽。这个秦恭年纪虽小，但已经有龙虎之将的风仪，更难能可贵的是，他对许斐忠心耿耿。此等人物，虽未见其皮毛，也略见一斑。”徐轲轻笑一声，仔细指点丰仪，“你说，送信重要还是自身性命重要？派遣一员得用大将出来当信使，疏忽自身护卫，许斐到底图个什么呢？”

    送信这种活计，何必让领兵大将亲自去做？

    丰仪听后，顿时如茅塞顿开，病弱的面庞露出几分恍然大悟。

    “徐主簿的意思——这秦恭不仅仅是弃子，更是许斐赠与州牧的‘礼物’？”

    徐轲冷笑一声，“说是‘礼物’，不如说是‘筹码’。”

    丰仪心尖一冷，一时竟说不出话来。

    设身处地想想，他若是被自己效忠的人当做“筹码”送去竞争对手那边，该如何寒心？

    徐轲见丰仪陷入沉思，笑道，“这只是推测罢了，事实如何，唯有主公知晓。”

    丰仪摇头，“徐主簿所言有理，多半是真的。”

    别看徐轲常年蹲守后方，几乎没怎么随军打仗，但无人敢因此轻视他。

    不管是当初小小的象阳县还是如今庞大的治地，徐轲都能管得井井有条。若无他稳定后方，姜芃姬也不能带着大军打北疆揍沧州。打仗打得飞起，治下还能风平浪静，好似盛世太平。

    举个栗子——

    自家父亲那么放浪形骸的人都不会主动招惹徐轲，由此可见一斑。

    “当然，许斐也不是蠢人，不可能直言说送。若他这么说，秦恭不会真正归顺主公，主公也会对秦恭疏离，这样反而不美。”徐轲笑道，“里头的门道还多着呢，多看多学多想——”

    丰仪作揖谢道，“多谢徐叔叔指点。”

    徐轲哑然。

    “这般拘谨多礼，不像是丰子实家的，倒像是风怀瑜家的。”

    丰仪腼腆一笑，这会儿才有点这个年纪该有的模样。

    踏着橘黄的余晖，丰仪没有回家，反而转道去了风瑾家检查长生的作业。

    长生的启蒙，三分之一是风瑾教的，三分之一是金鳞书院教的，剩下三分之一是丰仪教的。

    不过，长生最怕的人却是丰仪。

    风瑾可以撒娇，书院夫子那边可以卖萌，丰仪这边只能肝脑涂地认罚。

    她紧张地保持正坐，两只胖手抓紧膝上的衣料，圆溜溜的眸子死死盯着丰仪的眉眼。

    若是对方挑挑眉，她便露出怕怕的表情，一颗小心脏被高高提起。

    “错字连篇，你是想抄到年底么？”

    半晌之后，丰仪放下本子，长生小心脏提到了嗓子眼儿。

    “圈出来的错字都要抄，一个字一百遍。”丰仪补充道，“蹲马步抄。”

    长生哇得一声嚎了出来——

    一篇错了十八个字，每个字一百遍。

    莫说今晚的晚饭，她连月底的晚饭都吃不上了。

    “我陪你抄，这总行了？”丰仪道，“你抄多少，我抄多少。”

    长生见这事儿没有商量余地，只能恹恹地认罚。

    “行事粗心，自信过度便是自负。这会儿觉得罚抄太多，你怎么不好好查一遍？”

    长生委屈瘪嘴，睁着水汪汪的眸子不敢反驳。

    丰仪见了，眉梢轻蹙。

    这可不像是他认识的长生。

    随着上一辈逐一成家，丰仪这一辈慢慢多起来，但他和长生玩得最来，最了解长生。

    “府中有仆从怠慢你？”

    “没有。”

    “若有，尽管告诉我，我帮你打发了他们。再不行，找个借口到我家暂住几日。”丰仪面色淡定，稳稳当当扎马步，手腕稳当得不行，提笔落下，字迹如他本人一般清隽，已经有几分行云流水的气韵，“你现在已经是长姐，该拿出长姐的气度和手腕。人都会变的，你不可能一直不变。他们不会因为你年纪小就继续纵容你，因为你家二弟的年纪比你还小——”

    风瑾被姜芃姬拉去沧州之前，魏静娴顺利有了二胎。

    沧州结束，二胎也呱呱落地。

    风瑾和魏静娴都不是重男轻女之人，但小儿子年纪小，他们总要多分一些精力照顾。

    其中差别，长生那般敏感的性子，不可能察不出来。

    “我才没呢——”长生瘪嘴。

    她只是很烦那些仆从私底下的闲谈。

    “既然没有，那你就好好学。”丰仪余光一瞥，眼尖看到她又写错了一个字，眉头跳了跳，严肃地道，“你父亲和母亲都忙，外头的局势又不太平，以后多半顾不上你二弟的启蒙。这事儿，最后还不是要靠你？可你这点儿本事给人启蒙，没有误人子弟就不错了。”

    “丰小哥哥，那你以后——有了弟弟——你——”

    “好好教导，抚养成才，决不能让父亲祸害了。”

    长生：“……”

    日常嫌弃父亲系列。