    181

    等薄春山走后,  一个头戴三山帽，穿紫『色』团领衫的老太监，从一侧走了过来。

    “陛下,  这位薄大人……”

    康平帝没有说话。

    老太监弓了弓腰道：“昌国公主醒来之后，就闹着要见您，说……说要处置安国公府,  就连同一起处置。永昌候和长平伯已经招了，供出了武安侯和汝南侯、安阳侯，这几否要现在处置,  还需陛下下令。另，水师的兵并没有城,  顾忌怕生变,  他们还没离开，什么时候离开还需陛下斟酌。陛下，这位薄大人……”

    “行了,  你不用再说什么薄大人，你想说什么朕懂,  不用再说。”康平帝皱眉斥道。

    “可他……”老太监本就弓着的腰,  往下弯了弯,  道：“就当老奴僭越了,  可这位薄大人未免藏得太深了，一开始连老奴以为这些黑甲士兵水师的人,  可之前老奴专门让东厂的人去查过，水师没有这些黑甲人，这说明这些人就他的私兵。

    “他为何组建如此多的私兵？怎么把这些人运了应天？还有那些黑甲人手中所持的火/枪，连工部的人都没见过，说明这不官造,  私造的，他造这些东西来做什么？还有东南洋水师那，他已被罢官，邵元龙因朝廷争议，为了避嫌处于停职等候朝廷命令的状态，偏偏他一纸书函，就调来如此多的兵和战船。

    “陛下没见着水师战船兵临城下之景，方才老奴专门赶去看过，若不足够威慑，武安侯他们不会就这么老老实实束手就擒，总要搏一把。陛下，即使您不让老奴说，老奴要说，此人甚危险，危险程度不下于安国公。”

    康平帝看似面表情，实际上从他的呼吸，就看出他并不平静。

    良久，康平帝弯下腰来低头看向俯趴在地上的老太监，他轻声道：“那你怎知此刻翻脸触怒他，他不会临阵倒戈？”

    老太监趴伏在地的身体，没忍住打了一个激灵。

    康平帝直起腰来，手负在身后。

    “他没你们想的那么简单，既然他敢把这些『露』于人前，就说明他不怕朕出于忌惮对他下手。朕虽然不怕他，朕不会前脚用了功臣，后脚处置功臣，这要落于天下人眼，天下人将如何看待朕？想必朕那好叔叔一定会不吝帮朕宣扬得天下人知，以后朕还怎么用人？谁敢效忠于朕？”

    “他虽然犯忌，功大于过，至于他的那些私兵，当年他在浙江平倭，为了打入敌后，做过一阵子海盗。这些他都朕说过，还有他得罪的人并不比朕少，若没有护卫量，恐怕早就死在福建广州了。行了，这些你以后不用再说，朕自有酌量。”

    “，陛下。”

    .

    将僖皇贵妃及一众皇子公主送走，顾玉汝才有功夫去端详薄春山。

    将一众下人都挥退，开始对他‘动手动脚’。

    “我没受伤。”

    “真没受伤？”明显还有些不信。

    “根本就没用上我亲自动手。”

    他将昨夜情形大致说了一遍，这时顾玉汝已经从他四肢正身检查到他的脖颈了，见他真没受伤，正想拿开手，就见他眉心皱着，这可有些不正常，所以顺势就抱住他的大脸。

    端详了一下他脸庞，道：“怎么了？”

    对于对自己的‘不信任’，薄春山有些奈，之前有次他在福建受了伤，很重的伤，瞒着被发现后，他每次从外面办事回来，都要检查他不受了伤瞒着不说。

    他叹了气，顺势将抱在膝上，自己坐了下来。

    “宫里这次对我的忌惮之心，恐怕会达到空前绝后的地步。”

    他不想出这个风头，可为了自救，再加上形势受限，他不得不把他藏起来的底牌拿了出来，事情倒办好了，『露』底了。

    顾玉汝皱起眉，想了想道：“他暂时不会对你做什么的，至于日后……当时不都跟我打算好，这次事罢就找个机会离开应天？”

    “说得倒。”薄春山略有些唏嘘道。

    顾玉汝拍了他一下，让他放自己下来。

    “你肯定一天没吃东西了，我让们去准备些吃食。”

    ……

    什么都没有饿了一天，有一碗香浓的汤面下肚最为舒服。

    薄春山吃着面，突然想起来什么，道：“对了，齐永宁失踪了。宫变时他没有在宫里，据说中途离开了，后来潘仁供出他，等宫里派人去会同馆，没找到人。”

    “安阳侯府呢？”

    “安阳侯府没有，他妻子和他儿子失踪了，安阳侯府起先还不知道这件事，还宫里派了人去才发现人不见了。”

    “就说，他早就计划好了，提前出了城？”

    顾玉汝想了想，道：“不对，以他的『性』格不可这时候走不等着看后续，还说他早就料到了安国公会失败？这不可，他会不会发现安国公事败，所以藏起来了？”

    “现在皇城和外城俱都戒严了，未解禁之前，普通百姓一律不准上街，如果他还在城里，不可跑出去的。”薄春山想了想，道：“既然还在城里，那就容易办了，我让人去搜查，就不信他一直躲着。”

    顾玉汝道：“齐永宁既然跟安国公他们搅合到一起去，说明北晋留在南晋还有隐藏的势没有浮出水面，经过这次后，应该拔出一大半，如果宫里要想彻底拔出北晋留在南晋的钉子，倒可以从这方面下手。”

    闻言，薄春山眨了眨眼，笑了。

    顾玉汝知道他在笑什么，这番话其实就在教薄春山如何利用康平帝的手，来找出齐永宁。薄春山如今身官职，他下手去找人，不如康平帝下命来得好。

    他平时没事就吃吃齐永宁的醋，如今顾玉汝都这么对付齐永宁了，说明对那个人一点心思和旧情都没了，薄春山才会笑。

    其实早就没了，没机会证明罢了。

    所以说男人幼稚起来，真个幼稚鬼。

    .

    经过薄春山的提醒，果然康平帝对齐永宁上了心。

    禁军几乎把整个外城翻了个遍，却依旧没找到齐永宁的藏身之处。

    此同时，随着康平帝的清算开始，整个应天都笼罩在一片风声鹤唳之下，皇城一直封着，外城不行，所以如今禁令解除了，不过各处城门却被官兵严防死守了起来，每个经过城门的人都需要盘查。

    水师的人在昨日撤离，就像他们来的时候那么迅速，离开时几乎没有人发现，河面上那些聚集了多日的战船就消失得影踪。

    这次水师入京勤王，让人们意识到水上量对内陆的威慑『性』，尤其应天城面水背山，水系发达的同时，意味着开着船兵临城下，不不可做到的事情。

    因此，康平帝给长江到秦淮支流之上加了数道水关，并派重兵把守，当然这之后的事，暂不细述。

    ……

    齐永宁一直没找到，连缉拿告示都张贴出去了，却还没找到人。

    薄春山私下和顾玉汝嘀咕过这件事，难道人真的早就出城了？

    可顾玉汝却坚持对方没有出城的，他，就一种感觉已。这种感觉其实很玄妙，说不上来为何，就这么坚持觉得。

    可随着时间过去，搜的地方都已经搜过了，人呢？

    顾玉汝总觉得自己不忽略了什么。

    这一日，看天气不错，想到自己之前下命让把聚星阁拆了，不知拆的怎么样，便去了趟园子打算去看看。

    还离着距离，就见那座耸的聚星阁已经凭空矮了大半截，想必不日就拆除完毕。

    其实那聚星阁建得十分华美精致，用料装潢都最好的，就这么拆了着实有些浪费。可这地方宫变那日已被僖皇贵妃所知，如今正敏感时期，顾玉汝觉得拆一种态度吧。

    反正不花钱建的，拆了不心疼。

    没打算上去看，看几眼就打算离开，刚转过身，就觉得脖子一疼，眼前黑了下来。

    临昏『迷』的前一刻，突然想到僖皇贵妃那日说的话，这宅子以前肃王府。

    ……

    顾玉汝觉得自己应该没有昏『迷』太久。

    好像被人扛在肩膀上，头朝下，感觉很闷，四周很黑。

    通过脚步声，感觉到似乎有个人，一个自然扛着的人，还有一个在前面，掌着灯。

    谁？

    谁打晕后抓了？现在在哪儿？

    薄府看似寻常府上并任何区别，可实际上因为宫变那场事，薄春山在里私底下不知藏了多少守卫量，除非打晕的人凭空长出翅膀飞出去，不然不可离开薄府。

    那现在在哪儿？

    由于顾玉汝整个人头朝下被人扛着，所以视角极为有限，再加上四周很黑，通过从前方映照过来的晕黄『色』的微光，判断他们在一条窄道里行走。

    他们很快就到达了目的地，因为扛着的人停了下来，眼前的黑暗突然被大片光明所取，顾玉汝有一瞬间的失明。

    感觉自己被人放了下来，同时听见一个耳熟的声音道：“醒了？既然醒了，那就别坐在地上了。”

    齐永宁！

    顾玉汝视线恢复如常，发现自己身处在一间石室里。

    石室里的装饰虽然简陋，每一样看着都不凡，齐永宁就坐在的正面方，一旁站着几个精壮干练的蓝衫汉子，这其中有个就之前打晕将带到这里来的人。

    顾玉汝捏着衣袖站了起来，在一旁的椅子上坐下。

    “你这阵子就藏在这？怪不得官兵抓不到你，估计所有人都没想到你会藏在以前的肃王府。肃王府有通往外面的地道？让我猜猜这地道建在哪儿，不在聚星阁下面的假山里？”

    齐永宁嘴角笑容凝滞。

    “玉汝，你可真聪明。”

    “你应该打算看完后续就走，不想在应天多留，反正任务已经完成了，所以提前把妻儿从安阳侯府接了出来。却未曾想安国公太不中用，竟连一晚上都没坚持住，外城很快就戒严了，你根本走不了，滞留。你本想外城封不了太久，自己应该很快离开，却没想到有人不想放过你，外城就算解封了，你出不去。”

    “你很懂，很明白，这么说不想放过我的就你那个男人，薄春山？！”齐永宁说的不疑问句，肯定句。

    顾玉汝看向他：“齐永宁，没道理总让你憋着劲害人，我们不反制回去吧？”

    齐永宁笑了起来，笑得颇有些失态。

    至少对向来举轻若重从容不迫的齐永宁来说，有些失态了。

    “你说的不错，不过我可没有总想害你们。”

    他有些不甘已。

    　　

