    西波罗神王的话让我有些反应不过来，总感觉有他的话中有话，“代你行走于人世间，你是要我帮完成你的未尽事宜吗？”

    “未尽事宜？

    我没有未尽事宜。

    我甚至不需要你帮我报仇，因为那对你来说太难，也没有任何意义。

    你要能不昧本心就好。”

    西波罗神王的话让我一下子愣住了。

    照他这么说的话，我什么都不需要去做，该怎么活，还怎么活。

    “对，就是你想的那样。

    做你自己想做的事情，过你自己想过的生活。”

    西波罗神王仿佛能感觉到我在想些什么一样。

    “既然如此，那我们开始吧。”

    我再没什么顾虑了。

    已经进入这神秘的见龙壁，岂能空手而归？

    “好，我教你一套修行口诀，你按我说的做就好了。”

    西波罗神王说完，立马开始给讲述了起来。

    我虽然达到了教父级，但是在修行上，真的非常的被动。

    特别是在吸收魔力这一块，除了吸收图腾柱内的魔力之外，几乎没有从外界摄取过。

    我也不懂什么修行口诀。

    老头子教我的时候，只是告诉怎么使用体内的魔力，怎么在水与冰之间自由转换。

    实质上，这些都是战斗技巧，谈不上真正的修行。

    这一次不同了，西波罗神王教给我的口诀是关于魔力的修行口诀。

    大半个小时之后，我终于掌握了这套口诀的要领，便在他的指导之下，认真的修行了起来。

    身边周边那些紫金色的符文象是受到我的召唤一般，有序的进入了我的身体之内。

    “我的毕生修行心德都在这些符文之中，以后你每提升一个大境界，便会自动解锁一部分符文。

    当你完全解锁所有符文之时，便是神王再现之日。”

    西波罗神慎重的对我说道。

    这个时候，我身体周边的紫金色符文已经完全消失了。

    颜色也变成了纯正的紫色，与刚进来的时候完全不同了。

    我的脑海里，突然多出了很多以前没有的东西。

    从印徒开始，到行者，教父，每一个层次的修行内容都相当的详细。

    见到这些东西，真是非常的惊喜，我立刻便从最低层次的修行内容做起，从头完善自己的修行体系。

    “这里的环境很适合修行，你可以直接修行到教父级巅峰。”

    西波罗的声音再次响起，但却变得虚弱了很多。

    我的心思完全沉侵在修行之中，很快就进入了忘我之境。

    西波罗神王的修行体系，算是真正给我打开了修行之门。

    时光匆匆，当我从修行中清醒过来之时，周围的紫色液体都已经消失不见了。

    我的境界真的象西波罗神王说的那样，已经快速达到了教父级的巅峰，只要再向前一步，便会正式踏入大师级。

    “也不知道过了多长时间，该出去了。”

    我的心意一动，身体居然一下子就从那环境中脱离了出来，站在了石壁之前。

    当我转过头来一看，石壁上的龙已经显现了出来，真的是非常壮观大气。

    只是这条龙并不是老头子说的紫金色，它只最普通的石头颜色而已。

    老头子还在外面等着我，非常沉稳的样子。

    直到我出来，他的身体才动了起来。

    “收获怎么样？

    见到神王了吗？”

    老头子有些紧张的问道。

    “神王已经死了，我只是见到了他的残存意志，估计现在都已经烟消云散了。”

    我有些感慨。

    虽然我继承了西波罗神王的衣钵，但他并没有说要收我为弟子。

    也没有向我提出任何要求，老实说，这样的好事，打着灯笼火把都找不到。

    原本走之前，我还想问他一些问题的，但是他的残存意志明显已经消失掉了。

    “死了？

    这不可能！”

    老头子突然情绪崩溃，双膝一屈，跪倒在石壁之前。

    空洞的双眼流下了黑色的眼泪。

    我愣在原地，真的不知道怎么劝他。

    进入见龙壁前，我已经猜到他与西波罗神王大有关系，没想到真的被我猜中了。

    “见龙壁应该就是神王出手封印的，我以为他依然存活在世，没想到真的死了。”

    半晌之后，老头子站了起来，悠悠的对我说道。

    原本他不愿意说出来的秘密，现在已经没有必要对我隐藏什么了。

    “为什么选择在这里？

    红棉部落在这荒岛上地位这么特殊，不是很容易被别人发现吗？”

    我有些想不到明白。

    西澜洲地大物博，根据他们的讲述，面积绝对不会小于地球上已知的任何一块大陆。

    他随便找个地方藏起来，岂不是比放在这岛上稳当得多？

    “最危险的地方最安全。

    况且这岛上很少有高阶修士过来，这里反而是最安全的。

    因为所有人的想法都跟你一样。”

    老头子说法确实有些道理。

    这就是灯下黑，越是显眼的地方，反而越不容易被注意到。

    “你的境界提高了不少，给人的感觉也大不相同了，在里面收获不小吧？”

    老头子的感知力还是那么牛叉，就连我身体的变化都逃不过他的眼睛。

    “还行，应该要比普通的图腾柱强得多。”

    我含糊的回答着。

    老头子没有寻问神王传承的事情。

    我不知道他是真不知道，还是故意不问。

    这件事当然是越隐秘越好，他不问，我也不会轻易说出来，以免麻烦上身。

    “有收获就好，你在里面呆了近五天了，我们快出去吧。”

    “什么！都过了五天了，时间也过得太快了吧。”

    我的心里一惊，没想到自己居然在见龙壁里呆了五天过，也不知道菲儿她们怎么样了。

    这红棉部落可不是个好地方，既然好处已经得到，就该离开了。

    当我们走出那红色的石屋时，族长西穆雷村居然已经等在那里了，在他的身后，还站着不少人，个个都面色谨慎的样子。

    “二位在下面呆了这么久，想必收获不小吧？

    难道你们不打算跟我们分享一下吗？”

    西穆雷村神秘兮兮的说道。

    “分享？

    吸收的魔力能分享吗？”

    我盯着西穆雷村，不知道他打的什么鬼主意。

    “别演了，这是我的部落，曾经发生过什么事，难道我不比你们清楚吗？”

    西穆雷村一副我早已经看透一切的样子。

    

