    就在周叡和玲珑仙尊会面的时候，混元道宗之外，却是再次有波澜泛起。

    但见原本平静无波的汪洋之上，轰然间翻涌起无边骇浪。

    两道人影一追一逃间，不断朝着混元道宗所在的仙岛破浪而来。

    “白海禅，交出蛟伏黄泉图，我可以饶你不死，并且恩准你入我太一门下。”

    后方那道人影，抬手间一击杀伐大术轰击而下，直指前方那道夺命狂奔的人影。

    硬生生地承受了一记满含灾难气息的术法，名为白海禅的修士顿时血洒长空。

    不过他却是不敢有分毫半点的怠慢，仍旧拼命朝着前方逃去。

    与此同时，只听他头也不回地嘶声呼喊道：“王守一，前方不远处就是混元道宗的地界，你还敢继续深追？就不怕给你太一门招惹到灾祸吗？”

    显而易见，混元道宗这个玄黄大世界之内新晋出现的神秘势力，成为了他最后的救命稻草。

    寄希望于敌人能够忌惮混元道宗的威名，而放弃对于自己的追杀。

    “哼！前方是混元道宗又能如何？！”

    “在玄黄大世界之内，我太一门便是天，便是法，违背我太一门的意愿，唯有死路一条！”

    名为王守一的太一门弟子脸上闪过了一抹愠怒之色，他冷哼了一声说道，丝毫没有放弃继续追杀的意思。

    眼前这幅场景，显然是修行界当中最为常见的杀人夺宝之景。

    修行界是十分残酷的，这种情况，每天发生的绝对不在少数。

    按照常理来说，除了已在局中之人以外，其他人是很少会插手其中。

    不过此时此刻的情况却是既然不同。

    方才那太一门弟子口中所言，丝毫不曾将混元道宗放在眼里，而眼下这又是混元道宗的地界，混元道宗中人又岂能会置之不理？

    虽然混元道宗的山门立足于仙岛之上，但是仙岛周围方圆万里的范围，皆尽有混元道宗的强者镇守关注。

    当那太一门弟子口中话音落下的瞬间，一道滔天巨掌当即便在混元道宗之内升起，当空朝着正在追杀白海禅的王守一轰砸而去。

    滔天巨掌过后，方才还威风凛凛，咄咄逼人的太一门弟子，直接化作了一团血雾。

    只余下一枚浑圆如一，布满玄妙符箓的金丹，滴溜溜地在半空中旋转着。

    身后强敌骤然身死陨落，正在夺命狂奔的白海禅终于是长松了一口气。

    重新获得生还机会的他，再也无力支撑自己的行动了，最终一头栽倒了海面之上。

    与此同时，只见虚空当中一扇门户四敞大开，一名少年从中走出，踏浪朝着漂浮于海水中的白海禅走了过来。

    那少年不是别人，正是被周叡收入了混元道宗之内的方寒。

    在混元道宗之内潜心修行数载时光，方寒再也不是龙渊省方家之内那体弱单薄的养马小厮了。

    得到了混元道宗精心培育的他，现如今乃是一位货真价实的金丹境修士。

    混元道宗虽然从未自诩是什么仙道正派，但是却也绝对不是那种手段毒辣的魔门之列。

    眼下有修士重伤栽落到混元道宗的地界之内，混元道宗自然是不会见死不救。

    而方寒此行走出混元道宗，正是为了查看此间情况而来。

    抬手间挥出一道真元手掌，将半空中悬浮的那枚金丹收摄到手心里面，方寒这才将目光挪移了海面之上。

    望着那名身着一袭暗金色长袍的男子，方寒正准备前去查看他的具体情况。

    然而就在这个时候，一道光影凭空自方寒的身前凝炼而出。

    原本神色平静的方寒，面容之上立刻浮现出了恭敬的神态。

    “见过宗主！”

    没有任何的犹豫和迟疑，方寒当即躬身行礼拜见道。

    这道突如其来的身影，正是刚刚还在于玲珑仙尊交谈的周叡。

    “起来吧！”

    周叡神色平静地注视着海面之上的白海禅，他头也不回地出声说道。

    按理来说，无论是方才被一掌拍死的太一门弟子王守一也好，又或者是眼前重伤垂危的白海禅也罢，都不可能惊动周叡才是。

    结果此时此刻，周叡却偏偏将一道神念化身降了下来。

    可想而知，这其中定然另有玄机存在。

    方才周叡正在与玲珑仙尊交谈，但是他却突然间感觉到了一丝冥冥之中的因果出现。

    法则造诣非同一般的周叡，立时间便明悟了这是有人在算计他，或者是算计他混元道宗。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即便施展秘法爻算了起来，结果便洞察了仙岛之外的情况。

    目光凝视在海水当中所悬浮的那道身影上面，周叡的嘴角渐渐地泛起了一丝玩味地弧度。

    对于这重伤垂危的白海禅，周叡心中早已明了他的根基底细。

    从表面上看，这白海禅乃是此方世界仙道十门当中，群星门的内门弟子。

    他看似是被太一门弟子王守一追杀至此，但是周叡却是极其清楚，这是有人在算计他。

    准确来说，应该是在算计已经被他收入混元道宗之内的方寒。

    白海禅的来历可不仅仅只是凡俗中人那么简单，他的真实身份，乃是仙界巨擎大能造化仙王的化身。

    好在此方世界当中的仙王强者，眼下皆尽被困在永生之门里面，根本无法走出来。

    恐怕没有个千百年的时间，在方寒未曾接触到永生之门以前，这造化仙王都会被困在其中，无法脱困而出。

    甚至就连算计方寒这个永生之门的器灵，也只能够分化出眼下这么一具修为低弱不堪的分身来。

    如若不然的话，周叡在看到白海禅出现的瞬息之间，他就会立刻挪移整个岛屿，封闭混元界门，断绝仙域世界与此方世界的联系。

    在没有足够的实力之前，绝对不会在踏入此方世界半步。

    不过此时此刻，因为此方世界所有仙王强者皆尽属于是身陷囹圄的状态，他对这造化仙王的化身，自然是没有分毫半点的担忧和畏惧。

    对方既然有胆量来算计他周叡所看重的人物，那就不要怪他心狠手辣了。

