    138章，能力

    张岩也不嫌弃猪圈的气味，上前帮忙。

    林父看着张岩帮忙的样子，也没有说什么，只是从旁指点、帮助一下。

    喂过猪，林母也把饭做好了。

    林母在镇子上的一家食品厂上班。

    生产些植物油、调味料什么的，每个月工资1800, 还是比较辛苦的。

    所以张岩考虑之后，就寻思着别让林母工作了。

    “阿姨，您能不能把工作辞了？”张岩趁着端饭的功夫，向林母建议道。

    林母听到张岩的话有些意外。

    “怎么了？”多少有些拘谨，因为觉得可能是张岩认为她去打工给他丢人了。

    张岩不太明白准岳母怎么突然有些紧张。

    “您也有这些年纪了，再去上班未免有些太辛苦, 也该享享福了。”

    听到这话, 林母脸上露出笑容来。

    对于女婿能想到自己感到开心。

    “没事儿，忙碌一辈子了，也不差这几天，怎么也得退休再说。”林母道。

    老一辈的人，对于退休工资还是颇为重视的。

    张岩闻言也不好再说些什么。

    吃了早饭，林母去上班。

    除开白班外，还有下午班，也就是下午到半夜，甚至还有夜班，从半夜到早上。

    这之中的辛苦，在外打工十年的张岩还是比较有体会的。

    这也是他想让林母别再工作的原因，又不是养不起一家人。

    林父这边儿则也有他的工作。

    在农闲的时候，林父也是会去干些装修的活儿，之前甚至还曾干过装卸队，与二叔的情况差不多。

    家里就剩下林奶奶跟张岩林娟。

    想了想后，张岩推着林奶奶坐的轮椅，和林娟一起出门转转。

    两年前林奶奶生了一场病，就走不成了。

    而被张岩推出来，晒着冬日暖阳, 和几个一样出来晒暖的老姐妹聊聊天, 同时把张岩这个孙女婿介绍给大家，还是让林奶奶颇为开心的。

    长辈所求无非就是子孙平安健康，如果能再有个好的家庭，就更好了。

    至于另外那些乱七八糟的老货，他们又算个鬼的长辈。

    对于这些家长里短，张岩也没有什么厌烦。

    毕竟他既然决定娶了林娟，那么就得承担起相应的责任来。

    不论之前，还是昨天睡在林娟的单人小床上所生出的感触。

    张岩都不会推卸属于他的事情。

    而张岩的表现，也让林奶奶的老姐妹们颇为满意。

    林娟也是她们从小看着长大的，现在这个小孙女能找到一个这么好的男朋友，她们自然也是开心。

    在外面转了一圈儿，张岩寻摸着中午就在外面吃。

    因为如果在家吃，林母还得忙活一通，而且也几乎不会给他上剩饭。

    但林母准备的又过分丰盛。

    这么积累下去，那剩饭怎么办？

    索性在外面吃，既省时又省力，还省心。

    至于花几个钱的事情，张岩需要在意么？

    把情况跟林娟说了一下。

    对于张岩能顾及到母亲的辛苦和家里的情况，让林娟对张岩越加喜欢, 越发觉得自己没有找错人。

    然后去一边儿跟父母说在外面吃的事情。

    找了个看起来不错的酒店, 要了一桌饭菜。

    没有搞那些花里胡哨。

    现在跟林娟家里也是初步接触，真的说弄点儿什么珍奇昂贵的，多少有些显摆的意思。

    这样不好。

    林母多少有些不好意思。

    “岩子，是不是嫌家里的饭不好啊？”

    “阿姨，您做的饭很好吃，但天天做也太累了，咱们在外面吃就行。”张岩道。

    林母闻言点了点头，对于这个女婿，她是多少有点儿讨好的。毕竟张岩给女儿的钱，差不多已经是她要干二十年才能赚到的。

    张岩察觉到林母的情况后，只能表现的更加热情、尊敬，以消减林母对他的过分重视。

    到底是林娟的父母，在没有什么问题的情况下，张岩肯定不能自以为是趾高气昂，自以为了不起。

    那样会让林娟夹在中间难做人的。

    这边儿吃着饭，林母的手机突然响了。

    林母看了下号码连忙接通。

    虽然没有听清电话什么内容，但从林母的态度上看，好像是厂子里的什么领导。

    ……“我请过假了。”……“我女婿来了。”

    从背过身子接电话的林母偶尔传过来的声音，能听出应该是对方要她回去继续工作。

    这让张岩听的眉头一皱。

    如果说林母的工资比较高，那他也不会说什么，但一个月才1800，还有夜班，再加上厂子里的领导还是这个操行。

    这就让张岩有些讨厌了。

    给苏影、徐娅、辛露露几女钱的时候，张岩可都是几万，十万，几十万的，哪有丝毫心疼。

    如果在准岳母这里却弄得很小气。

    那张岩就有点儿……

    反正有些问题。

    所以张岩扭头跟林娟换了个眼色，决定趁着这个寒假把林母的工作给搞黄掉。

    最终林母也没能拗过电话里的领导，略有些不好意思。

    “岩子，我得先去上班儿，等晚上回来再给你做好吃的。”

    “那我送送您吧。”张岩道。

    林母略一犹豫，还是同意了。

    把林母送去工厂，就是个小食品厂。

    说是小作坊也不为过。

    这让张岩更是嫌弃，就这么个屁大点儿的地方，你说你牛什么牛？工资待遇还这么差劲，明明都请假了，还把人叫回来干活儿，他酿的。

    不过现在张岩也不能说什么。

    他到底只是准女婿，林母身为长辈，还是有她自己的坚持跟面子需要顾虑的。

    张岩说的太多，林母心里怎么个想法？这些张岩都需要注意。

    当然也有些所谓的长辈，只恨不能趴在晚辈身上喝血，但这种垃圾张岩反而管他去死。

    林母走进厂子前，回过头挥挥手让张岩走。

    张岩点了点头，挥手告别后发动车子离开。

    回到酒店继续把饭吃完。

    张岩送林奶奶、林父回家，然后跟林娟一起出来。

    “你说怎么样才能让阿姨把工作辞了？”张岩道。

    林娟闻言抿起嘴唇苦思冥想片刻，然后老实的摇了摇头。

    她也没有什么好办法。

    张岩想了想后，觉得不如给林母找个轻松点儿的工作，但寻摸了一圈儿，也只有保姆、保洁这些。

    毕竟林母今年46岁了，初中毕业，可选择的工作种类并不是很多。

    这也让张岩有些犯愁。

    如果还是以前拧螺丝的时候就不说了，但现在他有能力了不是，就这么看着准岳母辛苦工作不说，还得受窝囊气？

