    小丁现在已经不是田独镇的镇长，而是三亚市府办的副主任，负责商贸和旅游这一条线。

    吃晚饭的时候，张晨刘立杆和孟平李阳，与老谭和小郑、小丁他们几个战友一桌。

    小丁和张晨说：“张总，有一个项目，不知道你懂不懂它，我说给你听听？”

    张晨说好。

    小丁告诉张晨说，三亚不是底子薄，基础弱吗，现在虽然发展起来了，你们看看，这大东海和亚龙湾已经像模像样，三亚湾那边也在开发，但这些都是商业项目，我们头痛的是城市的公共设施太少，和我们这个发展中的城市，越来越不相符。

    但三亚的自然条件，和其他兄弟市相比，又得天独厚，我们就想建设一个世界热带植物和鸟类公园。

    我们市政府肯定没有这么多的钱来投资，就想引进民间资金，我们会无偿划拨一千两百亩土地，还有三千四百亩山地给这个项目，在这个公园里面，我们会允许建一座度假式酒店，当然酒店的用地面积会有严格控制，不能超过总面积的百分之一。

    同时，为了支持这个项目，我们会把市中心，也就是人民路上的三十二亩商业用地，作为配套用地，无偿划拨给这个项目。

    “项目的总投资大概多少？”刘立杆问。

    “我们匡算，大概一个亿左右吧，毕竟这么大的面积，要建成一个独立的空间……”

    “鸟怕飞出去，要建独立空间我理解，这植物，有什么必要建独立的空间，我们南京的植物园，就是没有围墙的。”李阳说。

    “杭城的也没有，虽然有大门，也卖门票，但那是骗骗外地人的，本地人从边上就进去了，有公路还穿过植物园。”刘立杆说。

    “那些都是本地植物，如果是世界热带植物园，引进大量的境外植物，没有独立的空间，会造成生态灾难。”张晨说，“我们现在看到的水葫芦，当年就是作为猪饲料从南美引进的，因为没有天敌，在我们国家泛滥，现在对南方水体破坏最大的，就是水葫芦。”

    “看看，张总还是懂这个的，就是这么个道理。”小丁说，“不瞒你们说，我们也谈了几家了，一个亿的投资，倒没有吓到人家，他们算来算去，觉得不划算的是后续的管理，你们也知道，这么大公园要的管理和维护，光靠门票收入肯定是不够的。

    “加上三亚的酒店，季节性又太强，能维持不亏本的酒店，已经不错，要靠这酒店来养这公园也不现实……”

    “而且，三亚本地的人口也太少，还达不到内地一个地级市的规模，那市区的商业用地，其实商业的价值也不高。”孟平说。

    小丁笑了起来，他说：“看样子你们商人的眼光，都是一样的。”

    小丁转向张晨，和张晨说：“但我和张总说这件事，我是觉得，张总有别人没有的优势。”

    小丁一边说话，一边摸着右脸颊痦子上的那一撮毛，在他是习惯动作，其他人看着，却有些难受，就想一巴掌把他的手打掉。

    “别摸你那几根吊毛，都是自己人，小丁，有话你就直说。”老谭也看得不耐烦了，骂道，大家都笑了起来。

    小丁说：“张总的苗圃，现在已经不够用了，小曹也找过我好多次，只是这苗圃周围，实在是没有办法扩出去了，我就想，要是把苗圃并到这植物园里，你们的空间一下子就大了，而且，你们的业务，可以扩展到全省，三亚能买到的花卉植物，谁愿意去岛外买。”

    “不错，这是一个思路。”刘立杆打断了小丁的话，叫道。

    “而且我想，张总已经有一家酒店了，再有一家，淡旺季的时候，人员可以调配，这样酒店的成本就会节约很多，再说，你们现在每年接待的会议，小曹那里已经忙不过来，有这个酒店，正好也可以分流。”

    小丁这样说着，大家也觉得有道理，看样子小丁今天说起这事，也不是一时兴起，他也是早就想到过张晨了。

    张晨说好，我考虑考虑，对了，明天可不可以带我们去看看这个地方？

    小丁说好，那我明天上午九点半过来接你们。

    他们在半亩田吃完晚饭，小丁小郑他们，陪着老谭夫妇和二货夫妇，去榆林基地，拜访那些老首长了，小孩和女人、老人们去前面的沙滩玩，张晨和刘立杆、孟平他们几个，坐在酒店的大堂里抽烟，又聊起了小丁前面说的事。

    “这四千多亩地，听上去有点诱人，和我的‘天空之城’一样大了。”刘立杆说。

    “有什么诱人的。”孟平说，“这是公园，土地虽然在你名下，性质又改变不了的，再过五十年，也还是公园用地，公园的面积越大，小丁说的没错，维护的成本就越高，植物需要人保养不说，那么多的鸟，你每天把它们喂饱需要多少食物？”

    刘立杆听听孟平的话，觉得也有道理，这些鸟可都是圈养的，你不可能指望它们自己去觅食，肯定要人工喂养，不光喂养鸟需要花钱，喂养鸟的人工，你还要发工资，更别说引进这些植物和鸟，还需要花钱，而且不是小钱。

    “我找一个专家。”刘立杆说着拿起了电话，他看到张晨和孟平都看着他，和他们说：“韩先生啊。”

    刘立杆拨通韩先生的电话，韩先生一听说他们在三亚，就责怪道，你们到三亚，怎么不通知我，我也过来。

    刘立杆大笑，他说，正想请你，没想到你不请自来了，好好，你带雯雯一起来，明天在这里一起吃年夜饭，我们还有事向你请教。

    刘立杆把小丁说的事和韩先生说了，韩先生说，那我们现在就出发，明天上午我和你们一起去，看了那地方再说。

    刘立杆说好，我们等你们到了宵夜。

    放下电话，刘立杆把韩先生马上出来的消息和张晨孟平说了，两个人听了都很高兴，孟平说，正好，我还有很多话要问韩先生。

    张晨走去了总台那里，让总台帮他拨通山海天大酒店的前台，要了一个套房。

    差不多过了三个小时，韩先生和雯雯就到了，安顿下来之后，他们大家还是去海边的那个排档宵夜，坐下来后，韩先生就问刘立杆和孟平、钱芳，怎么样，今年的日子还好过吗？

    刘立杆说，幸好我那个时候给韩先生打了电话，你提醒了我，宏观调控还没有过去，更严厉的举措还会来，我们今年早做了准备，还没那么惨。

    孟平说，我反正也没有什么项目，就是看这个房地产，感觉越来越看不懂了。

    钱芳则和韩先生说起了他们的别墅，便宜的没人要，贵的反倒大家抢起来要的怪事。

    韩先生笑道，不奇怪，什么东西，都是先求有，再求好，房子也一样，大家都住房紧张的时候，你给个五六十平方的多层，有独立的厨房和煤气卫浴他就很满意了，但满足了基本的居住需求之后，再买第二套房，他就要考虑好，而不是有了。

    对有钱人来说，就更是，房地产市场，以后肯定是一个越来越细分的市场，而且，你们要明白一个道理，任何一次的宏观调控，造成的经济形势不好，不好是普遍的，但也有个别，对有钱人来说，经济形势越不好，对他们的影响反倒越小，他的机会就越多。

    为什么？他手里的钱值钱了啊，别人想投资又没有能力投资的，他可以投了，原来需要花一百万办成的事，现在九十万就可以了，其他不说，我们不说把钱拿出来去做民间借贷，就是和银行，你也可以就利息和他们议价了，光这一项，就可以增加不少的收入。

    韩先生说着，转向了钱芳，和她说：“你们给自己的定位要准，不要去想高中低什么别墅都去做，那是不可能的，这对你们后续的物业管理也会造成困扰，如果要造高端的，你们就盯着高端市场，把它做精了，把手里其他的项目置换掉。

    “不要做那千分之一人的生意，要做，就做那万分之一人的生意。”

    钱芳点了点头。

    刘立杆和韩先生说了他们“龙之家族”的项目，韩先生点点头说，杆子，你这个思路很对，做这个，其实你自己熟门熟路，不用我多说了，你的桃花源和西湖王座，不是就做得很好，你一直盯着做最好品质的房子，这条路是对的。

    刘立杆再问起小丁说的这个项目，韩先生摆了摆手，他说：“具体的项目，我们明天去看了再说，我只和你们说三亚这个城市，以后这里，肯定是大有作为，会寸土寸金。

    “为什么，道理很简单，这么大的一个国家，南北温度差异这么大，适合度假避寒的，台湾不方便去，只有这么一个海南岛。

    “而在海南，三亚的地理优势，又比海城还优越，你们想想，这个地方是不是想不好都难？大陆好，海南就会好，大陆发展了，三亚的价值，就越会被发掘出来。”

