    最开始时，散修们对王升这边卖剑小摊明显更感兴趣些，但都能看出这四把仙剑的昂贵，也都认出了这人就是最近声名鼎沸的心剑皮卡丘。

    等有散修开始向前登记名册，也没人来问询仙剑怎么换；等到那边报名的桌子前围满了修士，他和师姐这边的摊位依然是无人问津。

    场面一度有些尴尬。

    王升看一眼师姐，后者却是拿着漫画书在那一阵轻笑，显然是觉得这般经历颇为有趣。

    在散修集市摆摊也是一门学问，凑个热闹、卖个寂寞，讲究的就是等个有缘人……

    等了半天，总算有个背剑的剑修走到了摊位前，几番犹豫，还是开口道了句：“前辈，这仙剑可用哪般宝物来换？”

    “同阶之物，”王升睁开眼，缓声道了句。

    这剑修真仙境初期的修为，面容有些沧桑，道袍之外还套了一件锁子甲，自身气息也有几分锋锐之意，显然是常年在外闯荡，生死线上走过了几遭。

    剑修明显犹豫了一阵，而后对王升拱拱手，转身走回了一旁的人群中，站在那排队报名。

    周遭散修们顿时在观察王升的后续动作，想看看这位大名鼎鼎的皮卡丘，会不会做出什么‘赠宝求才’的风雅之事。

    但他们很快就失望了，王升只是闭目凝神，继续在那等下一个买家。

    又大概过了半个小时，有名老者带着一名少女到了近前，这老者笑着打量着四把仙剑，那少女则是在认真打量王升。

    “道友想要何种宝物？”

    王升闻言睁开眼来，对眼前这名老者微微一笑，瑶云心底暗自提醒了一句，这是一名隐藏了修为的天仙。

    应该是风陌星上另外两名天仙境高手之一。

    王升拱拱手，言道：“最好是朱钗首饰类的宝物。”

    “哦？”老者笑道，“以剑换宝，以赠美人，不曾想星海门皮卡丘也是一位妙人，这四把仙剑我取一把。”

    言说中，这天仙老者在袖中拿出了一只凤尾玉钗，一抹宝光萦绕其上，仿若能看到一只青鸾展翅翱翔，灵性十足，其上又细细的刻画了诸多禁制，用材用料也十分讲究。

    这是一件上品仙宝无疑，与落云剑倒也相称，这天仙老者眼力确实颇为准确。

    倒是那少女有些不舍，却只是站在一旁看着，眼睁睁看着爷爷将自己颇为中意的宝物递了出去，拿回了一把还算漂亮的仙剑……

    “如此，贫道就先行告辞了，山高水远，他日定有相逢日，”老者笑着对王升拱拱手，王道长也起身还礼。

    或许老者话语中还有其他含义，此次前来换剑，也有几分与星海门交好之意，但王升并未多想。

    星海门外部交际这种事总不能也让他来负责，他现在管的事也算不少了。

    王升将玉钗在师姐面前晃了晃，“喜欢吗？”

    “嗯，”牧绾萱温柔的应着。

    “等我稍后再炼制一番，这说不定是别人用过的宝物。”

    王升如此道了句，师姐也露出几分无奈的笑意；师弟有时候也是太讲究了，宝物这东西，有能用的就算不错了。

    接下来半天，会场内渐渐热闹了起来，但剩下的三把仙剑都没能卖出去。

    倒也有几位剑修前来问询，可都拿不出等价的宝物。

    果然，剑修也都是些穷苦之人……

    正当王升推算着，自己也该去履行一下总考官的职责，决定暂时收摊，去场内把把关、选选人，前方已经聚起了人潮的修士们突然有些骚乱。

    仙识扫过，王升却是眉头一皱，嘀咕了句：“她怎么来了？”

    “熟人？”师姐也抬头朝着骚乱的源头看去，只是因为坐在那，视线也被重重阻挡，看不清来者何人。

    “也算是熟人吧，”王升对师姐打了个手势，示意师姐稍后不要说话，在旁观察就是。

    很快，就听人群后面传来几声十分温柔的告罪：

    “各位同道还请让条通路，多谢各位了。”

    便见莺莺燕燕成群，一行身着霓裳的仙子在人群中款款而来，其中有十多人都是同样款式的霓裳打扮，面色恭敬的跟在了四个仙子身后。

    这四人中，修为最高的是一名身着深红长裙的大姐，面容妩媚、身段妖娆，修为在真仙境后期，身上宝物倒是不少，给人一种华贵之感。

    其他三人气质也与这人差不多，都可称是‘明**人’，更是春兰秋菊各有特色。

    偏偏，其中一人王升颇为熟悉，就是那身着浅蓝色霓裳裙、手提一盏青色灯笼的女仙，蓝慧琳。

    这四人的身份，应该就是凤黎门十三仙子。

    蓝慧琳看到坐在那的王升后，明显怔了一下，但她迅速低头向前迈步，刚才的破绽很快被自己隐去。

    ‘她认出你了，’瑶云的嗓音在王升心底响起，‘要不要除掉后患？’

    ‘不用，现在无论是皮卡丘还是无名剑修，都是天风门欲要除之而后快，也就北河剑派那边比较麻烦。’

    王升心底回了句，凤黎门的四仙子已经带着十多名仆从到了近前，各自对着王升轻轻欠身。

    那为首的女仙柔声道：“凤黎门弟子秋颖见过皮长老。”

    王升拱拱手，坐在那并未起身，毕竟对方也不算什么前辈高人，既然开口就是‘凤黎门’，那王升也要端住星海门长老的架子才行。

    “几位，换剑？”

    “自然是的，”秋颖轻笑了声，便道，“晚辈也喜好用剑，却是一直苦于无甚好剑。

    今日突然听闻皮长老在此地摆了四把仙剑出来，自是要来此地凑个热闹。

    不知这剑何物可换。”

    王升将那根玉钗拿了出来，言道：“跟这个差不多的就好。”

    “首饰？”秋颖立刻捕捉到了重点，还看了眼王升身旁坐着看书的牧绾萱，笑道，“前辈请看，这几件宝物如何？”

    言说中，这凤黎门首席大弟子素手一摆，四件流光幻彩的仙宝悬浮在身前。

    一件朱钗，一对手镯，一条手链，一只伴手的折扇。

    王升挨个看去，却是缓缓点头，言道：“这手镯和朱钗灵性不足，手链和折扇倒是不错，要换吗？一件换一件。”

    秋颖有一瞬明显皱了下秀眉，却是没想到王升说话如此直白，甚至连半点面子都不给她凤黎门。

    本来，她是想用四件宝物换走这三把仙剑，但王升直言瞧不上其中的两件，她却只能顺势道一句：

    “如此，这四件宝物换前辈两把仙剑，如何？”

    “不必如此，一件换一件就可，”王升摆摆手，两把落云剑飞到了秋颖面前；秋颖则将那手链和折扇送到了王升身前，这才将两把仙剑握住。

    随后，秋颖将一把仙剑递给了身旁的那名仙子，笑道：“师妹，我也用不了这么多，这把送你。”

    “多谢师姐关爱，”那仙子明显有些受宠若惊，将宝物接了过去。

    秋颖又道：“三位师妹可还有灵性足够的宝物？”

    蓝慧琳略微皱眉，随后提着青灯向前半步；只是她还没开口，秋颖就扫了她一眼，淡然道了句：“采薇师妹，你那两件宝物都是师父赐下为你护道所用，如何能拿来置换宝物？”

    “是，”蓝慧琳低头应了声，将那半步缩了回去。

    正偷瞄这边的牧绾萱顿时眼前一亮。

    这难道就是自己消失多年的……大师姐的威严！

    一旁有名面容稚嫩些的女仙向前道，“大师姐，我有一只玉笛，是否可换一把仙剑？”

    秋颖却是柔声笑道：“自是可以的，你那把玉笛也是极好的宝物，这仙剑却是对咱们修行有益，换了倒也不错。”

    这女仙于是将一把碧玉短笛拿了出来，用仙力包裹送到了王升身前。

    王升仔细看了下，发现这把笛子确实也是上品仙宝，而且灵性比之前的手链、折扇都要强一些，其内刻画着一些少见的禁制，似乎可以奏出一些影响人心神的音节。

    对此，王升倒是不在意，只要灵性足够便可，毕竟他和师姐的目的就是……

    造小人。

    将最后一把落云剑送了过去，王升收起四件换到的宝物，坐在那对凤黎门一行拱拱手。

    “多谢各位关照了。”

    “不敢，”秋颖笑道，“今日我等换了三样宝物，不知皮长老是否愿意赏脸，与我等去不远处的茶楼坐坐？”

    来了……

    这凤黎门四仙子果然不是单纯过来换剑。

    光明正大挖墙脚？还是要跟星海门寻求结盟，一同应对天风？

    无论哪个目的，王升其实都有些反感；但他也知，不能不给凤黎门这个面子，不然星海门很容易也被凤黎门针对。

    某种程度上来说，凤黎门也不希望看到星海门做大；她们最想看到星海门去跟天风门拼个鱼死网破，双方高手死绝，而后凤黎门顺势灭了两门，统合十三星……

    并非站在天风门对面的就是‘好人’，敌人的敌人，也有可能是敌人。

    “我今日还有要务在身，实不相瞒，今天招纳仙士，我还是个主事之人，”王升笑了笑，“若有事要谈，不如去场内，我让人安排个僻静之地，外面就不去了。”

    秋颖立刻轻轻颔首，“如此，那就叨扰皮长老了。”

    “不会，”王升淡然道，“我星海门素来好客。”

    言下之意，却是明白告诉了对方，不必打他主意。

    