    “呼……”许恒躺在椅子上，看到屏幕上方的蓝色图标，大拇指轻移，点开一看，下一刻放松地呼出一口气。

    那图标，

    作家助手后台。

    这个图标的出现，意味着来站短。

    点开一看，是晋级第二轮的站短！

    心头悬着的石头，一下子落下。

    “还好过了第一关了。”

    没死在第一轮试水，那还真得讲究点运气说法，

    要是同期遇到个高V作者，那就……呵呵了。

    人家粉丝数和业绩摆在那里，是吧。

    书友群里来一句，那新书的收藏和追读岂不妥妥的。

    ……

    收到晋级站短，许恒热血了几分钟，但很快收敛思绪。

    再有几天就要放国庆了，

    那就意味着最近有件急事操办，给他的姜姐姐准备一份礼物。

    算……定情信物？

    也可以说是……迟到了的求友礼物？

    他还记得上次表白，尴尬得一比！

    两手空空，套小白兔也不是这么套的啊！

    也就导致明明有机会直接成为男友，却偏偏在前面加了一个准字！

    所以，这次，他一定要把这个“准”字去掉！

    但说起给女生买礼物……这可就难到他了。

    既然这样，那不如……

    嘟嘟～

    许恒一通电话给许依倩拨了过去。

    要说为啥不直接给姜书瑶打电话？

    惊喜明白吗？

    你这坦诚布公地说出去，等人家早有准备了，你还想在那个时间段感动人家？

    是吧。

    没多久，许依倩接了电话。

    “喂，老姐……在忙吗？”

    “还行吧，整理资料。找我什么事啊？”

    “嗯……的确有事。”

    “这不废话，有话快说。

    我还不了解老弟你，如果没有急事事情找我帮忙，会给我打电话？”

    许恒听言，就挺尴尬的，无事不登三宝殿。

    既然这样，他索性放心大胆地问：“老，老姐，你有什么喜欢的小礼物之类的吗？”

    “喜欢的小礼物？我能有什么喜欢的，你问这做什么？”许依倩随意问道，她鼠标不离手，啪嗒啪嗒地点开一个文档窗口，旋即又关上五六个小弹窗，忙活不断。

    “……真没有？”

    “我要什么小礼物啊？”

    “……有什么喜欢的吗？”

    “没有。”

    “呃……”

    许恒挠挠头，觉得这事好像问错了人。

    两人无话。

    许依倩突然意识到了什么！

    礼物？

    说起这个，她险些忘了她的生日了。

    10月6日。

    难不成……自家老弟是在给她准备生日礼物？

    想到这里，她美美地笑了一笑。

    原来如此！

    许恒想了想，估计在这里也得不到他想要的答案，于是：“那好吧，我先挂……”

    “诶！等会儿，你先别挂电话。你刚才是在问我喜欢的礼物，对吧？”

    许依倩放下手中的工作，仪态端庄地坐在电脑桌前，咯噔一声，把手机放桌面，开了扩音，

    “啊嗯……”许恒嗯了一声。

    “我喜欢的礼物啊，嗯……那就多了。”许依倩面露微笑，伸了一个颇具弧度的懒腰后，话音中都能听出她心情的愉快。

    “老姐你说吧，我一一记着。”

    许恒从笔筒里抽出一只黑色按动签字笔，哗地一下，扯了半张草稿纸。

    “行吧，那我简单说说。

    其实不多，

    也就想换一款尺寸大点的手绘板，

    然后香水，口红……”

    对于手绘板，许恒倒知道自家老姐趁工作闲暇时间，在学习插画。

    不过……这应当仅属老姐的爱好了，

    送给姜姐姐，那肯定不行的。

    至于香水，口红，小包，化妆品这类的，

    他听到过的……可能也就那个什么奈儿香水，别的牌子……全程懵逼。

    女人出个门，跟去参加时装秀一样，涂水摸膏擦粉，一套下来半小时吧。

    “……嗯，大概就是这些。”许依倩说得久了，嗓子有点干，浅浅抿了一口水。

    许恒：“……”

    手中签字笔快速飞舞，麻溜记载刚才老姐口中说出的物品，但……错别字很多，

    这听了，感觉和没听没啥差别。

    “听明白了吗？”许依倩以为自家小老弟没听清楚，确认似的再问了一遍。

    “呃……听，听清楚了。”

    “……”许依倩无言，她哪能不明白。

    听清楚了，但没听懂呗。

    “要不，给我个说简单点的。”许恒摊牌了，实在理不清楚。

    “……”

    “……”

    尴尬沉默的瞬间，永远那么的致命。

    “你……买香水吧。”

    许依倩按按额头，她也不奢求自家小老弟能给他买什么惊喜的礼物了。

    就……就香水吧。

    “诶！话说……老弟你买香水，你有钱买香水吗？”许依倩有意无意地说了一句。

    “！！！”

    有道理哈！

    许恒忽然想到……自己这包包里，好像是没啥钱了。

    一个月下来，家中零用钱用得差不多了。

    而且……给姜姐姐买定情礼物，也不能用家中的钱，

    是吧。

    至于卡里的四千多……那是姜姐姐包养……

    啊不，

    那是给香香女友买一辈子饭的钱钱。

    这咋能用？

    至于稿费……

    由于是九月份开始的连载，

    在十月一日前，那肯定是发不了稿费了。

    况且，

    还没有上架，即便发稿费也就是一些打赏的钱而已。

    打赏的话，目前总额五六百的样子，

    分成一半，

    那握在手里的，能有三百的样子。

    三百块买礼物？

    买个寂寞啊！

    就很……巧妇难为无米之炊了。

    “算了，我给你转一千元过去吧，

    买个一千元之内的就行了。”

    许依倩看出自家小老弟经济受窘，

    叹了口气，

    难得自家小老弟有这份心给她买礼物，

    破破费也问题不大。

    “这怎么行？”许恒当即拒绝，这是给他的香香女友买礼物，哪能用老姐的钱？

    “行了，没事。”许依倩做事也雷厉风行，

    直接转钱转卡上的那种，

    如果发转账，指不定自家小老弟又给她退回来。

    “这……”许恒收到银行卡收到转账的短信，

    整整一千元。

    就很……

    “没事，拿着。记着，我不喜欢太浓郁的味道，

    给我买个清淡点的。”许依倩大方地说。

    “什么你喜欢的？”许恒愣了。

    许依倩：“……那你准备买什么味道的呢？”

    “买个御姐味的吧。”

    “御姐？可……”可是她看上去这么像御姐吗？

    许依倩愣了愣，她说：“别！你给我买个清淡点的就行。”

    许恒懵逼：“什么给你买？”

    “……”

    “……”

    两人跨频聊了一阵的天。

    许依倩声音加大几分：“你到底给谁买香水啊？”

    “给女朋友买啊。”许恒老老实实说。

    “……”

    “……”

    沉默了一小会儿。

    “许恒！”许依倩语气加强了几分。

    “怎么了？”

    “你知道我生日是哪天吗？”

    “不知道啊。”许恒老老实实地说。

    “我生日！10月6日！”

    “……”听到这儿，许恒登时明白了。

    “……”

    “……”

    出车祸了出车祸了……

