    第3308章  出了一点问题

    是的，在这个时候，张翠花也是察觉到了自己的状态有一些古怪了。

    毕竟之前她没有遇见绿阳的时候，体内也是从来都不会产生这样的情绪，以及充斥着杀戮的状态。

    直到张翠花遇到绿阳的那一刻开始，张翠花心里头就发现，她的心里头有着一股极其疯狂的冲动，就是要将绿阳碎尸万段，宛若他就是自己的仇人一样。

    就算是她知道了绿阳并不是自己的仇人，但她内心还是会变得非常的躁动，毕竟就眼前的这个情况来看，自己可能真的是出现了什么问题。

    只要她不要面对着绿阳，就真的是什么事情都没有。

    可是一旦张翠花面对到了绿阳的时候，张翠花就简直恨不得想要将绿阳给撕裂成无数碎片，恨不得将绿阳生吞了一样。

    这样的情绪，到这个时候，张翠花终于是察觉到了不对劲了。

    当下，张翠花就看向了田心，精致美丽的杏子脸上就有着一抹担忧的神色浮现而出，同时她的秀眉也是紧皱了起来，对着田心出声说道：“田心，我觉得我可能身体上出现了一些问题。”

    听到张翠花居然说自己的身体状况出现问题了，这让田心的婴儿肥脸蛋上浮现出了一抹惊讶之色，仔细的看着张翠花，认认真真地出声问道：“怎么了？你身上到底是出了什么问题了？你没事吧？你可不要吓我啊！”

    张翠花闻言，正想要对田心说我没什么事情要吓你做什么的时候，却是发现田心正是一脸担忧地看着自己，简直就像是自己真的是会发生了什么一样，这让张翠花也是怔在了原地。

    但是很快，张翠花就觉得无比的感动，因为她也是怎么都没有想到，田心不过只是因为自己的一句话而已，就变得如此紧张起来。

    当下，张翠花就感觉自己的心里暖暖的，旋即就冲着田心轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“我没有吓你，我只不过是……算了，大概是我真的出现幻觉了吧。”

    听到张翠花口中所说的话语，田心微微一怔，旋即便是没好气地冲着他丢出了一个大白眼，而后张来嘴巴，出声说道：“什么幻觉不幻觉的，翠花姐姐，不带这么吓人的啊！希望你可以正确的认识到自己的错误，你这样会让我们都着急的好不好？”

    “有那么严重吗？”

    听到田心的话语，张翠花忍不住张开嘴巴反驳了一声，只不过看到田心的婴儿肥脸蛋上充满了非常认真的表情，甚至是都过于严肃了，这让张翠花只好老老实实的出声说道：“好好好，我知道了，田心同学，我以后一定不开这样的玩笑了，可以吗？希望组织可以对我从轻发落！”

    田心闻言，婴儿肥的脸蛋上的神色这才稍微缓和了一些，然后就冲着张翠花丢出了一个白眼，张开嘴巴，出声说道：“这还差不多，既然张翠花同学都已经明确的认识到自己的错误了，那么组织上肯定是会对你从轻发落的！”

    听到田心的话语，张翠花与她互相对视了一眼，旋即便是忍不住一笑。

    这样的感觉，真的是挺美好的。

    当下，田心就看向了张翠花，张开嘴巴，声音有一些轻缓地出声说道：“翠花姐姐，这样吧，我们也该回去了吧？”

    听到田心说我们要回去了，张翠花的晶致美丽杏子脸上的表情就变了一变，旋即就猛然转过头，同时出声说道：“我不回去！”

    是的，不回去，回去难道去看恒彦林的脸色吗？

    虽然他长得的确是非常帅，哪怕是面无表情的时候，气质也是非常的不凡，可是一想到恒彦林针对着自己，张翠花心里头就有气，所以就不愿意回去。

    更何况，是恒彦林把她给赶出来的，她为什么要回去？她才不要回去呢！

    听到张翠花口中所说的话，田心顿时就有一些无奈，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“所以翠花姐姐，你难道不想要知道到底是谁杀害了我们父母的凶手了吗？”

    “我，我当然想了！”

    张翠花听到田心口中所说的这个问题，二话不说就转过头，看向了田心，精致好看的杏子脸上充满了认真的神色，急切地出声说道。

    只不过说完这句话之后，她又是抿了抿嘴，满脸都是不情愿之色，而后张口说道：“再说了，又不是我不愿意不回去的，是恒彦林他把我赶出来的！”

    “那人家赶你出来还不是有一个原因的吗？”

    听到张翠花口中所说的话语，田心也只好耐心地劝说着前者，轻轻一笑，出声说道：“我是觉得啊，其实你不用放在心上，林先生不可能就真的把你赶出来一直不让你回去的，他终归到底，只不过是为了可以帮助我们好好查案而已。”

    “所以我碍着他事情了是吗？所以他才要把我赶出来不是吗？那我走还不行吗？”张翠花出声说道，只不过说着这句话的时候，却是越来越觉得自己很委屈，让张翠花都是忍不住抿了抿嘴唇起来。

    “这个……好吧，实话是说，你的确是碍着他查案了，这个……翠花姐姐，我是真的没有办法帮你圆了。”

    见张翠花都已经是这么说了，田心的心里头也是有着无奈的情绪涌动而出，只好这么对着前者出声说道。

    “你！”

    张翠花见田心居然都这样说自己，这顿时就让张翠花更加的觉得委屈了，瞪大了双眼，就想要数落田心。

    不过田心的反应非常的迅速，立刻出声说道：“但是，林先生赶你出来，肯定只是希望可以尽快的查出事情的真相，想要为我们找出真凶，所以才会对你这么的急躁的，他也不是故意的不是吗？你说你要是如果老老实实的呆在那里看着，不要冷嘲热讽着那绿家家主的话，也不至于会有这样的事情发生是不是？只不过你为什么要这样呢？”

