    随着许昌战场上新盟开始准备第二波集火，青云阁选择暂避锋芒，当然，也有可能是真的没有什么防守的力气，但不管怎么说，青云阁几乎已经要放弃许昌的这一举动也被白夜看在眼里。

    他知道，青云阁现在撤退就是一个信号，说明他们已经彻底无力防守, 这个时候，也正是趁热打铁一鼓作气推过去的好机会。

    许昌，是青云阁国都，拿下许昌，给青云阁来上这么一手灭国套餐固然很重要，但白夜真正要的，可不仅仅只是从心理层面上击垮青云阁，更是要从肉体上，彻底碾碎青云阁。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，准备一下，打退青云阁以后，今晚十点钟，强开许昌，开了许昌以后太守铺路，准备南下破关博望，剩下的兄弟们休整一晚。

    萌仔：啊？今晚十点打许昌？这么急的吗？兄弟们打完今天这一整天，也都很疲惫了，十点打许昌，青云阁也肯定要来驻守，感觉，会不会有些勉强了。

    龙抬头：勉强肯定是会有一些勉强的，但是, 还是要打，不然你等到明天，青云阁那帮人休息一晚上，估计又要跟咱们耗上个小半天，太浪费时间。

    无野：我觉得应该没问题吧，许昌，一个八级郡城而已，而且是他们青云阁国都，太守默认就是农民伯伯，守军直接就减半了，问题不大的。

    青丝：但是急着南下破博望进荆洲，会不会有点仓促了，真的不需要把豫州境内扫荡一圈吗？

    龙抬头：我也想过要不要优先针对豫州，但是仔细想想，现在这个局面，单纯地针对那么几个人，已经起不到什么更好的效果了，既然如此，那倒不如直接打进荆洲, 逼青云阁再跟咱们打一架。

    萌仔：再打一架估计也是纯粹的碾压局了, 从现在开始，咱们两家之间的差距，只会越来越大。

    龙抬头：对的，我要的，就是从精神和肉体两个层面，一起将青云阁彻底摧毁，这样等到后面他们上山，也只有那些高战会保持活力而已。

    无野：现在这个情况，流浪军就算是上山了，威胁应该也不大吧？整个司隶都让咱们给封锁住了，他们根本进不来司隶的。

    萌仔：你说起这个我就很想笑啊，当时咱们扫荡司隶，那几个已经迁城进司隶的青云阁成员，竟然nmd直接迁城跑了，哈哈哈，这一跑，彻底给他们最后的机会都i跑没了。

    龙抬头：那波确实很迷，不过，不管怎么说，千万不要轻敌，一直到赛季结算那天为止，咱们都始终要保持警惕，千万不要出什么差错。

    萌仔：好，放心吧龙头。

    ……

    许昌战场，随着青云阁彻底失去了抵抗能力，接下来整整两个多小时的时间，基本上就都成了新盟的单方面翻地行动。

    只不过，从晚上七八点钟到晚上十点钟，中坚这两个多小时的时间，无论如何都是根本来不及新盟一众成员建好要塞群的。

    无奈之下，萌仔也只能选择用远射的方式来强攻许昌。

    但这一手，无疑也又一次成了奇招，青云阁上上下下两百好几十号人，甚至包括农民伯伯在内，都从未有人想过新盟会在今晚就强开许昌。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，所有主力部队，卡秒十点整准时触城！拆迁卡秒十点零一分！一波打完以后，所有部队直接秒回，卡五分，十分，十五分这样集火！

    咱们是远射打城，所以卡秒的问题，也就至关重要！无论如何，今晚都必须要拿下许昌，送青云阁灭国大套餐！

    ……

    在农民伯伯的规划当中，新盟最有可能的行动，就是今晚扫荡红地，明天中午或者一早，强开许昌，那样的话，自己这边经过一夜的休整，也未必就不能再挣扎一番。

    但当晚上九点五十分，青云阁国都许昌的正上方，莫名其妙被新盟插满了箭头的时候，农民伯伯才终于意识到，自己还真就是低估了新盟这群管理的疯狂程度！

    30.31管理企鹅群。

    艳阳天：@农民伯伯，农民，新盟那边强开许昌了，怎么说？要不要叫兄弟们赶紧去驻守啊？

    农民伯伯：可以叫，但是我觉得，没什么必要其实，许昌，除非是新盟真给机会，否则都不大可能守得下来的。

    天黑黑：总归是要试一试，不然灭国是小事儿，就怕兄弟们以为咱們管理也都已经放弃这个赛季了，直接集体摆烂，那就彻底头大了。

    农民伯伯：你这话说的，现在兄弟们难道就不是在摆烂吗？讲道理，洛阳溃败以后，咱们跟新盟顶多也就算是五五开，战斗力上根本就没差什么。

    但是为什么就突然无论如何都打不过了？你们自己心里没点数吗？不就是都在摆烂的原因吗？

    看看战场上，之前打架多少箭头，现在打架多少箭头，恐怕连当初的一半都不一定有吧，这样的执行力，拿什么翻盘？

    所以说，人呐，可以骗别人，但是绝对不要骗自己，这赛季，青云阁已经完蛋了，我已经不抱有任何希望了。

    一杯丨红尘：……也别这么说，再不济，不是还可以上山吗，上山去抢他们州府呗。

    农民伯伯：呵呵，上山，咱们现在在司隶一丁点地都没有，上山了有什么用？抢一两个普通州府，就完事儿了？有什么意义呢？

    当初我就在说，主城在司隶的兄弟一定要坚持住，就算是被沦了也不要轻易迁城，结果呢？哪有一个听我话的？既然都想玩自己的，那就自己玩自己的呗，反正这赛季打完我也要工作了，我没啥可纠结的。

    ……

    说完这些话，农民伯伯干脆把企鹅从后台给退掉，再不想跟他们多费半句口舌。

    青云阁，这样一个开区时务必庞大的庞然大物，竟然能够在短短一个月的时间里，就被彻底腐蚀掉，也是一件很神奇的事情。

    而另一边，由于青云阁根本没有任何人去指挥驻守国都，所以整个许昌，都是这个白白地暴露在新盟的活力范围内。

    当晚十点四十七分，随着世界频道的一声播报，许昌，被新盟成功拿下，也顺便为青云阁，送上了自己的灭国套餐！

