    卫戟颈间的那抹血痕已经结了痂，但周围的皮肉还红肿着，这伤显然就是昨天打的，褚绍陵命人抬了两个熏笼进来，沉声道：“屋里不冷，你把衣裳脱了我看看。”

    卫戟本不想脱，但他头一回看见褚绍陵这种眼神的跟他说话，心里也怯了，犹豫了下将外袍褪下来，又将里面的棉衣脱了，淡淡的药味弥漫出来，卫戟就还穿着一层薄薄的中衣，犹豫的看着褚绍陵，褚绍陵走近将卫戟的中衣解开，眼中越阴冷，纤细的身子上被打出了数十条血痕，后背上的一处还洇着血，褚绍陵指尖沾了些卫戟伤口处涂的药，轻轻一抿，不过是寻常止血的药粉。

    褚绍陵叫人取金疮药，不多时宫人将药奉上来，褚绍陵让人下去，自己取了干净的帕子将卫戟身上的药擦去，卫戟还想推拒，但见褚绍陵脸色阴沉也不敢说什么了。

    褚绍陵手下尽量放轻，低声道：“你涂得药单是止血的，不止疼不说，弄不好以后还落下疤，来……”

    褚绍陵拉着卫戟坐下来，亲自沾了药给卫戟涂上，晶莹的药膏冰凉，卫戟忍不住打了个冷战，褚绍陵拉过榻上的被子给卫戟盖上些，低声问：“谁打的？”

    卫戟低着头，闻言摇了摇头，不说话。

    褚绍陵也不强逼他，手下愈轻柔，将他身上的伤痕仔细的处理了，问：“下身还有伤么？”

    卫戟光着上身，下面裤子还穿的好好的，听了这话有些难为情，摇头：“没有了。”

    褚绍陵点头，将药放在一边，扯过帕子擦手，轻声道：“不冷就先晾着吧，穿上衣服就把药蹭没了。”

    卫戟有些局促，抓着手下蓬松的被子不知道该说什么，褚绍陵闭了闭眼，耐着性子又问了一遍：“这伤是怎么弄的？”

    卫戟垂下眼没说话，褚绍陵冷笑：“你以为你不说，我就查不到么？卫戟……我性子并不好.”

    卫戟抿了下嘴唇，眼眶红了。

    昨日卫铭叫卫戟去书房找他，先是给了卫戟那一沓银票，让他献给褚绍陵，卫戟虽然觉得不好还是答应了，卫战的事他也是刚知道，其中褚绍陵有没有帮忙卫戟不清楚，但自己的职位一升再升都是褚绍陵的恩宠，孝敬些银票给褚绍陵，卫戟自觉也说得过去，就老实将银票收起来了。

    很多事卫戟想不到，卫铭还是能看明白的，卫战骁骑营统领的位子是梓君侯举荐的，梓君侯是大皇子褚绍陵的亲外公，而小儿子卫戟又在宫里碧涛苑当职，不管是因为什么得了大皇子的青眼，现在卫家已然打上了大皇子的标签了。

    卫铭也猜不透大皇子突然提拔他们家是为了什么，卫家本是世家大族，但已逐渐没落，爵位到了自己这只剩下了个一等将军职，两个儿子还小，族里同辈的人里更没有出头的，怎么想也不值得褚绍陵这么看重，想不透是想不透，卫铭心里还是很欣喜雀跃的。

    年后朝廷会派遣一批官员外任巡查，这是个好活儿，出去一趟能收不少东西不说，回来后官职也会往上动一动，卫铭一直在吏部任闲职，这个差事他想过很多年了，只可惜没有能说上话的人，如今上了褚绍陵的大船，他要动一番脑筋，交代好银票卫铭说起年后巡查的事，吩咐卫戟找个合适的时候跟褚绍陵提一提，提督和巡抚卫铭不敢想，他听说山东巡抚底下还缺几个抚治，卫铭看中了这个位子。

    卫戟对于官场上的事并不热衷，但身为官家子弟，这些还是知道一点的。

    抚治直接和地方上的官员接洽，能捞的油水不少，不知道有多少人盯着呢，不单是这样，自己父亲自己知道，卫铭处事左强昏聩，实在不堪大任，到时候出了岔子，不但连累了褚绍陵，卫铭自己还要受罪，怎么想都不合适，卫戟只盼着自己家里人能安享富贵，不求宏达，略劝了卫铭几句，却不知哪句触了卫铭霉头，一时恼羞成怒，只说卫戟如今官大了不把自己父亲放在眼里了，随手抄起一个拂尘就打，卫戟嘴笨老实，说不出讨饶的话来，生生挨了一顿。

    幸好姜夫人在后面听见了，连忙赶过来拦着，哭着劝了一顿，卫铭也怕卫戟身上带伤让褚绍陵看见了说不清，又打了几下子就住手了。

    卫戟当然知道这些瞒不住褚绍陵，他又怕卫铭直接来求褚绍陵，只好说了，又道：“还求殿下……不要答应父亲，父亲年纪大了，也经不起奔波……”

    褚绍陵叹口气，他以为多大的事，就因为一个抚治的位子也值得闹这一场，还把卫戟给打了，褚绍陵本来窝着火要找人撒气，一听说是卫铭更不好说什么，他心里有计较，哄卫戟：“放心……我心里有数，你父亲……罢了。”

    褚绍陵心疼卫戟受委屈，小心的将人揽进怀里，低声道：“你怎么就这么实诚，就老老实实的挨打？你不会跑？”

    卫戟被裹在棉被里，只露着个脑袋，低声问：“父亲打我……怎么能躲呢？”

    “嗯？”褚绍陵轻笑，“要是我打你呢？躲不躲？”

    褚绍陵的薄唇擦过卫戟耳畔，卫戟脸红了，摇摇头：“不躲。”

    褚绍陵满意了，低声教训：“记住了，以后只不许躲我，别人不管是打你还是碰你，不管是谁，直接跑，躲得远远的，听着没？”

    卫戟愣了下，这话说的怪怪的，难道他父亲以后揍他，要什么都不说就直接跑吗？卫铭倒是不一定能追上他，但直接跑掉很难收场啊……卫戟下意识觉得这事不好办，但褚绍陵的话自然是要听的，卫戟点点头，记下了。

    褚绍陵就是喜欢他什么事都一脸认真的样子，虽然少了几分情趣，但正是卫戟的可爱之处，褚绍陵轻笑：“刚才哄你玩呢，我怎么可能打你，你要是不听话了，我自然有别的法子折腾你……”褚绍陵声音低下来，在卫戟的耳畔亲了下，卫戟的脸颊迅烧红了，呐呐的说不出话来。

    褚绍陵心情好了很多，轻笑：“让你一闹差点忘了正事，我看你书匣子里都是些《孙子》、《吴起》一类的，喜欢看兵书？”

    卫戟点点头，低声道：“喜欢，小时候没事看大哥的兵书，觉得……挺好看。”

    “喜欢看以后就上我的书房里来看，我有些你没看过的。”褚绍陵见卫戟身上的药膏干的差不多了拿了自己的衣衫先给他披上，“昨日我找了张立峰，知道这人吗？”

    卫戟点头：“知道！平定西北叛乱的张大将军。”

    褚绍陵道：“张家和我母家是世交，张立峰于我更有半师之分，我找他来教导你军事兵法，喜不喜欢？”

    卫戟眼睛一下子睁大了：“张将军教导我？！怎么能……”

    “怎么不能？”褚绍陵轻笑，“以后他每日都会进宫来给我讲兵法，那些我早就听烦了，你喜欢这个就好好的听，肯定有益处，我都跟他说好了。”

    卫戟还是有些反应不过来，欣喜的眼睛都光：“那怎么行？那是打过仗的大将军啊……”

    褚绍陵笑笑在卫戟头上揉了一把，暖阁外面宫女轻声道：“殿下，二更了。”

    褚绍陵嗯了一声，道：“换一床被子来。”

    宫女闻言连忙出去开柜子拿被子，都是在褚绍陵身边伺候老的大宫女了，又得了王慕寒的吩咐，不用褚绍陵多说就知道，两个宫女拿了床大被子，又抱了个枕头就进来了，卫戟没想到女官们会直接进来，瞬间红了脸，偏生他赤着上身，藏没处藏躲没处躲，脸色通红的看着褚绍陵，两个宫女像是没有看见榻上还有卫戟一般，轻手轻脚的换了被子放下枕头，垂一福身下去了。

    褚绍陵看着卫戟羞赧的样子轻笑：“今天就跟我睡吧，你那倒座房里阴冷，不好养伤。”

    “这哪行？”卫戟怕阁子外面还守着宫女，小声急道，“万一让人知道了，会说殿下……”

    “你那衣服都已经让她们收走了，你光着回去？”褚绍陵轻笑，“在这碧涛苑里没人敢往外传消息，再说……我从来就不怕别人说什么。”

    卫戟这才现自己刚才脱下来的衣裳确实没了，脸红红的围着被子没了法子，褚绍陵笑笑，揽着卫戟躺下，哄道：“行了行了，等你伤好了就放你回去，睡吧……”

    褚绍陵终于将人骗上床心里很舒坦，不多时就睡着了，可怜卫戟脸红着，心里像是揣着只兔子一般一直在跳，一直熬到三更才堪堪睡着。

    翌日褚绍陵知会了吏部的人，给卫铭一个山东抚治的位子。

    卫铭想要出门那就让他出门，整日在家里万一再打卫戟怎么办？褚绍陵总不能不让卫戟休沐回家了，至于什么时候让他回来，那就不会让卫铭那么顺心了。

