    “哼哼。”糜贞得意的哼哼了两下，结果小白狗以为是在叫它再一次撞到了怀里。

    “兰儿呢？这两天没怎么见到她。”陈曦左右扫视了一下果然没有看到陈兰，按照以前的情况，陈兰肯定会出现问安的，结果今天居然没见到。

    “还在休息，这一段时间一直身体不好。”繁简站出来说道，陈曦不由得愣了愣神，居然得病了。

    “华医师看过了吗？”陈曦询问道，“我去看看，话说回来糜贞，这两天天天见到你啊，你们又不上学了？”

    “蔡姐姐着凉了，给我们放三天假休息，所以我们在你家玩，别的地方我们去不了。”甄宓站出来回复道。

    “哦。”陈曦点了点头，转头朝后院走去。

    陈曦就记得今天不是旬日，原本一个月上学就给三天休息的时间，这样就算糜贞出来放风，想捣乱也不可能捣乱成怎么样，感情是蔡琰病了。

    “贞儿，你们继续玩吧，我去去就来。”繁简笑着对糜贞叮嘱了两句，然后跟着陈曦朝后院走去。

    “简儿，兰儿最近一直身体不好？不是吧，前天还好吧。”陈曦想起来自己前天还在陈兰那里留宿的。

    “嗯，最近一旬都没教我刺绣了，看起来有些像是婚前那样很倦很倦。”繁简点了点头说道。

    “大概又是晚上在熬夜，她可和你不一样。”陈曦放慢了脚步和繁简并肩走在一起，“当初很倦很倦是因为熬夜绣嫁衣，她的嫁衣还有我的侯服都是她自己一针一线绣出来的，虽说给她说了不需要，最近估计又是在做什么吧，晚上熬夜不好。”

    繁简瘪了瘪嘴，没说什么，比刺绣她们这群人除了蔡二小姐没一个陈兰的对手，蔡琰都有所不及。

    “夫君，还是先随我去换身衣服再去吧。”繁简拉了拉陈曦的袖口说道，那里有一个巨大的口子。

    “回头，看了兰儿再换吧。”陈曦平静的说道，对于袖口的那道破损并没有太多的感觉。

    繁简没再说什么，跟着陈曦进入了内院最僻静的院落，陈兰就居住在那里。

    “见过家主，夫人。”守门的侍女对着陈曦和繁简一礼，然后快速小心的将门打开，未发出一点声音。

    “还在休息？”陈曦看了看还在休息的陈兰有些头疼，看现在的情况，就知道又是晚上熬夜了，“最近晚上在做什么？”

    “回老爷话，二夫人在做衣服。”侍女低着头回复道。

    “离过年还早吧，怎么又做衣服，去年到十月才开始做吧。”陈曦不解的问道，陈兰熬夜做新衣陈曦根本劝不了，会女红的女子做给来年做新衣你根本挡不住。

    “唔。”就在这个时候睡的不太安稳的陈兰晕晕乎乎的坐了起来，“夫君，姐姐。”

    “睡醒了啊。”陈曦走了过去，陈兰最近貌似发育了不少，弧线明显了很多。

    “唔，夫君的袖口是怎么回事。”陈兰先是面色一红，随后眼尖一眼就看到了陈曦袖口的大口子。

    “被划破了。”陈曦笑了笑说道，“等一会儿换一身吧，没什么问题的。”说着陈曦抬起手腕晃了晃，示意只是袖口无意划破了。

    陈兰快速的从枕头下面拿出针线，三两下就穿好了，“要不要我给绣好吧，很快的。”

    “好啊。”陈曦随意的脱下外袍，然后陈兰将袖口拉平之后快速的动起了针线，然后一道和白袍完全不同色的青色出现在了袖口，很快就缝好了，密密实实看不出来一点点的破口，可惜就是多了一条青线，不过不注意的话也很难看到。

    “好了，我穿上吧。”陈曦眼见陈兰修好，就准备将外套再穿上，虽说穿衣有些讲究，不过毕竟是陈兰一片好心，陈曦也懒得讲究那些了。

    “还没好。”陈兰摇了摇头，然后继续自己的穿针引线，很快一杆杆的竹子出现在了陈曦的袖口，完全遮盖了那道破口，随后陈兰将衣服翻过来，快速的在另一节袖口上也绣上了相同的图案，这下完全看不出来了。

    “完成。”陈兰面色浮现一抹得意，女红可是她最拿手的技术。

    “厉害。”陈曦啧啧称奇，以前没关注过陈兰绣衣服，虽说侯服偶尔也需要拿出来穿一下，但是亲眼见到陈兰绣衣服还真的不多，这速度和质量真够吓人了。

    “妾身也就能在这方面帮到夫君了。”陈兰将针线收起来之后笑着说道。

    “哦，好了，以后别晚上熬夜了，新衣不够的话，到过年的时候我带你们一起去成衣店买就行了。”陈曦笑了笑说道，“要真绣衣服的话白天绣吧，晚上绣衣服对眼睛不好。”

    “妾身知道了。”陈兰低眉顺首的说道，至于能听进去多少就不知道，有时候人的习惯很难改变的，陈兰绣衣服没记错的话总是在晚上。

    “咦，这个是什么？”繁简眼尖，在陈曦和陈兰闲聊的时候无意间瞟到一件小孩的衣服。

    “新衣呗。”陈曦瞟了一眼没反应过来，随口回答道，之后像是回神了过来，侧头看着一脸羞红的陈兰，按了按自己的太阳穴。

    “妾身有了……”陈兰有些不太好意思的说道。

    “多久了，多久了。”陈曦兴奋的抓着陈兰的手问道。

    “华医师说是还不到两个月。”陈兰面上浮现了一抹温柔摸了摸自己平坦的小腹。

    “让我摸摸。”陈曦想都没想就朝着陈兰的小腹伸手而去，顿时繁简面色绯红的朝着门口走去，准备关门。

    “还没有变化……”陈兰面色羞红地说道，但是并没有伸手阻拦陈曦的举动。

    “简儿，回头就将糜贞那些家伙送回去，她们要是敢打闹，统统送回家，然后让她们家将她们统统禁足。”陈曦扭头对繁简吩咐道。

    以前陈曦看在糜贞她们一个月就休息三天的份上，让她们在自己家聚会玩闹，顺带替他陪陪不怎么出门的繁简和陈兰，现在，陈曦很担心糜贞一脑袋撞到陈兰的身上，那可真要命了。

    眼见自家夫君如此，陈兰很是开心，又有些担忧，“夫君，我要是生了一个女孩怎么办？”(未完待续。)

