    “小龙，退伍以后有什么想法？”

    “我啊，还没想好，估计回家当保安吧。”

    “不会吧，你堂堂特种兵回家竟然当保安，还有没有出息。”

    “我也想有出息，要不然，你给我安排个工作？”

    某部队。

    伴随着一批老兵退伍。

    在部队两年的吴津与一位叫做庄小龙的老兵坐在了一起。

    “要不，你跟我去混娱乐圈。”

    “娱乐圈？”

    庄小龙目瞪口呆：“我这身高，可以吗？”

    “这个……虽然有些困难。不过，你这么牛叉，你这样的身高都能当上特种兵，为啥就不能混娱乐圈？”

    “别开玩笑了。”

    庄小龙无奈的摇头：“娱乐圈不是这么好混的，再说，我不只长得不高，而且长得也不帅。哪像你，一出道就是最佳新人，又有这么多的资源。”

    “我什么我……你看我都两年没拍片了，有个屁的资源。不过，你要说资源，我还真有一个。走，我带你去认识一个人，只要你入得了那个人的法眼，绝对让你在娱乐圈横着走。”

    “谁啊。”

    “到时候你就知道。”

    ……

    几天之后。

    吴津带着退伍的老兵庄小龙来到了横城。

    第一时间，他便给陈平打了电话。

    “陈平，我回来了。”

    “我去，吴大军官，等你都快两年了。”

    “我也不想，谁叫我是部队里的精英呢。我跟你说，我差点回不来了都。”

    “回来就好，我还等着你回来拍一部军事体裁电影呢。”

    “我还以为你忘了呢。”

    “怎么会，赶紧来横城，我们聊聊后面的事。”

    “我就在横城。”

    “哈哈哈，在哪，我去接你。”

    “你来吴同口就可以了。对了，到了我给你介绍一个猛人。”

    “猛人，谁啊？”

    “保密。”

    “还保密。”

    接到吴津的电话，陈平微微一笑。

    当年吴津说是去部队一年，结果没想到都两年多了。

    还好。

    总算吴津回来了。

    要知道。

    此前陈平可是考虑着。

    吴津这家伙要是不回来，那只好他来拍战狼了。

    半个小时之后，陈平在横城吴同口见到了吴津。

    并且，也认识了吴津所介绍的那位猛人，庄小龙。

    看着眼前的庄小龙，陈平一愣，随后却说道：“一米五？”

    这位个子不高的老兵，不正是前世战狼里面饰演“板砖”的那个演员吗？

    因为这个演员个子不高，所以在影片中，大家都叫他一米五。

    事实上庄小龙也不是一米五，他一米六六。

    但不管是一米五还是一米六六。

    在娱乐圈。

    男性身高一米六六其实和一米五没有太大的差别。

    “我去，陈平，你怎么知道这家伙的外号叫一米五。”

    看到陈平说出庄小龙的外号，吴津无比惊讶的说道。

    “这个嘛……”

    陈平自然不能说前世看过他的电影。

    不过。

    对于庄小龙，陈平还真是非常佩服。

    他原本出身于武术世家，没当兵时就练就一身铜皮铁骨。

    也正是因为庄小龙有着极强的武术底子，所以部队才特招他进入，并成为特种兵。

    并且庄小龙还代表国内部队参加了国际猎人学校，可谓是特种兵的特种兵。

    “这个啊，我随便瞎说的。小龙，你好，我是陈平。”

    陈平打了个哈哈，很是谦虚的向庄小龙自我介绍说道。

    而一边的庄小龙看到陈平，亦是心里无比的激动。

    之前吴津还说要介绍个人给他认识。

    他可是一直在猜会是谁。

    他猜过某个演员。

    猜过某个导演。

    也猜过某个公司老总。

    当看到陈平时，庄小龙都止不住要叫了出来。

    虽然庄小龙是特种兵，但平时他们也会看电影。

    他最为喜欢的，那就是陈平。

    “陈平老师，您好，我是庄小龙，吴津的战友，不过，我现在退役了。”

    伸出手，庄小龙激动的对陈平说道。

    吴津一边无比感兴趣的向陈平介绍说道：“陈平，你可别看小龙个子不高，我跟你说，十个你都不一定是小龙的对手。”

    “我知道，我知道，名字带龙的，都非常的牛逼，更不用说直接叫小龙的。”

    影视圈里有四条龙。

    李小龙，梁晓龙，狄龙，陈龙……都是牛得一逼。

    眼前这个庄小龙，同样也是不凡。

    只是陈平这样说，庄小龙却不敢接陈平的话，甚至是不好意思的回道：“吴津，千万别这么说，什么十个，一个我都不一定能打得过陈平老师。”

    “我靠，小龙，你这也太低调了吧，平时你不是挺能打的嘛。”

    吴津轻轻碰了下庄小龙，小声的说道：“这不行，你得高调点。你眼前的陈平是什么地位，什么影响力，你也知道。他一句话，以后你在娱乐圈真能横着走。你要是不将你的实力摆出来，人家怎么看得上你？”

    只是吴津这样说，庄小龙再一次苦笑：“我真不一定打得过陈平老师。”

    不是庄小龙低调，也不是庄小龙没实力。

    实在是庄小龙知道。

    他喜欢陈平，除了喜欢看陈平的电影之外。

    更多的，还是从电影当中看出了陈平的身手。

    没有一定水平的，真拍不出那么流畅，自然，却无比复杂的各类动作镜头。

    “你这……”

    吴津被庄小龙给气得个半死。

    只是看到陈平说出一句：“吴津，我们要不要切磋一下？”

    陈平这句话一出，一下子却是让吴津也醒悟了过来。

    是了。

    陈平可不是普通的演员。

    他的身手在业内可是被袁和平公证过的。

    “切磋就算了。”

    吴津有些尴尬。

    别说是以前的吴津打不赢陈平，就算是现在的吴津他也打不赢。

    就算是在部队训练了两年，他也清楚自己的实力。

    他与陈平真不是一个水平线上的。

    ……

    “小刘，陈平的片子审得怎么样？”

    “差不多审完了。”

    “怎么样，有没有问题？”

    “问题倒是没有，这部片子与此前他拍的两部片了差不多，都是以搞笑为主，没有太多的内函。”

    “就是太过于商业？”

    “嗯，是的。”

    一大早，邱万荣便来到了单位。

    对于审核部组长所说的商业性，邱万荣没有多说什么。

    电影公司拍片追求利益无可厚非，这也没有什么指责的。

    虽然他也想引导这些影视公司多朝着艺术性方向发展。

    但现在还不是时候。

    此时正是打开市场的时候，也没必要过多的让所有影片都追求艺术性。

    等到市场真正打开这一天，后期再慢慢引导也不晚。

    “行，我看一下。”

    邱万荣点点头，正准备坐在电脑上。

    但这时小刘却说道：“邱主任，您身体不好，这部片子挺长的，一坐就是两个小时，一切由我们就可以。”

    “这算什么，两个小时而已。”

    “邱主任，主要是这部片子……”

    “这部片子怎么了？”

    邱万荣感觉小刘话里有话，问道：“是不是有问题？”

    说完。

    邱万荣严肃的说道：“我再重申一遍，所有的审核一切都得按照规则办事。你们要是拿了别人的好处，可别怪我不念旧情。”

    显然邱万荣以为小刘是拿了片商的好处。

    看领导误会了，小刘赶紧解释说道：“邱主任，不是您想的这样。主要是这部片子太过于搞笑，之前我们分组审核了三次，三次都是笑得不行。甚至，有几次笑得脸都有些抽筋。您不是心脏不好嘛，我们审着的时候太激动，就……”

    “呵呵，太激动？”

    邱万荣笑道：“你们这些小年轻啊，就是容易激动。我是谁，什么大风大浪没见过。别说是喜剧片了，哪怕就是恐怖片，灵异片，鬼片，仨级片……咳咳……没有仨级片，不要乱想，今天我还真要审他一审。”

    拍了拍桌子，邱万荣一把坐在了电脑前。

    点击播放。

    《西虹市首富》正式播放。

    仅仅只是5分钟没到，邱万荣就已经笑得合不拢嘴。

    又过了5分钟，邱万荣的嘴巴就没有闭过。

    又是半个小时。

    邱万荣这会儿双手已经有一些颤抖。

    再过半小时。

    “药，药……”

    “快将我的心脏病药拿过来。”

    “啊啊啊……”

    ……

    “陈平，邱万荣心脏病发作，住院了。”

    “不会吧，什么时候的事？”

    “我也是刚刚收到的消息，说是邱万荣在审片的时候突然心脏病发作。”

    “我去，那我们的片子？”

    “别着急，现在好像邱万荣脱离了危险期。”

    “那就好。”

    被王校长给吓了一跳。

    邱万荣这要是出了什么问题，他的《西虹市首富》，那可真会出问题。

    当然这个出问题不是不让上映。

    上映还是可以上映的。

    但因为这么一个事情，指不定时间上就可能与原来不一样。

    要知道。

    这会儿陈平已经开始安排了宣传工作。

    这宣传都开始了。

    到时候没办法上映，他得吐血。

    “王校长，邱主任在哪个医院？”

    “市人民医院。”

    “好，我去看看邱主任。”

    毕竟邱主任管理审片。

    出了这么大的事，陈平还得去看看的。

    次日中午。

    陈平提着水果来到了邱主任所住病房。

    “咦，陈平，你怎么来了？”

    看到陈平来到，邱主任有些奇怪。

    陈平则说道：“邱主任，出了这么大的事，我怎么能不来。”

    “小事，小事而已。”

    邱万荣有些不好意思：“你看我，现在身体好着呢。”

    “好了就好。”

    陈平将水果放在一边，并给邱主任削了个水果：“邱主任，您看您年纪一大把了，就别亲自到一线审片了。”

    “那哪行。”

    邱万荣摇头：“我是分管这一块的，要是不严格点，国内影片成什么样了。不过，说到审片，你这家伙可是害死我了。”

    “邱主任，这与我有什么关系？”

    “还说没关系，要不是你拍的那《西虹市首富》，我能激动成这样吗？”

    说到这里，邱万荣又兴奋的说了一句：“本想以一个普通人的身份和你们相处，但换来的却是疏远。不装了，我是亿万富豪，我摊牌了……哈哈哈，哈哈哈，太好笑了，你知道吗，你拍的这片子简直要笑死人。”

    “邱主任，邱主任，您别，别……”

    眼看着血压一步步身高，陈平赶紧叫停了邱万荣的大笑：“邱主任，您别激动，千万别激动。”

    他总算是明白了，为什么邱万荣住进了医院。

    就这么一会儿功夫，血压都要爆表了。

    再笑下去，不得又得进ICU啊。

    “你看，是吧，你把我给害苦了。”

    好在这一次邱万荣有准备，这才止住了笑。

    “是是是，邱主任，我的错。”

    陈平自然是认错。

    这要是将邱主任给激动的挂掉，那可怎么办？

    “行了，知道你小子来这里的意思。你的那部片子没有问题，审核通过了。”

    “太谢谢邱主任了。”

    “不用谢。”

    邱万荣摆摆手。

    然后意味深长的看了陈平一眼，继续说道：“我知道最近你连推三部片子的意思，不过，我想说的是。在你打开市场之后，我希望未来你能更多的考虑一些更有正能量，更有意义，更有价值的影视剧。”

    “邱主任，这一点您放心吧。”

    陈平肯定的点头：“之前为了生存，为了打开市场，我们也是没办法。不过，未来……我一定会推出一众有正能量，能够宏扬主弦律的电影。”

    “咦，主旋律，这个词说得好，你能跟我说说什么是主旋律电影吗？”

    “我认为主旋律电影是与普通观众生活贴近的现实体裁，充分体现主流意识形态，宏扬主流价值观，讴歌人性人生的影片，就叫做主旋律影片。”

    “拍拍拍……”

    掌声响了起来。

    面对着陈平的回答，邱万荣激动的叫了三声好，好，好。

    “好一个主旋律影片。”

    “我也期待未来的你，能给我们带来一系列的主旋律电影。”

    ……

    事实上，陈平已经开始准备着主旋律影片。

    吴津回来了。

    那么。

    此前早就定好的剧本《战狼1》，就要准备开拍。

    对于这部剧。

    陈平也是与此前几部剧一样，除了在主要风格上确定之外，其他都交给了吴津。

    而目前。

    陈平最为期待的。

    那则是《西虹市首富》的上映。

