    凌宇随手召唤出两头二阶骷髅虎，坐上去后便看到赵临川一动不动的站在原地发愣，疑惑道：“发什么楞啊？”

    “老大，你看。”

    只见赵临川的手中突然出现一道紫色的雷电，凌宇瞬间就不淡定了，连忙跳下来仔细打量。

    确实是雷系魔能没错。

    但是赵临川的本体乃是风系法师，为什么能使用雷系魔能呢？

    “我好像可以随意使用分身的魔能，但是仅限于分身处于魔能之心空间的时候。”赵临川仔细感知了一番，难以置信道。

    卧槽？

    凌宇目瞪口呆，还有这种操作？

    突然，赵临川露出了兴奋的表情，激动地说道：“那岂不是说我的本体也能进行雷电淬体？”

    凌宇闻言也回过神来，仔细思考了一下便点点头，提醒道：“可以是可以，不过这段时间内还是让分身全力修炼的好，以你现在的肉身，分身至少要达到中阶层次，雷电淬体才会有作用。”

    “嗯！”

    略微感慨了一番，二人也跳上了骷髅虎的头上，前往安平城。

    在赶路的时候，凌宇也准备补充一下炎龙卷轴的储量。

    尝过一次甜头之后，凌宇对此也极为热衷，毕竟这可是技能面板现阶段最大的作用。

    高级法术卷轴一般都只有魔法之主才能刻录，当然也少不了一些高阶法师的天骄。

    而且需要对魔法掌握到一定程度之后才会刻录成功。

    不同人刻录出来的同一个法术卷轴也有强弱之分，也体现出对魔法的掌控程度与刻录之间有多重要。

    如果对魔法领悟的不够深，即便是六级魔法之主想要刻录也十分困难。

    这也体现了高级法术卷轴的稀有程度，更别说蕴含魔法奥义，可以供人学习的魔法卷轴了。

    不过，凌宇却能以中阶修为刻录出来，而且品质是最好的！

    有了这一能力，想必凌宇在天炎学府内也可以混的风生水起。

    ......

    一周后，野外。

    “不错不错！”

    凌宇欣喜的看着面前的技能面板。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：16/500】

    【生命层次：2阶】

    【魔能储备：148000/148000】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术，炎爆术，火墙术，火蛇术，骨刺，骨盾，灵魂汲取术，骷髅转化术，灵魂奴役，冥界，炎龙之术】

    在这7天的时间里，凌宇成功凝聚了两枚魔能精晶，距离中阶巅峰就只剩下两枚魔能精晶了。

    按照现在的淬体速度，大概需要2个月的时间，凌宇也需要借此沉淀一下。

    凌宇的充能速度已经达到了每秒4500点魔能左右，内心就出现了一种预感，一旦达到了5000点，那么自己对于魔能的掌控就会发生新的变化。

    赵临川也需要趁着这段时间提升分身的境界，学习风系的高级魔法和雷系的中低级魔法。

    他现在只能算是伪高阶法师，唯有掌握了高阶魔法才算得上是真正的高阶法师。

    凌宇的精神力达到二阶巅峰之后，刻录炎龙卷轴也更加轻松了，一周时间就刻录了八张炎龙卷轴，恢复到了之前的数量。

    按照凌宇的想法，前往天炎学府之前多攒一点炎龙卷轴，到时候还能将这些法术卷轴给卖出去。

    以高级卷轴的稀有程度，想必能够赚取晋级高阶所需的资源，以后提升境界的资源也有着落了。

    “大哥！架火！快架火！”

    凌宇闻声看去，只见赵临川提着一头羊类妖魔往这边赶来，一脸兴奋的样子。

    经过这段时间的相处，凌宇发现赵临川是真的能吃。

    比如这头羊，赵临川起码要吃三分之一！

    凌宇烤好后，熟练的切下三分之一递给赵临川，轻笑道：“给！”

    赵临川一把夺过凌宇手中的烤羊腿，含糊不清的说道：“大哥，别的不说，你这烤肉的技术真是绝了！”

    凌宇闻言，得意的点点头，随后拿起剩下的羊肉开始狼吞虎咽起来。

    这可是凌宇花费好大一番功夫才配出了秘制孜然粉！

    “对了，最近研究高级魔法狂龙卷有没有什么进展？”凌宇随口问道。

    狂龙卷，是风灵之主交给赵临川的两大风系高级魔法之一。

    凝聚一个极为强大的龙卷风，和凌宇的炎龙之术倒是有着异曲同工之妙。

    因为赵临川可以凝聚二阶风龙来增幅龙卷风，风龙的数量越多，龙卷风的威力也就越大，而且风龙只能存在与龙卷风之中，相互叠加才有更大的威能。

    相较于炎龙之术的可操控性弱了不止一筹。

    当二阶风龙达到10头的时候，就可以凝聚成一头三阶风龙，增幅也会提升不少。

    赵临川闻言，无奈的摇摇头，叹气道：“这才7天，能有个啥进展，我要是有大哥你的学习天赋就好了，唉。”

    凌宇无法学习风系魔法，对此自然是无能为力，只能靠赵临川他自己了。

    不过赵临川的风之御主这个先天天赋也极为强大，中阶的时候或许不够明显，现在到达了高阶的层次，对于风系魔能的掌控更加强大。

    低，中级的风系魔法都不用依靠法术模型的辅助就可以独立施法，而且所有的低级魔法基本可以达到瞬发的地步，中级魔法的施法速度也大大加快。

    虽然赵临川并没有学会狂龙卷，但是不得不让凌宇佩服的是，他竟然学会了其中的形态变化，将风盘改变龙卷形态。

    而且可以同时间操纵多个龙卷，只不过龙卷风没有风龙的加持，威能也只有中级巅峰魔法的程度。

    而赵临川也就卡在了领悟风龙的形态变化上。

    但是观摩凌宇凝聚的炎龙倒是有不小的收获，相信其很快就会掌握。

    “慢慢学吧，距离天炎学府的入学考核还有好几个月的时间。”

    “啊~”

    ......

    饱餐一顿后，凌宇二人正准备继续上路，但是赵临川却感知到远处传来一股风系魔能的波动，连忙拉住了凌宇，指向那个方向。

    “大哥，那里有动静。”

    二人对视一眼，随后直接控制着二阶骷髅虎转身往波动传来的方向奔去。

    片刻后，凌宇二人便发现了一名风系的初阶法师正在被三头似人似狼的一阶妖魔追杀，随即凌宇又想到了在北江城图书馆第三层看的狼族图录，里面就有记载这类妖魔。

    狼妖，似人似狼，奴仆级狼妖约有两米高，肉身极为强悍，而且拥有极为强大的恢复能力。

    书中的建议就是直接击穿其大脑或者将其困住，耗尽狼妖身体内储存的能量，使其丧失恢复能力，即可轻易击杀。

    那名风系的初阶法师身上的魔能反应很微弱，显然是魔能快要耗尽的现象。

    “救...救命！”

