    宋禀差点骂娘。

    这该受封的又不是你女儿，你当然可以站着说漂亮话不腰疼了。

    宋昭不给傻爹中人话柄的机会，收起懒洋洋的姿态，唇角轻抿着笑道，“一切但凭圣上安排。”

    元淳帝轻咳了一声，莫名心虚的搓了搓手，起身离开保和殿。

    顾皇后跟在元淳帝后面，眼神耐人寻味瞥了宋昭一眼。

    她随元淳帝往御花园方向走，见元淳帝脸色愁云惨淡，温声开口，“圣上，可是在为宋家小女烦恼？”

    元淳帝站定，偏眸看了顾皇后一眼，有些不虞被枕边人揣测君心。

    顾皇后适当的做出惹人怜惜的神态，将元淳帝心中的白月光模仿的唯妙唯俏，

    “圣上，宋家如今功高震主，您处心积虑巩固了朝堂他方势力，才不至于叫宋家一家独大。

    倘若宋昭成了正一品郡主，岂不是可以理直气壮的招郡马？

    若是宋家有心与持有兵权的世家联姻，这朝堂之上，谁还能制衡宋家？”

    元淳帝凝望着顾皇后演的与心上人栩栩如生的神态。

    心中一软，沉沉叹气，“朕何尝不清楚，可是殿堂上，朕金口玉言，事已至此，朕总不能说话不算话吧？”

    元淳帝心里苦涩。

    他最警惕宋家，可偏偏每次国家有难，都是宋家出面解决的麻烦。

    若是别的功勋也就罢了，偏偏是开国以来从未受封过的勋谓。

    他虽是帝王，但也只能按照老祖宗的规制予以赐封，并不能随心所欲。

    怎么什么好的，都给宋家得了？

    顾皇后摸准了帝王的心思，抬手为元淳帝捏肩解乏，莞尔一笑，“圣上不必烦心，您若不想给，也没人会不懂事的质问您。

    反正两国的交流会还没结束，世家之女非宋昭一人，倘若有别的出彩的赢得下面头筹，比如臣妾的侄女心怜，就不比宋昭差，到时可以观局再定不是？”

    正一品郡主啊。

    多么让人眼红的封号。

    即便是她顾国公家百年簪缨，都未曾出过一个正一品郡主，甚至顾皇后自己年轻时都未挣得这封号，凭什么宋昭那个臭丫头就能得到。

    *

    “乖女儿你放心，圣上话都说了，等到交流会结束，赐封的圣旨他不下也得下。”宋禀与宋昭并肩走出保和殿。

    宋昭瞅着她爹自信满满的模样，有些不忍戳穿事实。

    大约全场只有她爹一根筋，听不出元淳帝是在搞拖延战术。

    毕竟那可是正一品郡主的封号啊。

    宋家已经出了一个世子爷，再来一个郡主，这不是在要元淳帝的命根子？

    元淳帝现在说等交流会结束，恐怕待交流会结束，他又会寻一些杂七杂八的理由拖延。

    反正拖到宋昭成婚，封个诰命夫人也就打发过去了。

    这本来也在宋昭意料之内，宋昭并不生气。

    因为她一开始的目的就不是上赶着要求元淳帝赐封，而是要元淳帝自个求着给她赐封。

    前者会让元淳帝心里对宋家不满，即便给了封号后头也要绞尽脑汁找宋家麻烦。

    后者则是愿者上钩，不会心存怨怼，同时也会给足宋家体面。

    之所以绕这么大圈子，只是为了使元淳帝当众许诺的金口玉言，这样元淳帝再行拖延术，就会对宋家心虚气短。

    当帝王心存亏欠时，也就是宋昭得利的开始。

