    “具体的身体内部变化，你知道么？”顾诚再度扔给侏儒诡一颗血晶。

    “身体之内的变化？”侏儒诡抬起头来，皱眉沉思，眼中渐渐有些迷茫之色。

    看到这一幕，顾诚心中一动，知道可能有戏。

    随即连忙大手一挥，从储物空间内取出几十颗血晶，晶莹剔透的血晶闪烁着微光，将四周微微映亮。

    他要给侏儒诡一些刺激！

    而一旁侏儒诡，在这一刻，双眼猛地瞪圆，死死地地盯着那些血晶，呼吸隐隐有些急促。

    “变化，变化....”它大手摸着光秃秃的脑袋，快速回忆，双目都是快速变得血红。

    “若是想不到就算了，不勉强！”顾诚望着侏儒诡，故意伸手用气血将血晶包裹住，缓缓送回储物空间内。

    见此，侏儒诡突然尖叫一声，脑海之中零散的记忆碎片隐隐有些重合。

    旋即间，它猛然开口喝道。

    “我想起来了！！仙庭内的仙人，体内都会多出百道仙脉，当年宗陀吞噬万仙时，曾经与我说过此事。”

    话音刚落下，它身躯一晃，枯瘦的大手快速将所有血晶揽入怀中，神色激动不已。

    显然对于刚才所说的话，早已然忘记。

    一旁听到这话，顾诚眉头微挑，目露了然之色。

    他大概已经猜到为何土行之术威力得到增强的原因了。

    主要原因便是自己经历洗仙池，褪凡成仙后，获得了仙人之体。

    而仙人之体对于仙术，以及神通都会有增幅作用，所以这才导致了自身术法的威力得到了增强。

    “百道仙脉......所以地煞之术也属于仙术么？”顾诚喃喃自语间，面露沉吟之色。

    但他心中却有些不认同自己的想法。

    想知道在前世之中，天罡地煞之术可都谓是神通，而非仙术。

    前世传闻之中，仙人所要经历的三灾九难十劫，都是可以用天罡地煞等神通秘术躲过去的。

    而且他自黄庭中的得到的地煞之术，都是先天便会，根本不需要练习，便已经达到极致。

    就单单这一点而言，就不是任何万千术法可以相比较的。

    想到此，顾诚也不再纠结此事。

    拥有仙人之体对于自己而言，最起码暂时是有利无弊。

    收起心中杂念，顾诚目光再度望向侏儒诡。

    但一旁侏儒看到顾诚望向自己的目光，身躯微微一颤，脸上笑容顿时僵住。

    “说什么，我也不会再去体验你那该死的挪移之术了！”

    它更是快速后退数步，快速摇头好似拨浪鼓般，脸上满是抗拒之色。

    “一颗血晶！”顾诚目光平静，淡淡开口。

    听此，侏儒诡脸上满是挣扎犹豫之色，似是有些动容。

    但很快，它又想起了刚才所经历的痛苦，摇了摇头，选择拒绝。

    见此，顾诚冷哼一声，不由分说的伸手将其肩膀擒住，准备强行使用土行之术赶路。

    此地距离宣城还有些距离，不使用土行之术，就凭借他们寻常赶路，等回去估计就明天了。

    而且正好，他还有心去测试下尽全力下，土行之术能挪移多远。

    “且慢，且慢，你听我说，我有一个传送秘法，只要你心中默想要去的地方大概方位，我们便可以直接传送过去。”

    望着顾诚体外渐渐亮起的金色光芒，侏儒诡尖叫一声，连忙快速开口说道。

    “什么秘法？”闻言，顾诚眉头微挑，体内气血一顿，体外金光暗淡些许，眼中也是有些好奇。

    他是知道侏儒诡来历不凡，疑似是与陆压同一时代的人，属于先天生灵。

    所以听到它所言的这番话，倒是有些感兴趣。

    “我来，我来！”

    听到有戏，侏儒诡挣开顾诚大手束缚，快速蹲下身子，面露肉疼之色，从腹部中不断取出一颗颗血晶，一一摆放在地面上。

    “这可是我拿手活，记得当初凭借此阵法，我甚至可以瞬息间跨越万万里。”侏儒诡下意识的摸了摸脑袋，似是想起了什么，在低声嘀咕。

    少顷之后。

    四颗血晶最终形成一个圆圈，将它与顾诚身影包裹起来。

    “四颗血晶应该就够了，此界有南天北穹当年布置的禁制，所以想要身融天地很还是有些难度的。”侏儒诡站起身来，后退数步，避开中心位置。

    随后，它抬头望向身旁的顾诚，满脸的跃跃欲试，快速开口道：“好了，默想你想去地方的方位，我们就可以出发了！”

    “你确定这样子没问题？”顾诚低头看着四周，简陋至极的布置，心中突然有些觉得不靠谱。

    “放心，肯定没问题。”侏儒诡拍了拍胸膛，自信满满的应道。

    听到这话，看着侏儒诡满脸的自信之色，顾诚收回目光，深吸口气，心中默默想起家中的碧溪阁方位。

    这个念头刚刚升起的瞬间。

    地面上顿时间泛起一道道血芒，快速将四颗血晶连接在一起。

    刹那间，一道血色光幕瞬息间浮现，将他和侏儒诡身躯环绕

    轰！！！

    猛地一道轰鸣之声响起，血色光幕直接冲天而起，不见踪影，而地面上好似被天外流星砸中般，剧烈颤抖。

    数息之后，漫天尘土散去。

    空地之中两人身影早已消失不见，只剩下一处深不见底的深坑，以及从天空中不断坠落的碎石泥土。

    与此同时，血色光幕之内。

    顾诚只觉得自己仿佛处身于一艘在波涛汹涌的大海上颠簸的孤舟，视线一片模糊，身躯更是来回上下颠倒。

    体外金色气血更是下意识的护体而出，将他身躯侵染成犹如金铸般。

    可就算如此，他依旧还能感受到身躯仿佛被用肆意揉捏，拉扯般，阵阵剧痛感从全身各处蔓延而来。

    时间缓缓流逝，似是刹那，又仿佛永恒。

    嘭！！！

    但突然间，他身躯猛地一震，仿佛被一柄巨锤狠狠击中般，喉咙间泛起一抹淡淡的铁锈味。

    更是感觉好似从无尽高空坠落般，失重感环绕身体。

    可很快眼前似是闪过一抹细微的亮光，清冽的寒风迎面拂过。

    他身躯微微一震，失重感消散，脚下踏实，之前那种剧烈的颠簸般渐渐消散。

    “到了，到了！他奶奶的，老子竟然一次性成功了！”与此同时，侏儒诡兴奋的声音回荡在耳畔。

    俄而。

    顾诚这才缓缓睁开双眼，目光有些迷茫，但很快便恢复如常，连忙定眼环顾四周。

    只见此刻，眼前一条蜿蜒崎岖的山道，一直延伸没入前方。

    而在山道尽头，似是有一座巍峨的大殿盘踞坐落。

    “宣云寺？”望着四周有些熟悉的场景，顾诚眉头微皱，轻声呢喃。

    旋即，他回头望向身后，视野之中远方有一座占地极其庞大的城池犹如一只黑色猛兽般盘踞在远方。

    “还真是宣云寺！”顾诚双眼微眯，侧头望向身旁侏儒诡，“这就是你所说的传送秘法？”

    “想学啊？我教你啊，十颗血晶不二价！”侏儒诡咧嘴一笑，神色有些得意。

    “呵呵....”顾诚神色淡漠，轻轻拭去嘴角溢出来的血迹。

    侏儒诡这传送秘法有些东西，不过体验感太差了，而且还有很大的风险。

    以他如今道台境圆满修为的血罡护体，再加上琉璃巨灵功提供的防御下，身体都遭受到了轻微的伤势。

    可想而知，这要是换成一般人，恐怕会当场暴毙！

    “来，带你体验下，我的传送秘术！”顾诚轻声开口。

    刹那间，他猛地探手，五指如钳，直接按在侏儒诡肩膀上，气血激荡间，体内金光骤然浮现。

    “我不要，不要！！”而此刻，看到金光浮现，侏儒诡脸上泛起惊恐之色，身躯不断挣扎。

    但这一切终究是无济于事。

    下一刻，一抹金光在原地亮起，一人一诡身影瞬息间消失不见。

    ......

    ......

    ......

    天光微白，远处天际渐渐泛起一抹鱼肚白。

    宽阔的官道上，突然间有一抹金芒浮现，随即两道身影快速浮现，出现在原地。

    站在原地，顾诚低头望着脚下匍匐，几乎站起身的侏儒诡，大手将其将其捞起，迈开大步沿着官道疾驰而去。

    不多时后。

    原本空旷的官道上，人影也是渐渐多了起来，甚至都能看到不少人，在原地席地休息，四周还有尚未熄灭的篝火，燃着淡淡青烟。

    最终，随着接近宣城，道理两旁人影愈来愈多，而在靠近城强附近，一顶顶破旧的茅草屋临时搭起。

    里面隐隐可见许多躺着的人影，男女老幼皆都有。

    看到这一幕，顾诚目光一凝，心中有些疑惑。

    不知道为何，这才几天时间，城外怎么会聚集如此之多的难民。

    而且为何全部都不进城？

    收回目光，顾诚大步来到城门口，便有数位甲胄士兵将他拦住。

    “出示身份铭牌！”为首一位满脸横肉的汉子望着顾诚，又瞥了眼其手中的侏儒诡身影，沉声开口。

    听到此话，顾诚眉头微皱，他那里来的身份铭牌，前几日出城之时都还没有这项规定。

    可就在这时，忽地一旁另外一个持刀兵士仔细看了眼顾诚，似是认出了顾诚身份，连忙小跑过来，附身在身躯汉子耳旁说了几句。

    随后，那汉子脸上横肉一抖，挑眉望向顾诚，拱手道，“可是顾诚，顾公子？”

    “嗯。”顾诚轻点颔首。

    “顾公子，您还多见谅，小的之前眼拙，没认出您来，”汉子看见顾诚答应，面露歉意，“先前褚爷专门叮嘱吩咐过了，小的差点给忘记了。”

    “褚明？”顾诚轻声反问。

    “嗯！”甲胄汉子连忙应道。

    听此，顾诚心中倒是微微一动，褚明倒是有心了。

    随即，他也没多想，迈步准备进入城内，只是刚走出数步后，他忽地脚步一顿，蓦然回首询问道。

    “城内最近发生什么了？为何城外那么多难民不许入内？”

    这里的军官守备士兵大多消息都比较灵通。

    询问间，他另外一只手更是在背后轻轻一抹，从储物空间内，取出数两碎银，随后轻轻抛了过去。

    见此，那甲胄汉子脸上露出些许苦笑，但还是伸手接住碎银。

    如今城内物价飞涨，银子大幅度贬值，许多人现在都已经开始拿粮食作为交易的货币了。

    “顾爷，城内最近有些乱，前两天难民涌入太多了，结果有难民不满意城府的做法，发生暴动，死了不少人。

    再加上最近城内各大帮派只见互相斗争，所以最近上面才下命令不许难民在进城了。”

    甲胄汉子快速将这几天发生几件大事情说出来。

    “城内帮派争斗？”闻言，顾诚却是有些疑惑，都这个时候了，城内帮派还互相争斗。

    难不成是想趁着战乱，另起山头？

    但心中疑惑归疑惑，他并没有继续询问，点了点头，便转身离去了。

    此刻，时日尚早，所以街道上并无多少人影。

    沿着长街，顾诚一路快速朝着家中方向走去。

    不多时后。

    刚到家门口，便看到了一道熟悉的身影正从偏门出走出来。

    而那人正是之前护送家里人前往后方躲避战乱的顾鹰。

    不过此刻顾鹰手中却是提着一个黑色包袱，面色有些阴沉。

    “顾伯！”见此，顾诚出声轻喊了一句。

    “大公子！”听到声音，回过头的顾鹰一眼便看见了身前的顾诚，面带诧异之色。

    “顾伯，你这是干嘛？”顾诚望着顾鹰手中鼓鼓囊囊的黑色包袱，面色微变。

    而旁边，顾鹰自然是一眼便注意到顾诚的目光，以及其脸上的神色变化，连忙解释道。

    “大公子，你多想了，我这不是打算离去，而是准备去一趟四象武馆，看望莫老头去。”

    “嗯？”闻言，顾诚目光一凝，“四象武馆？莫师打算离开宣城了？”

    难不成最近城内帮派争斗也波及到四象武馆了？

    没道理啊！

    四象武馆也就在外城能有几分名气，而且馆内就莫老头一个凝血大成的武者，且武馆后继无人。

    这都还会被盯上？

    “一眼难尽，你正好来了，那就一起过去看看莫老头吧。”顾鹰轻叹口气，轻轻摇头道。

    随即，他目光落在顾诚手中拎着的侏儒诡，面色忽地一变。

    “诡怪？”他抬头望向顾诚，神色有些惊喜，“大公子，你突然了？”

    要知道寻常诡怪，那怕是最低级的白煞诡怪，也只有凝血大成才能应付。

    可如今顾诚竟然能生擒一只诡怪，岂不是其武道修为，已经达到了凝血大成境界？

    “嗯，前几日刚刚突破了。”看到顾鹰满是诧异惊喜的目光，顾诚轻点颔首，直接承认了。

    “天赋异禀，年少有为啊！”顾鹰爽朗一笑，大手拍了拍顾诚肩膀，“大公子这才修炼不足半年，便直接突破至凝血大成，日后内府境恐怕都有望达到。”

