    第180章 小伙子，大爷胆子，你可别吓大爷啊！

    “哎！”听到凌辰问话，老头深深一叹，深深地抽了一大口焊烟，喷吐出烟雾，说：

    “消失的，消失了。跑的，跑了。我的儿子、儿媳、孙子，都消失不见了，只留下我这把老骨头，半只脚已经踏进棺材了，无所谓了。”

    说着这话，老脸，流露着满满哀愁，说话都变得有气无力。

    “到底发生了什么事？”凌辰问。

    “三年以前，我们古云城频繁出现人口失踪的事，刚开始，大家还不是很在意。

    可往后时日，失踪的人越来越多，一日之间，数百人，数百人的消失，终于，人心惶惶，城中乱成了一片。

    那天夜里，我的儿子、儿媳、孙子，明明都在里屋睡觉，可我早上一起来，他们的房门明明还反锁着，窗户也都关得很严实，却是凭空消失了。”

    “据说那一夜，守卫森严的太守府一家，也是很多人失踪，就连那位太守大人，都不见了。”

    “古云城，彻底的乱了，人们开始哄抢，开始逃亡，完全失去了秩序，最后，整座城，也只留下我们这些，反正死了也所谓的老骨头们了。”

    “也就是说，忽然失踪的，都是一些青壮年？”凌辰再问。

    因为三年前的事，这个老头，如今还安然无恙地生活在此。

    “是啊。”老头点了点头，“所以我们这些老骨头们分析，那些作乱的恶鬼啊，估计看不上我们这些没有半两肉的老家伙们。”

    如此诡异的事，他们也就只能当做恶鬼作乱，吃人了。

    “一城太守消失，朝廷没有派人过来查？”凌辰又问这个问题。

    “来了。”老头道：“来了好几波人，可那些将军们，士兵们，进入我们古云城后，也都不断地失踪。

    那些脏东西，一定很凶了吧，就连那些军爷的杀气，都镇不住。后来，就没有再来过了，这座古云城，应该早就被上面的人放弃了。”

    “到底是什么东西？”凌辰的眉头，深深拧起。

    让活人在不留痕迹下凭空消失，一，修炼空间武道，二，如冥月那样，掌控大地神通。

    “你，也还是趁早离开这里吧，再待下去，恐怕也会消失。”

    老头说着此话，行走的脚步，忽在这时一顿，他们，停在了一间残破的老宅前。

    大门敞开，里面的庭院之中长满了杂草，结满了蜘蛛网，还有一张张破椅，东倒西歪。

    老头说：“这以前是我们这地段，最有钱的李员外家，他全家人也是失踪了，后来里面值钱的东西被哄抢一空，我们进去看看吧，看看有没有你想要的地图。

    这东西，或许没人抢。如果这里没有的话，去以前的那座太守府看看。”

    凌辰踏进了这间老宅，老头跟在他的身后。

    右掌微微一动，忽然劲风刮起，院中的蛛网、杂物，顿被吹向两旁。

    “呼！呼！呼！”老头只看到这忽如其来的怪风呼啸，身体打了个冷颤，连忙顿止住脚步，对凌辰说：

    “不……我还是不进去了，在外面等你吧。”

    “这邪门的风，李家，这是闹鬼了啊。”老头在心中嘀咕。

    “嗯。”凌辰轻轻应了一声，忽然，身如幽灵，飞闪而入。

    不过瞬息之间，便消失在了那老头的眼中。

    看得那老头老眼猛地一睁，一声惊叫，“啊，鬼啊！”

    他的身体在发颤，特别是握着那张百两银票的老手颤得最厉害，一时间，他在怀疑，这钱，是不是死人用的钱变得！

    ……

    凌辰进入老宅，此地常年无人居住，一片脏乱，一片阴暗。

    地面，都起了满满的灰尘。

    于是，他便在这老宅中仔细寻找起来。

    只不过，几乎将这老宅找了个遍，也没有找到地图。

    身形再而一个闪动，便出了老宅，回到了原来那个地方，那条与老头分开的大道。

    面容一个转动，见到刚才那个抽焊烟的老头站在远处，远远地望着他，那张老脸，带着丝忌惮。

    “刚才吓到他了？”凌辰心中暗说。

    想一想，这天灵鬼步，确实有些像那啥。

    老头一直在盯着凌辰看，直至过了一会儿，他用力抽了一口焊烟，为自己壮胆。

    这才慢慢地走过来，出声说道：“小伙子，大爷胆子小，你得老老实实地告诉大爷，你到底是人是鬼啊？”

    凌辰：“……”

    凌辰：“是人。”

    “你可不能骗大爷，也不能忽然那么一下子，吓唬大爷啊。”老头又说。

    “太守府怎么走？”凌辰问他。

    老头指着前方，对他说：“你沿着这条大道，大约二十里……”

    老头的话还没说完，凌辰的身影，便又是一个闪动，再如鬼魅，飞闪于大道之中。

    所过之处，留下道道残影，直至过了一会儿，这一道又一道残影，才逐一消失。

    “这……”不过瞬息之间，老头便再次见到凌辰消失在了他的眼中。

    “这大白天的，应该，是人吧？”

    “可……这古云城，就算大白天见鬼，也正常啊。”

    “我……我还是回家去吧。”

    再次猛地抽了口焊烟，老头往家中赶去。

    ……

    二十里，对于如今的凌辰来说，施展天灵鬼步，不久后便到。

    此刻，他站立于一座雄伟高大的古老建筑前，古云城太守府。

    一道掌力发动，紧闭的朱红门大门，直接被他一掌震开。

    府中，也与之前那个老宅一样，脏乱，还透着腐朽的味道。

    凌辰进入后，便直闪而入，再次进行着寻找。

    身体，于这古老残破的建筑中急速穿梭，最后，他终于于一间破败杂乱的书房内，于一个角落的地面，找到了一张沾满灰尘的卷轴。

    卷轴已被展开，一看，便是一张地图。

    凌辰拿起，手轻轻一抖，将灰尘抖掉，目光扫视。

    “没有错，此图，确实是赵国地图！”

    有了地图，前往赵国一个个炼丹师公会，必将方便许多。

    “啵！啵啵！”

    凌辰正要将地图卷起，打算离开之际，忽然到，一道奇异的声响，忽然传入他的耳中。

    (本章完)

