    夜枭目光扫了过去，忽然心头，一股孤寂感油然而生！

    夜城则负手而立。

    他虽然容颜苍老，但身姿挺拔，气场犹在。

    猎猎大风将夜城的黑衣吹起。

    夜城幽幽说道：“虽然你并未告诉我答案，但我料定你会孤独，因为你是我的儿子，虽然你的身体里有君瑶的血液，但也有我的血液，所以你的寿命不会和人类一样，你会活很长。”

    “和我一样，活上数百年，甚至更久，你会生生世世存在这个世上，万寿无疆，却要享无边孤独，我的儿子，你做好准备。”

    夜枭徒然一震。

    夜城又带着夜枭来到一处湖泊前。

    透过水面，夜城让夜枭看自己的脸。

    夜枭的脸依旧英俊，没有任何异常。

    最后在夜城的提示下，夜枭才找到了那么一丝不仔细辨认，几乎无法发觉的变化。

    他的瞳孔里，有一个红点。

    很微小的红点。

    夜城说道：“这红点就代表你身体里属于我的基因被唤起，所以你的伤口才能够如此快愈合，因为我们族群的基因远远比人类的基因强大，即使你就我和人类共同生下的孩子，依旧不例外。”

    夜枭没有说话。

    从他醒来，到见到他的父亲，再到他父亲说的话，那震惊就如同海面上的巨浪，一波又一波向夜枭袭来！

    而更让他无法接受的是，他才见到父亲，父亲却可能离他远去。

    一股苦楚，直浸夜枭的喉咙。

    夜枭望向山下。

    高处不胜寒的感觉向夜枭扑面而来。

    夜枭的眼中闪过了一道恍惚。

    这一生，过得何其疲倦。

    从小，无父无母。

    找到自己的母亲了。

    母亲却对他没有半分爱子情深，反而想要和外人联手设计他。

    现在，他又见到了他的父亲。

    虽然他不知道他如何被带过来。

    但昏迷前的记忆，夜枭还有。

    他身上中弹，被数大家族的人包围。

    所以定是他的父亲救了他。

    可现在，救他于危机之中的父亲却又要离他而去，即将不久就消失人世。

    而父亲寻了数百年，都没有发现族群的人。

    也就是说，这世上拥有这样特殊基因和血液的人，可能寥寥无几。

    他会孤独存在这世上。

    而这样疲倦而又孤独的生活，不止一生一世，很可能是生生世世。

    万寿无疆，享无边孤独！

    好一句万寿无疆，享无边孤独！

    苦楚，从夜枭的喉头，浸满了夜枭的整个身体，让夜枭动弹不得，也说不出一个字来！

    大风，一阵又一阵吹来。

    在夜枭的耳边“呼呼”刮着。

    寒风刺骨！

    这一生，夜枭机关算计。

    他以一己之力，有了无数的簇拥者。

    他对付无数权贵，想要成为全球的执掌者。

    因为他从小被欺辱。

    他不想再被欺辱。

    只有成为最强大的人，才不会被人欺辱。

    可此刻。

    站在那山头，感受烈烈寒风，目光看向一览无余的山下，夜枭忽然生出了一个念头。

    他所做的一切，毫无意义。

    无论是对付数大家族，或是誓要成为全球执掌者，都毫无意义。

    万寿无疆，无边孤独。

    他有生生世世的时间。

    他甚至不知道生命的尽头在何方。

