    哈哈哈哈。

    “这好像是老特拉福德历史上第一次发出这样的爆笑，太有趣了，唐正龙在开任意球的时候被绊倒了。”

    弗格森眼泪都快笑出来了。

    “人才，真是人才。”

    唐正龙把草坪踩了踩，抱怨道：“你们曼联最近很缺钱吗？草坪都没钱维护了。”

    “哈哈，唐，别怪草坪了，这是你自己的问题。”

    唐正龙摇摇头，表示这个锅我一定要甩出去。

    “是草坪的问题，所以这球我必须重新踢。”

    说罢，唐正龙拿起球来，对方看傻眼了，唐正龙这是手球了吧。

    “裁判，他手球。”

    裁判跑了过来，果断给了唐正龙一张黄牌，在非死球时间用手拿球，这是赤果果的犯规了。

    “裁判，我可是被老特拉福德的草坪绊倒的，难道就这么算了？”

    “那请你下一次助跑的时候看着路，别戏份那么多。”

    “……”

    唐正龙又去曼联那边喝水，这次弗格森心情很好，就当没有看见。

    唐正龙喝完水，恭恭敬敬在水瓶旁放上一块钱。

    弗格森看了之后大怒。

    “拿走你的钱。”

    “你这个老头很奇怪啊，我白喝你的水，你有话说，我现在付钱，你还不满意，你到底想怎么样？”

    “你能不能喝自己那边的水。”

    唐正龙心想：“这怎么行呢？我来喝水是为了探听消息啊，你以为我真的是来喝水的吗？”

    比赛继续，曼联的进攻火力还是很猛。

    唐正龙看了看，发现曼联多了个熟悉的面孔——朴智星。

    朴智星上个赛季受到伤病的困扰，基本上就是赛季报销了，本赛季，韩国铁人复出了。

    弗格森是很喜欢朴智星的，因为他很努力，在场上就像拼命三郎一样。

    唐正龙凑过去，“嗨，我们都是亚洲人啊。”

    朴智星白了唐正龙一眼。

    “我又不认识你，再说我们两个国家队可是竞争对手。”

    “这你就错了。”

    “哪错了？”

    “我们不是竞争对手，中国队在拥有我之后就是欧洲水平了，你们和岛国才是竞争对手。”

    朴智星傻住了，厚颜无耻啊。

    “你们中国才参加一次世界杯，有什么好吹的。”

    “那是因为没有我唐正龙啊。”

    “……”

    “你说亚洲媒体会不会叫这场比赛为亚洲德比？”

    “亚洲德比？”

    “对不起，我不想和你说话了。”

    “你很无趣啊，你这样丢了咱们亚洲人的脸。”

    朴智星脸一黑，跑开了。

    这时布朗跑过来，他还记得唐正龙用内裤转运法忽悠他的事情，这家伙太坏了。

    “唐，你这个混蛋，上次骗我把内裤套头上，那成了我洗刷不掉的耻辱。”

    “呵呵，你偷着乐吧。”

    “偷着乐？”

    “没错啊，要不是我的内裤转运法，你早被爵爷扫地出门了。”

    布朗听后目瞪口呆。

    唐正龙笑道：“我现在又发明了内裤转运法2.0版本的，你想不想了解一下？”

    “尼玛的，侮辱我一次是你坏，侮辱我两次，那就是我蠢了。”

    “唐正龙，小心你的腿。”

    切。

    唐正龙鼻子里出气，“没劲！！”

    *****

    上半场到了35分钟，还是0比0，弗格森对于这种只开花不结果的形势感到非常不满意。

    “进球啊，必须进球啊，孩子们。”

    斯科尔斯是曼联中场进攻的大脑，他发现费莱尼是个很难缠的对手。

    “用传球绕过他再说。”

    斯科尔斯用半高球绕过了费莱尼。

    精妙的传球过掉了埃弗顿中场的屏障。

    “妈的！！斯科尔斯是踢成仙了。”莫耶斯心中感叹道。

    球到了鲁尼前，他准备挑传给C罗，脚腕一挑，球没过去，鲁尼顺势再来一次，但是就在此时，裁判吹哨了。

    “怎么了？”

    “什么！！”

    莫耶斯震惊了，裁判判了点球。

    裁判指了指李·卡斯利的手，意思是你手球了。

    “我是无意手球的啊。”

    其实就是连曼联都觉得这是无意手球的，但是无所谓，对手送一个点球，那就当做是白捡的呗。

    这时唐正龙跑了回来。

    “裁判，这是无意手球，我可以证明。”

    “证明？”裁判很好奇，“这你怎么证明啊？”

    唐正龙拍了拍李·卡斯利的肩膀，“他其实是弱智，有时候他自己都不知道自己干了什么。”

    此话一出，裁判先是愣了一秒，然后笑翻在地。

    李·卡斯利黑着脸，“你才弱智！！”

    唐正龙不停使眼色，“我也是为了帮你。”

    “帮你妹啊，你以为裁判会信吗？”

    “万一信了呢！！”

    李·卡斯利真想马上殴打唐正龙一顿。

    裁判站直身体，笑道：“唐，看在你给我讲了一个这么好笑的笑话份上，我不给你黄牌了，但是下次别侮辱我的智商了。”

    “点球！！”

    唐正龙不爽道：“废物，让你装弱智都不会，本来你配合我的话，我们一定会逃脱点球的，毕竟关爱残疾人是每个人都应该做的。”

    “唐，别说是欧冠比赛，就算是世界杯决赛，我都不可能装弱智的，你死心吧！！！”

    C罗站在点球前，老特拉福德安静下来，所有人都屏住呼吸，就在C罗准备助跑的时候，意想不到的事情发生了，唐正龙出现在球门旁。

    “裁判，这是什么意思！！”

    裁判跑了过去，“唐，你干嘛？”

    “我肾疼。”

    “肾结石吗？”

    “不是，我需要肾宝。”

    一旁的霍华德心中佩服，唐正龙这家伙为了干扰对方罚点球也是拼了。

    “需要担架吗？”

    “需要。”

    全世界都知道唐正龙是故意的，但是没办法，这是他的权利，如果有球员倒地，那么裁判必须管。

    唐正龙被担架抬下去，弗格森走了过来。

    “你还能再无耻一点吗？原地倒下，而且你倒是死啊。”

    “我肾疼，老爵爷你知道的，我女友比较多。”

    弗格森目瞪狗呆！

    经过唐正龙这么一闹，C罗受到很大干扰，点球最忌讳的就是被人干扰。

    裁判一声哨响，C罗开始助跑，但是他满脑子都是唐正龙刚才扶着门柱，肾疼的样子。

