    总的来说，这次天王山之行，让唐泽略感失望。

    他甚至感觉这就像是一个地势稍微高一点的公园。

    不过旅行嘛便是如此，不可能总是有让你觉得很好的地方，有些也会让你期待破灭或者跟你想象中完全不同的地方也是时长存在的。

    但其实完全没必要这么失落，重要的是，陪在你身边一起看风景的人是谁。

    哦，你们没女朋友啊...

    那没事了，该失落就失落吧，正常现象嘛。

    总得来说天王山就是一个没事转两圈儿休闲的好去处，真要说是登山，那建议还是不要来这边为好。

    两人转了转，很快便来到了接近山顶的地方。

    到了这儿才有点登山的感觉，人工痕迹并没有那么严重了，台阶也都是比较老旧的，不过很多还是幅度不算太大的上坡。

    很快两人便来到了山顶处，从这里可以望到下方的城市，两人找了个空闲的地方铺上垫子，之后拿出零食与饮料野营。

    很快，不过闲聊了一会后，两人从背包中掏出了各自带的书背靠背悠哉看了起来。

    旅行嘛，紧赶慢赶多去一些地方虽然确实对于难得出行的人来说这样更划算，可实际上也失去了一些原本旅行中的乐趣。

    像这样悠闲的消耗时间，也是旅行的一种享受。

    当然，这也是两人时间充足才能有这样的底气，如果难得出门一趟，不多去几个地方确实挺亏的。

    两人在这边玩到三点多便返回了京都，然后便去了“祇園”闲逛顺便探探店，看看有没有什么想吃的地方。

    整个“祇園”街道建筑都是传统的日式风格，置身其中甚至有种返回古代的感觉。

    解决了晚餐，又帮绫子拍了拍照，唐泽两天早早结束了行程返回了酒店。

    毕竟是闲鱼旅行，根本不要过去赶路之类的，花一两天的时间去一个地方就足够了，没必要紧赶慢赶的。

    伏见稻荷大社是两人第二天两人的目的，稻荷神是农业与商业的神明，在京都地区可谓是香火最旺盛的神社之一。

    要说这里最具特色的，还是那各式各样的是狐狸石像，以及通向山顶路上成百上千的鸟居。

    在工作日时间，来神社这边的人也不多，两人就这么慢慢悠悠的逛着神社。

    这次的京都之行两人都没想着要去玩多少地方，这场旅途更像是放松心灵的，让整个人放空排除掉生活中那些负面的情绪，然后让人更好的去迎接生活。

    好吧，对于唐泽来说可能就是迎接新的案件了...

    返回东京上班的第一天晚上，“死神”似乎是看不惯唐泽偷懒，于是直接收割了条人命，让唐泽这个晚饭刚吃到一半的家伙不得不临时加班赶往案发现场。

    来到案发现场，唐泽将车停好后，一边掏出白手套带好一边让看热闹的人群散开向内部走去。

    案发现场是在大桥的下方，而尸体正躺在地上看起来像是睡着了一般安详。

    看到唐泽到来，一旁的高木立刻向前开始介绍起了案发的情况。

    报案人是一名在附近居住晚饭后，过来遛狗的中年妇女。

    因为她的爱犬一直不断的朝着这边叫唤，所以她便在狗狗的带领下发现了躺在地上的男人。

    刚开始的时候，她还以为是上班族喝醉了。

    但等到上前叫唤的时候才发现对方完全没了声息，于是吓得连忙报了警。

    至于使者的身份，也已经通过驾驶证弄清楚了。

    竹川利男，今年四十五岁，是一名极为常见的上班族。

    而此刻，身穿白大褂的麻生成实正蹲在尸体旁检查着尸体的情况。

    “没有明显的外伤，外表来看也没有中毒的迹象，初步推断可能是在河边散步的时候突然的猝死。”

    看到唐泽后，麻生成实开口将自己的判断说出，“从尸体的僵硬程度和尸斑来判断的话，死亡时间应该超过两个小时了。”

    唐泽闻言点了点头，但对于是意外的可能性不抱有太大的希望。

    虽然尸体没有明显的外伤，也没有观察到有中毒的痕迹，因为各种原因导致人病死的情况也不少。

    但在这个世界，有人死亡不是凶杀的可能性太小了，更何况还联系到了自己...

    虽然这么说感觉有点像自黑，但联系到自己，其实某种意义上来说要一件事命案的铁证了...

    没办法，不管唐泽愿不愿意承认，他也是被“死神青睐”的男人...

    “现在是八点半，那就是说尸体是在六七点的时候死亡的了。”

    唐泽盘算了一下时间，接着看向麻生成实问道：“目前判断有他杀的可能吗？”

    “暂时还看不出来，但也有可能是被毒杀的。”

    麻生成实看了一眼竹川利男的尸体道：“表面已经看不出来更多了，具体的详细情况就需要解剖并且调查血液之后才能够确定死因了，不过...”

    “不过什么？”

    唐泽看向麻生成实那有些迟疑的样子笑道：“有什么想说的就说，咱们两人的关系还用顾及什么吗？”

    “那我就直说了。”

    麻生成实将竹川利男的尸体翻了个身，让其从平躺的状态变成侧躺。

    接着他伸手揭开了竹川利男后背的衣服，露出了后背：“不同的死因也会导致尸体呈现出不同颜色的尸斑，我想这一点唐泽刑事你应该也清楚。

    你看这尸体之上的尸斑，现在所表现出的是深紫色。”

    唐泽望向尸体的后背，发现新皮肤上出现了深紫色的大小不规则的圆形痕迹，看上去就像是瘀痕。

    “我记得窒息死亡的话，也经常会看到这种尸斑颜色...”唐泽虽然在法医学上不如麻生成实，但一些基础的理论性的知识还是懂得的。

    而且他也见过各种死法的尸体了，算得上也是经验丰富。

    “没错，不过具体的死因是什么，还需要解刨才行。”

    麻生成实站起身道：“将尸体运回“科搜研”的解刨间吧，我会进行仔细检查的。”

    “我跟你一起好了。”唐泽起身，朝旁边打了个手势，旋即两个穿着制服的巡查过来，将尸体抬到专门运送尸体的汽车之上。

    “坐我的车吧。”

    唐泽摘掉手套和麻生成实说了一声，接着和目暮警官说了一声，开车向着“科搜研”出发。

    对于这暂时不知道具体死因的尸体，唐泽也很是在意。

    而且因为现场是在桥洞下，环境有些太过昏暗了，他也需要一个光源充足的地方，仔细查看一下尸体。

    至于用超嗅觉也确实可以，但现场的环境太过空阔了。

    而且桥洞下应该有很多年轻人在这边聚集过，涂鸦、喷绘到处都是。

    不但如此，周围有很多植被以及很多杂乱的生活垃圾，气味太多，很容易影响到唐泽的判断，也会让他花费更多的精力。

    所以，综合之下还是拉回“科搜研”进行详细的检测最好。

    赶路的过程自然不用多提，很快众人便回到了“科搜研”将尸体运到了崭新的验尸房内。

    之前的研究所是没有这些的，他们是废除了一些不必要的科室将其改造成法医科的工作间的，自然器械也都是全新的。

    验尸房内，竹川利男这个中年男人正一丝不挂的躺在解剖台之上，众人脸上没有丝毫异样，看着尸体的脸上有的知识满满的严肃。

    在这里，没有人会在意那些事，他们要做的就是找到死者死亡的真正原因。

    “在解剖之前你先进行检查吧。”

    麻生成实此刻已经全副武装，手持解剖刀站在尸体前方，看向唐泽开口道。

    “恩，稍等片刻。”唐泽站在解剖台的另一侧，接着闭上眼睛深深吸了一口气。

    难以用言语表述的味道进入鼻腔，让唐泽不由皱了皱眉头，不是第一次用嗅觉去查看尸体的情况，但依旧让他感觉很不舒服。

    但很快他便将这点异样压下，大脑开始疯狂运转起来，分析进入鼻腔的各种味道。

    生活的气息一一被排除，很快他睁开眼睛锁定了目光投注在了尸体的身上的两个部位。

    唐泽先是找到了一旁放置工具的工具箱，接着从其中取出了一个全新还未开封的梳子。

    “这是全新还未开封的梳子，在场的众人请作个见证人。”

    一边说着唐泽一边将包装袋打开，戴着一次性手套的他手持梳子给死者梳了梳头。

    “头皮表面被头发覆盖住了，我们的肉眼也很难分辨，要不是气味有些不同，我也看漏了。”

    唐泽一边给死者梳着头，一边解释着自己的行动。

    很快，他拿起手指在灯光下照射下你也起了一根头发。

    “有什么发现吗？”看到唐泽的动作，麻生成实与周围的助手们纷纷投来了探究的目光。

    “是女性的毛发。”

    唐泽说着捏着头发走向一旁的鉴识人员，对方很有眼色的从工具箱中拿了出了一个证物袋，配合着唐泽将头发放入其中。

    “之后进行详细化验。”唐泽笑了笑：“负责物证检验那边的器械都准备好了，也该正式发挥用处了。”

    “这样倒是减少了我们不少工作量。”一旁的年轻鉴识员笑了笑附和道。

    “这也是“科搜研”成立的目的。”

    唐泽回了一声旋即又从工具箱中拿出了一个镊子，接着抬起了死者的右手五指指甲部位：“过来，先拍个照，这是很重要的证据。”

    年轻的鉴识员闻言连忙靠近，接着拿起挂在脖子上的相机遵从唐泽的话给尸体的右手指甲部分来了几张特写。

    之后唐泽拿起镊子又从指甲缝之中，夹出了一些皮屑似的物品放入证物袋之中。

    “可以开始解刨了。”唐泽将两个证物袋交给身旁的鉴识人员，让他送到“物证检验科”去做详细的检查。

    听到唐泽的话，麻生成实手持手术刀开始工作，而唐泽很快便退出了房间到了外面耐心等待结果。

    这些专业的事情还是交给专业的人来好了，唐泽哪怕知道一些知识，但具体实践操作可是一点都插不上手的。

    离开了房间，唐泽返回办公室冲泡了杯咖啡，之后便耐心等待了起来。

    今天晚上注定是个漫长的夜晚，起码在尸体检查出来正式确定是他杀还是病死前，他们这些人是不可能返回休息的。

    伴随着时间的流逝，一杯咖啡喝的差不多见底时，房门传来了敲门声。

    “辛苦了，我冲了咖啡，来一杯？”

    打开房门，看到麻生成实后唐泽起身拿杯子倒了杯咖啡，之后坐在沙发上递给茶几对面沙发上的麻生成实：“尸体情况如何。”

    “脑内并没有出血，也没有心脏上的疾病，另外呼吸道也没有发生阻塞的情况。”麻生成实喝了口咖啡舒了口气道：“没有查到任何的异状。”

    “血液呢？有没有中毒的迹象？”唐泽开口问道。

    “有没有，血液检查也没有出现毒物反应。”麻生成实回道。

    “那死因是...？”唐泽闻言皱了皱眉。

    这是什么鬼？

    常见的这几种情况都被排除在外了，那对方到底是怎么死的？

    “尸体有酸血症的迹象，另外氨基酸也有流失的现象。”

    说到这，麻生成实眼神闪烁，眸子中带着不解之色：“能造成这些的只有一个原因...窒息死亡...”

    “窒息死亡...”

    听到麻生成实最后做出的结论，唐泽眉头紧皱。

    他不会怀疑麻生成实和一众法医助手的尸检结果，但是也确实对于这个结果有些措不及防。

    没醋，就是有些措不及防。

    哪怕麻生诚实之前也提过，尸斑的表现有可能是窒息死亡，但那也只是其中一个可能罢了。

    但他真没想到居然真是窒息死。

    凶杀！

    当唐泽听到这结论的那一刻，直接确定了本次案件的性质。

    绝对是凶杀，没有其它可能！

    要知道就现场那开阔的情况，怎么能让人窒息死亡？

    扯淡呢，根本不可能。

    所以唐泽此刻能想到的结果也只有一种，那就是有人在杀了竹川利男后将其搬运了过来！

