
　　叶青背着这个双肩包，大摇大摆的走到了洛城分部的门口，扫视一眼别的行人后，他找准时机，闪身翻进了院子中。

　　速度之快，令在车里面待命的冷丰是瞠目结舌，少主果然是少主啊，这时机，这速度，谁能匹敌呀？

　　叶青已经是第二次光临这里了，轻车熟路的绕到了这栋楼的后面，从后面攀爬上去，遇到没人的办公室，就推窗而入，将炸弹放在人家的办公室中。

　　一直爬到了肯迪办公室的窗户外面，果然如冷丰说的一样，在他的办公室中有一个白人，应该就是那什么迈克赫了。

　　叶青偷听了两人的谈话，全是拉家常，没什么特别的，叶青原路返回，闪身出了院子。

　　冷丰迅速的将车开了过来，没有停留，只是将后座的门给打开，叶青一跃而出。越野车迅速的冲到前方的路口拐向了另一条街道。

　　叶青在后座上拿出了一个摇控器，嘴角一扬，说道：“再见了，肯迪！再见了瑞国的洛城情报分部！”

　　话音落下，他的手指就按在了摇控器的红色按钮上面。

　　“轰隆！”

　　震耳欲聋的爆炸声音传来，虽然已经拐到了别的街道上，叶青都能感觉自己坐的这辆车子在颤抖，显然，这个爆炸的威力是相当巨大的。

　　可以想像，在这个爆炸区域那肯定是寸草不生呀，就更不要说人还能活着从这种爆炸中走出来了。

　　“呜呜……”

　　仅仅几分钟后，警笛声就响了起来。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“今天这些警察出警的速度比昨天晚上的时候快多了。”

　　“呵呵！”冷丰也是一笑，说道：“少主，今天这可是瑞国情报中心的洛城分部，这可是这个国家重要的部门，谁敢怠慢呀？”

　　“这倒也是。”叶青耸了耸肩，说道：“在这个世界上，无论是什么国家其实都他娘的一个样，权力至上啊。”

　　显然，如果今天发生爆炸的地方不是这个瑞国情报中心的洛城分部，而是别的一些平民居住的地方，瑞国的警察们也不会这么快就有动静的。

　　洛城警方在洛城分部周边设置了路障，不过他们的动作还是慢了一步，冷丰和叶青早已经开着车子进入了机场高速，都快到机场了，这样的路障是拦不到他们的。

　　才进入机场，诸葛梦的秘书胡佳欣早已经等在了这里，看到叶青，嗯……叶青第一次到瑞青丽集团的时候，就是她到电梯口接的，自然认识叶青。

　　她急步走了过来，说道：“董事长在飞机上等您，我带您过去。”

　　“嗯！”叶青微微一点头，回头对冷丰说道：“那我就走了，你我向瑞国的兄弟们道声谢，回头等你们回到大华的时候，我做东，请大家好好吃一顿。”

　　“少主，一路顺风！”冷丰挥着手说道。

　　叶青微微一点头后，转身跟着胡佳欣走了。

　　不得不说，有私人飞机就是好，或者是有钱就是好，在胡佳欣的带领下，直接从贵宾通道登上了飞机。

　　看到他一上来，诸葛梦急忙迎了上来，关心的问道：“你没事吧？”

　　“没事！”叶青摇了摇头后，找一个位置坐了下来。

　　诸葛梦则是吩咐胡佳欣通知相关人员可以起飞了。23sk.Com

　　坐在一边的，陈智国瞥了一眼叶青，问道：“炸了？”

　　“在机场没听到爆炸声吗？”叶青疑惑的问道。

　　“听到了！”陈智国点了点头后，开着玩笑说道：“不过机场离市区太远了，所以说我听到的声音就好像是在放炮仗一样。”

　　叶青耸着肩说道：“你是军事方面的专家，自然清楚这种距离下，还能听到声音，应该明白这爆炸的威力巨大。”

　　“呵呵……这倒也是。”陈智国微微一笑，说道：“你搞出这么大的阵仗，就不怕瑞国情报中心查到是你干的吗？”

　　“查到又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“就算他们查到了，敢派人到筑城去找我的麻烦，我保证让他们有去无回。”

　　“你能不能别这么暴力？”陈智国翻着白眼说道。

　　叶青同样是给了陈智国一个白眼，没好气的说道：“要不是我暴力，你这老头恐怕已经挂在洛城了。”

　　“呃！”陈智国无言以对，事实上，如果不是叶青将他救出来的话，他估计真的就交待在瑞国了。

　　“你暴力不要紧，可是你想没想过小梦还得在瑞国生活呀！”陈智国苦笑着说道。

　　显然，如果瑞国方面真查到叶青，那自然就会查到叶青与诸葛梦在这几天产生的这一系列交集呀，到时候，瑞国方面为难诸葛梦的话，那还真是挺麻烦的事情。

　　“没关系！”一旁的诸葛梦摇了摇头，说道：“我的瑞青丽集团只是将总部设在瑞国洛城而已，底下的产业分布在世界各地，瑞国想为难我，我大不了搬走总部就是，呵呵……事实上，我瑞青丽集团每年给瑞国带来的利益也是相当巨大的，即便瑞国情报部门想为难我，上面那些大人物也不会让他们为难的。”

　　都说权力排在财富的前面，但是当财富积累到一定地步的时候，权力也得向财富低头。

　　叶青则是诧异的看着诸葛梦，问道：“你也要去大华？”

　　“离开大华很多年了，怪想念的，所以我决定回去看一看我们大华到底面成什么样子了。”诸葛梦耸着肩说道。

　　只是看一看吗？

　　显然，无论是陈智国，还是叶青都清楚，她只是想与叶青有多一些相处的时间而已。

　　如果不是叶青的突然出现，她或许一生都不会再踏入大华的土地。

　　当然，如果他查到当年那场浩劫的幕后之人的话，她也会回去的，不过那时候回去可就不是像现在一样了，而是去激起腥风血雨的。

　　叶青深深的看了一眼诸葛梦，倒也没有支持，也没有反对她到大华。

　　这时，飞机也已经开始滑行，很快就冲上了云霄，待飞机平衡飞行后，陈智国看着叶青说道：“我想跟你谈谈当年叶青的事情，可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第770章 权力也得向财富低头免费阅读。https://xs.23sk.com 