    第3309章双喜临门呀！

    裴雪松听着华无瑕与叶琳琅的讨论，慢悠悠地说道：“我们应该提倡的是优生优育，最重要的还是要减轻百姓们的负担。”

    裴雪松和华无瑕都是吃过苦的，也曾有过吃了上顿没下顿的苦日子。

    他们比任何人都清楚，有的人是舍得花钱去检查。

    而有的人，则是不愿意做产检的。

    她们也并不是不愿意，而是舍不得钱,毕竟……从一开始的产检到生产，也是一笔很大的钱。

    这也还是仅仅在帝都，要在农村来去路费、误工费也是很多，最重要的是，医院这边也得做好宣传工作。

    这些事，不是叶琳琅一个人说了算的，而是要许多人一起去做的。

    到了叶家小院门口,小甜心和小星海两人奶声奶气的同华无瑕和裴雪松道别。

    “爷爷奶奶，晚安！”

    “爷爷奶奶，晚安！”

    华无瑕和裴雪松两人也柔声道：“小甜心和小星海晚安。”

    叶家每个人都有自己的工作，除非是特定的日子，若不然，还真鲜少有凑在一起的时候，叶琳琅给小甜心和小星海洗了澡。

    想着谢绪宁不在家，索性便带着孩子们在自己的卧室里休息。

    小孩子嘛最喜欢的就是妈妈啦。

    小甜心和小星海听见今晚要和叶琳琅睡，高兴不得了，两人很快就乖乖地躺到了叶琳琅的身边。

    叶琳琅依靠在床头，拿着一本故事书给小甜心和小星海讲故事。

    刚开始的时候，两人还认认真真在听叶琳琅讲故事，没一会儿，两人就变成了行走的十万个为什么。

    不过，小孩子们的思绪就是这样的，思维活跃，又天马行空的。

    叶琳琅对于孩子们的疑问,都是耐心的讲解着。

    父母是孩子的第一任老师，叶琳琅和谢绪宁也必须要当一个好榜样。

    没过多久,孩子们睡着了。

    叶琳琅看着孩子们那天真无邪的睡容，心里蓦然有些想谢绪宁了，也不知道谢绪宁现在的情况怎么样？

    她也知道，谢绪宁是一个工作狂，一旦开始工作，想要联系上他的可能性就极小，她也只能默默地在家里守大后方。

    叶琳琅正准备起身，手提电话就响了。

    “北方姐。”

    叶琳琅声音小小的，孩子们才睡着，她也不想打扰到孩子们。

    于是，轻手轻脚的起身，慢悠悠地走到隔壁的沙发上坐好。

    “孩子们刚睡着，你这么晚打电话过来，是有事想说？”

    郁北方是由阮青松告知，说家里要先举行阮桃和夏昭的婚礼，作为过来人，郁北方比任何人都清楚之前都没有提及阮桃和夏昭要结婚的事，眼下突然就说结婚，那十之八九是阮桃未婚先孕了。

    “桃子和夏昭要结婚了？”

    叶琳琅清声道：“是呀，要不，你干脆也嫁给阮大哥，到时候来一个双喜临门？”

    郁北方听见叶琳琅这不靠谱的提议，嗔怪道：“琳琅，我可不能抢了桃子的风头，桃子和夏昭的婚礼应该独一无二的，我这种离异再婚，就别给人家添乱了，再者说了，双方家长都没有见面，也不知道最终能不能成？”

    (本章完)

