    第311章摘星阁开业

    这个地方的老板可是一人灭了五国的大佬，谁敢在这里放肆？

    这次的拍卖会前期的物品，都是这里的人梦寐以求的东西，整个拍卖会空前高涨。

    终于轮到仙药拍卖的时候了。

    “这次各位贵客到来都是因为丹药，这次我们东家为各位准备了足够的丹药，望各位满载而归。”

    “请上第一份丹药，这虽然不是仙药制作的丹药,却也是救命良药，第一份十颗筋骨丹。”

    “筋骨丹的作用是修复筋骨，用于提升武者筋脉韧性，低价十万两。”

    拍卖师介绍完了丹药的作用，一楼大厅里一阵喧嚣。

    很多武者就是冲这里的丹药来的，听到这个丹药的功效全都开始蠢蠢欲动。

    这一下子可就是十颗啊！果然是大手笔！

    “十一万两！”

    “十二万两！”

    “十五万两！”

    、、、、、、、

    第一份丹药就争执的很厉害。

    最后第一份丹药五十万的价格成交。

    看着大把的银子流进口袋,池鱼哈喇子都要流下来了。

    “擦擦嘴，都流口水了。”

    凤明月帮她擦了擦嘴角,笑的十分荡漾。

    真不知道一个女人为何这么喜欢钱。

    她现在的财力，国库都比不上她。

    池鱼窘迫一笑，她竟然看着那么多钱流口水了，太不应该了。

    扑哧！

    房间里一阵笑声。

    战离坐在隔壁房间里，一直心不在焉。

    池鱼进来的时候他就看到了，每次看到她都让他心中抽痛。

    他在想，自己给她和离书到底对不对？

    战王府已经放出消息，战王与战王妃和离，从此以后男婚女嫁各不相干。

    这消息一传出，整个京城都震动了。

    就连皇帝都找到战离问明了情况，明明上次宴会两人很恩爱啊，怎么会突然和离呢？

    战离为了池鱼的名声，并没有说那个女人就是池鱼，而是告诉皇帝，那个女人不适合这种勾心斗角的地方，所以就放她离开了。

    皇帝知道战离有不少事瞒着他,也装作不知道，毕竟这是他们两口子的事情。

    这次五国大战也让他看到了战离护国的心，并不想多为难他。

    皇帝就默许了他这个理由。

    从此以后，战王府，再也没有战王妃。

    战离还放出话去，战王府只会有一个战王妃，从此以后他不再选继王妃。

    这让很多人感动战王的痴情。

    战离手中的茶碗差点被他捏碎，想到自己的毒就快要解开了，心中又稍微的安心了些许。

    这毕竟是两个人的交易不是吗？

    拍卖会还在继续，仿佛他是那个独立的世界。

    池鱼正看的拍卖会兴起，突然一道神识从他们房间门口快速的掠过。

    池鱼一惊，这里竟然还有人拥有这么大的神识？

    等她再去寻找的时候，竟然找不到了。

    在豪华包厢的另一侧，包厢内坐着两名男子。

    “对方察觉到什么了吗？”

    开口的男子带着一个银色面具，红唇紧抿成了一条线。

    另一名黑衣男子嘴角微微上扬，“看来是有高人，我的精神力被发觉了。”

    “那这次的事情可就有些难办了。”

    银色面具男子道。

    黑衣男子开口道：“这有什么难的？我们直接抓人就是了。”

    “不过在抓人之前先买点丹药，这东西在咱们那儿都是稀罕东西。”

    黑衣男子拿着一颗药丸子看着，一看就是见惯了丹药的人，并没有多惊讶。

    “这是仙药炼制的丹药，真正的丹药！培元丹一颗,十万两低价！”

    拍卖师刚打开丹药的瓶盖,一股清香瞬间覆盖住了整个摘星阁。

    黑衣人手中的丹药被一个手抖捏碎，震惊道：“什么？仙药炼制的丹药？”

    在他们那儿仙药都是万金难求的，在这里怎么会有？

    他们刚来这里，就听说过曾经拍卖过丹药，听说是仙药制作的丹药，他们也只是当个笑话听。

    今天遇到了，怎么能让他不震惊。

    这个破地方能生长仙药吗？

    “淡定！我们来这里是带人回去的，只要把人带回去主子还不给我们丹药吗？”

    银色面具的男子表面上淡定，其实内心也是惊涛骇浪。

    仙药在他们圣女殿都少得可怜，在这里能遇到仙药炼制的丹药真是奇迹。

    “我淡定不了！我一定要拍下。”

    黑衣男子不顾劝阻，开始参与竞拍。

    仙药炼制的丹药被他拍到手了三颗。

    看着手中六道金纹的丹药，黑衣男子不淡定了。

    就是面具男子再也淡定不下去了。

    “六品丹药！怎么可能？”

    在天元帝国，最高的炼丹师也只能炼制出五品丹药。

    五品丹药还不是经常有的，一年也炼制不出几颗。

    这里三颗丹药全是六品丹药，怎么能够让他们不震惊？

    “或许，这里并没有我们想象的那么不堪一击，这里有高人啊。”

    面具男子微眯着眼，那个传言一人灭五国的女人实力难不成比起殿主还要高吗？

    那这次的任务他们需要小心了，那个蠢货给他们的情报根本不准确！

    皇帝拍了两颗仙药炼制的丹药，心满意足的拿着离开了南城。

    这次池鱼准备的丹药不少，来的人都满意而归。

    池鱼刚出门正好跟战离走了一个对面，“战离，过完年去一趟春风谷。”

    说完拉着凤明月的手就走了。

    战离看着两人亲密拉着的手，垂在身侧的双手攥了攥。

    “主子，这么说，是不是——？”

    子无兴奋的脸通红，这说明主子的毒要解开了。

    “走吧！”战离默默的离开了摘星阁。

    这次解毒后，他们是不是再也没有什么交集？

    战离心里五味杂陈，有后悔、有执着、有不甘心。

    总之心中特别难受。

    回到了凤家，吃过一顿团圆饭，宝宝有老爷子带着去睡觉了。

    凤明月回到房间与池鱼纠缠恩爱了一番，趁着池鱼睡着披上衣服站在院中，望着天上的明月发呆。

    他终于要解开身上的毒了吗？

    二十年的等待终于要有结果了吗？

    “我等这一天好久了。”

    凤明月眼眶有些泛红，要不是遇到了池鱼，她这一辈子可能就会被病痛折磨而死，更别说像现在有妻有子的生活了。

    京都的冬天有些冷，凤明月回神打了一个冷颤，想起还有自己的妻子等着他，转身回到了房间。

    这一夜池鱼睡的并不安稳，似乎是昭示着要发生什么事情。

    (本章完)

