    “你别胡说八道，我就是馋他的按摩而已。”

    陶慧珠瞪了胡菲儿一眼，呲牙咧嘴的道。

    说完，她就直接开始脱衣服了。

    转眼间，那火爆的身材呈现而出，让人目瞪口呆，欲罢不能。

    然后，她向秦飞说道：“来吧，赶紧的。”

    “拿出你最好的技术，不准敷衍我！”

    胡菲儿瞪大了眼睛，整个人都傻了。

    都这样了，你还有脸说只是馋他的按摩？

    脸呢？

    秦飞也是一阵无语。

    这两个女人，都是属于豪放派的啊！

    她们经历的多，见识也多，他在她们面前，只感到压力山大，都不敢说话了。

    他看着陶慧珠，弱弱的道：“其实，不需要脱完的。”

    此话一出，陶慧珠的表情当场僵住。

    她瞪着秦飞，“你不早说？”

    “你是不是故意占我便宜的？”

    上一次在十方大厦，秦飞也没有告诉她啊！

    你都脱完了，我再告诉你，那不是让你尴尬吗？

    秦飞在心中嘀咕一声。

    “算了，就这样吧。”

    他还没开口，陶慧珠就故作大方的摆了摆手，“看在你也很辛苦的份上，就当是给你的奖赏了。”

    “快点吧，我都等不及了。”

    说完，她直接走到沙发前，身体舒展开，闭着眼，躺靠在了那里，完全就是一副不在意的样子。

    秦飞无奈，只能走过去，准备为对方按摩。

    不过，望着那近在咫尺的火爆身材，他的心脏还是忍不住砰砰跳了跳。

    然后，他双手探出，向对方按了过去。

    嘶！

    仅仅一个动作，陶慧珠就忍不住吸了口气，脸上全是陶醉之色，“太爽了，快啊！”

    听此，秦飞忍不住呲了呲牙。

    他不再犹豫，双手十指齐动，宛若舞动的精灵，不断的在对方的身上旋动起来。

    轻快，从容，给人一种赏心悦目之感。

    “啊！”

    而随着他的按摩，陶慧珠闭着眼，肆意的大叫起来，完全沉浸在其中，那声音听在耳中，实在太让人心惊肉跳了。

    只是，她根本不顾忌这些。

    更或者说，她在尽情的享受，而所有的喊叫，不过是她的本能而已。

    秦飞一边按摩，一边不住的呲牙咧嘴，这简直就是对他的意志力的考验。

    他为对方按摩，对方在享受，而他在承受煎熬啊！

    旁边，胡菲儿早已看的目瞪口呆。

    实在是陶慧珠的反应太大了。

    这，这有那么夸张吗？

    只是，她从陶慧珠的脸上，却并没看到丝毫的作伪，那是完全沉浸在其中了啊！

    然后，她望着秦飞的手，再次呆住了。

    那十指太灵动，太优雅了。

    她看着秦飞的按摩，只感到很是享受。

    也不知道过去了多久，似乎很短，又似乎很长，秦飞的双手终于停了下来。

    呼！

    他长呼一口气，强行压下了心中的躁动。

    “可以了。”

    说完，他丢下陶慧珠，直接转了过去，再待下去，他怕承受不住啊！

    “这，这就结束了？”

    陶慧珠面色燥红，呼吸粗重，很是失望的道，“你这也太快了，我都没什么感觉呢！”

    那语充满了失落，不爽。

    “要不，你再给我按摩一次吧？”

    跟着，她又满是热切的望着秦飞。

    听此，秦飞翻了个白眼，有些不想搭理她。

    太快了？

    没感觉？

    你咋好意思说的出口啊？

    再说了，仅仅给陶慧珠按摩一次，他就快承受不住了，哪里还敢再继续啊？

    “过犹不及知道吗？”

    他哼了哼，“你以为我是随便按的啊？一天之内，你的身体根本承受不住第二次按摩。”

    他的表情郑重，严肃。

    任何事情，都不能太过沉迷啊！

    听此，陶慧珠的脸上全是失望，对于秦飞的话，她并不怀疑，因为这一次按摩，她感觉全身酥软，轻松，只想好好的睡一觉，根本不想再动了。

    “那个，你能帮我按摩一下吗？”

    就在这时，胡菲儿凑了过来，有些不好意思的道。

    秦飞愕然，当场就想拒绝。

    胡菲儿的身材太性感了，若是答应为对方按摩，他担心自己承受不住啊！

    只是，望着对方满是热切的目光，那拒绝的话到了嘴边，他却怎么都说不出来。

    他已经为陶慧珠按摩了，又如何能拒绝胡菲儿？

    “好吧！”

    他暗叹了口气，无奈的点了点头。

    胡菲儿的双目瞬间变的炽亮无比，“我现在就脱衣服。”

    说着，她就开始动手了。

    “别！”

    秦飞连忙阻止，“隔着衣服就可以。”

    “真的？”

    胡菲儿疑惑的看着他。

    “真的。”

    秦飞认真的点头。

    “那样的话，会不会不舒服？”

    胡菲儿柳眉轻蹙，“要不，还是脱了吧！”

    对于她来说，脱不脱都没关系。

    “我是专家，我说了算。”

    秦飞神情郑重，“不脱衣服，同样会很好。”

    他刚才已经被刺激的浑身躁动，血脉喷张了，而他对胡菲儿的身材太了解了，若是再被刺激，他真的坚持不住了。

    “好吧，我都听你的。”

    胡菲儿想了想，点头同意了。

    见此，秦飞也是松了口气。

    然后，他开始为胡菲儿按摩起来。

    十指刚动，下一瞬间，胡菲儿的身体就软了下去，脸上露出陶醉，享受的表情。

    跟着，秦飞瞪大了眼睛。

    随着他的按摩，胡菲儿竟然无意识的动了起来，宛若一条蛇。

    魅惑众生！

    再配上那怪异的声音，真是让人热血沸腾。

    嘶！

    秦飞咧了咧嘴，整个人都忍不住打激灵。

    他有些低估了胡菲儿的魅力。

    她真的是一个尤物，更是一个妖精。

    跟着，他的呼吸也不由的变的急促起来。

    “这个时候，一定要忍住，绝对不能犯错误。”

    他在心中告诫自己，一边为胡菲儿按摩，一边屏气凝神，不去胡思乱想。

    他不是柳下惠，只是，胡菲儿刚从婆娑汨之祸中被解救出来，身心脆弱，他又怎么能趁火打劫呢？

    虽然胡菲儿嘴上说着不在乎，但她眼中的冷漠，却又将人拒之千里之外，秦飞更加不会强迫对方了。

    他救了对方，不可能再去伤害对方。

    “好了。”

    终于，胡菲儿瘫软下来，秦飞也彻底松了口气，赶紧停止了按摩。

    “时间不早了，你们赶紧休息吧，我走了。”

    然后，他不敢再废话，更不给陶慧珠两人借口，逃也似的离开了。

    “你真的想错过这个机会吗？”

    陶慧珠冲他的背影大叫。

    秦飞摆了摆手，头也不回。

    陶慧珠和胡菲儿对视一眼，脸上同时露出一抹笑容，“他是一个真正的好人！”

    秦飞还不知道，他又被发了一张好人卡。

    “我真是太难了。”

    直到上了车，他才彻底松了口气，满脸苦笑。

    此时，他的心中躁动不安，整个人都好似要爆炸了一般，浑身难受。

    嗡！

    玛莎拉蒂发出一道轰鸣，直接窜了出去，那速度快速无比。

    十几分钟后，他赶到了龙湖山庄，直接敲开了沈如容的别墅大门。

    “你怎么这么晚……”

    一看到他，沈如容埋怨的道。

    但是，秦飞根本不给她说下去的机会，他的双目好似要喷火一般，直接扑了过去，堵住了她的嘴巴。

    沈如容很快就热烈的回应起来。

