    第364章 不顾一切   

    “没有办法了吗？”

    

    林涛眯起眼睛，盯着一步步朝着自己靠近的褚光，禁不住皱起了眉头。

    

    因为有过罗网组织的事情，让林涛对于入魔这一件事，相当的厌恶。

    

    即便褚光入魔，完全是因为自身心境不稳。

    

    “除非，你能把他打到清醒，还不伤及他的性命根本！”

    

    “不然，我也没办法。”

    

    秦九州说的轻描淡写。

    

    听上去，实在不像是没有法子。

    

    但是褚家的其他四人，心里也都明白。

    

    换做他们是秦九州，也不会平白无故，帮这个忙的。

    

    谈不上任何的好处，何况，在几分钟之前，他们还试图威胁秦九州呢！   

    没直接趁虚而入，一股脑儿将他们都宰了，已经算是秦九州很有前辈的涵养了。

    

    “试试吧！”

    

    林涛皱着眉头，攥紧了拳头。

    

    “你们几个，最好告诉我，褚光的弱点在哪里！”

    

    “否则，你们今天，只能抬着尸体回去了！”

    

    看了一眼褚家的四人，林涛淡淡的飘出两句话。

    

    四人面面相觑，显然还在犹豫。

    

    他们相信，林涛有着相当的实力，说不定真的可以将褚光从魔化的状态之中，打醒过来。

    

    但……他们不觉得，林涛会有如此好心。

    

    毕竟刚才的战斗之中，他们可是铁了心，想要弄死林涛的！   

    哪怕是现在，双方还是有着不死不休的仇恨！   

    怎么可能就这样轻易的算了！   

    看似仅仅犹豫了短短的几分钟，但是，褚光现在的速度，可是比之前要更快，提升了一倍不止。

    

    这短短几分钟，已经足够他冲到林涛的面前，挥出拳头。

    

    “杀了你！”

    

    “杀了你！”

    

    依稀可以听到，褚光的嘴里，还在碎碎念。

    

    没想到，林涛竟然还成了褚光的心魔。

    

    这下可真是糟糕透顶！   

    在走火入魔的状态下，褚光本就会不顾一切的透支自己的潜力，将其转化为恐怖的攻击。

    如今林涛成了他的心魔，也就是说，他的目标会相当的明确！   

    “这下，不得不上了！”

    

    林涛叹息一声，满是无奈。

    

    指望褚家的四头猪，是没有希望了。

    

    还是要靠自己。

    

    “来！”

    

    调整呼吸。

    

    林涛让自己的状态保持良好，抡起拳头，一股脑儿的冲了上去。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    拳拳相撞，血光四溅！   

    刺耳的音爆声，几乎要将耳膜撕裂绞碎，久久不息，绵延不绝。

    

    冲拳！   

    勾拳！   

    侧踢！   

    鞭腿！   

    ……   

    但凡可以施展出来的格斗手段，此刻在褚光的身上，连续不断的用出来，竟是形成了一套诡异古怪的连招。

    

    带着远胜之前的恐怖劲风和压迫感，钩织出一张无形的大网，将林涛压制的节节败退。

    

    而且，没有一丝一毫的喘息机会！   

    走火入魔的褚光，才是真正的不死不休。

    除非林涛倒下，或者是他自己倒下。

    

    在此之前，攻击一刻都不会停滞！   

    林涛的脸色，逐渐凝重。

    

    此时的局势，竟是要比之前，同时应对褚家的五个人，还要糟糕透顶。

    

    褚光带来的压迫感，实在是太强了！   

    林涛还要顾虑到，不能损了他的根本，彻底断绝他的生机。

    因此，搞得投鼠忌器，束手束脚，完全被褚光占据了主动。

    

    “不如……我们出手？”

    

    褚家的四人看到这幅样子的林涛，眼睛里忽然燃起了点点精光，动了别的心思。

    

    倒不如，就趁着这个时候，一起出手！   

    有着全面压制林涛的褚光在前面顶着，说不定，真的可以弄死林涛呢！   

    “动一下试试？”

    

    四人的眼神沟通，自以为算盘不错。

    

    不料，这些把戏，在秦九州的面前，根本就是小儿科。

    一个冷冽的眼神骤然看过来，裹着一句冷冰冰的话语，顿时让四人浑身一哆嗦。

    

    差点儿当场尿了裤子。

    

    脸色惨白难看。

    

    好不容易缓过来的一口气，这会儿也变得急促不安，几乎就要被自己呛死！   

    林涛顾不上理会这边的情况，他正在被褚光弄得自顾不暇。

    

    真要是继续这样下去，说不定，他真的会被褚光拖死的！   

    “玛德！”

    

    林涛忍不住爆粗。

    

    “不管了！”

    

    “就看你小子，命够不够大了！”

    

    轰！   

    浑身的气势，倏然全数爆发！   

    明明只是帝级高手，此刻倾力爆发的气势，竟是丝毫不弱于人王境的高手。

    褚家的其他四个，已经是彻底看傻眼了。

    

    他们此刻，才意识到自己刚才的想法，是多么的天真可笑。

    

    即便是没有秦九州的阻拦，让他们冲上去，估计也占不到任何的便宜。

    相反，倒是很可能，把自己的小命搭上！   

    一时间，他们的心中笃定了一个念头。

    

    林涛！   

    绝对不能招惹！   

    褚公子的仇，谁爱去报复谁去！   

    他们可是说什么，也不会再趟浑水了！   

    “来了！”

    

    这时候，林涛发出了一声低吼，整个人仿佛焕然一新，气势汹汹。

    

    像极了一头脱笼猛虎，出海蛟龙！   

    裹挟着澎湃的气势，凝聚于拳头之上，随后朝着褚光的丹田，狠狠轰去！   

    心魔在心，根在丹田！   

    一切力量源于此。

    

    只要粉碎了丹田，即便是人王境的高手，也要拉胯！   

    嗷嗷嗷！   

    走火入魔的褚光，根本不知道什么叫做防御。

    只是看着林涛凑上前来，自己也迅速凝聚力量，集中在拳头之上，冲着林涛的脑袋砸了过去。

    

    完全是冲着要命去的！   

    轰！   

    伴随着沉闷的轰鸣，林涛的拳头，抢先一步撞在了褚光的丹田上。

    

    恐怖的力量，倏然爆发！   

    咔嚓咔嚓的脆响声，像是一篮子鸡蛋，碎了一地。

    

    褚光的拳头，已经到了林涛的头顶，几乎已经碰到他的发梢！   

    眼看着，就要砸碎他的脑瓜。

    

    一切，戛然而止！   

    褚光笼罩周身的力量，像是褪去的潮水，飞速的消散。

    渐渐的，原本猩红的眼睛，此刻也恢复了正常。

    

    看着站在面前的林涛，褚光第一反应就是剧烈的震惊。

    

    紧跟着，便是感觉到了前所未有的剧痛，传遍全身！   

    每一寸经脉，每一寸骨骼，都透出撕心裂肺的剧痛！   

    而丹田之中，就像是经过洗刷似的。

    

    空空如也！   

    这是怎么回事？

    

    他到底……经历了什么？

    

    

    

