    第一百四十章

    在泰顿和x的强势抢夺之下，混混们将他们坑骗昆西以及这些年通过各种不法手段赚来的钱所放置的地点说了出来，于是共计五亿有余的钱财被洗劫一空。

    昆西利用里面一大半的钱偿还了欠款，之后便带着几人返回了自己的府邸，打算为这刚招募而来的两名侍卫‘接风洗尘’。

    自把钱弄回来后，昆西就变得有点小气了。估计也是因为之前被坑过很多次，所以才吃到些教训不敢再胡闹了。

    昆西因为父亲是这次宴会的总策划、负责人，所以他自然而然可以随意进出大厅。之前泰顿和x也是在大厅中的一间豪华套房中次遇到昆西，这还是第一次来到昆西家。

    昆西家占地面积也不小，萨坦丁风格的建筑林立，出入的家仆家丁很多，整个府邸都忙忙碌碌的，看似杂乱却井然有序。

    昆西自己熟悉地迈过门槛：“觉得很吵很乱吧，我就很不喜欢这里，趁这阵子老爹负责宴会的事儿，自己也就一直待在那边了。要不是昨天天龙人来了，我今天就带着你们直接去大厅吃饭了，毕竟那边的大厨可都是萨坦丁乃至伟大航路上最顶级的。”

    “这种事情并不是很重要。”x跟随着昆西走进了府邸，“你明天会去参加宴会吗？”

    “当然会啊，谁叫我是那家伙的儿子呢。”昆西忽然鬼鬼祟祟的指着x，“你在打什么小算盘？”

    “只是想着能不能去看看那些参加宴会的大人物，比如说托伦国王、海军大将、天龙人，或者有幸尝到一口保罗一族亲手做的食物，这都是莫大的荣幸。”x面不改色道。

    昆西一副恍然大悟的样子：“这样啊！我理解我理解！”昆西拍了拍x的背，他实际是想拍肩膀的，奈何x的身高比他高得多，拍肩膀反而会很怪异，“不就是进去嘛，交给我好了，其实我本来就打算把你们两人带进去的，毕竟你们最近很让我满意啊，进去也会让我很有面子的。”

    “那样的话可就太好了。”泰顿心中松了口气。

    “啊，是的呢，我的那几个同学还央求我带他们去宴会看看呢，出去后他们也好吹吹牛，说自己好歹见过很多大人物。切，谁要带他们啊，一个个都是累赘。”昆西双手插兜，大摇大摆地走着，似乎是觉着来到了自己的地盘，可以无所顾忌了。

    落在了最后面的杰克西颤颤巍巍地加快了脚步，跟上了三人。

    “杰克西，老爹今天回来吗？”昆西见到杰克西便想起了老爹。

    杰克西恭恭敬敬地道：“回来，后厨已经开始做饭了，毕竟莱恩斯大人已经很久没回来过了，最近都一直忙着宴会的事情。”

    “回来就回来吧，反正家里那些被我卖出去的东西又被我赎回来了，只要你们这些人把嘴巴乖乖合紧，他一定不会知道的。”昆西满不在乎道。他说的正是和霍德赌博没钱赌时把家里一些莱恩斯珍藏的宝物卖出去一事。

    实际上当初他卖的时候被果断坑了，市值几百万贝里的名刀被他卖出去几万贝里，莱恩斯花两百万贝里购入的名贵珠串只被卖出三十万贝里。

    诸如此类的事情没少在他身上生，城里不止是混混们知道有个叫昆西的冤大头，专门做收购工作的一些店铺同样知道。

    在昨天下午把钱都弄回来后，昆西便带着泰顿、x两大凶神前去赎东西了。赎的过程自然是惨遭拒绝，不过在武力的威胁下，这些人倒也还是按照当初买入的价格把东西又还给了昆西。

    泰顿在很久之前的同莱泽因的战斗中快刀冬日就被毁掉了，之后双手一直空着，没有找到合适趁手的新刀，于是昆西把莱恩斯珍藏的快刀风雀交给了泰顿。

    这可不是他大方，他只是暂时把风雀给泰顿用，为的是明天的宴会上可以为他长点面子，至于宴会后……刀自然还是得厚着脸要回来。

    而风雀这把快刀，它比一般的刀还要短一些，同样也很轻盈，使用起来很轻快，算是应了风雀这个名字。当然，对于泰顿这种偏力量型的人来说，风雀的确与他的战斗风格有一点相悖，但目前风雀是唯一一把泰顿看得上眼的武器了。

    “杰克西，现在几点了？”昆西像一头充满冲劲的小牛，快步走在最前头。

    气喘吁吁的杰克西加大了些声音：“现在十一点了，十二点莱恩斯大人就会回来。”

    “这样啊，那还有很多时间呢。”昆西似乎思绪被什么东西拉走了，“你先带着泰顿、x他们在府里随便逛逛吧，我去找别人玩会儿。”

    “知道了。”杰克西应承了下来。

    年龄尚小的昆西还是个孩子，自然是想到什么玩什么。上一刻尽管还和泰顿、x聊得火热，但下一刻又被其他东西吸引走了，很正常。

    昆西飞奔着离开了他们。

    “真是个孩子。”泰顿拍拍额头，有些无奈。

    “跟我来。”杰克西朝昆西的相反方向走去。

    “嗯？去哪里？要逛逛吗？我没什么兴趣，还是带我们去个地方休息一会儿吧。”泰顿说道。

    杰克西依旧在远去，没有理会泰顿。

    “这家伙！”泰顿对杰克西这种不礼貌的行为很愤怒。

    x盯着杰克西，最后迈开了腿：“跟上去。”

    “只能循着他的意思来了。”泰顿跟着x追上了杰克西。

    杰克西带着二人来到了一处屋子门口：“这里是我们仆人住的地方，现在仆人们都去干活了，这里没人。”杰克西面对大门，“我们来谈点事情。”

    “神神叨叨的。”之前还很胆小的杰克西此时性格来了个一百八十度大转变，让泰顿适应不了。

    “看出来你有些不对劲了。”x走到了杰克西的旁边，“那就好好谈谈。”

    若是杰克西对他们有什么不好的打算，可以直接在这处偏僻的地方动手的。他只是想谈谈，想必最起码现在他们还是不需要担心什么危险的。

    二人跟着走进了屋子里。

    屋子里的家具很少，一张床，一个柜子，还有一些日常用品。

    杰克西待二人进来后，将门锁上，来到了床前，把自己腰间藏着的小刀拿了出来，划破了枕头，手伸进枕头里摸索了一阵子，拿出来了一个电话虫。

    “什么意思？要叫人来了吗？”泰顿擦拳磨掌，随时准备动手—尽管还没搞清杰克西的真实身份。

    杰克西并没有拨打电话，而是伸出手，把电话虫递给了x。

    “嗯？”x心中也很疑惑。

    杰克西冷着脸道：“打给罗兹。”