    二娃满脸不屑，鄙夷道：“吴瘸子，你以为现在这里还是你说了算吗？”

    “妈的，立刻给我跪下叫爷爷，不然我灭你全家。”

    “就给他十分钟。”

    一道声音公鸭般的声音响起。

    人群分开，一个脑满肠肥，满脸横肉的胖子大摇大摆的走过来。

    吴白看到他第一眼，脑子里突然间冒出四个字……山炮进城。

    现在虽是晚秋，天气有点冷，但也不至于穿貂。但是这货就披了一件花白相间的貂毛大衣，脖子挂着大金链子，嘴里叼着烟。

    二娃立马变成了哈巴狗，点头哈腰的跑过去：“宋老板，这家伙就是在虚张声势，别说等十分钟了，等一年都不会有人来，白白耽误你的功夫。”

    宋老板眼睛一斜，张嘴一口浓痰吐到了二娃脸上，“妈的，这里你说了算还是我说了算？”

    二娃面红耳赤，也不敢擦，脸上陪着笑：“小的多嘴，当然是宋老板说了算。”

    “知道就好。”宋老板冷笑。

    二娃敢怒不敢言，他知道宋老板的势力很大，黑白两道通吃，在晋江市认识很多大人物。

    宋老板看向吴白：“小子，我就等你十分钟。我倒要看看，在晋江市的地盘上，谁敢跟我对着干。”

    “但是你记清楚了，就十分钟，十分钟你的人不到，我灭了你。”

    “好久都没人敢跟我叫板了，我倒要看看，你叫来的人敢不敢在我面前嚣张？别一听我的名字，吓尿了裤子。”

    吴白面无表情，嘴角微微扯了扯。

    五分钟过去了。

    很快，十分钟过去了。

    吴白剑眉微皱，梁远搞什么鬼？

    二娃立刻跳了起来：“宋老板，我就说这家伙是唬人的，根本就是浪费您的时间。直接让人干死他完了。”

    宋老板盯着吴白，冷笑道：“你敢耍我？”

    “你知道老子一分钟挣多少钱吗？”

    “小子，我告诉你，跪地上给我磕三个头，说声对不起，然后带着你的家人滚蛋，这件事老子就不追究了。”

    “当然，你也可以选择拒绝，但是拒绝的代价就是……”

    宋老板后面的话被一阵轰鸣声打断了。

    所有人都下意识的扭头看去。

    只见从村东头，开来一个车队。

    光是大巴就有三辆，越野车，商务车，轿车……林林总总加起来竟有十几辆，将村里的路堵的水泄不通。

    随即，便是一阵猛烈的撞击声。

    宋老板的人开的车，被前面的大巴车蛮横的撞到路边。

    车队在十几米外的地方停了下来。

    随即，便看到很壮观的一幕。

    一个个身材健硕，膀大腰圆的壮汉从车上下来，粗略估计足有上百号人。

    这些壮汉服饰统一，黑色工装裤，陆战靴，紧身T恤，肌肉高高隆起，鹰视狼顾，如一团厚重的黑云压过来，压迫感十足。

    周围的村民吓得腿肚子颤抖，满脸惊慌。

    宋老板和二娃傻了，眼神呆滞。

    几十个小弟，一个个如老鼠见了猫，刚才嚣张的气势荡然无存。

    白树林和祝秀芝不明白这些人的来意，吓得浑身哆嗦。

    “爸，妈，别害怕，他们是我的朋友。”

    白树林震惊的看着吴白，“你的朋友？”

    吴白点点头。

    糖糖看到了走在最前面的梁远，满脸开心：“哇……是梁远叔叔。”

    “爷爷奶奶，梁远叔叔来了，坏人就不能欺负我们了。梁远叔叔很厉害的，对糖糖可好了。”

    两位老人哪见过这种场面，一句话都说不出来。

    梁远带着陈豹，快步走过来。

    “吴先生，对不起！这一路岔路实在太多了，我们走错好几次。”

    吴白摆摆手，“来了就好。”

    梁远回头扫一眼，道：“吴先生，这是怎么回事？”

    吴白指指宋老板，“这位牛人跟我说，晋江市就没人敢得罪他，还说要灭了我。”

    梁远扫了一眼宋老板，眼神凶狠。

    “敢得罪吴先生，真佩服你作死的勇气。”

    梁远给陈豹使了个眼色。

    陈豹大手一挥。

    一百多号如狼似虎的壮汉直接将宋老板几十个小弟给围了。

    梁远的人都是赤手空拳，宋老板的人都带着棍棒，但是双方的气势完全不是一个档次。

    梁远的人势如猛虎，择人而噬。

    宋老板的人都快变成鹌鹑了，握着棍棒的手都在颤抖。

    这就是真正的黑道跟小混混的区别。

    “你，你们想干什么？你们知道我是谁吗？别以为人比我们多我就会害怕？告诉你，我认识不少晋江市的大佬，他们动动手指就能灭了你们。”

    宋老板声色内荏的喊道。

    陈豹一副海盗船长的打扮，摘掉头上的帽子，露出锃光瓦亮的大光头，一只眼盯着宋老板：

    “孙子，今天你认识阎王都没用，谁都保不了你。”

    说着，将帽子递给一个小弟：“给我收好了，别一会溅到血。”

    梁远好奇道：“吴先生，这人聚集了这么多人到底要干什么？”

    “他想推我岳父岳母的房子。”

    岳父岳母？

    梁远一惊，他一直在奇怪吴白为什么跑到这穷山僻壤的地方来了，原来是这么回事。

    他看向两个战战兢兢的老人，看来这两位就是糖糖的外公外婆了。

    按道理，糖糖的确应该叫外公外婆，但当初吴白算是入赘，糖糖一直生活在这里，就一直爷爷奶奶的喊着，也习惯了。反正都一样。

    “叔叔阿姨，你们好，我叫梁远。”

    梁远客气的跟二老问好。

    但是两位老人有些畏惧梁远，手足无措，只是一个劲的点着头，嘴里说着你好之类的。

    “爷爷奶奶，你们不用怕，梁远叔叔是好人。”

    梁远笑着摸摸糖糖的小脑袋，“糖糖，这些坏人有没有吓到你？如果有告诉叔叔，叔叔帮你教训他们。”

    糖糖奶声奶气的说道：“有爸爸在，糖糖不怕。”

    “真乖！”

    梁远说着看向吴白，“吴先生，他们为什么要拆叔叔阿姨家的房子啊？”

    “因为……”吴白尴尬了，发现自己根本不知道为什么？刚才吃饭的时候也没顾得上问。

