    在之后的几天里，大家都帮潘晓荣忙乎着岛上的诸多准备工作。

    与此同时，高层也安排代表前来祝贺。

    除外，咱们的航母辽宁舰，带领自己的庞大编队，在南漳岛海域周围穿行。

    说是例行在自己的海岸线内巡视，根本原因，大家伙都心知肚明。

    在所有人的期待下，在紧锣密鼓的筹办中，5月1日，终于到来了！

    5月1日这天一早。

    最繁忙的地方不是南漳岛，而是昌海县的货运码头！

    昌海县，原本是一个籍籍无名的地方，在联合特区成立以后，高层要在这里打造全新的港口集散中心。

    伴随着旅大的发展越来越好，特区的成立蒸蒸日上，又加上张爱国的货船跑长途没少赚，带动了很多人搞起来远洋海运，这也导致了这个港口的发展越来越兴旺。

    但这个港口只是货运港口，却从来不是客运港口！

    情况就在今年上半年突然改变了，由于南漳岛的建设完善，潘晓荣跟当地的高管下了通知，准备在这里投资建设一个客运站，未来让客船实现南漳岛和这边港口的人流量往来。

    而今天，实际上，也是他们客运站开站的第一天，更重要的是，今天不收船票费，免费！

    最让慕名而来的游客们感觉到意外欣喜的是，陈昂的龙腾号，此次也参与运送游客的工作！

    如果谁要是幸运坐上了龙腾号，那这段旅途，肯定是完美至极了！

    本次第一趟的客船，选择的就是龙腾号。

    龙腾号择定是早上4.30出发，在全速前行下，预计下午12.30分，就能够到达南漳岛。

    3.30分，游客开始有序登船。

    很多游客，实际上凌晨1点，就已经等待多时了。

    等拿到了船票后，得知自己要做龙腾号，激动的差点没飞起来。

    很多人一边跑，一边激动的热聊着……

    “他奶奶的，可算是有机会坐上龙腾号了，前段时间，听说龙头号在南方的宁溪口停泊，允许当地的游客上去参观，给我羡慕坏了！但谁让咱是北方的人，过不去，现在，轮到南风人羡慕咱北方人了！”

    “兄弟，你想多了！我就是南方人，这次特别来参观南漳岛的，没想到还能坐上龙腾号出海，我太兴奋了！”

    “抡起幸运，还是我！在宁溪口，我就参观过龙腾号，那叫一个霸气！这次来这边，没想到还能坐上龙腾号去南漳岛，属于喜上加喜，用我们老家的城市形容，那就是重庆！老天爷真是太照顾我啊！”

    “龙腾号啊！没想到想去南漳岛玩一玩，能免费坐上这种高端的游艇，我们这些屁民，可真的是三生有幸咧！”

    “陈老板真大方！龙腾万岁！希望在南漳岛，我可以度过一个美好的游玩之旅！”

    伴随着所有游客在安检员负责任的检查下，上了龙腾号后，大家看到，在船上，居然有手握枪支站在那里一动不动的军人，这让他们眉头一皱，菊花一紧。

    看到带枪的，谁能不紧张？

    但之后，蒋忠心的老婆郭秀娟用游艇的电台对所有登上游艇的游客喊道。

    “请大家不要紧张，龙腾号的士兵只是负责安全保卫工作，不会对大家带来任何的麻烦，请大家放心。”

    “此次我们的目的地是南漳岛，我是龙腾号的管家郭秀娟，很荣幸龙腾号能够接待你们，也恭喜你们成为南漳岛首批的游客，提前预祝你们可以在南漳岛玩的开心！”

    “本游艇为大家准备了各种水果和点心，如有什么需要，龙腾号所有的船员和工作人员都回竭诚为你服务，最后预祝你们本次南漳岛之行，开心快乐！”

    “再播报你一边……”

    随着游艇上的两遍电台播报，所有的游客不仅把心放到了肚子里，同时，也为龙腾号人性化的安排，彻底蛰伏。

    然后，所有游客，都用力的拍手鼓起掌来！

    为了保证龙腾号不过度超负荷承载，也为了让不是太密集的人对龙腾号造成一定破坏，所以，这次龙图腾对外出售的船票，只有两千张。

    可以说买到就是赚到，能成为这两千人的一份子，也是他们的荣幸了。

    随着龙腾号开拔，上千号人挤在了甲板之上，眺望着碧波大海，内心深处是说不出的豪迈！

    “这游艇真大，站在这里，感觉就像是拥有了全世界似的！”

    “谁说不是呢！有生之年，能乘坐一次这样的大游艇去游玩，真的是无比的自豪！”

    “行了，站在甲板看了也看了，咱们也该下去参观参观里面，听说里面的内室，客厅可大了！还有传说中造价上亿的陨石墙，这一次，我高低要摸一摸陨石墙是什么个触觉！”

    随着几个人的带节奏，一大帮人开始向着龙腾号的舱室而去。

    不过他们不是无组织无纪律的乱进，都是有游艇上的船员和服务人员，有序带着他们来的。

    有意思的是，在这两千多个幸运儿里，居然有一个是龙腾号船员的堂哥。

    前面说过，之前陈昂听到过一个船员，对着另外一个叫三胖子的船员，说过他那个出国去本子干农活、回来崇洋媚外有关他堂哥的事儿。

    而这一次，这个船员的堂哥真的来了，还运气好的上了龙腾号！

    实际上，这位堂哥之所以回来，一个是对南漳岛很好奇。

    第二点，就是他听自己的堂弟说了，五月份要去跟龙腾号去看看南漳岛。

    他想看看龙腾号，顺便证明一下，自己的堂弟到底是不是在这艘床上干活儿。

