    

    坛顶拍卖会作为京城最大的拍卖会，每年只有一次，是十分令人值得期待的，这场拍卖会只有拿到请帖的人员才有资格进入。

    而能够拿到拍卖会的请帖的人也都是十分有地位的人，当然，这场拍卖会虽然是在京城，但是，受邀而来的人则是来自世界各地，如此，也能够看出这场拍卖会的重要性了。

    齐衍一进来就直接上了二楼，他在这里有自己的包间，是六号房间，而此时，唐叙白和徐青山两个人已经坐在了包间里。

    坛顶这种地方要接待的是来自世界各地的权贵人士，而这里的包间却只有十八个，每个包间都会按照这次过来的人的名单的地位来分配，而齐衍但凡过来都是有包间的人，如此可见，齐家在国际上的地位。

    要知道，就连唐叙白和徐青山他们都是没有的，当然，如果徐老爷子过来，那也是有的，由此就能够看出来齐衍的地位有多高了。

    这种拍卖会虽然很盛大，但是，其实对唐叙白他们来说倒没有什么好奇的，毕竟，他们也是从小跟着家里的长辈过来，每年的拍卖会上的东西名单都是按照会员给寄送到家里，如果有十分珍贵奇特的，才会引起比较大的动荡。

    这两年坛顶拍卖会确实是没有太多令人心动的东西。

    唐叙白和徐青山这次过来其实也就是因为齐衍要过来，他们也就过来跟着凑个热闹，顺便和齐衍聊聊天，毕竟，齐衍这几年太忙了，他们坐在一起的机会不是很多，而且，这两天他们也不是很忙，正好出来放松一下。

    唐叙白见齐衍过来，给齐衍倒了茶水，笑道：“齐哥，你当真是踩着点来啊。”

    齐衍坐了下来，点点头：“玉器在后面，没必要来这么早。”

    看着齐衍兴致缺缺的模样，唐叙白也知道，恐怕齐衍如果不是因为这场拍卖会上有玉器，也是不会来的。

    唐叙白走到窗口，看着下面人，说道：“这次来的人不少，但是，顶尖的好多都没有来。”

    说着，唐叙白环绕了楼上的一圈，悠悠的道：“也不知道，上面都有谁？”

    他们的窗口虽然是玻璃的，但是，也只是能从里面看到外面，但是，外面却看不见里面。

    徐青山看向唐叙白，回道：“应该不会有什么太过重量级别的，不然，下面早就围满人了，毕竟，这次的东西虽然珍贵，但是，也不是不可得的。”

    “这两年坛顶越发不行了。”唐叙白摇摇头。

    “这可不一定，我可是听说了，今年坛顶还要办一场拍卖会的，你要知道，没有好东西坛顶可不会多办一场，看来，下次的拍卖会上，坛顶要有大动作了。”徐青山挑眉说道。

    唐叙白一愣，扭过头看向徐青山：“还有这种事？什么东西值得坛顶多办一场？现在就已经六月份了，有什么东西为什么不一起弄过来？都加这一场多好。”

    徐青山摇了摇头：“不清楚，不过听说也就是这两个月的事情，不会到了年底再办，时间凑得挺紧的，风声已经出去了，不然，你以为坛顶这么大的拍卖场，就算是再不济也不可能就来这些人啊，估摸着应该都是想要等到下一场的拍卖会再来。”

    唐叙白还真是没有听到风声，现如今听徐青山这么一说，也是有些茫然。

    一旁的齐衍开口说道：“据说，古训药邸那边研究出一种新的药品，是对人体器官衰竭这方面的研究，具体是什么情况，只有古训药邸自己那边清楚，其他的一点风声都没漏，如果不是要进拍卖场，恐怕也不会透出风声的。”

    听到古训药邸这四个字，唐叙白和徐青山两个人都是一怔。

    徐青山脱口而出的问道：“古训药邸？真的假的？古训药邸的药什么时候向外流出了？上一次还是九年前的潢延地震吧，我记得那个时候，第一批送往潢延的药品就是古训药邸吧，他们的药从来都是供给医院的，高级药品和药材也是从不出手的，这一次怎么送到拍卖会上了？”

    “缺钱。”齐衍吐出两个字。

    徐青山和唐叙白两个人都瞪大了眼睛。

    “缺钱？缺钱？缺钱？”唐叙白听见这两个字忍不住的掏了掏自己的耳朵，不可置信的看着齐衍，问道：“齐哥，你确定？古训药邸缺钱？谁造的谣啊？我宁可相信全世界金融危机，我也不信它古训药邸缺钱。”

    说实话，如果不是齐衍这几年来一直关注着医学这方面，对古训药邸也是多次寻求合作，也不会相信这件事情的，但是，事实也确实是如此，古训药邸现在确实是缺钱的，具体什么原因，他目前也不知道，但是，也就是这两年来的事情。

    饶是齐衍这种没什么好奇心的人，这次也有些好奇古训药邸这两年到底是经历了什么，居然到了缺钱的地步。

    三人围绕着古训药邸和坛顶的话题聊着，突然外面传来了玉器的消息。

    三个人停止了话题，全都看了过去，房间里有关于楼下玉器的直播视频介绍，齐衍拿起了旁边的数字器，这是一会儿他要竞价用的。

    这个玉器也是有几百年的唐见红玉瓷，是一种镶嵌式的，十分好看，关键是，上面的玉石的成色十分好，没有杂色，那种透亮的感觉，让人一眼就十分喜欢。

    齐衍原本是抱着过来看看的心态，可是，现在这东西一拿出来，齐衍就喜欢上了。

    千万起价的东西，哪里不会好？

    价格一开，齐衍按下一个数字，下面立刻传来了主持人的声音：“六号房间出价1000。”

    唐叙白和徐青山两个人朝着齐衍看过去，也都讨论着这东西不错，当然，他们对于秦翡有多爱玉，是十分了解的，他们就算是没有什么喜好，却也能看出来这东西的价值不菲，最起码一眼就能喜欢上，所以，对于这个，他们齐哥恐怕也是势在必得。

    “七号房间，2000。”

    嗯？

    唐叙白和徐青山两个人对视一眼。

    “六号房间，3000。”

    “七号房间，4000。”

    “六号房间，5000。”

    “七号房间，6000。”

    “齐哥，这东西虽然好，但是，没到这种地步。”徐青山见齐衍还要竞价，立刻开口制止道。

    唐叙白也立刻点头说道：“齐哥，真没必要，有这个价格不如等下一次坛顶拍卖会，下一次的东西必然都是精品。”

    齐衍看了两人一眼，毫不犹豫的在上面摁出了一个数字，外面立刻响起了主持人的声音。

    “六号房间，9000。”

    咳咳……

    唐叙白一口茶水差一点没把自己呛死，看向齐衍，如果现在换做是别人，唐叙白肯定会大骂他败家。

    “七号房间，1个。”

    “……”唐叙白面无表情。

    徐青山见齐衍还要摁，立刻眼疾手快的把齐衍手里的数字器给抢了过来，立刻说道：“齐哥，你可要想清楚了，有这些资金，你找嫂子的网可以更大一些，而且，你已经和立德林家对上了，这个时候，真没必要，嫂子喜欢玉器，可是，没找到嫂子，你弄这么多玉器回家，也没有人看不是吗？如果只是千万，拍了就拍了，过亿，不值得是一回事，关键是，齐家和林家对上，日后必定是有很大的输出，孰重孰轻，齐哥，你可要想好啊，还是找嫂子要紧。”

    果然，徐青山是很可以戳中人的弱点，若是以前，或许徐青山没有办法劝说齐衍，但是，如今齐衍的弱点太过明显了，整个京城圈子里的人……不，应该说整个权贵圈子里的人都差不多被齐衍折腾的知道了。

    徐青山有时候想，如果有人过来和齐衍说，让他把整个齐家交出来，就告诉他秦翡的消息，徐青山都觉得，齐衍会毫不犹豫的交出来。

    齐衍听完徐青山的话，果然犹豫了。

    只是这么犹豫的瞬间，玉器的归属人已经有了。

    齐衍深呼了一口气，不甘心的看了一眼视频上的玉器，沉着脸站了起来。

    “回去吧。”

    一旁心惊胆战的唐叙白听见齐衍这句话也是长长的舒了一口气，偷偷的给徐青山比了一个赞，赶紧和徐青山两个人跟上了齐衍。

    齐衍这边刚出去，与此同时，一旁的七号房间的门也打开了。

    两边相对，齐衍看着面前的一大一小顿住了脚步，目光落在还不及他腰的小孩儿身上，眸子明显一颤。

    而此时跟出来的徐青山和唐叙白两个人也是一愣住了。

    徐青山看了一眼出来的人，又看了一眼对方的门牌号——七号房间。

    徐青山眉头一挑，所以说，刚刚和他齐哥竞争的人是这个男人。

    徐青山目光打量着男人，他保证不要说京城圈子里了，就算是他在国外接触的这些权贵也没有见过这个男人，他是谁？出手这么豪横，不可能是无名之辈。

    唐叙白的目光则是落在小孩儿身上，他现在已经完全傻眼了，所以说，刚刚他在心里腹诽的那个败家子就是这位？

    没错，他们面前的就是唐叙白昨天和陆霄凌遇见的小孩儿——秦御。

    唐叙白将目光一道小孩儿身后的男人身上，也不惊讶了，这小孩儿没大人跟着的时候，出手就没有什么顾忌，更何况这个时候跟着大人呢，果然是地主家的傻儿子，有点羡慕是怎么回事？

    而在齐衍三个人打量对方的时候，秦御和江止也看着对方。

    秦御看着三个人，目光落在对方的门牌号上，眼睛眯了起来，黑亮的眸底闪过不悦，他就说让他花了这么多钱的傻逼是谁呢，原来是他们。

    而江止虽然面上什么都看不出来，甚至帽檐遮住了他大部分的脸，可是，只有他自己知道，他的身体有多僵硬，心跳有多快，天知道，他这么多年生里来死里去的，心脏都没有跳动的这么厉害。

    怎么偏偏是他们？

    他就说，除了秦御这个认知力有问题的傻逼玩意，谁还能花上千万买个石头，原来是齐衍。

    江止扫了一眼齐衍，又低头看了一眼秦御，此时，他很想喝口水压压惊，但是，他不敢动。

    江止不敢动，不代表秦御不敢动，之间秦御面不改色的朝着齐衍三人走了过去。

    江止帽檐下的眼睛瞪大，身体僵硬，后背上冒出一层冷汗，麻木的跟在秦御身后，然后，眼睁睁的看着秦御就像是没有看见齐衍三人一般，直接越了过去。

    佩服两个字，如果江止摘下帽子来，绝对能看见他头上写的多明显，不愧是黑三洲的小祖宗。

    “等一下。”

    江止身体再次僵硬起来，扫了一眼停住脚步的秦御，看着秦御背对着齐衍三人的脸上露出一个满意且得意的笑容，江止闭上眼睛，心里叹了一口气，这小兔崽子。

    秦御转过身，江止快速的挡在秦御的前面，目光看向齐衍，抬起头，露出了那张衣冠禽兽的脸，嘴角带着邪肆的弧度，眼神轻佻，整个人的气势都带着侵略性：“有事？”

    江止虽然很是霸气，但是，内心绝对是惊恐的，卧槽，怎么就对上了？齐衍他想干嘛？为什么要喊住他们，所以，我就说，那个破石头有什么好抢的，就不该带着这小祖宗过来长见识，他哪是长见识，他分明就是想闹事，本性，这就是惹祸的玩意儿，一天天的就没闲着的时候，跟他妈一个样儿。

    怎么办啊？现在怎么办？齐衍生气了？还是……放松，放松，没什么大不了的，这么多人看着，齐衍还能怎么着我们不成？

    江止面上没什么，心理活动十分丰富，可是，唐叙白他们却不知道，就单看江止这气势，唐叙白和徐青山两个人全都警惕起来了，尤其是徐青山，因为，他在这个人身上闻到了血腥的味道。

    他们是什么人？

    唐叙白虽然感受不到，但是，也能看出来，面前这个男人并不好惹，虽然，他也不知道为什么他们齐哥要叫住人家，或许是因为那个玉器，但是，现在毕竟是人家拍下来的，他们也不好说什么。

    唐叙白立刻上前，笑着说道：“这位先生，是这样的，我和这位小朋友有过一面之缘。”

    唐叙白说着就对着一旁的齐衍和徐青山说道：“这个小朋友就是我和凌子昨天和你们说的在壹方城遇见的那个小朋友。”

    徐青山一开始听唐叙白和陆霄凌说的时候没什么感觉，还觉得他们有些夸张了，毕竟，一个和唐玺差不多大的孩子，就算是厉害能够厉害到哪里去，最多也是就是老成一些，但是，京城圈子里的世家子弟那个不是老成样样的。

    可是，现在被唐叙白这么一说，徐青山就将目光落在了男人身后的秦御身上，此时的秦御嘴角微勾，和男人脸上的笑容不同，秦御脸上的表情就十分耐人寻味了，看似天真无邪，实则那双眼睛里的趣味却是一点也没有掩饰。

    徐青山敢保证，他绝对没有在任何一个孩子眼里看见过这种东西，仿佛，把他们看透了一般，实在是太过诡异了。

    主要是，这小孩儿浑身的气势，真的是太强了，自带的贵气，根本就让人无法忽视。

    而江止再听见唐叙白这句话的时候，也是立刻低头看向秦御，眼睛狠狠地瞪了一眼秦御，心里却开始打鼓：卧槽，已经见过了，怎么办？这小祖宗说什么了？让人家这么记忆深刻，我就知道，他这次来京城目的不纯，我怎么就答应他了呢？现在后悔也来不及了，该怎么办啊？要不直接跑吧，不行，那样显得太心虚了，先沉住气。

    江止面上不动声色，甚至带着傲然，开口道：“所以呢？”

    额……

    唐叙白和徐青山两个人对视一眼，所以呢，他们怎么知道他齐哥为什么要喊住人家，两个人立刻看向齐衍，目光里带着询问。

    齐哥，所以呢？

    而此时，齐衍的目光一直落在江止后面的秦御的那张脸上，根本没有听见他们在说什么，一直紧盯着秦御，齐衍觉得，他可能真的病了，太像了，太像了，真的太像了……

    齐衍不自觉的，几乎是脱口而出的轻声呢喃：“阿……阿翡。”

