
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　副本的形成原因。

　　彭丰年说一些厉害的玩家可以在游戏站点开启副本，如之前的屠宰厂副本，这是由玩家开启的副本。

　　而砍头魔还有这个分贝小镇没有固定boss，只提供一个场地，似乎是自动生成的副本。

　　这样一来的话，副本形成的原因也是多样性的，可以消亡，也可以不断生成，副本的参与者，也可以成为副本的创造者，就是说，每一个玩家，都有机会开启副本，成为副本boss。

　　“好玩。”

　　他现在对非封闭副本越来越感兴趣了。

　　在办公楼待到傍晚，临走前向大钟行了个注目礼，徐获才向西门进发。

　　*

　　一夜一天过去，围墙内的林培几人经历千辛万苦终于抵达了西门。

　　所幸脚架保存还算完整，他们尽量降低音量行走之后，跟上来的异种慢慢变少了，竟然比之前过吊桥时还要安全。

　　不过在抵达西门的时候遇到了阻拦。

　　和东门不同，这次切断了整条道路的不是栅栏，而是拼接起来的金属板，每块都用钢钉钉在架子上，把前面的路挡了个严严实实。

　　“这怎么出去？”王超清要伸手去敲钢板，却被林培打开，“想把异种都引过来吗？”

　　“要过去必须撬开钢板，你用徐获的剑试试吧。”柯良疲惫地道，他腿上的伤一路都在浸血，那支飞箭虽然没有抹毒，但扎烂了他几根血管，自愈剂收效甚微，再不出去的话，他可能得死在这里。

　　谷雨脚上有伤，断了一只手，和同样受伤的沈新相互依偎着，她道：“快到十二点了，错过这个时间，还要再等一天。”

　　“你们看着点。王超清站后面去。”林培皱着眉头说了句。

　　这里唯一手脚健全的就是王超清了，如果异种被声音吸引过来，他要第一个抵挡。

　　王超清看看模样凄惨的谷雨三人，只好认了。

　　“当！”出乎意料的，这金属板没有围墙那么硬，一下就砍穿了。

　　“能行！”林培欣喜地将剑拔出来，正准备砍递第二剑的时候，突然听到王超清叫起来：“什么东西！”

　　他猛地回头，却见黑暗中几对亮光正飞快朝他们这边移来！

　　谷雨的电筒光捕捉到了从他们侧边一闪而过的影子，“是异种！”

　　“啊！！！它们不是不能跳吗？为什么现在能飞！”王超清发出纤细的尖叫。

　　“那不是飞！它们可以在围墙上移动！”谷雨听到了粘稠的声音在围墙上朝自己这方移动，她猛地将电筒照射过去，却见一只仿佛剥皮青蛙似的怪物已近在咫尺！

　　她惊得倒退两步，正以为自己难逃一劫，没想到那只异种仅仅是抓了她一下便像被烫到一般缩了回去，随后消失在黑暗中。

　　电筒光仍照在围墙上，可以看到一串湿漉漉的脚印从远处延伸到他们这边，不过那液体并不像水一样下流，而是像胶水凝固成一团。

　　“它们爪上有蹼，而且有黏性，可以在墙上行走！千万别让他们靠近……”

　　话还没说完，就听身边的人叫了一声，她连忙将光照过去，却见一只异种死死咬在沈新胳膊上，电筒照过去的时候，它仿佛十分害怕，畏缩地用手挡住脸遁走了！

　　“它怕光！”谷雨赶紧把手电筒举到头顶让光从头顶照下来，一边的柯良与王超清如法炮制，几人拥挤在一起，把林培挡在后方。

　　黑暗中那几对荧光闪烁移动着，谷雨能感觉到它们正在暴走的边缘，不由大吼道：“林培你快点！”

　　林培已经在金属板上切了个四方，用脚一蹬，立刻变成了一个可供一人爬过的出口，他将弹绳一头系在脚架上，率先跳了出去。

　　“快！快！”王超清催促着柯良，两人挤在一起，竟然弄丢了一只电筒！

　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

　　粘稠的脚步声又迅速逼近，王超清一把推开柯良，自己抓住绳子滑了下去！

　　紧急时刻，也没人有余地跟他计较什么，幸好谷雨把光打在柯良身旁逼退了偷袭的异种，他才得以顺利通过出口。

　　他过去后抓着绳子没急着走，而是接过了手电筒直接将光照在出口上，等谷雨和沈新先安全着地后自己才下去。天籁小说网

　　“砰！砰！”两只异种在出口徘徊，畏惧光芒不敢出来，发泄般地砸着金属板。

　　“它们这样一定会把其他异种也引过来的。”谷雨面色苍白地道。

　　“到十二点了！”柯良看着时间。

　　“到十二点也没用。”沈新低声道：“我们拉不开门。”

　　几人将目光投向已经在大门处尝试的林培。

　　大门和墙壁看起来是有一条分界线，但那根线摸上去几乎感觉不到任何间隔，门向外推，纹丝不动，但要向里拉，却没有任何着力点！

　　林培剑手并用也没能把门往里弄进一分一毫。

　　“这样下去不行，”他转过身来，目光在柯良几人身上游移，“要抓一只异种下来。”

　　“那种异种手脚有黏液，说不定可以试试……”谷雨下意识赞同，但立刻明白过来，“你想让我们去抓异种？！”

　　林培的剑又指向了他们，态度很明显。

　　“不行！这绝对不行，我们根本打不过异种……”王超清一边摇头一边后退。

　　林培才不管他的死活，正要上前提人，冷不丁的，一只异种从上面掉了下来！

　　紧接着是第二只第三只！

　　异种的出现让几人方寸大乱，然而他们等他们看清那几只异种的模样，才发现这是之前出现在东门的那种弹跳力退化的异种！

　　“不好！”柯良把电筒重新照回金属板上的出口处，却只看到了两串脚印。

　　“我们上当了！”他将电筒往地上一扔，人站到光束中去，“快过来！”

　　谷雨几人连忙跑到光可以找到的地方去，但除了那两只畏光异种，还有另外三只退化异种！

　　几人一边应付着退化异种攻击，一边留意着那两只畏光异种，却发现它们不光可以在绝壁上攀爬，而且从弹跳能力超强，从高处坠落也毫不畏惧，最要命的是，它们的速度还快，每每谷雨几人手脚深入黑暗中，它们都会悄无声息地偷袭过来！

　　反复几次，他们不但没能杀死退化异种，反而手脚都增添了伤口。

　　林培也曾尝试引它们过来，没想到这两只异种异常聪明，根本不上当！

　　用谷雨几人当诱饵，他担心他们死在异种前头，但时候他一个人也很难对付剩下的异种，而他又没有把握一次将畏光异种杀死。

　　可这样耗下去迟早也是个死，他绝不能等到第二天！

　　正在犹豫要不要搏一把，前方紧闭的大门突然向内移动，卡在滑轮转轴上，由铁链拉动抬升起来。

　　“门开了？为什么！”

　　“那边有人出来！”面向小镇方向的王超清喊道。

　　谷雨几人回头，正见一团闪瞎人眼的灯光从大门那边移动过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第115章 闪瞎人眼的出场方式免费阅读。https://xs.23sk.com 