    “不不不。”嬴黎摇着头：“大开眼界。”

    跳脚骂人，多接地气儿啊。

    安国公上门讨公道没成功，第二天也参了嬴岐一本，兵部李尚书一看有伴儿了，两老头二对一，和嬴岐在老皇帝跟前又是一顿互怼，据嬴淮转述，老皇帝困得差点睡过去。

    这实在是有点超乎嬴黎的想象，毕竟跟着燕王干的时候，虽然大多数人出身不低，但在军中混久了，难免粗糙，却也没出现过互骂这事。

    顶多就是看见对方被围了，假装没看见不去救援。

    让他生死由命。

    这些人啊，到底比不上他们的老祖宗有风度。

    看着憨憨的嬴淮，嬴黎示意他过来点：“我觉得我现在这样很不好，我好歹是个干大事的人，出门就闯祸，出门就闯祸，实在有损我的颜面。”

    说完，就看着他，希望他能明白自己的意思。

    她要挑事啊！去闹个人仰马翻，然后改朝换代！

    “所以...”嬴淮皱着眉猜测她的意思：“姑奶奶想要在家里闯祸？”

    嬴黎瞬间冷漠，猴急的站起来鼓励他：“你往大胆点的地方想，别拘束，大胆点。”

    他眉头皱的更深了。

    想不出来。

    “男人当皇帝为了什么？”嬴黎坐在桌子上看着他：“权利和美色，那女人也差不多啊。”

    嬴淮恍然大悟，立刻往后退了两步：“姑奶奶，我是小辈，还请您手下留情。”

    这什么跟什么呀？

    嬴黎跳下去走到他跟前，咬着牙压着声音：“我想造反，明白了吗？”

    “啊？”嬴淮受惊不轻，赶忙弯着腰将就嬴黎的个头好言相劝：“姑奶奶，我知道您很有本事，可是这太大了，您换个玩法儿吧。”

    嬴黎不服：“这皇位本来就该是我的，我从狼胥山一路杀到南岭，六年时间摆平中原，南越国都差点被我灭了，那头野猪精只会靠着一张嘴叭叭叭，他的儿孙也在皇位上坐了三百多年了，怎么着也该轮到我了。”

    “道理虽然没错。”嬴淮很为难：“可是，我们现在没有兵马啊。”

    嬴黎摸着下巴一阵沉思：“招兵买马太浪费钱了，最俭省的法子就是和有权利调兵的人搞好关系。”

    “那人必然就是雍王和烨王了。”嬴淮也跟着一块想：“他们二位带兵打仗，麾下武将颇多，特别是雍王，因是嫡子，又骁勇善战，为此手下听调的兵马极多。”

    嬴黎继续摸下巴：“雍王啊，那还是要和燕靖予打交道呗，他都不乐意理我。”

    “姑奶奶可以越过世子爷，直接对雍王下手。”嬴淮很热心的建议：“雍王虽然年过四十，但是英武非凡，和我们家的关系也没那么敌对，最主要的是，雍王妃年纪大了，您年轻，机会很大。”

    嬴黎堵了一嗓子话愣是说不出来，憋了半天才冒出来一句：“你真是个人才。”

    她有病吗？

    就算要色诱，放着燕靖予那样年轻俊俏的少年郎不要，去找他爹？

    她看起来很像做后母的人吗？

    万一成功了，想想被那位世子爷喊母亲的场景，嬴黎就全身发酸。

