
　　“莫林看你有着不好的目光。”找到座位坐下，默文低声和唐果说，“一会儿我们小心点。”

　　“他对你也一样，产生了杀意，可能会想办法杀掉你。”

　　默文当然有感觉到，现在他更加确定莫林就是杀害那满山遍野白骨的凶手。

　　可怜的埃德加院长，也不明不白的死在莫林的手中。

　　可惜，他没有任何实力，无法对抗莫林。

　　“回去送你一个礼物。”

　　唐果的话让默文回神：“为什么好端端都要给我礼物？”

　　“祝你脱离哈弗洛克家族的礼物，怎么样？”

　　“那我就欣然接受了。”默文帅气的脸庞露出笑，现在除了没有实力，他认为什么都很好。他心里叹气，要是能恢复剑气，他就不用那么担心阿果果的安危，怕她吃亏了。

　　“你有没有什么喜欢的？”唐果问。

　　默文摇摇头：“没有的。”

　　“我看那把剑不错，很适合你。”

　　默文拒绝：“那是一把好剑，但我配不上它了。”

　　“没有什么配得上配不上的，能买下它，那就是配得上。”唐果毫不犹豫叫价。

　　“十万金币。”

　　一开口就是十万，在拍卖会的人给惊讶了一番，看到是一个穿着黑色斗篷看不清楚脸的少女，都很疑惑。还是坐在大厅里面的，居然这么大方？

　　然而主持拍卖会的人员，却是微笑：“这位小姐出十万金币，还有出更多的人吗？”

　　拍卖会的主持正是拍卖会负责人，他认识唐果，心里想到，不管一会儿这价格会提高到多少，这把剑他都会当礼物送给唐果小姐。

　　哎呀，唐果这个名字，读起来还真的是有点绕口，很奇怪的名字。

　　“二十万！”莫林毫不犹豫的喊出。天籁小说网

　　唐果继续：“五十万。”

　　莫林冷笑：“一百万。”

　　“两百万。”唐果继续。

　　莫林冷冷的看了眼默文，继续喊：“五百万。”她不是有好几百万吗？很好，那他就让她今天购买一把五百万金币的剑，看不心疼死她。

　　惹他莫林的人，就不会有好下场。

　　“哈弗洛克家族的莫林少爷叫价五百万，还有出更多的吗？”尤斯塔斯·库里奇，拍卖会的负责人，也是现在主持者拍卖会的人微笑的说道，“没有了吗？”

　　他当然知道唐果是不会再叫价，没想到哈弗洛克家族的人将尊贵的炼药师得罪，后面他们一定会万分后悔的。

　　“五百万一次。”

　　“五百万第二次。”

　　“五百万第三次。”

　　尤斯塔斯的声音落下，莫林愣了下，什么？她没有继续叫价吗？他看向唐果的位置，正好唐果也看向他，只露出一双眼睛。

　　他仿佛感觉到了对方的嘲讽，可恶。

　　“莫林少爷，还请缴纳拍下物品的金币。”那把剑已经由侍者送到莫林的面前，莫林不得不肉痛的拿出金币缴纳。如果不缴纳，他下午就会成为整个索卡城的笑话。

　　那个少女太可恶了，他一定会让她付出代价的。

　　等侍者走了之后，莫林拿起那把剑重重的扔在地上，还用力的蹬了几脚。要不是怕被人发现什么，他可能都要怒吼出来。

　　而唐果这边，侍者送了四百万的金币到她的面前，说是尤斯塔斯的吩咐。

　　唐果没有客气，将魔法纳戒拿着，随手给了默文：“你看获取金币就是这样简单，想买什么就买吧，不用省着。”

　　默文：“……”

　　他摸了摸魔法纳戒，心里很奇怪，关键是一点都不排斥，反而有点快乐。

　　他觉得自己变得不正常了。

　　系统：你正常过吗？没有记忆的银爻大人，真的是傻乎乎的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5691章 魔法世界传说（40）免费阅读。https://www.23sk.com 