    王太卡笑着说道：“行了，你也不用靠脸，也不用靠才华了。咱们俩这么熟，今天就靠这关系，我请你吃饭，好吧？”

    　　“勉为其难吧！”晶笑着说道：“我其实还有一件事，想问你！”

    　　“我就知道，你这是无事不登门！”王太卡说道：“肯定是有事了，说吧！”

    　　晶问道：“你的......酱回来了，是吧？”

    　　“额......”王太卡知道这说的是知恩酱，于是点点头：“是，她......搬回来了。”

    　　虽然已经知道了点，但是看到王太卡这么承认，晶还是有些错愕和无语。

    　　“几天？这才几天？有三天没有？”晶说道：“之前我找你，还没有这件事，现在就？”

    　　王太卡说道：“额......不知道应该怎么解释，但是确实有些突然。唉？也不对，相比起我们两个的和解过程，我觉得这个已经铺垫了很久，很正常。”

    　　晶有点无言以对，只能说道：“变态卡，你确定你是认真的？”

    　　王太卡点点头：“很认真，就像和你和解那么认真。你想说什么吗？”

    　　晶摇摇头：“我就是确认一下。放心，我不会多说什么的。既然已经这样了，我也没什么可说的。你自己的选择，我应该尊重而不是干涉。”

    　　王太卡笑道：“你是不是生她的气？”

    　　晶摇摇头：“才没有！”

    　　“你这个语气就是有！”王太卡说道：“我想想，之前的事情，应该不会是主要原因。最近她也不在韩国，应该没有招惹你吧？”

    　　晶气道：“我觉得你真的是忘性大！她给你吃安眠药，让你不能找我的时候！这件事我想明白了，确实不应该怪你，因为罪魁祸首就是她！”

    　　王太卡顿时头疼：“她也不是故意说让我不去找你，那天是巧了。至于她为什么这么做，她没说。难言之隐，我也没问。”

    　　晶蹙眉：“变态卡，我记得你是一个斤斤计较，小心眼的人啊？怎么她这么对你，你还是这样啊？”

    　　王太卡说道：“我确实是斤斤计较，但是......说到底，她没有害过我啊。”

    　　晶说道：“我不喜欢背后说别人什么，但是......反正你自己看着办吧，自己喜欢乱糟糟的，没有人管你！哼！我只是提醒你，以后多个心眼吧。我敢说，她还会害你的。”

    　　“等她害我的时候，我再好好报复吧。”王太卡笑道：“这样不就好了？现在可以了吧。你啊，就是为了这件事找我？那也真的是......行吧，可以的。”

    　　晶瞪着眼说道：“没事，不能找你吗？折腾你，不是我的业余爱好吗？”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑着说道：“行吧，别人折腾我，我还能还击什么的。既然是晶你，那我还是认了呗。”

    　　晶闻言，这才露出了笑容：“算你识相。”

    　　王太卡说道：“不过我也想说，你和她能不能和谐点？别每次见到就......针锋相对的？上次还打起来，真的是......如果不是宋香菜给我说，我都不敢相信。”

    　　晶说道：“对外，我也会称呼她为iu欧尼的，毕竟比我大。但是在你面前，我还不能嚣张一下吗？”

    　　王太卡笑道：“行，那就只需在我面前嚣张。”

    　　“我看你是心疼她了？”晶反问道。

    　　“我承认......但是不只是心疼她，也心疼你。”王太卡说道：“你在我眼里，也是很好的妹妹。我想照顾你，但是我发现你其实很自强。我不想营造出一种好像我多么照顾你的样子，但是我觉得，也有必要告诉你，我也很看重你，这是实话。”

    　　晶撇撇嘴：“谁知道真假。”

    　　“从我把‘雨林之息’送你的时候，就证明了。”王太卡说道：“我当时怎么说的来着？你对于我来说，就像是一片大森林，是新鲜空气。真的，你不一样。我甚至都觉得，大概全韩国，都找不出你这样的女生了。起码别人不敢砸碎我的车前窗啊！”

    　　晶咯咯笑着：“哈哈，这也算与众不同的原因吗？哇，那你这个要求很低啊，我可以继续满足你啊！”

    　　“别来这个了，下次我真的找你要钱了！”王太卡无奈的说着。

    　　晶说道：“也不对啊，你不是只送给了我一半？还有一半在我欧尼那，你别告诉我，你和我欧尼也和解了。”

    　　“那倒是没有......”王太卡头疼道：“你觉得蠢卡，像是那么容易和解的吗？”

    　　晶笑道：“你可真惨。”

    　　“好不是因为你！”王太卡无奈道：“蠢卡是心疼你，所以跟我说了那么多。结果这下子好了，咱们和解了，蠢卡可没招了。这也就是因为你们是亲姐妹，要是别的两个女生这样，大概早就决裂了。这还是不是好姐妹了！”

    　　晶被逗笑了：“好吧，我不得不承认你说的对。搞得我现在都不好意思看我欧尼了。”

    　　王太卡说道：“不过你也别多想，蠢卡圈子大得很。没有我，其实什么也不影响。不认识我，又怎么样？什么事也没有。我没有把自己看得那么重要，我知道蠢卡也不会那么做。既然已经这样了，那就顺其自然吧！”

    　　晶抿抿嘴，问道：“是不是我太作了？当初......不应该生气的。”

    　　王太卡顿了顿，问道：“我能问一下，因为我感觉，晶你本来也不是那种无理取闹的女生，就算是有什么，也会听我解释。但是那一次好像真的不一样，就那么生气了。我知道我做的过分，可是你好像情绪有些......真的失控了？”

    　　晶咬咬嘴唇：“没什么。”

    　　“听你这么说，就知道有什么了。”王太卡说道：“如果不想说，就算了。起码我知道，我应该是背黑锅啊，那还行，起码我不是真的惹怒了你。”

    　　晶撇撇嘴：“对不起，我当时确实是敏感了。真的，这一次我应该向你道歉的。”

    　　王太卡说道：“你砸我车玻璃的时候，都没道歉。不知道的，还以为我是始乱终弃，你上门报复渣男呢！”

    　　晶笑着点点头：“差不多就是这样的意思了。”

    　　“你知道什么叫始乱终弃吗？不懂别瞎答应！”

