    香岛道堂内。

    “钟邦哥哥，我还痛苦啊。”

    小尊在大缸内奋力挣扎着发出喊叫，钟邦只能与几名九叔的弟子合力按住盖子，不断安慰。

    而此刻。

    九叔带着余碧心跑了过来，看到小尊尸毒发作的模样，毛道长让钟邦赶紧先送余碧心回去。

    因为玄魁很快就会过来。

    可当钟邦带着余碧心刚走出去，就遇到带着手下来寻仇的李四维。

    这回陈野不在。

    那些打手们全都拿着棍棒，余碧心脸色骤变道：

    “李四维，你想干什么？”

    “余碧心，今晚我要带你走。”

    李四维说着就让打手们上去抢余碧心，钟邦自然不答应，立刻打斗了起来。

    “哈哈哈！~这个世界上，还没有我得不到的女人。”

    李四维哈哈大笑，可突然身后寒气逼人，正打斗的钟邦、手下们，还有余碧心全都瞪大了眼睛。

    “怎么？”

    李四维回头看到玄魁，顿时吓得大叫道：

    “妈呀，僵尸！！！”

    钟邦赶紧拉着余碧心返回了道堂，李四维一行人慌张逃跑，玄魁听到小尊难受的声音，也没闲心搭理他们。

    道堂内。

    九叔手持一柄桃木剑。

    早已严阵以待，很快玄魁跳过院墙进入道堂，九叔冷哼道：

    “玄魁，你还敢来！贫道留不得你。”

    刷！！！

    然而，玄魁并不想跟毛道长打，只是一心想找小尊，面对九叔的攻击也只是尽力躲避，根本没什么反击。

    玄魁直冲后院。

    九叔搬起一个梯子叉到玄魁后脖颈上，梯子噼啪断裂从头撸到尾，也没能住在玄魁的脚步。

    当玄魁来到后院。

    “快屏住呼吸！”

    阿帆提醒道，众人纷纷捏住了鼻子。

    却见，玄魁来到大缸前，小尊自然欣喜的喊道：

    “玄魁叔叔。”

    玄魁无视其他人，笑着伸手摸了摸小尊的脑袋。

    刷！！！

    九叔追了过来，迅速用符咒贴在玄魁的额头上将其镇住，随后用一根红绳套在玄魁的脖子上。

    正要将其消灭的时候。

    咔嚓！！！

    小尊突然冲出大缸，撕下玄魁头上的符咒，咬断那根红绳，随后挡在玄魁的身前恳求道：

    “毛师傅，玄魁叔叔不会伤人的，求求你放过它。”

    九叔看着小尊为玄魁求情，最终摇头叹气道：

    “玄魁，你走吧。”

    毕竟玄魁这段时间，确实没有主动伤人过，尤其上次遭遇酒井的时候，还曾帮自己挡下了一刀。

    小尊满脸泪水望着玄魁道：

    “玄魁叔叔，你快走啊。”

    最终…

    玄魁只能忍痛离开，离去前扭头看了一眼小尊，这位僵尸王的脸上居然也留下了一滴眼泪。

    僵尸落泪了？

    如此一幕，也让现场的钟邦、余碧心等人感到十分动容。

    没想到僵尸也有情感。

    ……

    第二天。

    钟邦回到警局办公，遇到搭档方圆后，不禁感叹昨晚那情形，看见落泪的玄魁，不知道的还以为与小尊是父子。

    正说话间。

    警局内来了一名提着箱子的阿姨。

    “我要告汉奸！”

    阿姨大声说道，钟邦与方圆对视一眼，立刻上前进行问询。

    查看居住证。

    这位阿姨名叫陈桂香，抬手指着一份报纸上的封面人物道：

    “我要告他，这个狗汉奸，害死了我的丈夫！”

    钟邦与方圆懵逼了。

    这份报纸上的封面人物正是余大海。

    “陈阿姨，你确定余大海是汉奸？”

    钟邦说着让陈桂香坐下来讲述。

    通过了解。

    原来陈桂香的老公叫张国权，是洋行买办，余大海看张国权有几个钱，在打仗的时候，就带日本人抓了张国权进集中营。

    进去没多久。

    张国权就被日本人活活打死了。

    陈桂香的丈夫死后，余大海就霸占了他们的财产，可惜这一切只有口头讲述，并没有确凿的证据。

    警察办案是讲证据的。

    “陈阿姨放心，我们警察局一定会调查，您先回家等消息，案件有进展了一定会通知您。”

    钟邦安抚道，陈桂香将自己现在暂住的地址留下就走了。

    “钟邦啊，这个案子很棘手。”

    方圆开口说道，钟邦则正色道：“我一定会查清楚，绝不放过任何一个坏人。”

    很显然。

    钟邦还是很有正义感的，即便余大海是余碧心的父亲，他也不会包庇，反而能够做到铁面无私。

    视线转移。

    陈桂香在回暂住地的路上，刚好在一处外店外看到了余大海，自然愤怒的当街控诉余大海的罪行。

    “余大海，你这个狗汉奸！当年是你让日本人害死了的丈夫。”

    “苍天无眼啊，你这个杀人凶手！”

    “狗汉奸！还我丈夫！”

    ……

    余大海惊慌的摆手道：“不是我，不是我。”

    而这一幕。

    也被附近的记者用相机拍了下来。

    七姐妹堂内。

    钟邦找了姐姐钟君，两人聊天的时候，钟邦故意询问余大海的过去，而姐姐钟君则说道：

    “这个余大海啊，以前是做汉奸的，据说坑了不少人。”

    听到此话。

    钟邦顿时对陈桂香的事情上了心，马上回去叫上搭档方圆去找陈桂香。

    然而…

    杨飞云已经先一步，来到了陈桂香的住处。

    却见，戴着帽子、手持匕首的他正要敲门，打算杀人灭口的时候，身后突然响起一个声音说道：

    “余大海让你来杀人灭口的？”

    杨飞云大惊，赶紧扭头查看发现是一名蒙面男子，立刻警惕道：

    “是你？”

    上次就是这名蒙面男子阻止毛小方，使得玄魁逃过了追捕。

    却见，蒙面的陈野冷笑道：

    “滚吧！汉奸罪该万死，别想着帮余大海掩盖。”

    杨飞云目光一寒，正要动手的时候，突然瞧见钟邦与方圆赶了过来，于是转身逃离。

    钟邦与方圆看到了两人，赶紧冲了上了，可惜杨飞云已经跑了，于是两人拔枪指向蒙面的陈野呵斥道：

    “不许动！”

    陈野看向两人举手笑道：“保护好证人，下次就没那么好运了！”

    说完身影一闪。

    砰！砰！砰！

    钟邦二人果断开枪，可惜连个影子都没打到。

    陈野迅速离去后，听到枪声的陈桂香打开门，看到钟邦二人诧异道：

    “钟警官，你们这是？”

    钟邦意识到事情的严重性，知道有人要杀人灭口，于是立刻说道：

    “陈阿姨，赶快收拾行李，必须换个安全的地方。”

    很显然。

    警方开始保护证人的程序。

    【叮咚！~你替香港警方保护了证人，获得1点成就。】

    陈野听到了系统提示声。

    自然笑了笑。

    他可不会让汉奸继续逍遥法外，余大海这个人就交给警方来调查，相信钟邦一定会查得个水落石出。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

