    刀落头飞，墨绿色的鲜血喷涌而出。

    *而其他的怪异异兽见此一幕，皆发出奇怪的声音。

    这声音像是哀嚎，又好像是在庆祝。

    它们几乎同一时间停止了攻击，随后便飞向远方。

    “先检查有没有人受伤！”苏赤练大喊。

    毕竟守丧方的武者皆是训练有素的，很快就完成了检查。

    此战，有一人死亡，三人轻伤，无重伤。

    将死亡者就地掩埋，轻生者则被队友背起。

    *“继续前进吧！”

    高牧道。

    众人清晰有些低落的点头。

    这场战斗，让他们认识到了这个遗迹世界的不同和恐怖。

    又行进了大概一个小时，人员的状态已经变的极差。

    “不行了，再这样下去，我们就算不累死，也会渴死。”

    “我们必须赶紧离开沙漠的范围，要不然的话，我们肯定会死在沙漠里的。”

    “那怪异的异兽，不知道什么时候还会来。”

    “早知道这个地方如此的危险，我就不来了。”

    ……

    武者们的抱怨声，传入高牧的耳朵中。

    高牧的心情本就有些不爽，他们的抱怨声，则让高牧的心头无名火起。

    “都TM行不行啊？”他对着众人大喊道。“你们怎么说都是武者，能不能别这么丢人。”

    “你说的怪轻巧。”这时憾岳卫的队伍中，有一武者指着高牧大声喊道。“你能拿走七成的东西，你当然不丢人了。”

    “如果你给我七成的东西，我也能坚持住。”

    这人的话，瞬间引得憾岳卫众人的共鸣。

    “闭嘴！”

    高牧心中怒火更甚，他怒视着那个喊话的人。

    “你TM算什么东西，敢这么和我说话。”那人可能也算是在起头上，所以说起话来也是一点都不计后果。

    “闫市守，如果你管不好你的人，我不介意帮你管管。”高牧看向闫久江。

    此时闫久江的心中，也是非常的燥热和补水霜。

    可当他看到高牧眼神的时候，就好像一盆冰水泼在了他的头上。

    “行了，大家都少说两句吧！”闫久江开口。

    闫久江毕竟是市守，也是昆仑憾岳卫的老大。憾岳卫的人就算再怎么生气，也是会给他面子的。

    见众人消停下来，高牧双眼微眯的看向远方。

    “不对劲啊。”这个时候他才感觉到不对劲。

    “破妄神眼！”

    他闭上双眼，用心去感受这个世界。

    下一秒，一个画面在他的心头浮现。

    如果高牧没有猜错的话，这应该是真实的画面。

    此时的他们，正站在一处平台上。

    这平台的面积，也不过只有几百平米而已。

    而在这平台的四周，则布满了奇奇怪怪的石头。

    不出意外的话，他们之所以会被困在‘沙漠’中出不去，和这些石头有着非常大的关系。

    他抽出龙纹剑，径直的走到一块石头前。

    众人满脸懵逼的看着这一切。

    在外人的眼中，此时的高牧就好像是魔怔了一般。

    “高……”有人想出言提醒，但是却被苏赤练给拦住。

    高牧走到石头前，直接挥舞龙纹剑砍了上去。

    “咔吧！”

    石头应声而裂。

    “*咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    犹如玻璃破碎一般的声音此起彼伏。

    众人惊讶的发现，自己眼前的景象发生了巨大的变化。

    “难道刚才的沙漠，只是幻境吗？”有人自语。

    “可刚才那些异兽攻击，可是真实存在的。”有人提出了质疑。

    “我们刚才确实是在幻境当中，但刚才的那些奇异异兽，却是真实的。”高牧皱着眉头道。

    现在的他们，正处在一座非常辉煌且豪华的大殿之中。

    大殿灯火通明，众人将大殿的一切尽收眼底。

    而在大殿的最深处，则有一块巨大的金色竖碑。

    竖碑高约十几米，宽度也有几米。

    远远望去，竖碑上密密麻麻的刻满了文字。

    “大家注意，分散寻找！”

    闫久江发话。

    众人欣喜，队伍就此散开。

    高牧则没有着急寻找宝物，而是径直的朝着竖碑的方向走去。

    “我C，这是什么情况？”

    当看到竖碑行文字的时候，高牧忍不住低声咒骂了一句。

    要知道，这个世界的文字，和穿越前地球上的文字是不同的。

    *但眼前这块竖碑上的文字，却是地球上的简体中文。

    “你认识这上面的字？”闫久江走到高牧身边询问。

    高牧摇头，表示自己不认识。

    可一直在观察高牧表情的闫久江，却并不相信高牧所说的话。

    见闫久江不相信，高牧二话不说，转头便假装在大殿里寻找东西。

    找了一会之后，他找了一个角落坐了下来，并且疯狂的抚着自己的胸口。

    “这TM是不是有些太扯淡了？”高牧轻声自语，抒发着自己心中的震撼。

    这竖碑上的文字，记录的是一个人的日记。

    没错，就是日记。

    这个人，是一个名叫张伟的地球人。

    他所在的地球上时期，和高牧所在的地球应该是同一时期的。

    但是，他穿越到这颗星球的时候，却和高牧的时间不同。

    他穿越到这可星球上的时候，竟是几千年前。

    而那个时候，他成为了归墟门的弟子。

    这哥们和高牧一样，也是天生的废材，也得到了系统，也得到了逆袭。

    最终张伟也凭借着自己的‘努力’，赢取了白富美，走上了人生巅峰。

    可是他的运气，却没有高牧那么好。

    当他刚站到这颗星球最顶峰的时候，这颗星球却发生了诡异的异变。

    那场异变也导致这颗星球上近一半的人，陷入到一种非常癫狂的状态中。

    *而这一半的人中，有武者也有普通人。

    最诡异的是，陷入这种癫狂的状态。他们的战斗力，竟大大提升。不过，他们也出现了见人就杀情绪当中。

    在自相残杀了近千年后，这颗星球上的人类彻底的消失。

    张伟，则是最后一个消失的人。

    如果他不是最后一个消失的人，他也无法记录下这段文字。

    “你们来看，这是什么东西！”

    就在高牧思考诡异究竟是什么的时候，有人大喊了起来。

