    祭天国的青蛙，话说看这个之前一定要记得祭奠天国的青蛙啊……

    　　此战之后项羽才突然发现，天下英雄当真如狗，他想要碾死对方几乎没有丝毫的难度，自此项羽再无向人卑躬屈膝的时候，他就是王！

    　　看着帐下不敢和自己对视，甚至自己看一眼都畏畏缩缩的盟友，在想想他们战前对于自己的推诿，项羽只想说一句如此的无趣！

    　　时无英雄，竟使竖子称雄，如果项羽知道这句话的话绝对会嘲讽着说出来，这个时候的他已经没有丝毫的忌讳，他的力量依旧足够让他随心所欲了。

    　　看着颤抖着给自己敬酒的那个将领，项羽随意的一扫，对方直接软到，浑身筛糠，项羽狂笑着站立了起来，他羞于和这些人同列，这就是当年自己叔父给自己介绍的英雄人物？

    　　项羽大笑间出营，所到之处所有的盟友对其都是敬畏有加，但是真正敢和他站在一起人已经没有了，他手下的龙且，季布，钟离昧等人也不再像以前那么随意的将他看作少将军了。

    　　就这样在所有人又敬又畏的那段时间里，项羽明白了什么是孤独，他终于明白为什么秦皇要称孤道寡，真正有能力抹杀掉任何一个人的权势，任何一个人的一切，大概别人都很难何其交心。

    　　“将军，刘邦前来找您。”一个士卒对着项羽一礼说道，这个时候项羽已经具有的王的属性，至少人不敢亲近，正常也不会有人打扰。

    　　“叫他来。”项羽随意的说道，对于刘邦他的印象并不多，只是在起兵的时候见到过，不过那都是过去了，还是那句话，时无英雄，竟使竖子称雄，在现在的项羽看来天下已经没有人可以和他推杯把盏了。

    　　“喏！”传令兵告退，很快刘邦就过来了。

    　　“项兄弟~”远远的就能听到刘邦的声音，对方一路小跑，神色自若的跑了过来。

    　　项羽微怔，多久了都没人再敢和他称兄道弟了，那一战之后，他真正的感觉到了孤独。当初说是准备将妹妹嫁给自己，做自己小舅子的虞子期也绝口不提这话了，话说虞子期的妹妹到底是怎么样，项羽有时候孤独起来就会胡思乱想。

    　　“项兄弟……”刘邦叫了两声项羽，发现没有反应于是伸手推了推。

    　　“哎呦，我去，项老弟，我听人说你举起了一做山轰碎了巨鹿，还以为是玩笑，这力气还真不是开玩笑的。”刘邦被项羽本能反应，直接撞到在地，于是就坐在地上嬉皮笑脸的说道。

    　　项羽看着刘邦那毫无惧色的笑脸，微微一愣，伸手准备将刘邦拉起来，结果刘邦笑了笑，“来来来，坐这里，咱也不站起来了，免得再被你撞一下，我这小身板顶不住老弟这伟力。”

    　　“哈哈哈哈！”项羽大笑，这种话虽说在这段时间听了很多遍，但是只有这次刘邦说出来令他最舒服，其他的人总像是自己要杀他，说笑的样子就跟哭一样。

    　　项羽随意的坐到地上，“刘三，几年没见，你也阔了啊，当年见你的时候风尘仆仆，现在倒是好了很多，怎么你小子不会又被人揍了，或者还是又有什么打不过的要我帮忙，说出来，我帮你一把！”

    　　项羽这话是实话，是真的想要帮一把刘邦，他现在已经寂寞了，也孤独了，能遇到这么一个能说会道，而且还不怕自己的老乡，项羽也确实是惊奇。

    　　“甭提了，我这次来是给你还兵的，当年还欠了令叔父五千兵马，这些年也一直没还，你也知道我这人就喜欢占人便宜，都不准备还了，但是听闻令叔父意外逝去，知道你需要所以准备还给你。”刘邦摆了摆手说道。

    　　“结果回来的路上就得知项兄弟大破秦军，我也就回来看看，这五千兵马我不还给你没事吧。”刘邦看着项羽一脸希冀的说道，但就是没有畏惧。

    　　“区区五千兵马而已！”项羽乐了，项梁的事情已经过去了，他也不愿意多想了，而且刘邦之前说的话也着实让他感动，在想想当时刘邦的位置，项羽叹了口气拍了拍刘邦的肩膀。

    　　“项老弟，还请手下留情，我这脊背可不是巨鹿城墙啊。”刘邦的脸皱成一团，都快流眼泪了。

    　　“哈哈哈哈！”项羽大笑，“刘三，我以前觉得你就是个流氓，没想到你居然如此有趣。”

    　　“我也是这么觉得哈！”刘邦得意的大笑道，“走我带你去吃我最爱吃的狗肉，舒缓舒缓。”

    　　话说项羽其实并不喜欢吃狗肉这种东西，但是和刘邦言谈甚欢，再加上现在算得上是唯一不怕自己的人物，于是也没多想就和刘邦出了自己楚军大营，当然现在项羽也不怕有人刺杀，什么墨家任侠第一高手，你能想象对着对方一声吼，对面直接被震得七窍流血而死。

    　　项羽来到刘邦大营之后，就一个感觉，烂，太烂了，大军烂，铠甲烂，武器烂，什么都烂，士卒都是面黄肌瘦的或坐，或躺在营中，就连刘邦进来也没有多少反应，这能称上大军？难民吧！

    　　看着那一小锅肉，刘邦一副按捺不住的表情，项羽就一个感觉，可怜，跟着刘邦将那一小锅肉吃完之后，刘邦的妻子吕雉，端着一壶酒上来。

    　　对于这个女人，项羽惊艳了一把，不过随后得知对方是刘邦的妻子，当即目不转睛，继续和刘邦推杯把盏。

    　　很快刘邦就喝的酩酊大醉，而项羽靠着那强横的实力根本没有任何的问题。

    　　刘邦醉晕晕的搂着项羽的脖子，“这是我妻子吕雉，来来来，见过项兄弟，我顶好的兄弟。”

    　　“相公既然和叔叔以兄弟相称，为何不结拜为兄弟？”吕雉突然问道，随后刘邦醉眼迷离，哈哈大笑道，“对对对……你这婆娘说的对……”

    　　话说间刘邦就顺着项羽的脖子溜了下去，当即准备行礼，而项羽眼见刘邦如此行径，也是一愣，随后又觉得刘邦这人的确不错，有情有义，又不畏惧自己，于是也就顺着跪了下去。

    　　就这样刘邦和项羽当夜抵足而眠，次日项羽又拉着刘邦过营，出营的时候又自觉自己过的这么好，不能让兄弟吃亏，又给送兵送粮送武器铠甲，刘邦自然是来者不拒，不过正如此项羽更加觉得刘邦这家伙是兄弟。

    　　大概在项羽眼中，只有兄弟才不会畏惧自己，才会随意的接受自己的馈赠。

    　　

