    周轩拿起换洗衣服，往浴室走去了。他走到浴室脱掉衣服，露出了精壮的身体。

    只见他肩膀上有个栩栩如生的龙爪攀附，而背后更是有一团龙纹护体。除了这个龙纹之外，胸口上竟然还有个展翅的金色雄鹰纹身。要是再仔细看看的话，还能发现手背上有个青色骷髅头印记。

    周轩看着全身的纹身，轻摇了摇头笑道。

    “这要是被普通人看到，说不定就直接报警了。”

    一般人怎么敢纹这么多东西在身上，那明显就是道上的人了。幸亏这些纹身只有他自己能看见，别人都是看不到的。而胸口多出来的金色雄鹰纹身，正是神雕侠侣世界的奖励。

    别的也没什么好奖励，“黑珠”就将神雕奖励给了他。由于这次收获颇丰，所以神雕还外带了一个小神通。

    当召唤神雕化身时，神雕就会跟迅猛龙一样化作实体出现。但是它却自带了一个神通，可以变大变小。不过这个神通是有限制的，不能无限变大变小。最大也就变成原来的身型，最小只能变成麻雀大小。

    虽说有这么一番限制，但缺也不失为个好神通。而且从综合能力来说，神雕已经可以媲美暴虐迅猛龙化身了。

    神雕身型不比暴虐迅猛龙差多少，而且还懂一些“武功”。两者论起实力，确实是各有千秋。最重要的是神雕还能飞，可以变大变小。从某种角度来说，到是隐隐比暴虐迅猛龙要高出一线了。

    不过两者一个是空中霸主，一个是陆地王者。各有各的长处，对周轩来说算是起了互补作用。

    下一刻，周轩却突然瞪大了眼睛。

    因为他体内的“黑珠”，无缘无故发出了一股巨大的吸力。瞬间吸收起了他的内力、法力，甚至还有精气、血气。

    周轩紧紧抓着洗手盆，沉着脸故作镇定的暗道。

    “怎么回事！可不能这样开玩笑啊！”

    他不能在心里呼唤“黑珠”，但却没有得到丝毫的回应。

    因为“黑珠”正处于一个非常关键的阶段，所以无法回应。

    周轩看到这个情景，只好沉浸心神去感应“黑珠”，看看到底发生了什么情况。

    等他看到体内深处“黑珠”的模样时，确实大吃一惊。没想到以前的“黑珠”，现在竟然变成一颗“绿珠”。虽然绿色看起来不是特别鲜艳，但是认真观察一下却是能辨别出来。

    但“黑珠”并不是通体都是绿色，还有一些部分仍旧是黑色。而那些黑色的部分，正在不停被一股绿色气流接连冲刷。但那些黑色部分似乎很顽强，许久都不见褪色。

    周轩不断被吸食的内力、法力、精气、血气，此刻仿佛都化作了“黑珠”的养料。滋养了那股绿色气流，清除“顽固污渍”。

    他看完这一幕后，心里也算是有了点底。

    “黑珠”之所以会吸食他的实力，肯定也是遇到了难处。不然也不会连招呼都没打，突然就这样做了。

    “唉，今天看来是躲不过了。不是无缘无故取我性命就好，希望事后能有点补偿，不然可就亏大了。”

