    看着高台上拔剑而立的许一凡，杨柒眼神迷离，口中喃喃道：“真是一个让人着迷的家伙。”

    　　此话一出，站在其身侧的石青竹和酒瞎子，齐齐皱了皱眉头，脸色都有些不好，二人对视一眼，都看出了彼此眼中的担忧。

    　　杨柒这番话很危险啊！

    　　优秀的男人确实让人着迷，可也容易身陷囹圄，如果杨柒只是杨家寻常女子，那她对许一凡有仰慕之情，那到无可厚非，甚至他们还会很赞同此事，然而，杨柒是杨家的族长，她的肩膀上肩负着复兴杨家的大业，在这个时候男欢女爱是最要不得的。

    　　“家主，你......”

    　　石青竹忍不住开口，只是，不等她说什么，杨柒就回过神来，说道：“竹姨，我知道你想说什么，你多虑了，我分得清轻重的。”

    　　听到杨柒的话，石青竹松了口气，但还是一脸担忧的看着杨柒说道：“他这样的人，越是耀眼，越是不可过分靠近，姨是过来人，看的比你透彻。”

    　　杨柒闻言，却笑着说道：“竹姨，你真的想多了，我没有喜欢上他，只是觉得他是一个很特别的人而已，初见他的时候，觉得他就是一个有点小聪明的少年而已，可随着接触的次数多了，相处的时间久了，我发现他比我们想象的还要可怕，而现在看到他，我有些感慨。”

    　　“感慨？”

    　　石青竹有些不解的看向杨柒，不明白她这句话是什么意思。

    　　杨柒解释道：“我杨家传承久远，也出过不少惊才绝艳的前辈，可他们终究只是昙花一现，随着时间的流逝，我杨家是一代不如一代，到了现在，居然沦落到需要女子在掌权的地步，这是何其的可悲啊，若是我杨家儿郎也能出现一个像他这样的男子，我们何须假借他人之手夺回祖地呢？即便没有他全部的才华，只要有一半的才能，我杨家也必定崛起啊。”

    　　听到杨柒的话，杨家人纷纷沉默起来，尤其是那些杨家男子，此时脸色是一阵红一阵白的，被自家家主如此评价，是个人都有些接受不了，可杨柒说的是事实，他们根本无力反驳。

    　　此次，在杨柒的召集之下，杨家来了三百余人，他们不是武夫，就是修行者，是杨家最巅峰的战力，也是这些年里不断积累的底蕴，可跟许一凡比起来，还是太弱了。

    　　其实，杨家传承存续这么多年，家族的人数远远不止这些，只是，人心思变，很多杨家人在一代又一代的传承当中，逐渐忘记了最初的仇恨和耻辱，选择了逃避，还有些人虽然没有选择逃避，可他们只是普通人，在这种以命搏命的战场上，他们能够取到的作用微乎其微，甚至是累赘，自然不可能让他们前来。

    　　之前，在找到许一凡合作的时候，杨柒还觉得，以杨家的实力，即便不如那些顶级世家，但也不会差的太多，只要他们夺回祖地，拿到遮天布，他们崛起是必然的事情。

    　　然而现在，杨柒却发现，云关镇不止是禁锢了云关镇的人，也禁锢了他们杨家人，当他们只盯着一个云关镇的时候，别人已经把目光放在了更大的地方，着眼于整个天下了。

    　　许一凡随随便便就能调集这么多人，前来攻打云关镇，而这只是许一凡实力的冰山一角，杨柒很难想象，如果这个男人把全部实力展现出来，又该是怎么样的场景。

    　　此时此刻，杨柒对杨家的崛起，没有太大的信心，或者说即便杨家夺回祖地，真的崛起了，在未来的大劫之下，他们又能做些什么？又能保全多少人呢？

    　　想到这儿，杨柒喃喃道：“时代变了，我们杨家必须也该跟着改变才行啊，不然等待我们的就是灭族。”

    　　这话说的很沉重，然而在场的杨家人都没有反驳。

    　　“选择他，或许是我们最好的选择，也是唯一的选择。”

    　　就在这时，在杨柒身边的一个带着斗笠，面遮黑布的男子，突然开口道。

    　　杨柒闻言，转过头，看向男子，眯眼道：“你对他很了解，让我选择他，我还不明白为什么，现在有些明白了。”

    　　男子看着朝他们走来的许一凡，低声道：“我也是在经过惨重教训之后才明白的，代价很大啊。”

    　　“大哥，其实你来做这个家主，是最好的选择。”杨柒突然说道。

    　　男子却摇摇头道：“相对于我，你更适合一些。”

    　　杨柒还想在说些什么的时候，许一凡已经走了过来，先是看了一眼杨柒，然后目光就落在斗笠男子身上，先是微微皱眉，随即就想到了什么，有些恍惚，有些释然，笑道：“杨兄，没想到我们会以这种方式见面，真是让人意外啊。”

    　　杨兄？

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，在场很多人都十分的震惊和诧异，听许一凡这话里的意思，他似乎认识斗笠男子。

    　　“我也没想到，当年兴安城一别，再次见面的时候，会是这般情景，真是让人唏嘘啊。”

    　　斗笠男子在说着话的时候，取下头上的斗笠，露出那张脸庞。

    　　杨千幻！

    　　洛洲杨家最杰出的弟子，却在四年前参与绑架郡主一事当中，整个杨家在那件事之后，遭受重创，杨家家主被赐死，而杨家也一蹶不振，之后更是因为种种原因，整个杨家被抄家灭门，从此洛洲杨家成为了过去，而在洛洲杨家当中，唯一的幸存者，也只有杨千幻一人而已。

    　　在兴安城事件之后，许一凡、齐若兮、徐诗芷还有不良人，都曾寻找过杨千幻，然而这家伙就像人间蒸发了一般，从此沓无音讯。

    　　起初许一凡对此人还耿耿于怀，可随着他经历的事情越多，遇到的敌人越来越强，杨千幻就被其遗忘了，没想到今天会在这个地方见到杨千幻。

    　　更让许一凡没想到的是，洛洲杨家居然是瑶台村杨家的分支，而昔日是敌人的双方，今日居然要并肩作战，真是让人意外和唏嘘。

    　　不过，在看到杨千幻的时候，许一凡也想通了很多事情。

    　　杨柒曾经说过，杨家人因为遮天布的缘故，无法离开云关镇太远，而杨柒却对中原，甚至整个天下的事情都知之甚祥，而她对许一凡的了解，要超过绝大多数人，这就让许一凡一度怀疑，他的身边是不是有杨家的谍子，但是现在，许一凡明白了。

    　　“当日之事，也是被迫无奈，我也没想到许公子会参与其中，那个时候，箭在弦上，不得不发，我也是没办法，还望许公子见谅。”杨千幻拱手道。

    　　许一凡笑着点点头道：“好说，好说。”

    　　杨千幻的出现，让许一凡对杨家有了一个全新的认知，果然这些存在久远的家族，即便现在混的再不行，也不是一般人可以比拟和抗衡的，如果许一凡不是得到了很多人他自己都不认识的人支持的话，单单像杨家这样的势力，他对付起来就很艰难，就更别提像张叔岳所在的张家这种顶级世家了。

    　　二人见面之后，自然要寒暄一番，看着好似老熟人的二人，众人的表情都很复杂。

    　　其实，杨千幻此刻的心里是很别扭的，在许一凡还未曾崛起的时候，他就曾跟许一凡交过手，那个时候，因为种种原因，他不得不选择暂避锋芒，之后他一直隐藏在暗处，观察着许一凡，可以说，他是看着许一凡一步步崛起的，也因此，他心情的复杂可想而知。

    　　在这次杨家和许一凡的合作当中，杨千幻其实扮演了一个很关键的角色，如果不是他，杨家是不可能这么轻易选择跟许一凡合作的，即便杨柒同意，酒瞎子这些人也不会轻易答应的，毕竟，这关乎到一个家族的生死存亡，再如何小心谨慎都不为过。

    　　洛洲杨家的覆灭，杨千幻从未怪责过许一凡，他也怪不着，如果不是杨家主动去招惹许一凡，如果他们不去绑架齐若兮他们，也不会造成那么严重的后果，大家都是成年人了，很多事情的对与错是分得清楚的。

    　　对于跟许一凡的合作，杨千幻心中也是很忐忑的，如果这次不是许一凡直接要对云关镇发起总攻，他是不会出现的，因为他知道许一凡看似好说话，其实非常不好说话，他到不是怕死，而是不想连累杨家而已。

    　　只是，现在看来这个结果还是不错的，至少在云关镇被踏平，在遮天布被找到之前，他们还是盟友。

    　　现在杨千幻担心的是，云关镇被踏平之后，杨家人是否会愿意把遮天布赠与许一凡，要知道，为了这遮天布，杨家人付出了无数代人的心血，就这么轻易的赠与他人，心中肯定是不愿意，如果杨家反悔了，估计云关镇平定之后，杨家和许一凡之间还会有一战。

    　　这一战一旦打起来，不管输赢如何，对杨家都没有丝毫的好处，杨千幻不想看到这一幕，而杨柒也不想看到这一幕，可是，杨家不是他们二人完全说了算。

    　　这一次，为了踏平云关镇，杨家可谓是精锐尽出，除了现在在场的这三百余人之外，还有不少杨家老一辈的人，这些人的战力也好，阅历也罢，亦或者其他都比他们强太多，而这些人出世之后，会不会听他们这两个晚辈的，就很难说了。

    　　越是年老的人，不一定真的看的长远，历史上有多少家族，因为老一辈的迂腐和贪婪，导致家族被颠覆，杨千幻不想看到这一幕在他们杨家身上重演。

    　　一番寒暄之后，杨千幻就说道：“有件事，我想先跟许公子说清楚。”

    　　“哦？愿闻其详。”许一凡一脸疑惑的看向杨千幻。

    　　“是这样的，杨家现在虽然是我妹妹杨柒掌权，但是，在家主之上还有几个长辈，他们为了夺回祖地，付出了很多，如果遮天布.......”

    　　然而，不等杨千幻说完，许一凡就笑着说道：“一切按照之前商量好的来就可以了，至于说遮天布，对于这法宝，我也只是好奇，若是真的对我有用，能够收服那自然最好，若是不能收服，许某也不会强求，即便是能够收服，我也只是借用一段时间而已，待到日后此物对我用处不大之后，我自会归还给杨家的。”

    　　听到许一凡这么说，杨千幻神情微变，而杨柒也是一脸诧异的看向许一凡。

    　　许一凡此刻说的话，跟之前约定的不太一样，不过，整体而言，对杨家还是极其有利的。

    　　“杨某多谢许公子了。”杨千幻躬身作揖道。

    　　许一凡一把扶住杨千幻的胳膊，笑道：“我许某不是什么圣人君子，我就是一个俗人而已，我们能够合作到什么程度，不在于我，而在于你们，杨兄应该能明白我的意思吧？”

    　　杨千幻闻言，顿时心中一凛，点点头道：“我明白。”

    　　许一凡点点头，转过头，看向已经开拔的差不多的军队，收起脸上的笑意，语气凝重道：“闲言少叙，虽然这次我调集了甘州城的守备军，还有不良人，在人数上占据了绝对的优势，但云关镇的实力如何，我想你们比我更清楚，待会儿开战之后，还希望诸位能够齐心协力，共同杀敌。”

    　　“这是自然，踏平云关镇，夺回祖地，这是我杨家毕生的夙愿，在这等时刻，我杨家人自不会贪生怕死。”杨柒斩钉截铁的说道。

    　　“那就好，一切就按照之前约定的进行即可，一品二品修士交给你们，其他人交给我即可。”

    　　杨柒点点头，而杨千幻也跟着点点头，然后他又看向许一凡提醒道：“云关镇至少有两名半步超品的修士，吴天和木心，这二人实力不可小觑。”

    　　“你们负责牵制住这二人即可。”

    　　杨千幻点点头道：“只是牵制不成问题，可我担心云关镇不止两个半步超品的高手......”

    　　不等杨千幻说完，许一凡就打断道：“我想杨家也有半步超品的存在，而且不止两个，对吗？”

    　　杨千幻闻言和杨柒对视一眼，然后默默点头。

    　　“不管你们有多少半步超品，我对他们的要求很简单，尽量拖住吴天他们，如果能斩杀或者重创他们，那自然最好，若是不能，至少也要给我争取一个时辰的时间。”许一凡沉声道。

    　　“我杨家定当竭尽全力。”

    　　许一凡点点头，没有再说什么，而是朝着云关镇的方向走去。

    　　杨千幻和杨柒见状，对视一眼，默默点头，然后也跟了上去。

    　　-------------------------------------

    　　在许一凡大部队开拔离开之后，在距离军营大概三里的地方，出现了两个人。

    　　为首的是一个身着白袍的男人，大约三十来岁，男人体型消瘦，宛如竹竿一般，风一吹就能倒，一张脸黝黑的可怕，不知道的还是从哪个煤堆里跑出来的。

    　　看似弱不禁风的男人，实力却不可小觑，因为他叫伏劇。

    　　在伏劇身旁，还站着一个人，说是人，更像一团黑烟，身体完全淹没在阴暗处，如果不是仔细去看，很难发现此人。

    　　“几日前，你就找到他了，为何不出手？”黑影开口道。

    　　黑影的声音异常的沙哑，不知道是天生就这样，还是因为其很少开口说话的缘故，让人听着很不舒服，透着一股阴冷的气息。

    　　“为何要出手？”伏劇反问道。

    　　伏劇的形象跟很多人预想当中有很大的差别，即便是许一凡，也没有此人太多信息。

    　　黑影沉默片刻，说道：“你不是接了白袍会的悬赏榜吗？”

    　　伏劇却撇撇嘴，满不在乎道：“老子又不是白袍会的人。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　黑影闻言默然，他有些无语的看向伏劇。

    　　“暗仓，你呢？你又为何来找他啊？我记得黑衣会的人跟他之间没有直接的利益冲突啊？”伏劇见黑影沉默，反而开口问道。

    　　暗仓！

    　　黑衣会年轻一代最强刺客，许一凡得到的情报显示，此人应该是在南夷那边，可没想到他不在南夷，而是来到了云关镇这边，而且还跟伏劇搅合到了一起，这就让人感到疑惑了。

    　　“远古秘境的地图也好，钥匙也罢，都是从此人手中流出的，而在我们探查远古秘境的时候，他却不为所动，这很不正常。”暗仓解释道。

    　　“你怀疑这是一个陷阱？”伏劇挑了挑眉头说道。

    　　“你不也是如此怀疑的吗？”

    　　伏劇闻言，没有辩解什么，而是说道：“这个少年，我看不透他，你比我更早找到他，你呢？”

    　　暗仓沉默片刻，缓缓道：“我也看不透此人。”

    　　说完，他又看向朝着云关镇移动的大军，补充道：“此人给人带来的惊喜实在太多了，不好对付。”

    　　伏劇眉头一挑，转过头看向暗仓，笑道：“能让你感到棘手的人，这天底下可不多啊。”

    　　暗仓却说道：“是不多，可也不少，比如你。”

    　　“哈哈！”

    　　伏劇闻言，哈哈一笑，没有在说什么。

