    第七十一章江南一隅

    换过衣衫的李定国显得高大而帅气。

    浓浓的两道眉毛下有一双很大的眼睛顾盼自威。

    双手按在椅子扶手上想了片刻就道：“云昭已经知道我来了是吧？”

    云昭点头道：“不错，我被派来跟你接触。”

    “捉拿我？”

    “不是，如果要捉拿你，你早就被捉住了。”

    李定国点头道：“这一点我信，为什么不这么做呢？难道就因为价值四万三千两银子？”

    云昭摇头道：“这段时间好好地看看蓝田县，不用去给人家当麦客，也不用去给人家当苦力，就这样走走蓝田县，四处看看，等你想走的时候告诉我，我为你送行！”

    “我能走得掉？”

    “张秉忠，艾能奇，孙可望，刘文秀这些人来了都只有一死，你不一样，县尊说过，你如果来了，就好好的看看，最好去玉山书院瞧瞧，如果时间有富裕，就去听几堂课，县尊说，你现在需要学习，需要从学问中解开自己心中的疑问。

    人不学，不如猪，这句话还是很有道理的。”

    “谁说的？”

    “我家县尊，在一次考试考砸了之后说的，他希望全天下的人在学问一道上都超过他。

    到时候，他宁愿仰望这些人，让全天下的人都来匡正他的得失，如此，未来的大明世界才能万世永昌。”

    “大明世界？他准备做朱明的忠臣吗？”

    云昭摇摇头道：“他准备做这天下百姓的忠臣。”

    “以万民为皇？”

    “他们本来就是这个世界的主人。”

    “既然如此，你蓝田县为何还会招募军队，从艾能奇在武关铩羽而归的态势看来，你蓝田县的军力不弱。”

    云昭笑了，朝李定国拱手道：“你知道我家县尊百骑出关带回大批财货的事迹吗？”

    李定国呆滞了一下，还礼道：“略有耳闻！”

    云昭大笑道：“某家不才，也曾为副贰！”

    李定国再次施礼道：“好汉子！”

    云昭抬头看着黑漆漆的天空以极为怀念的语气道：“定国兄，我真的很希望战死在草原上！”

    李定国眯缝着眼睛道：“百骑劫掠草原烧杀劫掠且所向无敌，真真是令人神往……”

    云昭嘿嘿笑道：“从草原回来之后，某家就对汉人杀汉人的事情嗤之以鼻，李洪基，张秉忠，高迎祥，罗汝才之辈不过是土鸡瓦狗，算不得真英雄。

    若是有一天有跨马北征的汉子凯旋归来，某家定制备酒菜，当街拦马跪迎这等英雄好汉，为他牵马坠蹬某家于荣有焉。”

    李定国终究年轻，看的出来，他真真的被这一番话打动了，但凡是真正的英雄好汉，那个没有踏平草原的梦想呢？

    云昭见忽悠的差不多，就站起身道：“定国兄且放心安歇，你在这里不会有事的，莫要辜负良宵，小弟这就要回去了。

    如果有事告知我留下来的仆役就好。”

    李定国怔怔的道：“你不留下来吗？”

    云昭抖抖轻飘飘的袖子笑道：“寒星姑娘一夜缠头太过靡费，我负担不起，定国兄自便就好。”

    李定国丢过来两块金子道：“这不是有钱了吗？”

    云昭随手丢给那个寒星姑娘哈哈大笑道：“大丈夫志在天下，区区声色娱乐不足挂齿。”

    说罢，就在寒星姑娘欲言又止的留恋目光中大踏步离去，毫无留恋的意思。

    李定国目送云昭离开，见张国凤凑过来了，就道：“人家对我们知道的一清二楚，我们却如荣睁眼瞎一般，这般下去，迟早会被人玩弄于股掌之上。”

    张国凤道：“既然如此，我们还是速速离开险地！”

    李定国笑道：“既然人家在招揽我们，我们自然要好好看看这里值不值得我们为他卖命。”

    张国凤惊讶的道：“将军，您真的……”

    李定国叹口气道：“黄玉没有说错，在义父命我攻打襄阳城的时候，我就知道义父可能有别的心思。

    没想到在这里得到了义父最确实的心思。

    我们是流寇，既然是流寇那就要流动起来且永不停歇，现如今，义父在南阳停留了五个月，又要在襄阳停留，明显是不愿意继续流动作战了。

    朱明王朝虽然破败，可就是再破败的船上也有三斤钉子，你看看，孙传庭，洪承畴，杨嗣昌，王国贞这些人打不过建奴，在跟我们作战的时候却屡屡取胜，这是何道理？

    完全是因为我们是流寇，只知道一路奔逃，一旦停下来，就是黄玉说的荼毒天下的局面。

    我曾经想过该怎么解开这个死结，却总是找不到。

    明日，我们就去真正的蓝田县看看……”

    “那还杀不杀云昭了？”

    李定国自嘲的笑了一下道：“我们杀不了这种人，只有被他杀的份。”

    说完就揽着明月姑娘的腰肢去了隔壁的院子。

    云昭刚刚进门，洪承畴就用力的吸吸鼻子道：“好重的胭脂味道。”

    云昭笑道：“被一个美丽的姑娘重重的拥抱了一下，也算是温香软玉满怀。”

    洪承畴笑道：“少年人戒之在色，等你到我这个年岁，就该知道少年轻狂是有代价的。”

    不等老仆招待，云昭自己倒了一杯茶水捧在手里道：“还认为明月楼的案子是我做的？”

    洪承畴道：“看来是错怪你了，谁能想到张秉忠被困襄阳，却还能派出悍将来劫掠明月楼。

    小看他们了。”

    “弄清楚了吗？真的是李定国来西安了？”

    “弄得很清楚，有一个刀客没死，认出来了跟他交战的人正是李定国，真不会错的。

    人家拿我们西安城当存钱的罐子呢，你这个蓝田县令就能容忍他这般嚣张跋扈？

    告诉你，朝廷的脸皮有没有已经无所谓了，你这个新鲜出炉的蓝田县的脸面可不能丢。

    不把他捉住，你丢人丢大了。”

    对于洪承畴这种指东打东的话术，云昭早就免疫了，喝了一口茶水道：“你该官复原职了吧？”

    洪承畴捂着腰在地上走了两步道：“再等等，没有发生大事情之前，没人能想起我这条还能咬人的狗。

    高起潜的火药库听说被你搬空了？”

    云昭道：“给你留了一半，另一半送给卢象升了，耽误了人家的事情，多赔偿一点。”

    “你这是要卢象升多欠你一点吧？我劝你别费心机了，卢象升这种人不会跟大明做对的，被皇帝杀头都不会坏大明的事情，更不要说造反了。”

    云昭摇头道：“你为什么总认为我会跟大明作对呢？从你认识我的那一天开始，我那一件事情不是为了大明着想？”

    洪承畴停下脚步，瞅着云昭道：“你能利用南京御史弹劾掉西安府的宦官，就这一条，我真是太吃惊了。”

    云昭笑到：“恰逢其会而已，曹化淳到了南京，先是在扬州抄了扬州知府潘达的家，获利不少，瞅着大笔金银入库皇帝心中喜欢，这时候又有人以贪渎为借口弹劾张云汉，且证据确凿，皇帝只要看到张云汉大笔的家财，这就足够让张云汉死无葬身之地了。

    用不着动用太大的势力。

    官，你现在家财也不少，小心点，别被皇帝给看上了，不然，你的下场也一样不妙。”

    洪承畴哈哈大笑道：“如果陛下真的能把天下贪官的家都抄没一遍，我一定第一个亲自去抄我家，如果能把这些银子全部用在该用的地方上，某家其实是不怕五马分尸的。”

    云昭瞅着洪承畴道：“这一次我派人去南方，发现你在东林党里被边缘化了？”

    洪承畴叹口气道：“建奴还没有打过来呢，贼寇眼看着就要被灭了，就已经有人鼓吹撤离江北，全心全意经营江南。

    我多说了几句不合时宜的话，就成了这个样子。”

    云昭大笑道：“撤啊，干嘛不撤？知不知道我等这一天等的脖子都长了。”

