    虚空之中，一道白衫身影傲然站立在那，长发飞扬，衣衫猎猎作响，如同一位天神人物般，风采无双，令人瞩目。

    下方，浩瀚人群目光望向那道身影，眼眸中皆都有着一抹难以掩饰的惊叹之色。

    一位初阶帝境人物，竟拥有如此强大的战力，实在是打破了他们的认知，而且他的对手还是苍穹榜上的人物，比他高一境界，这便给人内心带来更强大的冲击。

    “混沌体质果然非同凡响，境界越高，体现出来的优势便越明显，等他境界变得更高，方能真正绽放出九极苍龙体的威力！”有人开口说道：“冷乾实力并不弱，只能怪他不是混沌体质，这一点被此人压制下去了。”

    “的确如此。”许多人点头认同，寻常体质与混沌体质之间的差距太大了，如同鸿沟一般，难以逾越。

    “咳咳……”

    一阵咳嗽声传出，人群目光不禁望向一处方向，只见冷乾从地上站了起来，同样看向上方姑苏无忌的身影，脸庞只感觉火辣辣的，难堪至极，他竟然败了！

    还有一人脸色同样十分难堪，正是南敏。

    她一心想要让秦轩死，因此直接派出冷乾出战，但秦轩没有出战，派出了一位境界更低之人，她本以为此战的把握会更大一些，但事实却狠狠地扇了她一巴掌。

    败的人，竟然是冷乾。

    “这怎么可能？”南敏看向姑苏无忌的身影，感觉非常难以置信，藏天阁随意走出一人，实力便如此强大吗？

    她以为姑苏无忌也是藏天阁之人。

    南穆目光看了宋越一眼，只见宋越脸色淡然如常，仿佛本该如此，这让南穆内心颇不平静，看来，藏天阁比他想象中的还要更加强大！

    姑苏无忌身形飘然而下，没有去看冷乾，目光望向南敏，淡淡问道：“这样，够了吗？”

    这样，够了吗！

    诸人内心猛地震颤了下，神色间皆都闪耀出锋芒，此话简直锋芒毕露，这是对南敏的反击吗？

    南敏目光极为怨恨的盯着姑苏无忌，若是眼神可以杀人，姑苏无忌恐怕早已经是一个死人了。

    “你叫什么名字？”南敏对着姑苏无忌开口问道，语气依旧冰冷至极。

    “姑苏无忌。”姑苏无忌回道，没有刻意掩盖什么，迟早有一天，他的名字也会出现在苍穹榜之上。

    “我记住你了。”南敏留下一道冷淡的声音后，带着身边的强者离开了这里，显然她也清楚，再留在这里只会更丢脸，以后再找机会报仇。

    冷乾深深的看了姑苏无忌一眼，眼神深处有着几分忌惮之色，随后朝南敏离开的方向而去。

    “没想到出了宋兄之外，藏天阁还有如此出众的人物，实在令南某大开眼界！”宋越目光看向宋越笑着开口说道，这句话看似是在夸赞藏天阁人才辈出，但从另一种角度来看，更像是一种试探。

    南穆心中隐隐有些不相信，此人真的是来自藏天阁吗？

    宋越本身便是苍穹榜第三十的人物，刚才出手之人虽然榜上无名，但从他展露出的实力来看，完全有资格入榜，而他刚才称冷乾不配让那位白衣青年出手，这便意味着，白衣青年的实力应该比他更强一些，而且，很可能不止是实力，天赋也是。

    如此算来，眼前这些人中便有三位妖孽级人物，这底蕴未免令人有些心惊。

    宋越何等聪明，立即反应出南穆真正想问的是什么，他微微一笑，道：“不谈这些了，我们前来只是为了见证南华皇子的婚事。”

    南穆听到此话眼眸中闪过一抹深意，暗道宋越好聪明，竟然没有顺着他的话往下说，不过他脸上却没有表现出丝毫，仿佛什么都没发生一般。

    随后他脸上露出一抹笑意：“不只是你们来了，还有不少外域势力之人踏入五大王域地界之内，都是收到皇朝派发的请柬，特意前来祝贺婚事，其中顶尖势力也有不少，据说，段氏和公孙家族之人已经到了皇朝之中。”

    “段氏，公孙家族。”

    秦轩眼眸中忽然露出一丝异色，那日他看了一眼苍穹榜前三，第一名为段承天，第二名为公孙稷，如果没猜错的话，应该就是来自于这两大势力。

    “段氏来自修罗地狱东部之地，而公孙家族来自北部，虽然没有统治一域之地，但也几乎等同了，没有其他势力能够与这两大势力媲美。”宋越对着秦轩传音道，为他介绍段氏和公孙家族的背景。

    秦轩听后心中大概有了一定的了解，摩柯域在南部，西天域在西部，段氏在东部，公孙家族在北部，这四大家族便是四大域中最强大的家族。

    “看来南华皇朝的影响力非常强，竟然连段氏和公孙家族之人都出动了，而当时神尊大会，也只有摩柯域之人前去，段氏和公孙家族都没现身。”秦轩心中暗道，不过思考一番后，便也不难理解其中缘由。

    收徒大会仅有一人能够被神尊收为弟子，其他人皆为看客，而且，西天域是佛门修行之地，与外界的联系比较少，青焱与摩柯域之人也只是去看看热闹而已，段氏和公孙家族去不去都无所谓，不会有太大的影响。

    然而，南华皇子大婚便另当别论了。

    南华皇朝在中部之地影响力极高，而且有传闻称，未来可能一统中部之地，可见南华皇朝能够影响到修罗地狱未来的格局，因此段氏和公孙家族自然会派人前来看看，打探一番虚实。

    “不知那两位是否来了，若他们也到了，这次婚事想必会非常精彩！”南穆又开口道，眼神中仿佛有着一抹期待之色。

    这时宋越目光看向南穆，随后意识到他说的那两位是何人，轻轻点头：“只能看运气了。”

    那样的绝世人物，恐怕不会轻易现身！

    听着宋越与南穆的对话，一旁的秦轩却低着脑袋，脸上露出一丝若有所思之色，此刻他脑海中想到了一个人。

    顾九歌，与那两人是同一级别的存在。

    如果不是顾九歌不愿继续待在摩柯域，一心想要求死的话，他们似乎根本没有机会相遇，如今回想起来，那一次经历还透着几分传奇色彩！

