    “鹿茴。”祁璟衍接起手机，磁性的嗓音低沉地唤道。

    鹿茴正在看剧本，她翻看了几页，握着手机问道，“祁璟衍，你最近有和Q老师有过联系吗？”

    突然被提到Q，祁璟衍的心跳漏了半拍。

    难道，她发现了什么？

    “没有联系，怎么了？”祁璟衍尽量放缓聊天的速度，怕自己一不小心暴露马脚。

    闻言，鹿茴轻叹一声，“真是太可惜了，他这个剧本写得非常好，而且故事里的女主角的经历实在和我太相似了，你说，他这个故事的创作灵感是偶然的吗？”

    祁璟衍吓得差点摔了握在手里的手机，Q就是他自己。

    这剧本里塑造的女主角就是来自鹿茴这些年经历过的事迹，可以说是根据真实故事改编。

    “关于他的创作灵感我下次要是和他碰面了帮你问一声。”祁璟衍握着手机，心情变得很失落。

    还以为鹿茴打电话给他是有什么事要和他聊，结果闹了半天是为了Q。

    他突然感到整个人酸酸的，吃起了自己的醋。

    没事为什么要取Q这个名字呢？要是用祁璟衍岂不是更好。

    悔不当初。

    “对了，剧本里需要请一个小演员，不如让小星星去饰演？”鹿茴提议让祁星澄参加。

    主要是面对自己好不容易找到的儿子，她比较有演戏的感触。

    “那男主，需要我吗？”祁璟衍脱口而出的反问道。

    鹿茴握着手机心一跳，“不用了。”

    他不是放弃了对她的追求吗？这不是逮到机会就往上蹭吗？

    听到她毫不犹豫地拒绝，祁璟衍略微伤心。

    “小星星要是想去试镜，我是不会在意的。只是我不想让他曝光在媒体面前，成名快，挨骂也快。娱乐圈里这种事屡见不鲜，他毕竟从小缺乏爱，怕影响他的成长过程。”

    祁璟衍对鹿茴进行客观的分析。

    他对于她的提议抱着不拒绝的态度。

    “我只是和你商量，没有确定要这么做。”

    鹿茴换了个手握手机。

    “嗯。”祁璟衍想到庄赫南说的关于鹿茴腿和手指甲的治疗方案，他想趁着现在和她聊聊，“鹿茴，你的腿和手指甲有恢复的几率，腿的手术需要做三次疗程，你想试试吗？我问过赫南了，那些方案他找了很多专家，也翻阅了很多病例。”

    她坐在椅子上，手摸着那条瘸腿，心头一阵发酸，“治疗好了，然后我吃过的苦，受过的难就能一笔勾销吗？”

    鹿茴知道说这些很煞风景，可是她并没有故意想要找茬。

    “我不是这个意思，起码你回去娱乐圈不能因为外在形象而被人落下话柄。”祁璟衍听到她那句话，心在隐隐作痛。

    他知道鹿茴遭受过的苦难，并非一句对不起就能一笔勾销的。

    “你的提议我会考虑，对了，拍戏期间我不想把小星燃带走了。我回国工作的这段时间两个儿子交给你照顾，这件事我不是和你商量，而是在知会你明白吗？”

    鹿茴把阿桃说的那个提议执行到底，与祁璟衍说话的语气完全的效仿他从前对她说的那些冷言冷语。

    祁璟衍听到鹿茴的话，瞬间以为是他自己在和自己对话。

    这高高在上的架势简直了。

    “好，我来照顾两个儿子，不过还有一件事和你商量一下。”

    祁璟衍说道。

    “什么事？”鹿茴显得有些不耐烦。

    “我身上没钱了，能不能给我开通一下亲情支付功能。”

    祁璟衍说出这句话的时候，脸有些红。

    第一次，他因为钱而低头。

    “你这是软饭硬吃，我凭什么要给你开通亲情支付？那些财产和不动产你给我了也就是我的东西。所以你没钱是你的事，关我什么事？”

    鹿茴无情的拒绝给祁璟衍开通亲情支付。

    她瞬间有了当家做主的快感，终于在祁璟衍身上体验了一把，什么叫话语权和压倒性的势力。

    “那我自己想办法。”祁璟衍恹恹地说道。

    “下次记住，不要和女人提钱，这种男人很LOW的。”

    鹿茴整个人变得畅快，有一种把祁璟衍拿捏的死死地快乐从内心深处源源不断的涌出来。

    “嗯，没有下次了。”

    祁璟衍没有一点反驳，乖乖地答应了她的警告。

    “挂了。”

    鹿茴说道。

    “再见。”祁璟衍没再继续扯话题。

    等她挂了电话后，丢开手里的剧本和手机，从椅子上快速站起来，在书房里大声地欢呼着。

    这种快乐原来是发自内心深处的压抑。

    只有在不怕失去的情况下，才能从容不迫的面对祁璟衍。

    她终于成长了。

    晚上吃过晚餐。

    庄园的不远处停着一辆车，坐在车里的陆沂弦摇下车窗，手里拿着望远镜对准了庄园，观察里面的情况。

    秦烟穿着运动服戴着耳塞从庄园里跑出来，坐在车上的陆沂弦见到她出来，他马上推开车门。

    “秦烟，和我聊聊。”

    陆沂弦对着她喊道。

    秦烟看到他的脸，身子僵了僵，很快又恢复了正常，朝着他走去。

    她弯腰坐进车里，陆沂弦就坐在她身边，他身上隐约带着一些消毒水的味道，她摇下车窗让风吹散这股不舒服的味道。

    “什么事？陆先生。”

    秦烟泰然自若的坐在他的身边。

    他抬起手刚要触及她的脸庞，她红唇微微勾起，“陆先生，我只是秦家的一个养女，现在你老婆都死了，你对我还使用美男计，不觉得很恶心吗？夜店里的鸭子是为了生活谋生，你是为了什么？在我眼里，你的技术并没有比那些男人高明多少。省省你这套烂把戏，你以为我还是当年那个任由你哄骗的傻瓜吗？当年那个秦烟被你丢在手术台上，剜去眼角膜的时候就死掉了。”

    陆沂弦修长的手指顿了顿，在秦烟说出那番话冷嘲后，他没有收敛动作，依然去触摸她的脸庞，人贴过去，闭着眼睛闻着她身上的气息。

    “烟烟，都说一夜夫妻百日恩，你何必这么绝情？就算你结婚了，我也不介意当个第三者。”

    陆沂弦微凉的手指尖触摸着秦烟的侧脸，她面无表情的瞪着挨着自己的男人。

    “不好意思，我嫌你脏。”秦烟抬起手无情的打掉他的手掌，勾起的唇角扯出一抹讥笑，“我的命是祁璟衍救的，想要我回到你身边，除非你头顶香盘对着他三步一拜，磕上一百八十个头，否则不要来找我。你这种人，就算死一千次一万次都难消我心头之恨。”

    她说完，连眼神都没给他，推开车门径自下车。

    夜风吹过脸庞，秦烟的心痛的厉害，只要想起曾经爱过一个人渣，她恨自己无能，也恨自己软弱。

