
　　事实上，不光徐获，在场的几人都不觉得这样就能通关，晓晓带着一点看透世事的语气道：“海上大世界和别的分区没有什么不同，哪有真的世外桃源。”

　　晓晓和她的同伴是恋人，两人是为了寻找生路才来参加节目，她们之间的感情算是比较忠贞的，但节目仍然没有认可她们的“友谊”。

　　“你好我也好”应该不会事先做背景调查，所以即使两人认识，在没有明说的情况下，她们也只是一对感情很好的朋友，在互相为对方牺牲的情况下都不能成为“友谊”，要么是节目组在过程中获知了他们的关系，要么就是节目组拥有一套特有的判定标准。

　　简单来说，和大众认可的友谊的表现有些出入。

　　“你们在做任务的时候透露过恋人关系吗？”徐获问晓晓。

　　“没有。”晓晓道：“我们不敢提……别的人就算知道，他们也都是来参加节目的，也不算数啊。”

　　“来的时候坐的那辆车上有监控。”徐获道：“你们不知道吗？”

　　“知道啊，但是……”晓晓想说什么，但突然又意识到了什么，随即脸色发白地道：“原来是这样……原来我们上车的时候就一直被观众看着……为什么啊，友谊园才是节目场地啊！”

　　“这只是你的猜测，未必是真的。”沙加安慰她，“何况友谊至少要建立在两个人的基础上。”

　　这话并没有安慰到人，反而让晓晓捂脸痛哭起来。

　　沙加平和的脸上显出了一点局促，徐获宽慰他，“你只是不太会说话，这不算大毛病。”

　　沙加尴尬地笑笑。

　　肖向林那一组暂时没有结果，第二轮的一百三十组人在下午两点之前全部进行完三色对抗赛，经过一天一夜的消耗，第二轮中普通人丧生更多，愿意带着普通人玩的玩家是少数，而且还有部分普通人利用自己的处境，反而坑害玩家。

　　因此第二轮的死亡人数也不少。

　　不过没等到第二轮进行历险任务的人全部出来，主持人就宣布开始第三轮对抗赛。

　　“很可惜进行到现在一个获得友谊的客人都没有产生，接下来的第三轮三色对抗赛将由留在或回到广场上的人随机组合，不知道大家有没有一种紧张感？”

　　主持人声音高亢，“往往到了这个时候，客人们都会退去伪装露出真实的模样，不真诚不朋友，可以说，现在才是友谊诞生的最好时机。”天籁小说网

　　“人不一定是完美的，但友谊就是这么奇妙的情感，哪怕你丑陋、不堪甚至人品低劣，也有可能得到他人的友谊，相信自己，一定会有人透过你的皮囊来欣赏你的内在！”

　　“请客人们尽情展示吧！”

　　听完了主持人的话，急躁的游四终于冷静下来，“我快不认识友谊这两个字了。”

　　主持人的话其实是在暗示节目参与者伪装成乐于助人或者舍己救人的“好人”并不是获得友谊的标准。

　　“这没得玩儿了。”游四肩膀一耸，“看样子这把我不可能通关了，等游戏结束走人吧。”

　　“副本时间是七天，游戏结束未必能走。”徐获道，既然友谊的单位是两个人，那么最低可能也就是只剩下两个人。

　　想提前离开除非这里只剩一人，完全没了获得友谊的可能，要不然还是得等满七天。

　　“你好我也好”这个节目两天不到就死了一半，接下来几天，剩下的人是不是要互相厮杀到最后一人。

　　“看来要想办法出去才行。”游四看了看场馆的墙壁，“不过副本时限不到，玩家多半也出不去。”

　　弃权行不通，到时候哪怕玩家不在意是否通关了，节目组也会逼玩家就范，要不然场馆地板一开，大家都得去海里喂鱼，在海里又能坚持多久？

　　“可节目组最后不是要选一些人来打分吗?”晓晓道：“到时候就算不通关，你们也可以进入海上大世界。”

　　“如果一直没有友谊诞生，节目就要一直持续。”徐获道。

　　晓晓又开始怀疑了，“以前真的有人通过节目在海上大世界定居吗？”

　　第三轮对抗赛开始了，这次徐获随机到了第一组，而他的队友是庄梦甜。

　　“真巧啊。”庄梦甜勾唇一笑，“你不会这次还要选白球吧？”

　　徐获比了个“请”的手势，“你先选。”

　　庄梦甜却道：“我觉得两个人一起完成任务更容易产生友谊，不如我们一起选黄球？”

　　徐获当然没意见，在众人的见证下改选黄球。

　　庄梦甜也选了黄球，两人选择一起行动，抽到的任务是风景画，地点是植物园。

　　舱体将两人送到了植物园，和之前的植物园风景不同，他们眼前出现了山。

　　出来的位置正好是山谷，前后左右都是高大密集的绿植，横斜的老树上挂满了藤蔓，遮天蔽日地堵住了山谷的上空。

　　徐获和庄梦甜几乎被埋在草木里。

　　徐获高点，行走的时候能露个头来看上边的状况，庄梦甜整个人都在下面，只能从草木摇动的位置来判断她的行动轨迹。

　　为了防备毒虫，两人一开始就穿上了防护服，另外庄梦甜还有从别人那里弄来的驱虫剂，这方面危险倒不用担心，只是行走起来不太方便。

　　“这鬼地方真的在海上吗？”她道：“我们难道不是被空间道具传送到其他小岛了？”

　　“海上大世界科技发展挺不错的。”徐获不多做评论。

　　如果技术够硬，他们来的时候看到的白色城市未必是真的。

　　“也是，一般只有经济不错的分区才会喜欢这种拿人命玩儿的真人秀……”庄梦甜话没说完，人突然被绊倒在地，随后被一条活动的藤蔓高速拖拽起来！

　　树林中视野不畅，徐获跟上去，几次抛出风筝线都没有把人拦住，中途时庄梦甜试图将武器插入地下固定，但没想到地下的一片草木竟然自动分开，让她扑个空不说还把她的刀卷走了，被脚上的藤蔓甩起来的时候，她高声提醒徐获：“地下是空的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第878章 欣赏内在才能称为友谊免费阅读。https://xs.23sk.com 