    第1274章被毁掉的监控又复活了

    封夫人不停地扑腾，双手拼命企图抠开霍利的钳制，但是霍利的手却像是铁钳一样，死死掐住她的气管，让她无法呼吸。

    封夫人绝望地看了一眼门外纹丝不动的封家保镖，满脸绝望。

    幸好她在死去钱，看到病床上的封成睁开了眼睛。

    封成的眼睛刚刚虚开一条缝，就看到自家夫人被人活活掐死的场景。而从他的方向也能看到自家保镖根本就不理主人死活的样子。

    他想要动手按住铃声装置，毕竟这里好歹也是他们封家在联洲的医院。但是他却发现之前还能动弹的身体，如今却已经完全感觉不到手脚的存在了。

    可是他当时分明就只是被气得晕了过去，怎么会在醒来以后头部那么疼痛，而且还连手脚都动不了了？

    作为一名医学联盟S级的专家，而且还刚好是脑外科的专家，封成很快就猜想到了自己的境地。

    想到给他做手术的人，身体他虽然感受不到，但头皮却是一阵发麻。

    给他做手术的专家是他看上的一名老专家的儿子。

    当年为了让那名老专家跟着他混，成为封家人，他使了很多手段。但那名脑专家敬酒不吃吃罚酒，一身臭脾气让他忍不住派人将他绑架了。

    刚开始他还想着要吓唬他，囚禁他一段时间。但是后面，他就忘了。

    毕竟江山代有人才出，长江后浪推前浪。

    他也不好直接把人杀了，于是就干脆一直囚禁着，想着要是对方的儿子某天不听话，他还可以用这位老专家的性命来威胁。

    可是因为这种事情做得多了，加上事物繁忙，到后来他就彻底把这件事给忘记了。就连之前封景的事情被爆出来，他也没有想到。

    如今他连手脚都不能动一下，多半就是被那名专家的儿子给坑了。

    听着夫人脖颈发出“咔嚓”的声响，封成心一凉，只得悲凉地闭上了眼睛。

    封夫人也在最后看到了封成，她的眼中满满的不甘，封成都看到了。

    杀了封夫人后，霍利命令道：“把监控毁了。”

    “是。”

    手下用专门的工具检测了这里已经没有别的监控之后，这才离开。

    不一会儿，封夫人在医院被杀的事情就传遍了网络。

    很多网友都猜，封夫人的死跟医学联盟脱不了关系。毕竟医学联盟才是封家背后的势力，封家之所以敢这么混，都是因为有医学联盟撑腰，都是为了达成医学联盟的目的。

    不过医学联盟却在第一时间发出了声明，说医学联盟是一个正义的联盟，是一个以病人为天的联盟，请大家像以前一样相信并尊重医学联盟。

    同时，联盟对封家做出的一切表示遗憾。毕竟那些学者，医学联盟虽然想要争取，但却别人不愿意来医学联盟，医学联盟也是绝对不会强求的。

    封家囚禁那些医学界的大佬，完全违背了医学联盟的初衷。联盟对此表示强烈的谴责。

    至于帝家少夫人被绑架事件，虽然医学联盟的确知情，但却不像保镖说得那样，是医学联盟发起，封家执行这件事的。

    (本章完)

