一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十章潘家园游记（二）

    方程眼见着大金牙正唾沫横飞的向众人诉说着自己的委屈，然后便以迅雷不及掩耳之势从大金牙的裤裆里一掏，裤子破了，方程从他裤子的夹层里掏出了一只有些老旧的、面上微微泛着紫黑色光芒的茶壶！

    “我去，我现在简直就是个移动人肉小雷达！”

    方程傲娇的把手中的茶壶递还给年轻的摊主。

    “谢谢你！”

    年轻摊主一脸的感激。

    “程子，你怎么知道他把壶藏这儿了？”

    张啸天惊讶的眼珠子都快瞪出来了。

    “不过老哥，你藏这地方……可不太讲究啊！”

    他指了指大金牙的裤裆，嫌弃的扇了扇鼻子！

    “原来这的是他偷的啊，还装作一副无辜的样子，差点儿把我们都骗了！”

    “一看就是个惯偷啊，看看他藏的地方，裤裆里？”

    “在裤裆里缝个夹层，亏他想得出来！”

    大家你一言我一语的议论起来，那大金牙一看就是个惯犯，被发现了也不显得难堪，一副不以为然的样子咧了咧嘴。

    “其实……我是想买这套壶的，不知道怎么的这茶壶就跑我这儿来了呢！”

    满口大言不惭的谎话。

    “你想买？哼，我还不想卖呢！”

    年轻的摊主剑眉一竖，把那只茶壶拿了过去。

    “这是家父的珍藏，要不是为了给我弟弟治病，他怎么也不可能把自己最喜欢的这套藏品拿来卖的！”

    他一边说着一边整理着手中的这一套茶壶。

    方程听了小伙子的话不由得看了过去，只见这一套茶壶保存的非常完整，茶壶、五只茶杯、茶洗和茶盘全都齐全！整套茶具整体呈紫褐色，器身并没有挂釉，向外散发着一种温润、天然的生动色泽！就算方程没有灵气，他都能看得出来这是一套极品紫砂茶壶，年代……大约在清代初期左右！

    见方程一动不动的看着这套茶壶，一旁的许一楠笑着开口。

    “怎么，小方，看上这套茶壶了？嗯，宜兴紫砂壶，看上去是有些年头的老物件儿了！”

    “嗯，挺喜欢！”

    方程说他挺喜欢，那是因为他站在距离那茶壶还有一定的距离，可手上却清楚的感觉到从它那里传来的灵气。

    “兄弟，这壶打算多少钱出手？”

    “你给个价，我大金牙买得起！”

    方程和大金牙的声音同时响起。

    “诶，我说这位小兄弟，你今天是专门来拆我台的是吗？”

    大金牙没好气的对方程说道。

    “如果你是说刚刚我把赃物从你的裤裆里掏出来这件事的话，那我确实是拆了你的台！但是如果说要买这套壶……那就要看壶的主人想要把这壶卖给谁了！”

    方程走上前，一股子势在必得的气势。

    “我是不会把我的壶卖给你这个小偷的？”

    “咱得讲理不是，干什么也得有个先来后到啊？更何况，小兄弟，人家买完东西拍拍屁股走人了，你可还得在这里继续练摊子呢，你是不是……也得为你自己以后想一想啊！”

    大金牙话中的威胁之意在场的人都听出来了，可年轻的摊主依旧一脸正气，毫不惧怕。

    “你今天就是说出花来，我也不会把东西卖给你的，我父亲的东西，我是绝对不会卖给你这样心术不正的人的！而且，我告诉你，我……不怕你！”

    这番话说的正气十足，赢得围观的人一阵赞叹，方程和许一楠在一旁看着也忍不住点了点头。

    “诶呀呵，我就不信还有这么多不怕死的呢？你……”

    见吓唬不住年轻摊主，大金牙转向了同样很年轻的买主……方程。

    “你……年轻人，你要买也行，只不过……你得好好想想，把壶买到手之后你们还能不能走出这个市场？”

    四周围观的人明白这是碰到地头蛇了，这两个年轻的小伙子怕是要遭殃啊！

    “小伙子，别逞强了，别买了，这大金牙是古玩市场这一片的大混混，好像是有个什么有背景的靠山，做事情特别狠！”

    旁边有人劝说起方程来，都怕他太年轻气盛而惹祸上身。

    “走不出这市场？哼……我今天还非得试试我能不能走出这市场了！”

    方程的脸上丝毫没有害怕或是退缩的表情，他鄙夷的轻哼了一声，开口道。

    “我给你时间和机会去准备，等我买完这套茶壶你要是还没来，那我可就不奉陪了！”

    大金牙在古玩市场这里还没见过这么嚣张的人呢，他一边向反方向跑去一边叫嚣着。

    “有种你就给我在这儿等着，你等着……”

    看着大金牙走远了，方程忽然间觉得自己好幼稚，就好像是两个初中生在约架一样，他意兴阑珊的摇了摇头，转头看向那个年轻的摊主。

    “这壶……你打算多少钱出手？”

    “我……六十万，一分钱也不能少！”

    年轻摊主有些为难的开了口，似乎是觉得自己的价格喊得有些高，但是没办法，医生说了，弟弟的病最少也要这么多钱，这是他的下限了，不能再低了！

    “六十万？”

    张啸天有些惊讶，看着面前的年轻人撇了撇嘴。

    “还真敢要！”

    方程听了摊主的话没有开口，只是走近了他的摊子，与他闲聊了起来。

    “小兄弟，你在这里摆摊子，一天能挣多少钱？”

    “唉，其实真的挣不了多少钱！这里的每一套茶壶都是我和父亲还有弟弟纯手工制成的，而且都是经过两次烧成的，我们家做出来的茶具生胚强度大、釉料光泽度高、釉面紧密！虽然说谈不上是什么精品，但我们真的是用心来做陶瓷茶具的，每一套茶具都凝结了我们的心血，可并不是每一个人都识货的！卖出去一套壶只能挣到三四百元，我们全家一个月下来两万块也算是差不多了！”

    说到这里，年轻的摊主停顿了一下。

    “这个收入其实放在以前还是可以接受的，可自从弟弟得了严重的肾病之后，就很明显的入不敷出了！”

    也许是方程从小就过着拮据的生活，所以他够理解这个年轻人心中的无奈，但他觉得自己比这个年轻人要幸福，至少自己的亲人都还健康，可他的弟弟却……

    “小伙子，你叫什么名字？”

    方程突然开口问道。

    “李自豪！”

    年轻人脱口而出。

    “好，李自豪，那套紫砂壶一百万我买下了！”

    “什么？一百万？方程，你疯了吧，就算有钱也不……”

    张啸天急得鸡飞狗跳，一把被旁边的周言按住了。

    “方程一定有他的想法，别捣乱！”

    周言稳稳的声音传进他的耳朵，他也只好一切作罢、乖乖听话。

    “李自豪，从明天起不要在这里摆摊了，回去把弟弟的病医好！我们互相留个电话，日后……我可能会有工作要给你！”

    方程没理会张啸天的炸毛，继续向李自豪说着，倒惹得李自豪有几分狐疑和戒备的看着他。

    “工作？”

    “是的，工作！我想……那个工作你会满意的！”

    方程爽快的付给了李自豪一百万，把那套紫砂壶完整的包了起来，方程看得出来，直到此时此刻，李自豪才算真的是对自己信任了！

    “记着我的话，我会随时找你的！”

    方程临走前又嘱咐了李自豪一句，而这一次，李自豪认认真真的记在了心里！