    家中有客人到，更新晚了一点，见谅，求订阅，求月票支持！

    ——————————

    三头魔罗这个时候已经察觉到了不妥，这十二颗晶莹剔透的珠子虽然一开始是陆平作为攻击手段向着他们身上打来，但在三头魔罗躲过之后，这十二颗珠子却是诡异的悬浮在了四周，形成了一个隐约的圈子，将三头魔罗尽数包围在了其中。//www. 欢迎来到阅读//

    三头魔罗转身就要向着十二颗元辰珠所形成的圈子之外遁去，却听陆平冷哼道：“既然进来了，哪里能这么容易就出去！”

    陆平脚下的白玉莲花白光大声，无数的符纹在每一枚花瓣之上流转，渐渐的勾勒出了一副巨大的阵图，这阵图与四周的十二颗元辰珠遥相呼应，在那冰殿当中形成了一个巨大的被蓝色光芒所笼罩的空间，将三头魔罗尽数禁锢在了元辰当中当中。

    那冰修罗手中悬浮的伴生灵宝冰球脱手向着这一层蓝色光幕撞去，一层晶莹的霜白以冰球为中心沿着元辰大阵所形成的护臂向着四周扩散，可随即十二颗元辰珠猛然大亮，无数的蓝色光芒从四周向着扩散的霜白挤压而去。

    嘭！

    冰球反弹而回，冰修罗双手托着冰球接连向后退了数步才稳下身形。

    一旁的风修罗与血魔见势不妙，风修罗手中的风袋一张，一道青色的风刀从风带当中一斩而出，与此同时，那血魔同样拿着手中的伴生灵宝一搅，一团黑雾从灵宝当中向着元辰大阵的阵法护罩喷射而出。

    两道攻击同时落在元辰大阵之上，陆平的身躯如遭重击，脸上泛起一丝深蓝，随后便消失不见。

    不过就在这时，陆平脚下的白玉莲花陡然射出数十道蓝紫色的晶线，与十二颗散发着五彩毫光的元辰珠一一相连，莲花之上无数的符纹图录显现，阵法护罩之上被两头魔罗联手所击而形成的无数蛛网一般的裂纹缓缓的开始消散。

    元辰大阵的坚固显然出乎了三头魔罗的意料，三头魔罗彼此之间配合默契，见状虽然吃惊，但马上便欲联手再次一击，因为它们已经看出能够接下两头魔罗的联手一击，便已经达到了陆平的极限，只要三头魔罗能够联手打破这大阵，到时候陆平必然将落入窘境。

    不过陆平又岂能这般轻易让他们得逞，七宝雷葫早已经在那两头魔罗的联手一击之时便已经悬在了元辰大阵的上空，一道粗大的七彩雷光从天而降，这一次却并没有分击三人，而是结结实实的朝着那头血魔身上落去。

    血魔隐藏在黑雾当中发出一声怪啸，一层层的黑雾从身周涌起，一连结成了数道黑色盾牌，同时血魔的身形变换，尽管以血魔如今的修为实力，七宝雷葫对其的伤害并不会太大，但对于雷电神通本能上的畏惧，这头血修罗显然想要脱离七宝雷葫的追踪。

    然而陆平那如潮水一般的神念在经过挂云帆的增幅之后，在元辰大阵所形成的空间当中燃烧着那无形的比灵魂火从四面八方向着血魔包围而去，逼着它与七宝雷葫硬悍。

    便在那血魔被陆平再一次纠缠住的时候，细水长流剑同样与冰修罗再次颤抖在一起，与此同时，陆小平再次现身袭杀风修罗，却被风修罗轻易躲过，不过三头魔罗之间的默契配合也被陆平轻易瓦解，再加上陆平的水幽剑四处袭扰，倒也能够助陆小平维持局面。

    陆平虽然依旧处于下风，可此时却是再无力量前来阻碍本命元辰大阵的完成。

    随着十二颗元辰珠与九品白玉莲花之间以只有陆平能够看得见的晶线一一相连之后，十二颗元辰珠彼此之间也开始相互勾连，渐渐在冰殿当中形成了一张巨网。

    冰修罗手中的冰球突然一颤，冰修罗猛然抬头看去，巨大的冰殿轰然崩毁，本命元辰大阵已经启动便撑破了冰修罗苦修布置下的冰殿，一座巨大的被蓝色的晶壁所笼罩的阵法轰然启动，在没有一个人的神识神念能够探查到阵法当中的情境，同样伸出阵法当中的三头魔罗也失去了与外界魔罗族群的联系。

    “聚灵！”

    低沉的声音从陆平的口中缓缓吐出。

    一道巨大却无形的漩涡在阵法当中形成，渐渐的向着四周的虚空当中蔓延，周遭方圆百余里的天地灵气开始向着元辰大阵当中汇聚，倒是都是狂风巨浪，甚至在天空当中都风起云涌，激起了巨大的天象。

    这里的动静很快便惊动了无名小岛上正在大战的双方，看着远处那一座巨大的森蓝色阵法以及引起的天象，那头玉修罗见状顿时察觉到了不妥，怒啸一声，便要摆脱了眼前的纠缠向着阵法之处而去。

    天康老祖心中虽然惊讶这种从未见陆平施展过的手段，但陆平带给人的意外已经足够多到麻木，见得玉修罗一边向着自己猛攻，一边却在频频向着陆平与三头魔罗大战的方向张望，天康老祖哪里还不知道对方的心思，手中的开山钺施展的也相应的凌厉了几分，死死的将眼前的强敌纠缠住，为陆平拖延时间。

    柳天灵此时已经稳稳占据了上风，拥有雷灵鞭在手的柳天灵在得到完整的临海听涛诀之后，自身的实力有了长足的进步，这并不仅仅包括她的修为。

    眼前的这头修罗虽然也是一身的水属性天赋神通，但柳天灵同样有自身的本命大神通傍身，双方一番恶战下来，反倒是因为柳天灵悠长浑厚的真元而慢慢的占据了上风。

    同样心急的还有梁天风，尽管他一上来便遭到了十多头大魔罗的围攻，而且这些魔罗的围攻进攻有序，彼此间配合默契，给梁天风造成了很大的麻烦，但他凭借着一道刚刚在天象老祖的协助下修炼成功的本命大神通，梁天风化身为一团暴风，尽管这一道本命大神通只是辅助性质，但这已经足够梁天风在众魔罗的围攻当中肆虐，已经先后有五头相当于锻丹后期的大魔罗被其毙杀。

    他要尽快解决了手底下的麻烦，然后才能够腾出手来相助柳天灵，一旦他这里能够打开僵局，这一战真灵派大胜便已经是板上钉钉之事。

    令梁天风心急的还有下方真灵派弟子与魔罗的大规模对战，虽然有殷玄楚、姬玄轩、姚勇、杜峰以及那青鸾妖和三个不知跟脚的少男少女几名锻丹后期的硬手接连斩杀大魔罗，但魔罗一方毕竟占据了数量的优势，真灵派一方已经出现了锻丹期修士的伤亡。

    四周纷涌而来的天地灵气使得本命元辰大阵更加巩固，同时也断绝了阵法当中的三头魔罗与天地灵气的联系，使得三头魔罗一阵慌乱。

    然而陆平的本命大阵又岂止这一手段，低沉的嗓音再次于阵法当中响起：“定海！”

    白玉莲花上凝刻的符纹只欲飞舞而出，十二颗元辰珠在阵法空间当中四下游走，五彩的黄光几乎在整个空间当中闪烁。

    三头已经发现了不妥，全力向着站在阵法中央，九品白玉莲花上空悬浮的陆平冲去的魔罗陡然发现各自的身躯一沉一滞，就如同在深海当中行走一般，既要克服海水无匹的压力，同时还要克服行进时水流对于肢体的阻碍，速度不可避免的慢了下来。

    便是那一直以速度见长的风修罗这个时候想要搅起一团狂风向着陆平冲去，也好花费数倍的气力。

    血魔以周身黑雾撑起了一个巨大的黑球，而另外一头冰修罗则将冰球悬在头顶，四周的空间似乎尽数被封冻，冰修罗径直施展冰遁术，居然也能够与元辰大阵的这种定海之力相抗衡。

    陆平冷哼一声，手中法诀再变，脚下的白玉莲花花心当中一股森蓝色的浓郁真元如同一朵烟花一般从中喷吐而出在阵法空间当中炸裂！

    “击神！”

    始终在阵法边缘徘徊的元辰珠陡然失去了踪迹，三头魔罗尽数大惊，风修罗极力化作狂风在四周躲闪，每每都是与一道划过的五彩毫光以毫厘只差错过，可它的神念却始终无法清晰的捕捉到元辰珠的轨迹，手中的风带呼啸而出的风刃始终无法挡住元辰珠的进攻。

    然而在这阵法空间当中，风修罗施展天赋神通原本就消耗甚巨，每当风修罗有短暂停留之时，陆平已经能够看到风修罗一副消耗巨大的模样，甚至连它的身躯都开始散去了浓郁的青色，变得有些透明起来。

    而冰修罗却是在身周布下了厚厚的玄冰与元辰珠硬悍，轰轰的巨鸣声不断在阵法当中响起，被元辰珠撞碎的玄冰随即便被冰修罗重新修补完毕。

    而这个时候，那头血魔却是显得悠然了许多，在黑雾的包围之下，元辰珠在其中数次穿梭却始终没有击中血魔的身躯，似乎血魔并没有在黑雾当中，又好像血魔的身躯已经虚化，元辰珠从血魔的身躯当中穿梭却始终无法伤到其本体。

    然而就在这时，一道七彩雷光再次劈下，血魔终于有了反应，浓郁的黑雾向上涌去，而一道五彩毫光趁机打来，“噗”的一声，终于几种了实体，而那黑雾当中也终于传来了血魔的痛吼。

    陆平见状脸色微微一喜，随即双手一握一张，两团浓郁的真元之光在他的手中闪烁，陆平手心向下微微一压，口中喝道：“镇岳！”