    第38章 苍青夔牛

    王元裕看到那浑身青毛的青牛灵兽，顿时哈哈笑道：“好，擎沅执事，你帮我抓了一只灵兽坐骑，回到家族，我定然禀告我父亲，好好奖赏你你！”

    “现在先让这畜生，宰了秦尘这家伙。”

    “是！”

    擎沅此刻也是满脸傲然。

    叶子卿为何与秦尘在一起他不知道，所以不好贸然出手。

    但是这一只刚抓到的灵兽，却是可以去探探秦尘和叶子卿之间的关系。

    “啊……”

    王元裕话语落下之间，背后山峰上的利剑，已经是擦破了他的皮发，鲜血流出。

    擎沅立刻命令道：“小畜生，如不听我命令，我让你死的更惨，去给我宰了那小子！”

    这只青牛灵兽，他灵海境四重修为，尚且分辨不出，不知种类，想必必定是奇行种。

    之前抓这畜生，可是费了好大劲，甚至损失了两名护卫。

    那青牛，高有一米多，身材壮实，一看便是尚未成年。

    不过一般大家族子弟，抓捕灵兽坐骑，就是喜欢这种幼年期的灵兽，日久天长，容易训练。

    此刻，那青牛眼中泪水打转，似乎是极其委屈，看着前方秦尘，蹬了蹬粗壮的蹄子。

    “哞……”

    一道似牛非牛的哞叫声响起，那青牛直接身影一闪，瞬间冲出。

    看到此景，叶子卿立刻一步踏出。

    “退后！”

    秦尘此刻却是语气冷漠的命令道。

    退后？

    “可是，这青牛，至少是灵海境的灵气强度，你……”

    “我让你退后！”

    秦尘此刻语气更加冷漠了。

    “我不喜欢自己的命令，重复第二遍。”

    叶子卿此刻心中有些委屈，她本是担心秦尘安全，结果还被嫌弃了。

    身为堂堂帝都叶家大小姐，她什么时候受过这等委屈？

    “好小子，不知死活。”看到这一幕，那擎沅内心却是兴奋不已。

    他可是领教过这只孽畜的能耐，以他灵武境四重修为，单枪匹马，都不可能制服这畜生。

    秦尘居然想自己领教这孽畜的手段，简直是自寻死路。

    “哞……”

    那青牛此刻速度极快，尘土飞扬之间，和秦尘不过百米的距离，几个呼吸时间，已经是来到秦尘眼前。

    陡然间，秦尘上前一步，看着青牛，突然，双臂张开。

    这一幕，顿时惊呆了所有人。

    这家伙，想干嘛？

    这可是媲美灵海境境界的灵兽，他居然不抵抗，反倒是迎上去，做出……拥抱的姿势来？

    “哞……”

    那青牛此刻两只前蹄突然扬起，接下来，那一双蹄子，必定会直接踢爆秦尘的脑袋。

    叶子卿此刻无法再忍，急忙一步跨出，丰厚灵气，凝聚一掌，便欲挥出。

    可是下一刻，叶子卿呆住了。

    那青牛，在此刻，居然两只前蹄，直接搭在了秦尘肩膀上。

    噗通一声，秦尘身体倒地，青牛一双蹄子踩在秦尘胸口，硕大的舌-头，舔向秦尘脸颊。

    “住嘴！”

    秦尘此刻却是突然开口：“你敢舔我，我扒了你的牛皮，做一件大衣穿。”

    “哞……”

    青牛此刻居然宛若孩童一般，发出一声颇为傲娇的低哞声。

    转而，青牛鼻息间，滚滚热气散发，亲昵的在秦尘胸口蹭了蹭。

    “小青，你这家伙，怎么不遵从你十八代老祖宗的命令，擅自离开渊谷？”

    秦尘的语气，带着训斥的味道。

    “哞……”

    听到此话，青牛此刻低哞一声，更是委屈。

    “别给我岔开话题，你被人抓了，还不是因为自己贪玩跑出去了？现在倒是知道向我撒娇，说自己委屈了……我到此地，翻遍渊谷找你都找不到……”

    听到此话，青牛只是更加亲昵的蹭着秦尘，一副打死不承认的架势。

    这一瞬间，在场所有人，彻底石化。

    尤其是擎沅等人，他们花费了巨大力气，付出惨重伤亡抓到的这古怪青牛，现在，居然是乖巧的像一只……像一只宠物狗一样，和秦尘，如此亲昵？

    这他么简直是邪了八辈子门了！

    “好了好了，他们欺负你了对不对？”秦尘开口。

    那青牛此刻点了点头，一副受到了极大委屈的架势。

    “没事了，没事了！”

    秦尘站起身来，摸了摸牛头，笑道：“我帮你找回场子来！”

    话语落下，秦尘看着叶子卿，淡淡道：“子卿，杀了那个叫什么……擎沅，对，宰了他！”

    听到此话，叶子卿顿时愕然。

    “发什么愣？我的命令，你不听是吗？”

    叶子卿咬了咬银牙，刚才不让她出手，现在又命令她。

    只是虽然如此，叶子卿还是一步跨出，直接冲向擎沅。

    “叶子卿，你干嘛？”

    擎沅此刻却是喝了一声，道：“你居然听这么一个臭小子的命令，难道是想挑起叶王两家的纷争吗？”

    “杀了！”秦尘根本不管什么纷争不纷争。

    看着小青，秦尘喃喃道：“敢欺负我的小青，都该死，对不对？”

    “哞……”

    那青牛，颇为兴奋的叫了一声。

    叶子卿此刻灵海境三重，力量暴涨，加上她九转玲珑体开启，可以说是发生质的变化。

    杀向灵海境四重的擎沅，此刻根本不落入下风。

    而那些石头人，此刻直接将其余等人围住，不管三七二十一，直接开宰。

    秦尘此刻坐在一块石头上，看着小青，也是满心欢喜。

    小青，乃是灵兽。

    而且本名是苍青夔牛，此等灵兽，本身血脉之中，带着神兽夔牛的部分传承，成长起来，可以说十分恐怖。

    当年，秦尘在此地逗留，抓了一只苍青夔牛，施展下一种印法，名叫生生转世印，这印法，可谓是伴随着那只苍青夔牛一生，甚至，会传承给子代。

    眼前的小青，不再是数万年前那只，但是，印法所赋予的威能，依旧传承下来。

    这小家伙，看到秦尘的一瞬间，秦尘只需要解开印法，这小家伙就知道，它生下来一直等待的那个人，回来了。

    “小青，已经过去了数万年了呢，但是我还是我，至于你呢……今生，你就代替你先祖，来与我作伴？”

    “哞……”

    听到此话，小青欢快的甩了甩自己尾巴，叫了一声。

    “看看你这副样子，哪里还是苍青夔牛，简直像是一条狗！”

    秦尘话语落下，小青尾巴甩的更欢快了。

    砰……

    而此刻，一道身影，突然狼狈甩来，脑袋朝地，吞了一口泥巴。

    (本章完)

