    傍晚的海风扑面吹来，带着大海特有的味道。宁涛站在一座中世纪古堡的一个阳台上，俯瞰着斯尔摩市老城区风景。一座座中世纪的城堡、教堂、高耸入云的尖塔，纵横交错的石板街道将一座座古老的建筑串联起来，构成了一幅仿若时光倒流的画卷。
    稍远一点的地方，那便是梅拉伦湖进入波罗的海的入海口。有货轮和渔船还有帆船和邮轮在湖海交汇处乘风破浪，涂满金色夕阳的天空上，一群群海鸥飞翔。同样是首都，北都就像是一个背着包袱奔跑的人，大汗淋漓却拼命加快速度，斯尔摩则像是一个在海边散步的人，节奏很慢，有着养尊处优的悠闲。
    却很难说哪一个地方更好，哪一种方式更好，因为每个人都有自己喜欢的生活方式，还有一个视为故乡的地方。
    “宁医生。”莎琳塔尔曼的声音从身后传来。
    宁涛收回视线，转过了身去。莎琳塔尔曼正从穿过客厅向他走来，她穿着一套瑞典人的传统服饰，有着宽领的白色的长袖衬衣，蓝色的短裙，腰上有紫色的束腰，勾勒出纤细的腰肢及衬托出胸部的雄伟曲线。她的头上包着一块蓝色的包头帕，绣着花边，别有一番异国风情的味道。
    “我以前可不敢这样穿，胸太小了。”莎琳塔尔曼笑着说道：“多亏有你，你让我找回了穿衣服的感觉。”
    宁涛微笑着说道：“失去的脂肪补上去之后，你的身材会更好。”
    “你是怎么做到的？”
    “又来问我这个问题，我说过，这是秘密，既然是秘密，那就有不能说的原因。”
    莎琳塔尔曼耸了一下肩：“好吧，我不问了，跟我来吧，我为你举行了一个晚宴，我的父亲和哥哥，还有几个贵族会参加，他们想见见你。”
    “不是要给一个什么教授看病吗？”宁涛说，他并不想参加什么晚宴，有国王和王子，还有贵族的晚宴，那一定是一个严肃拘谨的晚宴。
    莎琳塔尔曼说道：“亚德教授并不在斯尔摩，我的父亲已经派了直升机去接他了，相信晚宴之后他就会过来。”
    “好吧，很荣幸参加你的晚宴。”宁涛说，他已经找不到理由拒绝她的邀请了。
    “你就这样去吗？”莎琳塔尔曼笑盈盈的看着宁涛。
    宁涛似乎意识到了什么，低头看了一下身上，这才发现身上的衣服很脏，还有血迹。在佛罗伦萨经历了那样的战斗，还在天台上滚了好几圈，他的身上没受伤，但衣服肯定会脏的。就这样去参加一个瑞天国王和王子还有贵族出席的晚宴，还真是不合适，会让人家觉得他缺乏尊重。
    宁涛苦笑了一下：“离开佛罗伦萨的时候太匆忙，我都没有来得及去买一套衣服，你这里有合适的吗？”
    莎琳塔尔曼拍了一下手掌。
    一个宫廷女仆装扮的女人走了进来，她的手里捧着一套瑞天人的传统男性服饰。
    莎琳塔尔曼从女仆的手中接过了衣服，用瑞天语说了一句话，那女仆便下去了。
    宁涛过去拿衣服。
    莎琳塔尔曼却说道：“你先回房间洗个澡，然后我帮你穿戴。这是我们的传统服饰，穿戴的方式有些讲究，你不知道该怎么穿。”
    “好吧，我先去洗个澡。”宁涛离开客厅去了他的房间，然后脱掉身上的脏衣服进了浴室。
    他前脚进浴室，莎琳塔尔曼后脚就进了他的房间。
    “她想干什么？”宁涛的视线无法穿透雾化玻璃门看到莎琳塔尔曼，却能唤醒眼睛的望术状态看到莎琳塔尔曼的先天气场的能力。结果，他发现莎琳塔尔曼来去了床边。他忽然明白她想干什么了，她不是去被窝里等着他，而是冲着他的小药箱去的。他笑着摇了摇头，这女人的好奇心还真是强。
    房间里，莎琳塔尔曼将衣服放在了床上，看了紧闭的浴室的门一眼，然后迅速的来到了小药箱的旁边，伸手去揭小药箱的箱盖。
    小药箱的箱盖纹丝不动。
    “嗯？”莎琳塔尔曼一脸惊讶的表情，跟着又更用力的去揭箱盖，结果小药箱的箱盖还是纹丝不动。
    明明连锁都没有，怎么就揭不开呢？
    第三次尝试，失败。
    第四次尝试，失败。
    第五次尝试，失败。
    莎琳塔尔曼郁闷得将将宁涛的小药箱抱起来给它扔窗外去，可那股子因为郁闷而产生的冲动过去之后，她又将小药箱放在了床上，嘴里不满的嘟囔了一句：“人是怪人，就连箱子都是怪物！”
    浴室的门打开，宁涛裹着一条浴巾走了出来。
    莎琳塔尔曼有点做贼心虚的慌张，慌忙站直了身体，面对着宁涛。却就在看见宁涛的时候，她的一双湛蓝的眼珠子就转不动了。
    宁涛的身体有着一种近乎完美的匀称感，肌肤光滑细腻，肌肉的线条硬朗却不显粗犷。这样的身体，加上一张阳光帅气的脸庞，对异性的吸引力自然是刚刚的。
    短暂的发呆之后莎琳塔尔曼一声赞叹：“哇喔，真是看不出来，穿上衣服的你一点都不显得强壮，可脱了衣服却显得这么强壮，你知道我正在想什么吗？”
    “你在想什么？”宁涛随口问了一句，然后向衣服走去。
    莎琳塔尔曼说道：“米开朗基罗，你就像是他雕刻出来的艺术作品一样。”
    宁涛笑着说道：“没那么夸张吧？”
    “我说的是我心里的真实感受。”然后，她又补了一句，“能冒昧的问你一个问题吗？”
    “当然可以，你想问什么？”宁涛看着她，心里却在想着该怎么请她出去。
    “你有女朋友了吗？”
    宁涛说道：“有啊，我有两个女朋友。”
    “两个？”莎琳塔尔曼一脸惊讶的表情。
    宁涛笑了一下：“这有什么好奇怪的？”
    “她们能和睦相处吗？”
    “当然能，她们相处得很愉快。”宁涛说。
    莎琳塔尔曼的脸上又露出了失望的表情：“我本来还在想介绍我妹妹跟你认识，却没想到你已经有两个女朋友了。不过，你这么优秀和出色的人，你有两个女朋友也不是什么奇怪的事情。”
    “莎琳公主，那个……”宁涛略微尴尬地道：“你能出去一下吗？我要穿衣服了。”
    莎琳塔尔曼非但没有离开，反而是从衣服堆里拿起了一件衬衣：“你的记性怎么这么差，我刚才不就说过了吗，这是传统服饰，你不知道该怎么穿，你需要我的帮助。”
    话音还没有落下，她就展开衬衣凑了上来。
    瑞天的公主亲自伺候穿衣，总不能把人家推开吧？这样煞风景的事情宁涛是不会去干的，虽然感到很尴尬，可他还是配合她的动作，在她的帮助下穿上了衬衣。
    却就在他刚刚穿上衬衣的时候，腰上突然一松，裹在腰上的浴巾竟被莎琳塔尔曼一把扯掉了……
    “呀！”莎琳塔尔曼张大了嘴巴，眼睛却不曾眨一下。那眼神，仿佛是看到了北欧神话之中代表祥瑞的独角兽。
    宁涛慌忙抓过衣服挡在身前：“莎琳公主，我自己来，你在外面等我吧。”
    “真是抱歉，我以为你是穿着……嗯，我去外面等你。”莎琳塔尔曼也不好意思在待下去了，她从宁涛的身边走了过去，一双湛蓝的美目忽然转了一个弯儿，箭矢一般扎向了宁涛的后面。
    宁涛慌忙转身，可惜还是被看了一下。
    莎琳塔尔曼一本正经的出了门，又一本正经的关上了门。
    宁涛松了一口气，满脸的苦笑。被一个公主这样吃了豆腐，打官司都不知道该上哪国的法院。
    瑞天传统服饰其实也不是那么复杂，宁涛很快就穿戴完毕，很合身。他将脏衣服里的东西清理了一下，护照、钱包什么的，最后又摸出了那只莫名其妙得到的安全套。他想将它扔进垃圾桶，可是不知道为什么又揣进了裤兜。
    “我这是想干什么？难道我是在期待什么吗？”宁涛的心里也为自己的行为感到奇怪。
    打开房门，莎琳塔尔曼早就等在门口了，嘴角带着笑容：“真没想到这身衣服穿在你身上这么好看，你看上去像是一个真正的瑞天人。”
    宁涛笑了一下：“谢谢，我们走吧。”
    莎琳塔尔曼领着宁涛离开了房间，穿过一条高且宽阔的走廊，然后进入了一道楼梯往下走。
    楼梯的出口处站着两个穿着铠甲的卫兵，莎琳塔尔曼和宁涛从他们身前走过的时候，他们还弓腰致意。
    “他们是皇室的卫兵，只有迎接重要来宾才会列队和站岗，我的父亲将你视为重要的来宾。”莎琳塔尔曼说道。
    “深感荣幸。”宁涛客气了一句，心里却在暗暗猜测，“无事献殷勤，难道除了给那个叫亚德的教授看病，瑞天的国王也有什么难言之疾？”
    这就是典型的医生思维了。
    下了楼梯，莎琳塔尔曼又领着宁涛进了另一条走廊。这条走廊的两侧站了更多的穿着古代铠甲的卫兵，手里都拿着一支长矛。这画面给人一种参加中世纪宴会的既视感。
    走到一半，宁涛的鼻子突然捕捉到了一丝奇特的气味，他的脚步也不由停了下来。
