
“不必了，我想听听江董事长究竟是因为什么事这般失态？”沈老爷子走上前，站定在江来面前。

江来晃了晃晕眩的脑袋，大概也是快支持不住了。

沈老爷子半蹲下了身子，语气和善，“江董事长跑来我沈家大闹一场究竟是因为什么事？”

江来目不转睛的盯着近身的沈老爷子，如果说他刚刚的状态是酒壮怂人胆来了骨气，那么现在的他就如同酒醒之后，怂的连话都不敢说了。

沈老爷子皱了皱眉，“你有话但说无妨，如果这事是我沈家有错，我会一视同仁，你不必避讳什么。”

“我知道我家清柠那件事是做的不对，伤害了沈大公子的自尊心，可是凡事有因必有果，我相信我的女儿不会无中生有胡作妄为，如果不是沈大公子三番四次欺人太甚，她不会这般羞辱他。”江来看了看一旁沉着脸色跟自己干瞪眼的沈一成，说着说着低下了头。

沈老爷子疑惑道：“你这话是什么意思？什么叫做羞辱了我家天浩？”

“爸，这事我会处理的，您身体不好，这些小事就不叨扰您了。”沈一成有意的将老爷子扶起来。

沈老爷子厉声斥责道：“这是小事？江董事长都在我家门前撞得头破血流了，你告诉我，这叫小事？”

沈一成沉默。

“请江董事长进屋子慢慢说，你放心，我会替你做主的。”沈老爷子瞥了一眼企图把自己敷衍过去的大儿子，径直进了大厅。

宅子里，沈老夫人正睡意惺忪的靠着沙发，一见到黑着脸的老头子，叹口气道：“一天天的又在闹什么？”

“你进屋子休息，这事我会亲自处理。”沈老爷子取下戒条，反复的擦拭着。

沈老夫人神色一凛，“是出什么大事了？”

“这沈家有我在的一日就不会落下欺人太甚的口实。”沈老爷子愤愤然的握紧了戒条。

沈天意见到这阵势，马不停蹄的通知他家三叔，这等盛况，怎么可以少了他老人家。

亲爷爷怕是要动家法揍一顿他亲大伯啊，这在沈家可是头一次啊。

江来被两人左右搀扶着进了沈家，额头上的伤口也被暂时性的处理了一下，所幸没有再继续流血了。

沈老爷子坐在沙发上，面色铁青，“你来说天浩又是怎么回事？”

沈一成保持沉默的将手机递了上前，视频是他特意剪辑好的，每每看一次，他就觉得自己的儿子被人狠狠的侮辱了一次。

沈老爷子的脸色越来越难看了，说实话他是沈家人自然会有意偏袒沈家儿孙，一见到视频里被人当众羞辱的孩子，怒火也是蹭蹭直冒。

沈一成道：“江清柠做出来的。”

沈老爷子不敢置信，“清柠怎么可能会做出这种事？”

“您若不信大可以问问江董事长，这事是不是出自她女儿的手。”沈一成将矛头落在不吭一声的男人身上。

江来脸上写满了心虚。

沈老爷子放下戒条，“这事确实是清柠做的太过分了，天浩现在变成这样，本是已经够可怜了，清柠怎么能再这般欺负他？”

“是，我承认这事是我女儿有欠考虑，我江家也付出了代价，现在京城里所有人都宣布和我们划清界限，我也认了。可是你们沈家要报复我们，大可以光明正大，怎么能丧尽天良的用这种龌龊的手段？”江来说的很是激动，额头上满是青筋。

沈老爷子不明就里道：“什么手段？”

沈一成轻咳一声，“把那东西拿上来。”

沈老爷子只是看了一眼，噌的一声从沙发上站起来，“这是什么东西？”

“江董事长误会这是我们送去恐吓江清柠的，我跟他解释了，这不是我们做出来的。”沈一成解释着。

沈老爷子平复了一下起伏的心脏，颤巍巍的坐回了沙发上，“这其中肯定是有什么误会，我们沈家不可能做这种糟践人的事。”

“不是你们还有谁，别人也犯不着这么伤害我的女儿。”江来目光灼灼，“听我家佣人说这已经是第二次了，上一次还是沈天浩他自己承认的，是他做得！”

沈老爷子闻言色变，“把沈天浩给我叫起来。”

“爸，天浩不可能会——”

“你别说话。”沈老爷子单手捏着鼻梁。

夜风习习，一辆宾利轿车停在了沈家大门前。

沈烽霖看了一眼被撞得七零八落的大门以及那辆已经不成样子的轿车，匆匆上了台阶。

“三叔，您回来了。”沈天意三步并作两步的跑上前，“江董事长可真是让我大开眼界啊。”

“沈天浩又做了什么？”

“听说他给前三婶送了一根手指头过去。”沈天意光是想想就不寒而栗。

沈烽霖脚下一停，目光如炬，“什么意思？”

沈天意后背发凉道：“这还是第二次了。”

沈烽霖前脚刚踏进沈家大宅，就听得里面噼里啪啦的一阵破碎声音。

江来已经完全失去了镇定，一见到还跟自己嬉皮笑脸的沈天浩，顿时犹如被点燃火的炮仗，挣扎着就想狠狠扇对方一耳刮子。

却因为佣人的阻拦，江来被推搡着踉跄了好几步，一不小心撞倒了沙发角上的花瓶，整个人都一同失去平衡的摔倒在地上。

花瓶摇摇晃晃了好几下，最终也一同滚在了地上，当场消香玉陨，碎成一片又一片。

“江董事长，请你自重。”沈一成挡在两人中间，威言警告着。

“自重？”江来冷笑一声，“你让我怎么自重？我一个女儿因为你死了，你现在还想着再弄死我另外一个女儿吗？”

沈天浩揣着明白装糊涂道：“江董事长可真是会颠倒了是非，现在所有人都知道的是她江清柠欺负我一个残疾人，是她想要弄死我。”

江来看着周围的一群人，他尝试着站起来，奈何努力了好几次，因为失血过多都没有力气，他就这般毫无形象的坐在地上，低吼着：“太欺负人了，你们沈家太欺负人了。”

“江董事长有话咱们好好说。”沈老爷子使了使眼色，“还不赶紧把人扶起来。”

江来避开着他们的接触，痛心疾首的观察着看他笑话的所有人，无助绝望的摇摇头，“你们要让我女儿道歉，好，我替她道歉，求求你们放过她，别再恐吓她了。”

“江董事长——”

“你们是不是非得逼得她一尸两命才肯罢手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336980"  chaptername="第308章">加入书签</a>
</div>
