    “就在昨天，微软、宏达电和T-Mobile三家公司联合召开了记者发布会，表示将在9月份发布一款全新的智能手机。

    三家公司分工明确，由T移动负责定制和销售，宏达电负责代工，搭载微软Windows Mobile 6.1操作系统。”

    安卓办公园区的会议室里，陆奇站在台上，沉着脸看向台下坐着的夏景行、林兵、周光平等人，语重心长道：“这很明显是一次有备而来的行动！

    他们三家公司组成的商业联盟，要和“安卓与复兴手机、弗莱森电讯”，“IOS与智慧果、ATT电信”两大商业联盟掰掰手腕！”

    林兵皱眉道：“我记得宏达电不是加入了安卓开放联盟吗？我记错了？”

    陆奇点了一下头，“你没记错，宏达电是加入了安卓联盟，不过你也知道我们这联盟为了维持声势，管理得很宽松，并不能约束手机厂商的“两面三刀”行为。

    我估计，王雪红是担心安卓全力扶持复兴手机上位，干脆一不做二不休的投靠了微软。

    当然了，也有可能是微软给宏达电开出了什么招募好处，比如微软手机操作系统的第一款代表机型、微软软件生态的全力支持等等。

    然后，王雪红就动心了，宁做鸡头不做凤尾，抱上了微软爸爸的大腿。”

    “砰”的一声，周光平狠狠一巴掌拍在桌上，怒气冲冲的说道：“这种反复横跳的小人，还留着干啥？陆奇，我觉得你们安卓应该把宏达电从联盟成员名单中除名。

    不杀鸡儆猴的话，后面其他厂商有样学样，安卓联盟的大好局势就毁于一旦了。”

    陆奇笑了笑，没吭声，把目光投向了一直默不作声，似乎在认真思考的夏景行。

    夏景行的确在考虑这个突发新闻。

    不得不说，三家公司事情做得够隐蔽的，要不是按捺不住，突然跳出来公布合作消息，他们还真的一直被蒙在鼓里。

    夏景行扫了周光平一眼，给了一个眼神让他自己体会，需要你教人家安卓公司如何做事？

    两家公司关系虽然亲密，但不代表是一家公司，安卓需要更多厂商搭载自己的系统，而不是复兴手机一家。

    对上夏景行的眼神，周光平知道自己又挨训了，赶忙把目光移向了他处。

    “微软动作倒是挺快的，我们刚刚终止了与雅虎邮箱、IE浏览器的合作，他们马上就向市场抛出了这样一个合作方案，是在向我们宣战吗？”

    夏景行自问自答道：“管他宣战也好，示威也罢，我们埋头做我们的事情就行了。

    还有三个月时间，宏达电的手机就要发布了，这也就意味着去年他们就在筹备这个项目呢？”

    说到这，夏景行自嘲的笑了笑，真是小看了微软啊！

    明修栈道，暗度陈仓！

    表面上与安卓、复兴手机好的蜜里调油，甚至前段时间还与他一起合作收购了雅虎，暗地里却憋着这么一个大招。

    如果不是突然自曝出来，还真的会打他们一个措手不及。

    他记得，前世宏达电是与T移动一起推出的第一款安卓手机——HTC G1。

    但是这一世，发展出现了偏差，宏达电投身微软阵营了。

    这究竟算一个好消息？还是一个坏消息？

    对于复兴手机和安卓来说，可能有不同答案。

    “三家公司来势汹汹，不等到手机正式发布，现在就迫不及待的宣布消息，应该还是受到了我们和智慧果新机发布所带来的影响。”

    林兵试探性的问道：“怕我们的新机把市场抢了？”

    夏景行点头，“一方面吧！FX1和iPhone经过一年时间的销售，算是把智能手机的市场给炒火了。

    我们和智慧果都没有手机制造经验，算是行业新人，居然能在半年时间卖出一两百万部手机，而且还是售价高昂的高端手机。

    特别是我们，纯粹的消费电子行业新人，人家智慧果还卖了三十来年的电脑，有品牌底蕴在那摆着。

    看到这，哪家厂商会对新型智能机不动心？会没有想法？

    我估计，宏达电只是一个开始，接下来会有更多手机厂商推出与复兴手机、智慧果一样的无实体按键的大屏幕智能手机。

    复兴手机要保持自身的领先优势，绝不能躺在功劳簿上过日子，产品需要创新、供应链需要梳理，同时还要进一步打开国际市场，让复兴手机进入更多国家和地区销售。

    同样的，安卓也需要继续努力，复兴手机已经为安卓系统打出了名气，接下来安卓要提升操作系统的市场份额，自身系统需要进行技术升级和创新外，同时也要拓展更多手机厂商合作伙伴。”

    闻言，林兵和陆奇皆郑重的朝夏景行点了点头。

    如果说原来的他们还有点沉寂在智能手机领头羊的快乐与沾沾自喜中，那么现在随着宏达电和微软的发力，整个人冷静了不少。

    人的名，树的影，谁又敢小瞧愈发重视智能手机市场的微软？

    “当然了，宏达电和微软、T移动入局，反过来看，也不失为一件好事。”

    “好事？”陆奇一脸诧异的看着夏景行。

    “对，好事！”

    夏景行笑着解释道：“我们都是新型智能手机的拥趸，我们的敌人是诺基亚、摩托罗拉、三星为代表的传统手机厂商。

    新智能机厂商要想发展壮大，就必然需要去从传统手机厂商手里抢市场份额。

    而宏达电和微软、T移动的加入，实际上是加速了这个“抢夺”过程，可以加快智能手机产业的发展，大家一起做大蛋糕。

    当然了，蛋糕做大以后，免不了又要厮杀一场，确定彼此的市场排名和地位。

    所以，这既是机遇，也是一次挑战。”

    陆奇恍然大悟，随即点头道：“有道理，最近我们一直在招募安卓应用开发者，响应者寥寥。

    倒不是大家看不上安卓，而是市场和商业模式不成熟，很多大型企业开发者都在观望，也就小开发者喜欢自带干粮，为情怀、兴趣而没日没夜的进行软件应用开发。

    如果智能手机市场一下子爆发了，整个行业和产业链的从业者都能从中受益，也没人会再进行等待和观望了。”

    夏景行点头，“我非常喜欢的一句话，站在风口上，猪都能飞起来！

    而移动互联网创业的曙光已现，这就是一个新的风口。

    安卓可以与远景创业孵化器进行一些合作，比如成立开发者基金、开发者大奖等等项目，调动开发者的积极性，对开发者进行扶持。

    安德鲁说孵化器近一两年来招募了很多创业学员，瞎折腾了很久都没有折腾出什么名堂。

    安卓可以派人去讲讲课，给年轻人指出一条明路，电脑上的软件都可以试着搬进手机里啊？

    不光是社交媒体、电商、娱乐之类的大型软件，什么记账、天气、管理女性经期之类的小工具，都蕴藏着无穷的创业机会。

    现在的移动互联网，就是一块处女地，等着广大创业者去开垦。”

    陆奇笑着点头，“行，下来我就去与安德鲁接洽一下，眼下正愁安卓平台的开发者不够用。”

    夏景行笑了一下，远景资本选培创业者，安卓移动平台给予创业机会，开发出来的软件再搭载到复兴手机上面，妥妥的又是一个商业闭环，能从鱼头吃到鱼尾。

    一直旁听没有插话的安迪·鲁宾突然冷不丁问了一句：“不知道谷歌的手机操作系统开发的怎么样了？”

    闻言，众人表情都肃穆了起来，差点忘了这个重量级选手。

    安卓、智慧果、微软，再加上谷歌，那就是四国混战了！

    而且四个选手都大有来头，全是要钱有钱、要人有人的大型企业。

    不过，较真起来，好像就安卓实力最差，因为其他三家都是几百亿美元，甚至上千亿美元市值的巨头，每一家都是上市公司。

    此外，值得一提的是，进入了2008年以后，智慧果股价随着手机销量增加强势反弹了，一扫去年的阴霾。

    虽然发展小挫了一下，但整体实力犹存。

    夏景行淡笑道：“谷歌啊，估计这会儿还在埋头搞研发吧，他们进入赛道比较晚，耽搁了不少时间！”

    实际上，夏景行也不知道谷歌是个什么情况，因为也没安插商业间谍。

    不过相比前世，这一世的谷歌没有收购安卓的研发底子，开启操作系统研发也晚了两年时间，即使有庞大的资金实力和技术优势，发展也受到了很大的限制。

