    吕落拉着元姳，走到了安全局外面，这个时候的天空已经下起了小雨。

    而吕落，正好没有带伞。

    有吞噬者的吕落根本不需要带伞，可元姳就不行了。

    她的身体太脆弱，雨水中混乱的暗能和可能隐藏的病毒都有可能对她致命。

    而她又因为太虚弱，无法维持暗能的护盾隔绝雨水，这就导致了她走不了。

    “你不会让我淋雨吧？我会死的！”

    吕落微微皱眉，现在对方可是他的俘虏，为什么两人的情况变得有些奇怪？

    “真是麻烦的女人啊！来吧，我背你。”

    “他要对我做什么？该不会是……”

    元姳的脑子里闪过很多脑补的画面之后，已经被吕落直接背在了背后。

    吕落从安全局旁破败的商铺上拆了一个门头，顶在头上，用来隔绝雨水。

    元姳伏在吕落的后背，小心翼翼地问道：

    “吕落先生，你会对我做什么？”

    “我可是个十恶不赦的人，你尽管往坏处想。”

    吕落这么一说，元姳顿时慌了，难道要被那个么？

    “吕落先生，我这么弱，你那么强，你那么大，我这么小，你怎么可以这样……”

    “刚才诬陷我的时候，你可不是这样说的。”

    “对不起。”

    “你害怕么？”

    “害怕！”

    “害怕就闭嘴！”

    “哦！”

    吕落思索了一下自己接下来应该去哪。

    元姳的身份有些特殊，如果把她带回基地的话，风险还是挺大的。

    万一这个女人身上有什么被标记，或者内环人有可能追踪到的方式。

    那自己把她带回基地，就是一场灾难。

    虽然卢小甜说她会挡住内环派来的高手，但吕落觉得，任何事情都不能想得那么满。

    所以，吕落决定把元姳带到韩诗雨那里。

    首选韩诗雨也拥有治愈能力，虽然没有齐心竹那么强，但应付元姳的审讯，应该是够用的。

    然后韩诗雨这边的目标比较小，如果被人发现了，以韩诗雨能力也能随时抛弃元姳，进行转移。

    最后，韩诗雨是吕落信任的人。

    这件事情越少人知道越好，那么韩诗雨那里就是他最好的选择。

    ……

    “我们现在要去哪？”一阵急奔之后，有些尿急的元姳忍不住问道。

    “去我的相好那里。”

    相好？是爱人的意思吗？

    吕落背着元姳穿过正在重建的街道，在这一路上，吕落见到了很多很多的四环普通人。

    因为如今四环经济和社会的崩溃，他们的脸上大多流露着迷茫。

    但又因为生产力没有明显地下降，敌人统一，又有狩猎人和警卫维护秩序性。

    他们的生活居然比以前内环控制的时候，要好上一些。

    抛开水源方面的问题不谈，暗能的提升，让养殖场的养殖生物都长得很迅猛。

    如今的四环普通人，只要工作，就可以经常吃上肉。

    这就导致如今的四环非常奇怪和畸形。

    抛开异种安全问题不说，生活不算差，但大家又没有什么明确的目标。

    这些情况被吕落尽收眼底，不过他也没什么办法，就像是他之前说的那样。

    他只是个四环的小头目，并不是四环的救世主。

    卢迪曾经问他有没有想过，成为废土的新王。

    这个问题，一直困扰着吕落！

    “算了，比起废土之王，还是娶几个老婆，生20几个孩子比较实在。”

    吕落来到了韩诗雨的住处。

    经过2个多月的休整，如今四环内的伤病人员明显减少了很多。

    韩诗雨最近又不用工作，所以这两天的她，显得格外地清闲。

    吕落来的时候，她正在房间里修炼。

    吕落一落地，若有所感的韩诗雨就走了出来。

    “咦？又从哪里拐回来一个女人？”

    韩诗雨调笑道，但这次的吕落可没有一点点的笑意，而是比较严肃的说道：

    “她内环调查队的成员，身上带着诬陷我的任务。”

    韩诗雨一愣，她先是以为吕落在开玩笑，可她仔细查看了一下元姳之后，表情逐渐凝重起来。

    “这个年龄，有这种程度的暗能确实很不可思议，不过她的身体怎么会这么瘦弱？

    以内环的营养和生活条件来说，这根本就是不可能的事情。”

    元姳看着韩诗雨也不敢说话，不过她能感觉到韩诗雨身上散发出来的那种纯净的圣辉。

    她有些不太相信韩诗雨和吕落之间的关系。

    “吕落的相好居然是教会的人？而且这个人身上的圣光，好纯粹啊！

    这样的女人，怎么可能和一个四环人在一起？”

    元姳有些不安的扭动着身体，吕落微微皱眉。

    “你在扭什么？”

    “我想上个厕所。”

    韩诗雨笑了笑。

    “我带你去吧。”

    吕落没说话，不过很快，韩诗雨就带着上完厕所的元姳返回了屋子。

    “说吧，需要我帮你做什么？”

    “如果我把她弄伤了，你帮我治愈就行了。”

    两人这么一对话，气氛就不太对劲了。

    元姳的胆子真的很小，这个时候的她，真的有点害怕吕落会对她做点离谱的事情。

    “你要对我做什么？”

    “元姳小姐，现在已经没有外人在了。

    你现在可以跟我说说，到底是谁要对我动手了吗？”

    吕落说没有外人在，韩诗雨还是很高兴的。

    不过元姳的表现就比较让人不满了，她还是选择不说话。

    但这个时候的吕落已经不着急了，他有的是精力陪着元姳玩。

    而且这个元姳，怎么看都不像是很坚强的那种人。

    用点手段的话，应该不会费什么力气。

    【你说的手段，是指什么？】

    “不说话是没有意义的，你的能力很特殊，我已经感觉到了。

    从你刚才接触我的时候，我也看到了一些你记忆中的画面。

    你是一个从小就被人欺负的人，对吧？”

    “……”

    元姳还在沉默，吕落的提示让她心里有些难受。

    不过更让她难受的还在后面。

    “你除了被人欺负之外，还被人抢夺修炼的资源，食物，功法。

    甚至连你喜欢的男孩子，都被人抢走，还被人警告。

    这样的人生确实很悲哀，元姳小姐，我说得对吗？”

    元姳的目光闪动了一下。

    “有些人不是故意的！”

    吕落的借着这个机会，突然握住了元姳的手，直视她的双眼。

    【冥源之种！】

    “他们就是故意的，他们就是看你弱小，看你没有反抗的能力，才在这里欺负你。

    他们威胁你，让你陷害我，对吗？”

    冥源之种的归位，让吕落重新获得了梦魇的力量，困惑，引诱，曲解。

    吕落在说这些话的时候，双眼里释放出一丝不可察觉的力量。

    在元姳和吕落对视的时候，其实她就已经中招了。

    “我没办法的……”

    “你感觉帮了他们，这件事情就这么结束了吗？

    他们还会威胁你做其他的事情，死了一个吕落，还有张落，王落，周落！

    一直到你东窗事发，然后把你和你想保护的人一起丢出去为止。”

    “他？不会吧……”

    吕落顿时一惊，他？

    元姳这个语气听起来，不太像是被胁迫的样子啊。

    或者说，元姳和这个他，关系有些特殊，甚至有些亲密。

    “他是谁？”

    “他……我我我！”

    元姳有些语无伦次起来，吕落紧紧抓住她的手掌，让元姳的目光随着自己的目光跳动。

    “使用你自己的能力！”

    “好！”

    元姳有些激动的攥住了吕落的手掌，突然，她的身体开始抖动。

    吕落突然被她的力量拖入了她记忆中的画面。

    一旁的韩诗雨见元姳开始流鼻血，浑身颤抖。

    而吕落的目光也已经呆滞，就知道，这可能是元姳发动了某种能力。

    虽然不清楚两人之间发生了什么，但她还是主动为元姳进行治疗，保持元姳的正常状态。

    这次的画面，远比上次的清晰，至少吕落看得清楚眼前这个人的样子。

    一个眉清目秀的，小帅哥？

    【元姳，东四环的安全局局长，李凯哲死了。】

    【你们要做什么？】

    【我们要你做的事情很简单，给一个叫吕落的人定罪就行！】

    【我……】

    【我知道，你不会拒绝我的，对吗？】

    【印巍，我不想这个样子了，我只是想安安稳稳地生活，别逼我了好吗？】

    【不会的，这是最后一次了。】

    【真的会是最后一次么？】

    【真的是最后一次了，这一次之后，老师，我，你，我们就可以在一起好好地生活了。】

    【真的会那样吗？】

    【当然了，到时候，我会好好满足你的……】

    【满足个屁，这个体质，摸一下估计就挂了。】

    这次的记忆画面不算长，不过吕落已经了解了对方的身份。

    这个叫印巍的小帅哥，居然就是元姳曾经喜欢过的那个。

    被自己喜欢的人利用不算什么，很多舔狗都是心甘情愿的。

    可元姳是那种，想要献身都做不到的那种人。

    自我献身这种事情都做不到，也太惨了吧！

    “搞定了？”

    “是的。”

    “还挺快的。”

    见两个人同时醒来，韩诗雨有些奇怪地问道，这个审讯的过程，还真是够快的。

    不过这个元姳的体质确实很离谱，那么弱的体质来使用暗能，风险太大了。

    “嗯，确实挺快的，这个女人意志也说不上坚定吧。”

    知道对方的姓名和样子，敌人的目标范围就小了很多。

    “印巍是谁？你认识吗？”

    韩诗雨想了想。

    “这个名字有点印象，不过我太久没有回内环了，所以不清楚，问问她吧。”

    吕落这才看向元姳。

    “喂，你喜欢的那个印巍，是什么身份？”

    元姳还是低着头不说话，吕落推了推她的额头。

    “这个时候没有必要继续隐瞒了吧？就算你不说我也可以问别人，只不过多费点功夫而已。”

    听吕落这么一说，元姳才缓缓开口。

    “印巍是印正涛议员的小儿子。”

    听到这里，吕落点点头，水瓶座议员印正涛的信息，他还是知道一些的。

    不过他知道的消息，也仅限于官方的一些信息介绍。

    “我和这个人应该没有任何的交集，为什么针对我？”

    “我不知道啊，我真的不知道。”

    吕落又询问了元姳一会，把这个柴干妹知道的事情诈了个七七八八，这才结束了审问。

    这时，韩诗雨朝着元姳努努嘴：

    “你需要的信息已经得到了，这个女人怎么办？杀掉吗？”

    韩诗雨冷漠的话语让元姳的汗毛都竖了起来。

    比起吕落，眼前这个浑身充满圣辉的女人似乎更可怕一些。

    不过吕落摇了摇头：

    “先留着吧，她这种通感的能力很特殊！我还有点其他的作用。

    而且，她将会是我安全返回内环的钥匙。”

    “安全前往内环的钥匙？虽然不知道你要怎么用她，但我还是要提醒你一句。

    她太脆弱了，就她现在这个状态，能力恐怕也用不了几次。

    你可不要对她做什么过分的事情！”

    【韩思雨这个话有问题，我觉得她在隐晦地提醒你，色病可以犯，但是要讲究。】

    吕落脑门子一排黑线，他也听出来韩诗雨的意思了。

    这个女人，脑子都在想什么啊？难道他就这么不值得信任吗？

    “韩诗雨，你这个家伙整天都在想什么啊？

    难道我在你眼里就那么饥渴吗？”

    韩诗雨挑了挑眉毛，略带挑衅的看着吕落，还对吕落故意添了一下嘴唇。

    “你确实挺饥渴的。”

    这一眼，可算把吕落看毛了！

    他随手拿出几根钢丝，三两下子把元姳捆起来，丢在一边的椅子上。

    然后抱起韩诗雨，径直朝着屋子里走去。

    韩诗雨也不反抗，她抱紧吕落的脖子，媚眼如丝。

    “这里还有其他人呢！”

    “就一个路人甲，自动忽略就完事了。”

    吕落和韩诗雨已经有阵子没见面了，这个时候见面，自然是干柴烈火。

    刚才是因为要办正事，所以才没提及。

    现在正事办完了，肯定要进入男女关系之间的正题。

    窸窸窣窣的呢喃不断在屋子里响起，屋外的元姳面红耳赤，浑身不安地扭动起来了。

    她一直期待着这种事情在她的身上发生。

    当然，主人公是她和印巍。

    但元姳也知道自己的体质太差，稍不留神就会骨折脱臼。

    男女之间的事情，几乎没有办法在她的身上发生，这是她一直非常遗憾的事情。

    虽然不能主动体会那种事情，但并不妨碍元姳去幻想其中的美好。

    元姳有过很多幻想，然后，今天的吕落和韩诗雨就给她上了一课。

    一男一女居然当着她的面，在屋里面……这让未经人事的元姳怎么受得了？

    房屋内的呼吸声越发沉重，元姳双腿并拢，反复摩擦着。

    紧张和兴奋并存的情绪不断刺激着她脆弱的神经。

    “他们怎么可以这样？呜呜！”

    然后，这个虚弱的女人就这么自己兴奋地晕了过去，晕在了椅子上，身下还有一滩水。

    屋内，在这方面比较内敛的韩诗雨，今天格外地主动。

    吕落则是尽情享受着韩诗雨的服务。

    一直到，他的电话响了。

    嘀嘀嘀！

    韩诗雨和吕落停下，一脸诧异地看着对方。

    “坏了两个多月的四环通讯，已经可以重启了吗？”

    “是谁？”

    “额，呆毛！”

    “你接吧。”

    得到韩诗雨的首肯之后，吕落接下了电话。

    “喂！我是吕落。”

    呆毛有些兴奋的声音从对面传来：

    “吕落，基地的通讯设备已经被我恢复了，现在基地可以打电话了。”

    吕落额头冒汗。

    “额，那是好事啊！

    嘶~哈！”

    “吕落？你在干嘛呢？不舒服么。”

    “没，没事，嘶~我在跑步呢。”

