    第131章 你软了？

    “彦姐，你为嘛打我？？”沐玄捂着自己的红脸，不由郁闷的看着彦。

    自己就多想一下如何从鹤熙身上搞点基因核心，直接索要，显然是不可能的，人家都亲自己一口了。

    自己再索要鲜血，自己和她又不是恋人关系....

    凭啥会给自己啊。

    不过，仔细一想，自己确实不是恋人关系，可鹤熙的人设也不是那么随便的啊，为什么会直接问都不问一下，强吻自己呢？

    难不成....

    她对我一见钟情？？

    不可能....

    几万年的老姑妈了。

    怎么可能相信一见钟情呢？？

    而且人家历史上和苏玛丽是官方认定的情侣。

    原著里面，即便两边分开差不多一万年以上，可还是有一些感情因素存在的，否则苏玛丽会面鹤熙时，怎么还有那么大的勇气强吻鹤熙呢？

    而且强吻下去，鹤熙也没有反手一剑干掉苏玛丽。

    这说明，原著鹤熙还是挺喜欢苏玛丽的。

    同时，鹤熙的官方人设是温柔大姐姐，邻家大姐姐。

    和凯莎完全不一样。

    凯莎因为是女王的原因，必须站到最高点来看待一切。

    以最大的天使利益化。

    不能因为一己之私而改变天使的格局。

    鹤熙的粉丝们曾经做过一个调查，制作者也回应过。

    三王时期。

    能够担任女王的其实一开始就已经固定了。

    鹤熙的性格过于开朗，平易近人，是不适合的。

    凉冰心术不正，而且更善于搞一些歪门邪道，也不适合。

    只有凯莎。

    如同对于感情一点都不感兴趣的她。

    才有资格坐上这么一个位置。

    彦为什么担任女王也只有少数一段时间？

    而下一任是艾尼熙德？

    因为艾尼熙德和凯莎一样，是一个利益主义者。

    是阴谋家。

    原著艾尼熙德可是对自己的部下说过一句话....

    在这里没有谁能配得上自己。

    如果有...

    那又会是谁？

    谁都回答不出这个问题。

    同时，艾尼熙德会利用自身一切的资源。

    这才是女王该有的设定。

    所以....

    沐玄认定，鹤熙对自己不可能是一见钟情。

    也许是凯莎推测出来，凉冰是这样给自己灌入基因的。

    从而也用一样的办法。

    自己想多了.....

    也对。

    自己虽然是穿越者，可自己的主角光环依然不如位面之子啊...

    总不可能任何一个女生看见自己就白给吧？

    那不扯犊子呢？

    琪琳和蔷薇，完全是靠自己追上的....

    “色狼！！你还回味无穷呢....是吧？？”彦却不给沐玄一点好脸色，轻哼一声，不悦的瞪着沐玄。

    沐玄回答道：“不.....不是啊！！姐，你误会我了......我是在调制我体内的基因....因为之前莫甘娜的原因。”

    “我把我自己的基因给锁住了.....”

    “现在得到天基王鹤熙大人的基因，我得放出来啊.....”

    “这肯定需要一定的时间啊.....”

    “叫我鹤熙....不用刻意加上大人两个字，这显得我们很陌生.....”沐玄话音刚落，鹤熙便品一口茶，提醒的说道。

    这让沐玄一怔。

    哈？

    不要加大人？？

    难道我们不陌生吗？？

    彦也是一愣，自己都要叫鹤熙一声大人....

    为啥沐玄不叫？

    难不成你们俩真有问题？？

    彦眼中充满着怀疑....

    期待鹤熙的主动解释。

    可鹤熙就像知晓一切一样，刻意不解释这一点，转移话题的说道：“关于这些事，你还太小，你把持不住.....”

    “所以暂时别问那么多.....总之，我让你这样叫，肯定是我原因的.....除非你不乐意，否则....还是别加上大人二字吧。”

    “......”谜语人是吧？

    沐玄一时间想骂人。

    而，想骂人的不仅仅只有沐玄一个，彦也一样。

    自从沐玄和凯莎会面过后。

    总觉得沐玄和天使有很多莫名其妙的关系...

    而且...

    这关系还直升天使王级别。

    结合凉冰在沐玄体内灌入的恶魔基因。

    虽然凉冰自诩恶魔。

    可本质上也是曾经的天启王....

    这沐玄....

    就像一块香饽饽一样。

    到处被抢。

    莫名其妙....

    他又不是三大造神工程其中任何一个。

    是一个未知的不稳定因素。

    为何，天使王们一个个恨不得把他控制住呢？

    就连凯莎女王也一样。

    莫非他的潜能比银河之力大？

    看起来是这样的....

    自己调查也是这么一个结果。

    可....

    彦还是觉得奇怪。

    “你们有很多疑惑.....其实我很想透露给你们.....但凯莎叮嘱过，对于这些疑惑，我只字不提！所以.....”

    “忍着吧！”

    “彦.....你们家女王说的很对.....这小子你把握不住.....你可以当他好友，但不建议你二选一中选他。”

    “以免掉入无底的深渊.....从此无法自拔！！”

    “曾经就有一个女孩无法自拔.....那女孩掉入深渊过久，已经无法保持清醒.....从而产生无数的误会。”

    “因为那女孩以为自己最亲之人和自己一样.....也掉入深渊中。”

    “可，她最亲近之人在深渊中不过演一出戏.....可，却被女孩认为是真实的....最终，女孩认为自己最亲之人背叛了自己。”

    “连同深渊一起，背叛自己。而深渊也在这一刻，突然消失，不告而别.....”

    “女孩记恨上最亲之人。”

    “为此大大出手...闹得不欢而散！！”

    正当彦和沐玄对于鹤熙这个谜语人表示疑惑时，鹤熙突然间再说出一大堆莫名其妙的谜语，让沐玄和彦再一次不理解。

    可....

    这一次谜语似乎另有所指一样。

    让现场的气氛陷入无比的清冷中....

    一直到沐玄开口。

    “那.....天基王.....我还有一个要求，您可以答应一下吗？？”沐玄小心翼翼的看着鹤熙，刻意露出微笑。

    鹤熙看见这微笑，眉头一皱，道：“别在我面前露出假笑.....我不喜欢！”

    “......”沐玄一怔。.

    彦刻意给沐玄使眼色.....示意沐玄别假笑。

    彦是知道的....

    虽然鹤熙平易近人，对谁都无比友好。

    可却有一个敏感之处。

    那就是假笑....

    无比的不喜欢假笑。

    好像一看见假笑就会暴走一样。

    这是彦搞不明白的....

    她问过凯莎这件事。

    凯莎的回答是....

    不管因为什么，但别假笑就行。

    好像假笑已经变成鹤熙最大的暴走点一样。

    沐玄可不知道这些东西，一头雾水...

    这又是一个什么操作？

    自己礼貌性的微笑都不行？

    丫的....

    你是真的怪啊！！

    刚刚突然间温柔无比，而且无比的理性和有趣。

    一转眼....

    突然就像换了一个人一样。

    板着脸....

    比凯莎还冷。

    草！！

    沐玄不得不说道：“好....好吧！！那我有事说事.....”

    “说.....”鹤熙呼出一口幽香，但语气却比之前冰冷少许。

    这转变，让沐玄欲言又止....

    一时间有些害怕起来。

    自己不怕那种气势汹汹的。

    也不怕冷若冰霜的....

    更不怕暴躁的。

    可，就怕鹤熙这种，一冷一热的。

    因为你完全不知道她的想法是什么。

    雷点是什么....

    稍微一不留神。

    极有可能出大事。

    就像玩扫雷一样。

    沐玄看向了彦....

    希望彦能帮帮忙。

    可彦也不知如何给沐玄解释，只能打一个圆场，道：“既然你已经解开基因锁，之前你说过，一旦你的基因本能恢复....”

    “你可以轻轻松松击溃我....要不，趁着这个机会？？我们试一试？”

    “哈？”沐玄一怔。

    卧槽？？

    我喊你帮我。

    不是喊你和我打架....

    我不想和你打啊。

    而且.....

    现在的你，连神体都没有。

    怎么和我打？

    还有一点....

    我对于美女，我一般不会下手的。

    因为摧残美女。

    在自己潜意识中是错误的.....

    彦却不高兴的说道：“哈什么哈？？来比划比划？？我倒是想见识一下，你有多少本事！！之前大放厥词.....”

    “我.....特么....”沐玄一时间不知所措。

    看来，彦是铁了心要和自己切磋。

    可...

    自己不能答应，一旦答应....

    自己现在处于是在天使的地盘，教训她们的天使。

    鹤熙指不定会插手。

    鹤熙一插手。

    自己只有被吊打的份....

    第四代神体....

    依然无比靠着系统的设定来弥补。

    除非LV5...

    而当前想要晋升LV5...

    系统也没有提示。

    似乎需要一段冷却期....

    借口...

    自己需要一个借口。

    等等....

    这是花园？？

    而且这些花无比繁荣。

    应该是鹤熙精心栽培的。

    对...

    可以用这个借口。

    “彦姐.....好吧！我可以和你打.....不过，也不能在这儿打啊！！这里可是鹤熙大人精心种植栽培的花园。”

    “如果打毁了....或者打烂了。”

    “这可不好。”沐玄嘿嘿一笑，推出借口。

    可...

    该话刚一落下，鹤熙便表示道：“不碍事.....你们打吧。只要不用大规模，范围性爆炸的东西，这里的花朵，我可以修复。”

    “草......”沐玄一怔。

    随之继续推辞，道：“话虽如此.....可，我觉得风气不好。还是算了吧.....彦姐，咱们重新找一个良辰吉日再切磋？？”

    “你软了？？”

    “你怕了？？”

    此言一出，鹤熙和彦便不答应的盯着沐玄。

    一副沐玄是软蛋的表情。

    沐玄顿时不能忍下去了。

    草！

    给你们脸了？？

    丫的...

    别以为自己长得漂亮就嚣张。

    既然想挨打....

    那么爷奉陪到底....

    沐玄拍打一下桌台，面露凝重之色，道：“看来.....今天不管我怎么说，是非要开打了？？”

    “那么.....多有得罪了！彦.....”

    嗖！

    彦姐两个字还没有说出口。

    突然，彦已经做足准备一样。

    对着沐玄的胸口就是一脚踹来。

    沐玄猝不及防。

    被一脚踹飞出去。

    摔入花园中...

    而这一踹....

    因为彦穿的是短裙。

    无奈下，沐玄扫视了一抹春光。

    是...

    黑色蕾丝！！

    ?  ?一更！！

    ?      还有四更！！

    ?      下一更更精彩！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

