    慕简在给两个儿子批文章，不时皱眉批评几句。

    大儿子慕兴很是规矩的起身受教，小儿子慕言却偷偷的躲在大哥的背后挤眉弄眼。

    慕简看在眼里，就拿起桌子上的书敲了他的脑袋一下，怒道：“整日不学好，轻浮！”

    这一下敲的很轻，可慕言依旧捂着头叫痛，稍后又不安静的到处乱看，等听到外面有人敲门时，一下就窜了过去。

    慕简摇摇头，对这个天资聪颖的小儿子他是舍不得打，所以很是头痛。

    慕言开门看到是后院的丫鬟，就回头道：“父亲，是找您的。”

    “老爷。”

    丫鬟进来暗暗给了慕简一个眼色，他起身道：“你们再做两篇文章，回头为父要检查的，若是敷衍了事，打断腿！”

    “是，父亲。”

    看到老爹要走，慕言眉开眼笑的应了。

    慕简摇摇头，然后不禁失笑，眼中多了些柔和，然后和丫鬟出了书房，低声问道：“何事？”

    丫鬟说道：“老爷，李二回来了，在他老娘那里。”

    慕简的眉间马上变成了冷肃，丫鬟继续说道：“老爷，他那个瞎子老娘前几日天天摸着出来问李二回来了没有，都摔了好多跤。”

    慕简一边往后院走，一边交代道：“下次注意些，别让她摔死了。”

    等到了后院后，慕简去了内书房，丫鬟就去找到了李二。

    李二带了些吃食回来，正在伺候母亲吃东西，看到丫鬟进来，就用眼神逼住了她，然后把点心放在他母亲的手中，低声道：“娘，我去给老爷交代生意上的事，晚些回来。”

    老妇人茫然的看着门外方向说道：“老二你早些回来，娘想你呢！”

    李二柔声道：“好，孩儿稍晚就回来。”

    ……

    两人一路到了内书房的外面，丫鬟不掩饰自己的轻视道：“老爷就在里面。”

    李二想起老娘手心的擦痕，偏头看着丫鬟道：“谁欺负了我娘，小心晚上脑袋不翼而飞！”

    丫鬟被他那淡漠的语气吓了一跳，退后一步后，觉得有些示弱了，就叉腰道：“你再啰嗦，信不信下次让你老娘吃潲水！”

    李二微微一笑，点头道：“我这次回来会很长时间，你可以试试。”

    说完他就进了内书房，丫鬟原地站着，咬着红唇恨了半晌，这才转身回去，那腰肢扭动的就像是水蛇……

    ……

    内书房里，慕简正在看书，听到脚步声后没有抬头吩咐道：“把门关上。”

    李二把门关上，说道：“老爷，小的这一趟还算是顺利，货物都发卖了。”

    慕简依旧没有抬头，问道：“都换回来了什么？”

    李二说道：“那些人的香料不少，不过老爷您交代过最好是金银，小的就大半换了金银，还要了些香料。”

    “蠢货！”

    慕简抬头了，威严的说道：“老夫说过了金银好，可香料也少不得。朝中的宝船停了，以后香料就缺了，会值钱，值很多钱！懂不懂？”

    李二垂首，“是，小的错了。”

    慕简冷冷的看着他，说道：“记住了，下次再自作主张，老夫会让你后悔莫及！”

    李二低头应了，慕简突然微笑道：“好了，你辛苦出海回来还没好好的歇息，回去吧，老夫让厨房送一桌过去，让你们母子俩享用。”

    “多谢老爷。”

    李二平静的拱手离去，还顺手把书房的门关了。

    屋内变得有些阴暗，慕简看着房门，嘴角渐渐的浮起一抹冷笑，手中的那本书渐渐被握紧……

    “父亲，孩儿做完两篇文章，要出去和同窗踏春了。”

    那抹冷笑瞬间消失，慕简喝道：“你敢去就打断你的腿！”

    外面慕言的声音越来越远：“爹，不去会被人笑话的，孩儿很快就回家……”

    慕简嘴角含笑推开了房门，看着小儿子活力四射的往前院跑去，不禁微微摇头，笑道：“这竖子！”

    ……

    宁波府来了一支船队，当船队运出许多香料时，就被当做了从北平来的船队。

    郑和下西洋带回了大量的香料，多的用不完，送不完。最近北平那边的夏元吉一直在敦促皇帝把香料变现，所以南方市场被投放了不少。

    等到了晚上时，船上下来了不少人，有巡查的军士去问话，被当先一人的腰牌吓坏了，然后诅咒发誓自己没干坏事。

    “去吧，若是泄露了咱家的消息，全家死光光！”

    边上就一个灯笼，照的李敬的面色白惨惨的，那一队军士马上麻溜的走了。

    方醒这才从后面走出来，说道：“还是你们东厂的名头好使，进城吧。”

    在城门处，李敬拿出了朱瞻基给的采买布料的文书，顺利的进了城。

    “有一百多人吧？”

    等他们进城后，那些军士不禁暗自咂舌。

    “狗太监，好大的阵仗！”

    “闭嘴！你想给咱们惹祸吗？”

    太监的心胸不大宽广，刚才的话要是被李敬知道了，这些军士都得倒霉。

    进了城之后，一行人悄然进驻了一个大宅子，然后各自歇息。

    可方醒却无法休息，从李敬在岸上等待船队时他就知道，朱瞻基对推动出海的心情比他还急切。

    这个大宅子的主人乃是富商，不过最近有些不大走运，因为他经营的是奢侈品，但却没交税，就被东厂的人给‘亲切的’招呼了一下，目前正在家中待罪。

    方醒的住所只是个小院，李敬到时，方醒已经洗了澡，正在吃面。见他进来，就指指自己的对面，然后唏哩呼噜的吃了面，舒坦的道：“在船上总是觉得差了什么，原来是差了陆地的感觉，吃东西总是觉得不香。”

    李敬等他擦嘴后才说道：“兴和伯，殿下已经查明那人就在宁波府，只是却无法进一步查明是谁。”

    方醒喝了口茶，觉得有些睡意，说道：“那人叫做李二，背后控制他的人还拿住了他的老娘。宁波府不小，不好查，所以咱们还得要从他们交换回来的金银香料着手。”

    李敬欢喜的道：“那再好不过，金银必须要运送，咱家稍后就让人盯着宁波府的大道，等着他们进网。”

    “没那么容易。”

    方醒皱眉道：“那李二很警觉，所以弄不好会暂时不动。”

    李敬却分析道：“伯爷，那李二既然孝顺，咱们是否可以利用一下呢？”

    方醒赞赏的点点头道：“我准备适时冒个头，让人知道住处。”

    “敲山震虎吗？”

    李敬笑道：“伯爷好手段！”

    “钓鱼罢了，你这边注意，不要和宁波府挂上，我担心他们之间会有联系。”

    李敬点头道：“那人既然这般狠辣，在宁波府必然会有喉舌，咱们还是谨慎些，免得被人看破了。”