    他一颗心都是怦怦乱跳了起来：“难道说，难道说，我的踏天神象神元战体，不但是有着能够吞噬的欲望，而且竟然有着与之相关的能力吗？”

    陈枫瞬间心中便是兴奋激动到了极点。

    而下一刻，赵残羽那一声疯狂而又暴戾的笑声，则是让陈枫惊醒了过来。

    赵残羽盯着陈枫，哈哈狂笑道：“小子，你是不是知道已经完全不可能是我的对手，所以干脆在这里束手就擒？”

    “所以，干脆连抵抗都不抵抗了？”

    陈枫看着他，脸上透出一抹好笑：“哦？我束手就擒，我引颈就戮？我随便你杀是吗？”

    陈枫脸上的笑容很冷，看着他，一字一句说道：

    “我现在就告诉你，我陈枫到底是不是束手就擒！“

    陈枫没有任何动作，只是浑身气势一震。

    而后，忽然，天地之中传来一声无比苍凉的悠长嘶吼。

    这一瞬间，赵残羽脸上骤然变色，他感觉似乎有着无穷压力，骤然间出现在了自己的面前。

    那股无穷的压力大到了极点，砰然而又浩瀚，直接将这天地之间都会充满一般。

    他脸上露出一抹震惊无比的表情，惊骇地吼叫道：“什么东西？这是什么东西？我为何会有一种要被压力给活生生给压死的感觉？”

    下一刻，他震怒后惊呼就化作了一声不敢置信的惨叫。

    他的瞳孔急剧收缩，脸上露出不敢置信之色。

    原来就在这个时候，在他面前已经出现了一个踏天神象战体。

    这踏天神象战体，体型不是很大，不过就是十米左右的大小罢了，与他的黄金狮子神元战体差不多。

    但是给人的感觉，却是接天连地一般，充塞于整个天地间，气势无双。

    比他的黄金狮子神元战体强大了不知道多少！

    他满脸的不敢置信。

    而这一瞬间，忽然他心中涌起一抹极致的恐惧。

    “他竟然也有了神元战体？而且他的神元战体，恐怖如斯！”

    下一刻，那踏天神象战体，已经是骤然之间睁开眼睛。

    陈枫饶有兴趣的看着，这是他印象中，踏天神象战体第一次睁眼，第一次做出除了踏足之外的另外一个动作。

    他的眼神，一片漠然。

    但下一刻，他的目光落在了那黄金狮子神元战体之上。

    于是，那一瞬，就从漠然变成了一副颇感兴趣的神情。

    似乎是对这黄金狮子神元战体很感兴趣一般。

    接着，那饶有兴趣之中，就多出了几分贪婪。

    而后，踏天神象战体，忽然向前一步。

    那黄金狮子神元战体，本来正在耀武扬威，一副非常厉害的样子。

    而现在，竟是直接跪在那里，连动都不敢动，直接就被吓得瑟瑟发抖，甚至连反抗的意识都没有。

    赵残羽不由得震惊无比，大声吼道：“你起来啊！你怎么连战斗的心气都没有？”

    与此同时，他忽然心中一片冰凉。

    因为，他此刻突然意识到，自己的黄金狮子神元战体，只有遇到实力远远超过他，让他根本无法抵抗的存在，才会出现这种情况。

    若不然的话，他怎会如此？

    他此时恍然意识到，陈枫拥有一个强大无比的神元战体啊！

    下一刻，陈枫忽然看着他，微微一笑，说道：“睁大你的狗眼看清楚了！”

    下一个瞬间，那踏天神象神元战体，忽然向前一步。

    而后，那长长的象鼻伸出，将黄金狮子神元战体直接给卷了起来。

    黄金狮子神元战体瑟瑟发抖，连抵御一下都不敢。

    下一刻，那巨大的象嘴突然张开，露出来那森然獠牙。

    而后，象鼻悠然回荡，踏天神象战体的巨口陡然之间放大数倍，竟是一下子就将这黄金狮子神元战体给吞了进去。

    咔嚓咔嚓几声巨大的脆响，这黄金狮子神元战体，竟是直接被踏天神象战体给直接活生生的嚼了！

    黄金狮子神元战体临死前的惨嚎从踏天神象的牙缝中传了出来。

    赵残羽发出一声凄厉的惨叫，狂喷鲜血，身上气势狂降，直接摔倒在地！

    他脸上更是露出无边绝望。

    因为他知道，自己的黄金狮子神元战体，已经是没了，已经是被踏天神象战体，给直接吞噬了！

    所以他才会出现如此反应。

    将黄金狮子神元战体吞噬之后，陈枫明显从踏天神象战体身上，感觉到一股名为心满意足的情绪。

    显然，他这是吃饱了。

    下一刻，踏天神象战体直接便是消失。

    陈枫深深吸了口气，他能感觉踏天神象战体似乎有一种懒洋洋的情绪，就好像接下来他要休息。

    或者，更准确来说，应该是：进化！

    “没错，就是进化！”

    陈枫敏锐地捕捉到了这两个字眼。

    他的心中一片欢喜。

    对于神元战体的使用方式，陈枫还没有摸索透，而现在，踏天神象战体能够自行进化，显然是再好不过。

    陈枫收拾心情，向着赵残羽缓缓而去。

    赵残羽此时甚至还没有从巨大的震惊之中挣扎出来，喃喃说道：“我，我的神元战体，就这么没了？”

    这种打击，让他精神几乎失常。

    毕竟，多少年以来，神元战体就是他最引以为毫的底牌，最强的战斗方式。

    而现在，则是直接就没了。

    陈枫微笑说道：“赵残羽，现在别惦记你的神元战体了，还是多想想你自己吧！”

    他的声音骤然之间变得冷酷起来，盯着赵残羽，缓缓说道：“赵残羽，你屡次想要置我于死地，你真觉得我陈枫没脾气是吗？”

    赵残羽听闻此言，激灵灵的打了个哆嗦。

    直至此时，他似乎才忽然意识到，他在陈枫面前，已经是毫无还手之力。

    陈枫为刀俎，他为鱼肉！

    陈枫想要杀他的话，轻而易举便可将其斩杀。

    陈枫一步一步向他逼近而来。

    赵残羽此时，心中绝望，恐惧已然充满，几乎要溢出来了。

    他看着陈枫，艰难地咽了口唾沫，颤声说道：“陈枫，你要杀我吗？”

    陈枫哂笑一声：“你这不废话吗？我不杀你杀谁？”

    赵残羽咬着牙不说话。

