    “谁让你说我小白脸，娘娘腔的?"厉轻灵横了他一眼后，道“我这叫从漫画里走出来的美少年，你重复一遍。““漫画里走出来呕!”厉旭阳话到一半，做出呕吐的表情，最后被厉轻灵追着打。

    当厉旭阳跑到楼下的时候，正好瞧见了陆晚晚，连忙躲到她身后道“大嫂，救我!”

    陆晚晚无奈道“你呀。”

    没事就叫“陆晚晚”，有事就叫"大嫂”，真是个小机灵鬼。

    她随后朝厉轻灵看去，有些讶异道“轻灵，你怎么这副打扮?”

    "我随便穿着玩的。"厉轻灵眸光闪烁了下后，道“大嫂，我高考完了，今天想出去放松一下。”

    陆晚晚点点头，道“好啊，但不要太晚回来，手机也要保持开机，知道吗?”

    “嗯!"厉轻灵乖巧的应下，随后便出门了。

    厉旭阳这才从陆晚晚身后探出头来“对了，今天是姐姐生日，她18岁了。”

    真好啊，他什么时候才能也满18岁?就是长高一点都好啊，他不想再仰着头看陆晚晚了。

    厉轻灵成年了?陆晚晚一怔过后，问“那你知道她喜欢什么吗?”

    不求有功，但求无过厉旭阳脱口而出“学习啊。”

    除了这个之外，他还真不知道厉轻灵喜欢什么。

    陆晚晚只好说道“那我们就去给她买个蛋糕吧。"送礼物嘛，不求有功，但求无过。

    厉旭阳大大的猫眼一亮"就我们俩?”

    陆晚晚刚想点头，就听身后传来庄静冷淡的声音“不必了，成人礼我自会给轻灵准备，就不牢你费心了。”

    庄静打算等厉轻灵的高考成绩出来后，再给她举行成人礼。

    到时候她会在成人礼上给轻灵物色一个门当户对的好人家，以轻灵出色的外表和优异的成绩，一定会让不少公子哥趋之若鹜的。

    最好轻灵一大学毕业就嫁人，省得在这个家继续看厉景琛的脸色。

    陆晚晚偏眸对庄静道“我给她买蛋糕庆生，跟你给她举行成人礼，并不冲突啊。”

    庄静冷笑一声“别以为我不知道你打的什么主意，你就是想抢走我的孩子!”

    一顿过后，她朝厉旭阳伸出手“旭阳，过来!‘见厉旭阳站在陆晚晚身边一动不动，庄静干脆命令女佣去把小少爷给我带过来。””

    是。”

    眼看着女佣靠近，厉旭阳用力推了对方一下，登时把人推倒在地。

    不求有功，但求无过庄静的面色不禁变得异常难看，旭阳到底还要跟她闹多久的脾气?陆晚晚低头看向厉旭阳“"以后不要对女孩子这么粗鲁。”

    厉旭阳受教的点点头“哦，那我去跟她道歉。”

    说着，他就真走到那个被推倒的女佣面前，问道“你没事吧?女佣赶紧摇摇头“小少爷，我没事。”

    厉旭阳肃着一张小脸，道“下不要随便碰我，我不喜欢。”

    女佣下意识的应道“是。”

    厉旭阳接着回到陆晚晚身边，一副求表扬的语气“这样可以了吗?”

    陆晚晚点点头后，道“既然你妈不同意,那你就别去了，我自己去买也一样。”

    厉旭阳郁闷道“为什么要听她的?是我自己愿意跟着你的!”

    “别忘了，她才是你的监护人。”而且陆晚晚也不敢保证他的安全，索性作罢。

    厉旭阳如今已经懂事了许多，闻言，便不再做让陆晚晚为难的事，只道“那好吧，我喜欢吃巧克力味的蛋糕"陆晚晚好笑道“我是给你姐姐过生日，你还是等下回吧。”

    眼看着陆晚晚自己离开，庄静的脸色这才好看了点“这还差不多!旭阳，来妈这儿，妈跟你好好谈谈。”

    口不求有功，但求无过岂料，厉旭阳却道“不谈，我讨厌你!”

    庄静不可置信道“你说什么?”

    厉旭阳抿了抿唇，道“我会快点长大，好跟姐姐一样想去哪就去哪的!”

    庄静急声道“你就算长大18岁，28岁，我也还是你妈，你的事就应该归我管!”

    厉旭阳稚声却坚定道“才不是!等18岁以后我就归自己管了，到时候我就算是跟大哥借钱，也要搬出这里!“是谁教你说这些话的?"庄静咬牙切齿的问“是陆晚晚，还是厉景琛?”

    厉旭阳扬着下巴道"谁也不是，我只是不想再成为你和二哥的傀儡!”

    庄静一怔谁说你是傀儡的?”

    厉旭阳道“你们让我从小就和大哥作对，还让我趁着大哥失明时欺负他，不就是在利用我吗?”

    庄静喉间一涩，大人不能做的事，交给孩子去做，就算出了什么差错，也可以用"小孩子不懂事”来掩盖。

    可现在，当真相从厉旭阳嘴里说出来，她除了震惊外，还有一股难以言喻的羞耻感，他们确实利用了旭阳的无知。

    她不禁伸出手，想要抱他"旭阳，那都是为了我们的将来，你是我的儿子，你应该多为我、你哥你姐设身处地的想想，我们不能一辈子活在厉景琛的阴影下啊!”

    厉旭阳却向后退了一步"不对，你说的不对，大哥当年打断二哥的腿，是为了保护他，免得他落得和爹地一样的下场，我口不求有功，但求无过不会再受骗了。”

    这一刻，庄静竟从厉旭阳紧颦的眉庭间看到了一丝厉景琛的影子。

    都说崇拜一个人，就会不自觉的模仿那个人，这个认知，不禁让她心生恐惧。

    另一边，厉轻灵乘车来到了地下赌场。

    当她走到门口之际，便被两名肌肉遒结的保镖拦了下来小子，你成年了没有?”

    "成年了!”厉轻灵拿出自己的身份证“喏。”

    保镖翻了下她的身份证后，玩味道“女的?”

    厉轻灵点点头“对啊，我自己出来玩，所以乔装打扮一下，免得被人占便宜。”

    保镖给她登记完身份证后，道“行，进去吧。”

    厉轻灵进门，便被扑面而来的烟味呛得直咳嗽。

    下一秒，一个兔女郎打扮的美女走了过来，问道“小帅哥，你一个人来的?”

