    莫言灵力化翼飞在空中。

    他的灵力附着在绣花针之上，不断的射杀着恶魔。

    被他射杀的恶魔，脑袋上都会留下一个极其细小的血洞，虽然表面上看上去没有什么大碍，但是被他射杀的额头脑袋里面都是变成了一堆浆糊。

    莫言现在就像是一个恶魔收割机，被他盯上的恶魔，哪怕就是九品恶魔，都难以逃脱。

    不过这种战斗，可不是一个人就可以改变的，哪怕是叶冷都做不到，更别说莫言了。

    而莫言的勇猛，也激起了其他追随者的争强好斗之心。

    作为叶冷最初的追随者，关云长他现在是战力全开，他开启了体内的伏羲血脉，顿时间体内的灵力气息化作了金色。

    他双手挥舞大关刀，一道接一道的灵力金龙飞出，朝着四周的恶魔冲去。

    狂暴的力量在这一刻展现。

    赵子龙见到关云长的勇猛，也随之激活了血脉之力，灵力化作的长枪在他的手上是无坚不摧，恶魔在他的攻击下也是纷纷丧命。

    尤三和鲁班两人依然是完全配合，尤其是尤三他现在的实力达到了八品，他使用天地法身之后，身体高达百米，哪怕是和巨型恶魔相比，体型上面也不输分毫，他一拳挥出，可以轻易的砸死一大堆恶魔，哪怕有体型小的恶魔袭击他，也会被站在尤三身上的鲁班用聚灵炮都轰杀，两人的配合是越来越好，合作后的战力是大于一加一。

    狮吼兽，作为莽荒凶兽中排名前十的强大存在，哪怕他没有上古时期的玄兽强大，但实力依然是毋庸置疑。

    他现在的实力突破到八品之后，口中可以持续不断的喷发出强大的音波冲击。

    凡是被音波冲击给打中的恶魔，身体上面没有任何的伤害，但是体内的脏器却是完全破碎，这就是音波冲击的厉害之处。

    雷霆巨猿，他化作人形，全身雷霆环绕，他右手握着雷霆化作的长剑，因为叶冷是用长剑战斗，他受到叶冷的影响，也格外喜欢长剑。

    这把雷霆长剑在雷霆巨猿的手上，就是最强大的武器，凡是被他斩中的恶魔，身体直接化作焦炭，无一幸免，其实力强大，九品以下的恶魔在他的手上，根本没有任何的反抗之力。

    赤脊獠天篷，他掌控重力与火焰，虽然火焰对于恶魔族无用，但是他的重力对于恶魔族来说就是噩梦，他直接展开重力领域，被重力领域给笼罩住的恶魔，身体直接被挤压成肉沫，一时间赤脊獠的风头正盛。

    而金刚瀑鸺，他的体内拥有上古时期通天鹰的一丝血脉，其实力更是在四大玄兽之中，属于最强大的，毕竟上古血脉可不是开玩笑的。

    他的速度之快，几乎是化作了残影，有许多恶魔都没有反应过来，脑袋就被金刚瀑鸺给斩落了。

    哪怕是九品恶魔，在金刚瀑鸺的速度面前，都只有被动挨打的份。

    四大玄兽的实力全力爆发，在这一刻显示出了他们凶兽的特性。

    而作为纯正上古血脉的妖瞳和魔炎，他们两个见到四大玄兽都如此大发神威后，也是火力全力。

    妖瞳的幻术在这种大规模的战斗中很实用，不过恶魔族的心性都很强，以他的实力，想要靠着幻术大规模的杀死恶魔很难办到，但是他用幻术影响大量恶魔那么一瞬间是轻而易举的事情。

    在妖瞳用幻术影响大量恶魔的时候，魔炎展开了杀戮。

    虽然恶魔族都不惧怕火焰，但是魔炎的火焰是龙炎，在本质上，龙炎和火焰的差别巨大。

    在龙炎的灼烧之上，恶魔们的身体直接被烧成灰炭，死得不能再死了。

    妖灵儿，她现在是化作了半人半兽的形态，她背后的九条尾巴就是最犀利的武器，被她尾巴打中的恶魔，绝无幸存的可能。

    这一刻，叶冷的追随者们是八仙过海各显神通。

    因为他们的勇猛，给三方联军增加了不少的士气。

    傲慢魔君他现在更是放弃了自己的身体操控权，将身体的操控权交给了傲慢之王。

    傲慢之王作为至尊武圣，他的实力自然是强大，虽然远远不如妖灵儿，但是在杀伤力方面，他并不弱于妖灵儿，凡是被他双手给拍中的恶魔，身体直接变成一堆血沫。

    如果叶冷的追随者，他们的灵力无限，恐怕所有的恶魔都会被他们给屠杀一空。

    但是，现实就是现实，这种高强度的战斗，无论是对精神、体力还是灵力，都会造成巨大的消耗。

    尤其是叶冷的追随者们，他们因为展现的英勇，造成了大量恶魔的围攻，哪怕他们可以轻易地杀死围攻的恶魔，但是时间一长，弊端就会显露出来，那就是他们的人数太少了。

    战争和战斗的不同点就在于战斗可以靠一个人力挽狂澜，但是战争却不行，战争之所以是战争，那是因为无法靠几个人就改变整个战局。

    尤其是三方联军的对手还是恐怖的恶魔大军。

    “糟糕，我体内的灵力快不足了，这么继续下去，我们两人会被这些恶魔给活生生的堆死啊！”鲁班站在尤三的肩膀上，对着尤三大喝道。

    尤三闻言，瓮声回应道，“我体内的灵力也快不足了，看来只有求援了！”

    不过尤三和鲁班看向其他人，他们发现其他人的处境和他们差不多，都是被大量的恶魔包围，可以说是自顾不暇，哪里又有时间去顾他们。

    “这群该死的恶魔，鲁班，跟他们拼了！”尤三怒吼一声，放弃了求援的念头，开始压榨自己的身体。

    “既然你都这么说了，我又有什么资格说出退缩的话！”鲁班大笑一声，双手拿着聚灵炮不断的攻击袭来的恶魔。

    现在叶冷的追随者们都陷入了苦战，不仅仅是他们，地之大陆的武者以及异族们都陷入了苦战，就连从玄天界出来帮忙的玄兽，此时也都陷入了苦战，哪怕是最强大的天虎，在一个堪比多玛魔王的九品恶魔面前，也是苦苦支撑。

