    眼看着就能脱离谷乐团队，却被他忽然叫住，我心中一突，戛然停止了脚步。

    我尽力保持着平静，不敢露出一丝怯色。

    “谷老大，还有什么事吗？”我问道。

    谷乐指了指苏绯色，沉声说道：“我看这位小姐伤得很重，没问题吧？”

    我瞥了一眼苏绯色，赶紧说道：“没事，我们的临时营地里有消炎药和抗生素，所以我们现在要赶快赶回去。”

    “好吧，那你们快去快回。”

    听我这么说，谷乐才点点头，挥手示意我们离开。

    我暗暗舒了一口气，和谷乐团队告别，不禁加快了脚步。

    黑暗中，借着月光一直走出去很远，我才默默的回头，身后已经没有了谷乐团队的身影。

    我们在附近找了一块僻静的杂草丛坐了下来，林春雨缓缓的将苏绯色放了下来，靠在旁边的一根树干上。

    “苏绯色怎么样了？”我问林春雨。

    “我好多了！”

    回应我的是苏绯色。

    刚才苏绯色一直在林春雨的背上，一动不动，而且没有说话。

    此时，我才听到苏绯色的声音比刚才大了不少，脸上也逐渐有了血色。

    “怎么突然看起来好多了。”我讶道。

    我明明记得，刚刚她的脸上还是一片苍白，看起来十分虚弱，怎么这么会儿功夫，脸上的气色已经恢复了不少。

    林春雨见状，也颇有些吃惊，轻声问道：“你真的没事吧？”

    苏绯色点点头，抬起手把伤口露给我们看。

    “刚才感觉头昏脑涨，不过已经感觉好多了，伤口早就已经消肿了，我估计应该是刚才那些人给我抹的药起了作用。”

    我仔细的看了看苏绯色的伤口，这才松了一口气，不过心中还是有些担忧，叹道：“这地洞人面蛇的獠牙看起来毒性很强，也不知道刚才他们涂抹的药能不能完全抑制住你体内的毒性，但愿没事吧。”

    林春雨也叹了一口气，无奈的说道：“现在我们身上也没有什么药品，只能暂时静观其变了。”

    “老大，我没事！”苏绯色晃了晃手臂笑道。

    我看得出来，苏绯色还是有些勉强，但作为一个合格的杀手，她的忍耐力一定异于常人。

    苏红音看着苏绯色手上的伤口，抿了抿嘴唇，沉声说道：“咱们还是赶紧先找到弯弯母亲的营地再说，说不定那儿有药品。”

    “嗯！”我点点头，从怀里掏出了地图。

    因为地洞人面蛇的缘故，我们被花天翊团队抓了起来，虽然有惊无险，但又浪费了一天时间。

    而且，现在我们所在的地方，也是一片陌生的丛林，我们连具体的位置都找不到了。

    拿起地图，卧室门四个人围坐在一起，借着月光，我指着地图，首先指向了我们出发的地点，然后说道：“这个位置是我们的营地，我们沿着营地走，然后这里，应该就是我们和魏庆凡团队遭遇了地洞人面蛇，然后逃跑的那条河，我们昨晚就是在这河边休息的。”

    接着，我沿着我们昨晚暂时驻扎休息的那条河，又分析道：“我们从这里一直往上游走，碰上了雷波一行人，这中途我们被那个奇怪的毒瘴迷晕了，暂时失去了路线。但我大概记得点方向……后来我们又遭遇了地洞人面蛇，跑到了河边，应该是这条河。”

    我指了指地图上对应位置的那条河，望向了苏红音三人。

    苏红音仔细的看了看李弯弯绘制的地图，赞同的点点头，说道：“不错，我们被花天翊团队抓了以后，是沿着东面走的，接着走了很长一段路，这地图上这个小溪的位置应该就是花天翊团队的位置了，这里也被用圈标注了出来。”

    不得不说，李弯弯的绘图本领还算不错，我们基本上可以靠着地图，大概的推理出附近的位置。

    林春雨和苏绯色虽然默不作声，不过也跟着点了点头，看样子是对我和苏红音的猜测表示认同的。

    我仔细的端详了一阵，继续指着地图说道：“刚才我们从小溪的穿过来，应该是在这片树林和谷乐团队分开的，这个位置的东边，应该就是谷乐团队的营地。”

    我注意到，东面的位置也用圆圈标注了起来，看样子那个位置应该离谷乐团队的营地不远，我们基本上是可以排除了。

    而我的目光，则是放在了西面相反方向一个靠近河流方向的位置。

    我注意到，从我们这个位置继续向前走，也用圈标注了一个点，而且也是离我们最近的一个点。

    而且那个方向离花天翊团队和谷乐团队的营地都比较远，相对安全，绝对是我们的首选。

    “就去这儿！”我指着那个标注好的圆圈说道。

    “好，我也是这个意思。”林春雨点点头。

    我们四人一拍即合，当即做好了决定。

    “可是……我们现在至少要找个落脚的地方先休息吧？”苏红音忽然说道。

    刚才和花天翊团队一阵对峙，又遇上了地洞人面蛇，我们仓皇而逃，现在已经是深夜了。

    不过，我还是咬咬牙，斩钉截铁的说道：“不休息，连夜出发！”

    “连夜出发？”苏红音诧异的看着我，不过见我做了决定，她并没有多说什么。

    林春雨却是出乎意料的点点头，附和道：“我同意！我们现在这个位置，距离花天翊团队的营地还不是很远，要是再遇上花天翊团队的人就麻烦了。而且附近说不定又从哪儿冒出来几条地洞人面蛇也不一定，连夜出发是最安全的。”

    我满意的一笑，林春雨说的，正是我所想的。

    不过，他只说对了一半。

    我之所以想要连夜出发，还有一个原因是从地图上的位置看，那个圆圈标注的位置离我们不远，与其大半夜的去找临时休息的地方，倒不如直接朝着那个方向走。

    而且，我们目前并不能确定圆圈标注的位置是否是白石伟的地盘，趁着黑夜前去打探，才是最安全的。

    我们四人商议完，见苏绯色脸上也好了很多，便照着地图上的位置出发了。

