
　　自从离开上清宗后，他已经好久没这般安心修炼过，也好久没这般安心修炼的环境。

　　当然，这安心环境也不是天上掉下来的，皆是他自己一手打造出来的。

　　开门而出，见到了微微欠身致意的黑牡丹，也见到了山崖旁负手而立背对的留仙宗掌门费长流。

　　牛有道走了过去，与费长流在山崖边并肩而立。

　　费长流回头看他一眼，心里纳闷，要不是有个赵雄歌，他留仙宗连上清宗都不放在眼里，如今一个上清宗的弃徒却能与他一字并肩。

　　其实他心里清楚，说并肩都是客气的，留仙宗现在要仰人家鼻息立足。

　　时常想起这事，他都暗暗为上清宗摇头，门中出了这种俊杰居然抛弃了，上清宗自毁根基也！

　　牛有道偏头看来，笑道：“费掌门有事？”

　　费长流：“冰雪阁那边有动静了。”

　　牛有道神色一正，“情况怎样？”

　　费长流：“和你说的情况差不多，果然有人搞事，我那边已经抓了两个，不过消息还是在冰雪阁传开了，看来对方不止动用了个别人散播谣言。”

　　牛有道：“来路搞清了吗？”

　　费长流：“审过，抓的两个人都是燕国境内一个小门派的弟子，他们只知道是奉师门法旨行事，幕后的具体指使者并不清楚。”

　　牛有道：“抓了两个吗？”

　　费长流点头：“两个。”

　　牛有道淡然道：“留一个备用，扔一个给大禅山的商铺，就说我说的，邵平波干的好事，让他们看着办！”

　　费长流意味深长道：“你这样搞，是要置邵平波于死地啊！”

　　牛有道呵呵道：“不然呢？他唆使宋家让你们去大雪山截杀我，难道不是要置我于死地吗？我需要客气吗？”23sk.Com

　　他当初为何要把大禅山掌门皇烈给招到冰雪阁面对楚安楼？就是等着今天来给大禅山施压的！

　　费长流：“我只想知道，冰雪阁那边雪崩的事是不是真是你干的？”

　　后面的黑牡丹听的提醒吊胆，那见不得光的事她也参与了，一旦事发，后果不堪设想。

　　牛有道耸耸肩：“怎么可能？难道你认为我真的会干这种事？”

　　费长流：“你的确有这方面的动因，海如月助这边一臂之力怕不会是没原因的吧？”

　　牛有道摇头道：“你想多了，海如月能出力另有原因，不便多说。再说了，我就算想要赤阳朱果也只能是堂堂正正的去求取，否则谁敢给萧天振用？找死还差不多！换了是你，你敢吗？”

　　这事打死他也不会承认，否则光吓就能把留仙宗给吓跑了。

　　费长流略默，想想也是，紧绷的心弦松了口气，又问：“这事不会有什么后果吧？”

　　牛有道笑言：“既然在我的预料之中，能有什么后果？否则我早就躲起来了，焉敢在此安心修炼。”

　　费长流临走时，牛有道不忘再次叮嘱一句，“费掌门，别忘了扔一个给大禅山商铺。”

　　“不会忘。”费长流抬了下手，没有回头，走了，哪能忘，这事挺让他不安的。

　　这时，黑牡丹方走近了，低声道：“道爷，不会出事吧？”

　　她是清楚的，赤阳朱果的事确是这边搞的。

　　牛有道淡然道：“你怕了？”

　　黑牡丹叹道：“有点，但做都做了，怕也晚了。”苦笑，还真是玩火，以前做梦也没想过自己敢做那么胆大包天的事。

　　牛有道：“让圆方过来一趟。”

　　黑牡丹颔首，迅速离去。

　　没多久，圆方来到，他还不知道什么事，问：“道爷，有事吩咐？”

　　牛有道嗯了声，徐徐道：“通知陆圣中，火候到了，可以动手了！另外，让北州那边严密关注，有什么消息即刻报来。”

　　“好！”圆方领命而去。

　　就在圆方刚走不久，远处一道人影掠来，过了守卫，直接飞掠向这边，落在了山崖上。

　　来者不是别人，正是年纪看似不大，却满头白发的白遥，一双冷目冷冷盯着牛有道。

　　牛有道拱手笑道：“白前辈法驾亲临，可是有什么事？”

　　白遥厉声道：“你动了赤阳朱果？”

　　牛有道一听就明白了，显然是冰雪阁那边的动静惊动了天玉门，毕竟天玉门在那边也有商铺。

　　白遥也的确是接到了师门的紧急传讯，前来过问，天玉门在等他的回话。

　　说实话，天玉门有点被惊着了，这得多大的胆子才敢干出这样的事？

　　牛有道摇头：“费长流刚才来过，消息我也听说了，不过和我无关，有人在害我……”一番说辞和对付费长流的一般。

　　胸怀煞气而来的白遥沉默了，想想也是，该和万洞天府敲定的已经敲定了，不用太担心海如月那边。

　　这般情况下，再去盗赤阳朱果除非脑子有病还差不多。

　　再说了，冰雪阁手上的东西又岂是那么好盗的，当冰雪阁都是死人么？

　　白遥沉吟道：“若是冰雪阁较真了，这事怕是有些麻烦。”

　　牛有道不以为然道：“多虑了，我能进出冰雪阁那琼楼玉宇之地自然有原因，让天玉门放一万个心。”

　　白遥霍然看向他，一些事情他也听说了，搞不懂这家伙究竟和冰雪阁有什么关系，不过话又说回来，不会有事就是好事。

　　“对了，有件事倒是要让白前辈转告天玉门，那酒，天玉门赚的太狠了，惹人眼红，你们吃肉也得给别人一口汤喝。供应的规矩不变，但价钱这里得加一点，四百金币一坛。”

　　趁冰雪阁事起的风头，牛有道果断开口加价。

　　翻了一倍！白遥冷冷道：“我不管这事，你自己找天玉门谈去。”

　　牛有道：“不需要白前辈操心，只是让白前辈顺带着带句话。除掉一些费用，天玉门一坛至少要赚五百金币，一万坛，一年就是五百万金币，已经赚的够多了！这里上上下下一堆人帮天玉门办事，想让大家安心，总得给口饭吃，不能好处全给天玉门占了。做人不能太贪心，天玉门若是不答应，我立刻找其他人合作！”

　　白遥盯着他冷漠不语，良久之后转身飘然而去。

　　牛有道负手目送，冰雪阁那边闹那么大的动静，许多人都盯着这边，若是能过这关冰雪阁不找他麻烦，便又能再借一分势，燕国朝廷就越不敢动他，天玉门也越不敢轻举妄动。

　　“我需要时间…”牛有道喃喃自语一声，目光悠远，心念百转千回……

　　金州刺史府，暖阁内，海如月和儿子萧天振正在用餐。

　　“多吃点。”一如既往，海如月提着筷子给儿子夹菜，另一手却拿了块毛巾给自己拭去白嫩肌肤上冒出的汗珠。

　　天气渐热，这边还烧着火盆，让她如何能不冒汗，衣衫穿的轻薄，还是半湿。

　　本就是性感尤物，此情此景越发撩人。

　　萧天振有一口没一口的，显然没什么食欲，脸色依然苍白无血色。

　　“你喜欢的夏天快到了，好好吃，把身体养好了，才有精神出去玩。”

　　海如月正劝着，门口忽‘咣’一声，有人用蛮力一把推开了门，吓了母子两个一跳。

　　母子两个回头看去，只见黎无花出现在了门口，阴沉着一张脸，身后左右还跟了两个人，也都是万洞天府的长老，脸色也不好看。

　　海如月一愣，没想到另两位长老也来了。

　　“二位长老法驾亲临，未能远迎…”话说一半的海如月发现了不对。

　　黎无花三人走了进来，一个个目光直盯着萧天振，朝萧天振逼来。

　　屋内的丫鬟们，一个个大气都不敢喘。

　　站在门口的萧府管家朱顺，一脸忧虑。

　　萧天振慢慢站了起来，眼中有愤怒神色。

　　海如月伸手将儿子拉到了身后掩护，心慌意乱，强颜欢笑道：“三位长老有事吗？”

　　黎无花一把将她拨了个踉跄到一旁，又伸手一把捉了萧天振的手腕在手，直接上手施法为其把脉。

　　萧天振挣扎了两下，无法挣脱，一副敢怒不敢言的样子。

　　把过脉的黎无花慢慢松手放开了他，转身回头，对两位师兄弟摇了摇头，“没什么问题！我就说他们没那么大的胆子。”

　　另两位长老又一起上前，左右各捉了萧天振的手腕把脉，之后相视了一眼，也都慢慢放开了萧天振的手。

　　两人随后一起朝海如月笑着拱手道：“长公主息怒，一点误会。”

　　说罢又一起朝黎无花点了点头，随后联袂离开了。

　　海如月依然是心肝砰砰跳，见似乎没事了，挥手示意了一下朱顺。

　　朱顺立刻进来，牵了萧天振的手，将其给带离了，也把伺候的丫鬟们给一起带走了。

　　没了外人，海如月惊疑不定道：“怎么了？”

　　黎无花看向她，“外面有风声，说牛有道盗取了冰雪阁的赤阳朱果，你没跟他密谋什么出格的事吧？”

　　海如月心惊肉跳，“怎么可能，谣言岂能信？”

　　尽管她的确和牛有道密谋过，不过这种事她怎敢承认，打死也不敢认，冰雪阁可不会管她是不是什么长公主，连赵国皇帝人家都不会放在眼里，长公主对人家来说又算什么？

　　而事实上牛有道也没说是要去‘盗取’赤阳朱果。

　　“没有就好，我也相信你没那么鲁莽。现在的关键是，冰雪阁那边的确出事了，有天降的陨石砸在了赤阳朱果生长的地方，并造成了大雪崩……”黎无花将前前后后的大概情况说了下，最后特意提醒道：“麻烦的是，金州这边也出现过天降陨石，偏偏牛有道又在两头事发中间去了冰雪阁，与两头都有牵连，而你恰好又和商朝宗联手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一四章 惊动免费阅读。https://xs.23sk.com 