    郁海生见林湘一副气鼓鼓的模样，赶紧安抚道，“我知道这一年辛苦你了，这次回来后续我就不会经常在出差了，我会拿出更多时间照顾这个家。”

    “你不出差了？那羊城和沪城那边的公司怎么办？”林湘奇怪地问道。

    “我手底下那么多人，总不能养着他们吃白饭吧。”

    郁海生手底下带了好几个副总裁，这些人全都跟他身边东奔西跑两三年了。

    郁海生感觉已经把他们带出来了，是时候让他们帮他分担手里的工作了。

    “这可是你说的，给我生了二胎之后，你在到处出差不着家，我就直接带着孩子回京城让爸妈帮我带。”林湘毫不客气的说道。

    其实林湘也想再生个孩子，当下虽然鼓励只要一个孩子，但她知道在不久的将来，不只是二胎，就连三胎都开放了。

    现在多生几个，也是为国家做贡献了。

    两人要二胎，这个罚款肯定是少不了，不过这点钱对于两人来说九牛一毛，那还是一点压力都没有。

    “没问题，从明天开始我接送等等。”

    “不只是要接送等等上幼儿园，等回家之后，你还要辅导等等学习，如果等等要上兴趣班，你还要拿出时间来陪他一起去，而不是直接把人丢给保姆。”

    郁海生没想到照顾一个孩子，竟然这么多事儿他顿时感觉一个头两个大。

    “亲爱的媳妇，咱能不能打个商量，哪怕是我经常出差，但公司里的事我还是要去处理的。”

    “前段时间你不是说，想再投资一些钱到研究室，我这不给你努力赚钱呢，你能不能通融一下。”

    “我每天接送等等去幼儿园，只要不忙的时候就回家陪等等学习，陪他玩，但这个兴趣班，我是真无法陪着上。”

    林湘听郁海生那可怜兮兮的声音，她的唇角忍不住上扬。

    其实林湘也没想过要让，郁海生放下手里的工作全心全意的来带等等，她需要的只是郁海生的一个态度。

    现在既然郁海生已经表态了，林湘也不在揪着他不放。

    “好吧，看来你要给我实验室投资的份上，那我就放松一下要求。”

    林湘想着自己要二胎，就提前开始吃叶酸，按照计划，怎么也要吃上两三个月，甚至更久，她才能怀上孩子。

    结果在郁海生勤奋耕耘下，只一个月林湘就怀孕了。

    林湘有了上次经验，倒是没着急去医院确认。

    可郁海生知道后，整个人异常紧张。

    “湘湘，咱一起去医院看看吧，那个叫什么，对，着床位置好不好。”郁海生略有些紧张的说道。

    “才一个月，也看不出什么来。”林湘很是心大的说道。

    “我记得你怀等等的时候，胃口一直不好，也不知道老二是不是个省心的。”

    “暂时看没什么事。”林湘摸了摸自己平坦的小腹说道。

    怀孕反应这事还真不好说。

    郁海生自从知道林湘怀孕之后，那是严阵以待，在家里准备了酸的，甜的，辣的各种口味小零食。

    结果林湘该吃吃该喝喝，半点特殊反应都没有。

    “湘湘，你说，你会不会怀的是个姑娘。”郁海生摸了摸林湘的肚子满是欣喜的说道。

    “啊？这个我倒是没想过。”林湘虽然可以把脉判断出男女来，但她对男孩女孩并不执着。

    “等等那小子太调皮捣蛋了，如果你在给我生个女儿，那我的人生可就圆满了。”郁海生嘚瑟道。

    林湘见郁海生那一脸向往的模样感觉很是好笑，她说道，“小心我给你生两个儿子，到时候家里三个儿子肯定很热闹。”

    “媳妇，你可别吓我。”

    林湘被郁海生整天缠得没办法，差不多两个月的时候，郁海生陪着林湘一起去医院检查了一下。

    这一检查把林湘和郁海生吓了一跳。

    林湘竟然怀了三胞胎，三个孩子都很健康，医生叮嘱林湘要控制好饮食，三胞胎怀孕是有危险的，如果把三个孩子喂得太胖，对大人和孩子来说都是一场考验。

    从医院出来，郁海生还沉浸在震惊当中。

    “湘湘，我们搬回京城吧，那边的医疗条件比青山市好很多。”郁海生提议道。

    林湘犹豫了几秒钟，轻轻点了点头，他们来青山市已经三年，也好回京城了。

    “行，趁着我肚子还不是太大，我们先回京城吧。”林湘说道。

    等等也大了，林湘想着给等等更好的教育，京城是最好的选择。

    从医院回来，林湘就把方清雅和薄昊然叫去家里开会。

    服装厂这边已经开始给岛国那边的服装公司做来料加工，

    虽然数量不是很多，但对于林湘来说，这个是她做进出口贸易的基石，只有把这些来料加工的订单做好了，她以后才有资本去跟国外的客户谈合作。

    “林总，岛国那边的订单虽然不多，但却非常耗时，他们对衣服的苛刻要求近乎变态，衣服一些位置走多少针，他们也给了严格要求。”

    “就最近一段时间，我们服装厂的废品多了好多。”方清雅吐槽道。

    林湘早就预料到这一步，当初在谈来料加工的时候，林湘直言岛国对质量要求太高，她这边为了保证质量，废品率肯定不低。

    为了能促成合作，林湘这边愿意以单价5块钱的价格收购半成品衣服。

    这个价格和布料的价格也差不了太多，岛国那边感觉林湘如此有诚意，也就同意的。

    “那些废掉的半成品，你这边先不要着急拆，等这批货交货之后，用我们自己的布料补好，出售的时候挂我们自己的牌子。”林湘叮嘱道。

    自己家有纺织厂的好处就是，来料加工的布料，只要给纺织厂的师傅看两眼，用不了多久人家就能给你做出一模一样的来。

    这样那些做坏的衣服，就可以把坏掉的拆掉，重新用她自己家的布料补齐出售。

    “昊然，你那边呢，林海服饰连锁店现在开了有20几家了吧。”林湘看向薄昊然问道。

    林海服饰最终被林湘发展成了加盟连锁店，她自己也没怎么宣传，暂时只让相熟的人加盟。

    为的就是积累经验，等待时机厚积薄发。

    “总共26家，章总在羊城和沪城都准备再开两家，这两日正在商谈地址。”

    林湘心里嘀咕章少宁看起来不缺钱啊，怎么突然开了这么多服装店？

