    第十六章：汉阳争夺战

    夏钧深知布置在鹰潭的第一、第二独立团是什么样的战斗力，所以并不打算用他们攻打江西。

    而是让林成贵率领的第二师进入江西，同时chōu调一个榴弹炮旅协助林成贵的进攻，当然说是协助，其实只是训练罢了。

    01炮兵师才刚组建而已，大部分都是新兵蛋子，连打pào都还没怎么学会，这次把他们派遣出去，只是让他们适应一下战场的气氛而已。

    第二师已经成军数月，加上装备逐步与第一师看齐，战斗力有了显著的提升。

    张季屿率领的第三师正在浙江进行大剿匪，此时还无法chōu调，能chōu调也就是第三师了，第加三个独立团辅助进攻，夏钧发起这次战争所动用的兵力已经十分强大了。

    夏钧此次进攻江西的兵力已经达到了三万人，而江西方面只有一万的兵力，绝对是杀鸡用牛刀！

    此时夏钧必须确立一种威势，让周边军阀不敢与他对着来的威势，而在地盘方面，夏钧并没有太大的屿望。

    此时以夏钧的力量，连袁世凯都没什么好怕的，他若想武力统一中国完全没有问题，但问题是他没有行政人员啊！

    步子迈得太大是要摔跟头的，饭还是一口一口的吃好。

    夏钧此时还未打好行政方面的根基，只是吞下浙江，行政体系到现在还没理清楚，若是再吞下江西，有些勉强。

    但这次夏钧遭到江西军阀的进攻，只能勉强一次了。

    ……

    11月第一次诱降，几个手持文书的人从一艘英国小火轮上走下，不过这次诱降被革命军拒绝。

    而这时，夏钧支援汉阳的第四独立团，以及速shè炮营已经来到了汉阳，夏钧派遣的援军是第二批到达的，只比广东援军晚了两天。

    袁世凯对革命军诱降失败后，随即命令冯国璋炮击汉阳，以对革命军造成强大的军事压力。

    冯国璋不得要领，于11月14日发起了争夺汉阳的进攻，阳夏战争开始进入最惨烈的阶段。

    同样是这一天，夏钧与江西军阀马琉宝也展开了火并。

    经过一天多的行军，第二师开赴鹰潭，13日夜，榴弹炮旅也到达了鹰潭，随即第二师于14日凌晨展开行动。

    第一、第二、第三独立团纷纷向预定方向进攻。

    每个旅团都有自己的进攻路线，最终借着夜色对南昌形成东、西、南、北四面包围。

    因为马琉宝这家伙就在南昌，不让马琉宝逃走，将他逮捕就是这次军事进攻的主要目的，攻城掠地只是次要目的。

    第三独立团形成了对南昌的东、南、北三面包围，随即第一、第二独立团绕到了南昌西面，于11点30分左右对南昌形成了东西南北四面包围。

    忽然一夜之间被人兵临城下，马琉宝与南昌革命军政fǔ顿时一片慌luàn。

    这时，01炮兵师的榴弹炮旅已经做好了准备。

    “呼叫榴弹炮旅，请对南段城墙进行轰击。呼叫榴弹炮旅，请对南段城墙进行轰击……”林成贵观察了南昌的城墙后，开始呼叫榴弹炮旅进行火力支援。

    “明白。”

    很快，一颗矫正弹掉在了南昌城的城墙外面，侦察兵随即就误差对榴弹炮旅进行报告，榴弹炮旅很快调整了shè击诸元。

    随着shè击命令的下达，105mm口径榴弹炮开始对城墙发起轰击，榴弹炮最主要的作用还是发shè榴霰弹杀伤人员，不过对付城墙这种土砖结构的工事还是很容易的。

    剧烈的爆炸声从城墙上传来，榴弹炮的炮弹威力极强，一炮下去就是震颤的爆炸声，那威力绝对不是75mm口径火炮可以相比的。

    105mm口径的炮弹杀伤半径达到18米左右，18米内所有暴露目标不可幸免，但事实上，站在30米外的无防护人员依旧有很大可能被炮弹破片nòng死。

    在如此猛烈的炮火下，南昌城的城墙很快就撑不住了，不到片刻就被轰出了一个巨大的豁口。

    城内的革命军在如此凶猛的火炮下更家慌了神。

    所有人都意识到，马琉宝这家伙闯了祸事，马琉宝慌慌忙忙的从床上爬起来，马上就听到了一阵猛烈的炮击声。

    马琉宝顿时面如死灰，此时可谓是后悔莫及，经过九江之战，马琉宝越想越局的自己惹到了一个不该招惹的存在。

    闽军的装备如此强悍，若是惹怒了他们，以闽军的实力完全不是他所能抵挡的。

    昨天睡觉刚想到这，天刚亮人家就打来了。

    马琉宝丢下前天刚娶的小妾，穿上衣服急急忙忙跑了出去。

    南昌城的大街小巷里弥漫着彻冷的寒风，听到炮声的百姓全都躲进家中，本因是人渐渐变多的清晨，却没有几个平民百姓走在街上，就算有也是脚步匆匆。

    马琉宝被寒风一吹，立即浑身一哆嗦。

    “马大都督，不好了，闽军打来了，您还是快跑吧！”这时跑来一个军政fǔ的官员，看到马琉宝连忙奉劝道。

    “我为啥子要跑？”马琉宝硬着嘴回答道。

    “哎呦，人家闽军在城外喊着要把你送到军事法庭呢！你再不跑，一会人家可就进城了，不和你说了，我也得先躲躲……”那军政fǔ官员说着拉着kù裙在寒风中快速跑了。

    ……

    第二步兵师从南昌城南mén城墙暴力破拆的一大段城墙的缺口涌入武昌，对武昌的进攻随即展开。

    但随即让人意外的是，武昌城内的革命军全都放弃了抵抗，之前九江一战已让江西革命军失去了对闽军的作战信心，此番重兵围城，又有上百mén重炮助阵，南昌革命军更是军心动摇。

    而这时马琉宝却不见了人影，群龙无首之下根本没有谁组织抵抗，第二步兵师涌入南昌后迅速占领南昌各大街小巷。

    武昌城内的革命军很快放下了武器，向第二步兵师投降。

    一些地痞流氓见到打仗了，顿时心中欢喜，开始在城内成火打劫。这边第二步兵师迅速受降了那些革命军后发现城内一片唇luàn，马上派遣兵力进行巡逻。

    在巡逻中，当即有地痞流氓被揪住，随即被就地枪决，枪决这些在战争中进行抢劫、强鸡ān等行为的人员，只需有本队人证即可。

    南昌城内的局势很快就稳定下来，第二步兵师随即贴出了安民告示，然后开始在全程搜捕马琉宝。

    林成贵走在南昌城内，新奇的看着这个城市，实际上林成贵并未见过多少世面，他除了学会了认字意外，依旧是个农村娃。

    自从跟了夏钧，每次扩军林成贵都会受到提拔，为了报答夏钧的提拔之恩，林成贵很努力的在学，很努力的在做。

    “马琉宝还没找到吗？”林成贵问道。

    “报告师长，没有找到。”

    “这个人是委员长指定要抓的，我们要把他送上军事法庭才算完成本次作战任务，搜不到人不要停，另外给南昌城百姓发出悬赏，抓到马琉宝者赏……三百元。”林成贵想了想，挥手说道。

    “师长，三百元您不觉得太少了一些吗？”副师长曾秉承很无语的说道，林成贵说道：“那可是我三个月的薪水啊！你要是觉得少，从你的薪水里扣一些出来，那样就会多了。”

    “……”曾秉承无语了一阵，讪讪回答道：“那我出50元意思一下。”

    “好，那就350元了，还有谁愿意拿出薪水的？”林成贵出声问道。

    “我这有一块钱。”

    “我这有五角钱……”

    “师长，我这只有一角……”

    “一角也要，拿来吧！”林成贵笑道。

    看在林成贵拿钱通缉的份上，各级军官纷纷掏钱响应，军队里的风气并不是太严肃，各级军官嘻嘻哈哈的凑了钱，便发出了通缉告示。

    街边，一个穿着破棉袄的乞丐在寒风中蜷缩在角落里，这个乞丐并不受人重视，因为人们在满世界的找马琉宝。

    实际上这个乞丐正是伪装后的马琉宝，马琉宝伪装得很成功，没有谁会怀疑这个乞丐就是前天还穿着体面衣衫，连日娶了三房小妾的都督大人。

    不过接下来马琉宝却露出了马脚，正当马琉宝准备逃跑时，藏在怀里的细软突然从破棉袄里掉了出来，顿时满大街都是滚落的黄金、珍珠等物品。

    这个奇怪的乞丐马上受到了人们的注目，很快就被认出是江西都督马琉宝，很快马琉宝被赶来的士兵擒获。

    马琉宝抓到了，这个消息传到林成贵耳朵里，连忙从师级指挥部打电话回建安报告此事。

    “干得不错嘛！”夏钧在电话那头笑着对林成贵夸奖道，“既然马琉宝抓到了，江西地盘我们也连带着要了，你马上安排攻占各府县的计划，让人把马琉宝给我押回来，过几天要送他上法庭。”

    “是，委员长。”

    ……

    11月14日，汉阳争夺战爆发，这场惨烈的大战一爆发，北洋第一军便遭到了迎头痛击，因为华东临时政fǔ派遣的速shè炮营已经到达了汉阳，速shè炮那快速的炮弹经常让人在毫无察觉中就丧了命。

    不过速shè炮营随即遭到了北洋军的重炮轰击，出现伤亡后即哑火了一阵，北洋军乘机发起冲锋，双方在汉阳发生鸡烈的战斗。

    战斗中第四独立团的重机枪成为了革命军强大的火力支柱，原本历史上北洋新军用重机枪与革命党人作战的优势顿时被消除。

    .....

    第三更到！兄弟们还有月票吗？

    [w  w  w  .  b  o  o  k  .]！