    菲菲8岁的小女生，还未到青春期，但正是自我独立意识刚萌发的时候，很有主见，又十分自我，把林之侽气得分分钟要爆炸。

    舒听澜正在上班，林之侽一通电话打来抱怨：你说8岁的小女孩怎么那么难搞？我怕她第一天来不熟悉，所以特意带她熟悉家里上上下下，你猜她说什么？

    “说什么？”

    “她说这是我爸爸家，我爸爸会教我，不要你管。我血管差点爆了，第一天就来跟我宣誓主权。”

    舒听澜笑，想象了一下以后舒小荷也这样跟她说话的场景，有点可怕。

    “你现在不喊着离婚了？”

    “当然离，不过等我先把这个小鬼搞定了再离，不然我多没面子。舒舒，周末把你家两位小朋友借给我，让她们对付那个小孩，以毒攻毒，看谁笑到最后。”林之侽觉得自己遇到对手了，燃起了前所未有的斗志。

    “你也太幼稚了！不知道的以为是你8岁。菲菲我以前见过的，很乖巧的女孩。”

    “你也说是以前了。”林之侽心里叹了口气，小孩不容易，从小跟妈妈相依为命，忽然遭遇变故，需要一个接受的过程。

    两人又聊了一会儿，律所前台的内线打来

    ：“舒律师，有人找。”

    “侽侽，先不跟你说了，有客户。”

    “好。”

    舒听澜现在在律所的地位今非昔比，大家都知道她与卓禹安的关系，尤其那日目睹卓禹安冲进律所抱起脑震荡的她的同事们，更是添油加醋说卓总是如何爱她担心她等等，编了一个她与卓禹安绝美的爱情故事，她俨然已成为整个律所娱乐八卦的话题人物了。

    在她住院期间，她和卓禹安过去的事情，都被扒了一个底朝天。这些人可都是律师啊，搜索信息的能力异于常人，只要有心，堪比福尔摩斯，能根据蛛丝马迹牵连出一系列的信息。

    连舒听澜都惊讶，她们最终的故事版本，竟然与她真实发生的不相上下，太可怕了。

    大家私下盛传的故事版本，都是小新念给她听的，小新说，大家最好奇的是，你为什么离婚？真的是因为卓总的妈妈吗？现在不复婚，也是因为卓总的妈妈还没同意吗？

    舒听澜一笑了之。

    有次去茶水间，正巧遇到两位律师助理在讨论她的事，被她撞见，两位助理很是尴尬，她笑笑：“能为你们提供茶余饭后的谈资，是我的荣幸，但是以后要注意场合。”

    她这绵里藏刀的一招运用得如火纯情，两位律师助理更是无地自容，道了声歉，急忙离开。

    前台通知来找她的客户是老丁，特意来感谢她的。

    小高那边的医疗费以及后期的康复费用解决了，他还把自己的奖金也全部给了小高，这让舒听澜很是佩服，他自己经济也困难，竟然能如此康概。

    老丁在她敬佩的眼神中，有些不好意思地挠了挠头：“小高的经历我都经历过，我自己以前就是受阿旸的帮助而走到今天，所以现在有能力也尽量帮帮别人。”善心也是薪火相传的。

    “今后有什么打算？”她知道他身体原因，很难再继续做职业车手。

    “大嫂，我今天来除了感谢你之外，还有就是来告个别，我打算去H市阿旸的俱乐部上班。虽然无法继续做职业车手，但是去俱乐部做新手们的教练还是绰绰有余的。”

    舒听澜心一跳：“易木旸回H市了？”

    那是不是说明在H市的危险已经解除了？

    “还没有，所以我过去，也正好帮他看着，等他回来。”

    “他一直没跟你联系过吗？”

    “没有！”

    “你堂哥丁置呢？”

    “也没有。不知他到底遇到什么困难？往常，不会这么久一直不联系我的。”这也是老丁决定要去H市的一个重要原因，不知道为什么，最近心里总是慌慌的。

    舒听澜与他的感觉一样，最近偶尔空下来时，想起易木旸，就有些心慌，卓禹安常说是她多想了，听老丁这样说，她便更加确定自己的第六感。

    “你几号去H市？我陪你去。”不亲自去一趟，她心里不踏实。

    她把自己这个计划告诉卓禹安后，自然得到他强烈的反对。

    “你去H市做什么？他并不在H市。”

    “当时因为孩子们被黑衣人跟踪，我太紧张害怕了，所以匆忙离开了H市，但现在想起来，就是觉得特别对不起易木旸。”

    “听澜，这也是易先生的想法，当时的情况，他不可能把你和孩子留在H市。”

    “我当时不知道事情会这么严重，不知道他会杳无音信，我以为他很快就会解决完所有困难，平安回来。”对啊，一切都是她以为，实际对易木旸的事情一无所知。

    卓禹安沉默良久：“听澜，易先生不在H市，他在云南。”

    “在云南？难道又是之前那个盗猎团伙的人

    ？”她记得他之前和丁置去云南，然后全身是伤回来。

    “应该是。”实际上，卓禹安一直信守当时的承诺，不会不顾易木旸而不顾。

    他一直在瞒着听澜调查易木旸的事，甚至很明确，他在云南所有的行动轨迹，是在一个名叫幹安的人手下干活，那个叫幹安的人，应当就是之前在H市跟踪过孩子们的人。

    这个幹安很神秘，外界没有任何他的可查信息，甚至名字以及国籍，都是一个问号。卓禹安亦是通过各种科技手段，也没有查出任何信息。但正是因为如此，加上各种迹象表明他心里有一个猜测，幹安极有可能是个毒枭，他正在查实这个消息，只不过一直不明白，易木旸为什么会和这个幹安牵扯到一块。

    无论是幹安还是现在的易木旸，对于听澜来说，都是危险人物，所以他一直不曾把真正的信息告诉过听澜，就是怕她冲动去找易木旸而陷入危险。

    “所以你去H市能做什么呢？等他回来，他自然会联系你的。”卓禹安面不改色，他想藏住的信息，舒听澜自然无法得知。

    “好了，别多想，去洗手吃饭。”        今日宜偏爱

