
　　叶萧的身上泛起一股金色的光芒。

　　“刺！”

　　一瞬间，叶萧面前悬浮着的万噬真血蒸发成了一缕白烟。

　　“小子，你耍我。”

　　血神教主心头大怒，抵着叶萧脖子的血镰开始用力。

　　对于叶萧几次三番的戏弄，他已经彻底没有了耐心。

　　巨大的血镰爆发出一股浓到化不开的血腥之气，向着叶萧的脖子铡去。23sK.com

　　“框！”

　　可是就在血色镰刀触碰到叶萧脖子的那一刻，异变突起。

　　巨大的血镰像玻璃做的一样，在一声巨响中碎成了无数细小的碎片。

　　“你是佛修！你怎么可能是佛修！”血神教主盯着叶萧脖子上那一层淡淡的佛光，心脏扑通狂跳。

　　眼前的情况，已经超出了他的想象。

　　能够瓦解万噬血海的佛家之力，至少需要上百年的苦修，可现在偏偏一头猪和一个年轻人的身上。

　　这还怎么玩？

　　“哎，本来还想多聊一会的。”

　　叶萧淡淡地说着，身体向前一步踏出。

　　他知道，从血神教主的嘴里已经套不出什么有用的情报了。

　　“啪嗒！”

　　死死抓着叶萧的那五只血手，完全抵挡不住叶萧身上的佛光，在金光中化作点点金芒，消失不见。

　　血神教主怔怔地看着眼前的一切，心里渐渐被恐惧填满。

　　这几只看似强大的血手，居然连一点点干扰叶萧的行动也做不到。

　　“必须走！”

　　血神教主当机立断，急忙向后退去，身形瞬间融入了地面之中。

　　一道流光闪过，暗红色的阴影在地下游走，一眨眼的功夫就跑出了上百米。

　　此时，有不少没有被战斗波及到的信徒，壮着胆子，来到战斗的中心。可眼前的这一幕让他们惊掉了下巴！

　　“教…教主，好像在逃跑？”

　　一个教徒难以置信地说道。

　　“我们…是不是…应该上去帮忙？”一个教徒脸色苍白，咽了口口水提议道。

　　“怎么帮？没看到教主都在跑吗？”可那个人的话音刚落，立马就有教徒反驳道。

　　他们虽然是血神教的教徒，但是真正的实力也就普通炼气初期的水平。

　　这样的实力平日里欺负欺负普通人还算可以，但遇到高手之间对战，他们根本帮不上什么忙。

　　….

　　“既然对我出手，那总要付出点代价…”

　　叶萧说着，向前一步踏下。

　　随着叶萧的一脚踏下，地下响起了一连串的轰鸣声

　　“轰、轰、轰——”

　　轰隆声不绝于耳

　　一道金光顺着叶萧的一踏，瞬间射入地下，向着血神教主的方向追去。

　　金光的速度极快，数百米的距离转瞬即至，短短片刻间便追上了血神教主。

　　“该死！”

　　感受着金光中，那精纯到令人发指的佛家之力，血神教主被血雾包裹的面孔上，露出一个苦涩的笑容。

　　他有些后悔，后悔自己没事招惹叶萧干嘛？

　　随即，他的眼神决绝，一指点向自己的眉心，用只有他能够听到的声音轻声道：

　　“爆！”

　　一字出口，血神教主整个身体，立刻轰隆隆的爆了开，连同其身体外的百丈血海，顿时剧烈的翻滚，迎向追来的那道金光。

　　“轰隆！”

　　整个地底似乎都在震动，碎石，尘土到处飞扬。

　　烟尘渐渐散去，只见一个深不见底的巨大竖井出现在远处的空地上。

　　“啊！~”

　　一声血神教主的惨叫由远而近。

　　紧接着，一团暗红色的血液被震出了竖井。

　　“两个祭品我都不要了，年轻人，你就此罢手好吗？”血神教主有些狼狈的说道。

　　他此刻寄身的血海颜色暗淡，没有了一开始血腥冲天的气势。

　　更为悲惨的是，血海的大小只剩下了拳头大的那么一丁点，似乎用血团称呼更合适一些。

　　显然叶萧刚才的一击让他损失惨重。

　　“不行。你想动手就动手，想停手就停手，天底下哪有这么好的事情。”叶萧淡淡地说道。

　　“你一定非要弄得鱼死网破吗？”血神教主说道。

　　“鱼死网破，那也要你有这个实力…旺财，抓住他。”叶萧吩咐道。

　　血团一愣，随即抬起头。

　　他看到一张粉嫩的猪脸，正咧着嘴，笑着看着自己。

　　“什么时候…”血神教主心中骇然，惊叫道。

　　旺财居然在他不知不觉中，偷偷来到了他的身后！

　　可没等血神教主反应过来，只见旺财抬起后蹄，向着血海一脚踩来。

　　只听“砰”的一声

　　血海溃散，血神教主在血团中现出了身形。

　　旺财即便佛国世界被毁，但依然是佛主果位。

　　佛主的脚下即是净土。

　　像血海这样的污秽竟然敢靠近当代佛主，这是标准的自寻死路。

　　只见，血神教主面朝地面趴在地上，他的背上站着一头小猪。

　　他想要活动四肢，可是全身像是被某种诡异力量给禁锢了一般，根本动弹不得。

　　这一幕看起来相当的滑稽。

　　一头不到人膝盖高的小猪把一个人踩在脚下。

　　最关键的是，这只猪还一副趾高气扬的神情，似乎这一切都是理所当然的。

　　血神教主就这样趴在地上，半天没有动弹，惊恐的情绪在教徒中蔓延开来。

　　“教主该不会是死了吧…”有教徒小声说道。

　　“看来，教..教主真的被一只猪一屁股坐死了！”有教众带着哭腔喊道。

　　“大师兄，要不我们散伙分行李吧！”另一个胖胖的教众立刻提议道。

　　…

　　“小雪，你看，那个倒霉蛋真的被猪给砸死了！我说过我们今天是有惊无险吧！”松梦云快乐地说道。

　　这次血神教的冒险，她不但见识到了修炼界真正的强者交手，更是多了一位这么逆天的师祖，因此心情雀跃无比。

　　“他还没死。”初瑞雪面无表情地说道。

　　她的美眸闪动，视线最终落在了叶萧的身上，不知道在想什么。

　　“放屁！什么狗屁！本座还没有死！”

　　血神教主大声叫着，想要化身成血海逃遁，可是试了几次都没有成功。

　　他的体内有一股极为霸道的佛家之力，正在快速地净化着他的血液。

　　佛家的净化之力是天魔燃血功的克星。

　　他只想哭，这他妈的还算是猪吗？

　　对血神教主而言，疼痛是极致的。

　　这其中既有肉体上的，也有精神上的。

　　这可是万噬真血啊！一个教徒一年才能练出一滴，整整三百年，他们血神教才攒出了这么一大缸。

　　现在居然全部被这头猪给净化掉了。

　　想到这里，血神教主一阵心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百四十三章 踩在脚下免费阅读。https://xs.23sk.com 