    当初，为了避免帝江的破坏，林飞将地球所在的整个苍炎位面全部都切割下来，然后整个位面都带进落神谷之中。

    林飞的神识力感知了一下苍炎位面，让林飞感到惊喜的是，苍炎位面的整体实力比起以前最起码强大了上千倍。

    特别是地球，已经进入一个十分繁荣的修炼时代。

    地球之上，灵气浓郁，天地法则越来越健全，越来越高级。

    而且，地球的体系比起以前最起码增加了上千倍，地球的上空一个个生灵腾空飞行，散发出来强大的气息。

    “很不错！”

    林飞点了点头。

    对这种情况感到十分满意，以前自己还在地球生活的时候，地球属于末法时代，基本上没有什么灵气和法则可言，也没有任何生灵可以真正的修炼。

    现在这种情况终于得到改善了。

    林飞知道，古代地球在三千大小世界之中，算得上是一个十分高级的世界，而且还是核心世界之一，基础十分好。

    特别是地球上的华夏国，地面之下存在着大量的地龙，一旦真正激发，潜力无限。

    林飞一挥手，将整个苍炎位面收进自己体内的一个人体世界之中，然后离开这个小世界。

    这个时候，真苍老道带着三千大小世界的人马已经在等待林飞。

    当然，三千大小世界的绝大部分生灵都被那些神灵带在身上，因为很多普通的生灵根本就没有横渡虚空的能力，只能依靠神灵把他们带回去。

    “林飞，大家都准备好了，就等你的命令。”

    真苍老道对叶飞说道。

    “沌混天兽，还有那几百个洪荒太古异兽，甚至十二生肖都来到了林飞的身旁，他们都打算跟林飞去三千大小世界看看。

    ”我们出发！回去三千大小世界！“    林飞的目光缓缓扫视了一眼三千大小世界的人马，然后一挥手，转身带头向着三千大小世界的方向，大步走去，后面三千大小世界的人马，浩浩荡荡的跟随在林飞的身后。

    片刻后，这支三千大小世界的人马，出现在无边混沌海的虚空之中，释放出来惊人的能量波动，所到之处轰鸣滔天，神光璀璨。

    要知道，这些年来三千大小世界的生灵一直都在落神谷之中生活修炼，落神谷之中所存在的能量和法则，可以说是整个无边混沌海之中最顶级的存在。

    三千大小世界的生灵在这样的环境之中，修炼了几百年的时间，可以说，绝大部分都获得了惊人的进步。

    这几百年之间，三千大小世界所诞生的神灵，简直是数不胜数。

    “看！    出现了这么多的强者！”

    “好强大的一支大军！”

    “他们到底是谁，我们无边混沌海之中什么时候，多了一批如此强大的人马！”

    随着三千大小世界的人马，出现在无边混沌海之中，马上就引了许多关注和目光。

    无边混沌海之中的各个位面和世界，这些年来，在帝江的统治之下，实力一直在倒退，和以前相比差了太多了。

    相反的，三千大小世界的生灵，实力却是一直在进步之中。

    这样一对比，可以说三千大小世界的生灵，在整个无边混沌海之中已经是属于实力最强大的一批生灵了。

    “他们有点像是已经失踪了几百年的三千大小世界的生灵！”

    突然之间，无边混沌海之中有人认出了，惊叫起来。

    “他们居然都还活着！    并没有被帝江杀死！”

    “不错！    真的是三千大小世界的人！    其中有一些强者我还认得！”

    “天哪！    三千大小世界的这些人，这些年来到底躲在哪里！”

    “你没有听过吗？

    传说中三千大小世界的这些生灵这几百年间一直都躲在落神谷之中！”

    “不错，这些年来林飞一直就躲在落神谷之中，帝江曾经好几次想要攻打进入落神谷，但是都没有成功。”

    随着三千大小世界人马的出现，整个无边混沌海开始轰动了起来，无数的目光都望了过来，议论纷纷。

    林飞一马当先，走在三千大小世界人马的最前头，后面跟着一大批实力强大的神灵。

    这些神灵有普通神灵，也有真神，每一个都散发出来强大的能量气息，汇集在一起，扩散出去，把整个无边混沌海都震得摇摇晃晃，似乎无法承受。

    更加可怕的是混沌吞天兽和那几百个洪荒太古异兽，每走一步都让这一片时空剧烈颤抖一下，轰隆隆的脚步声，远远传递出去，在无边混沌海等所有角落之中，都可以清晰的听得到。

    “那些怪兽到底是什么，太可怕了！”

    很快，无边混沌海中众多的生灵都关注到了林飞身后的那几百头巨兽，感到十分震惊。”

    “这些怪兽，太可怕了！    我怎么感觉在这些怪兽的面前！    就算他们打一个喷嚏，也能把我震死。”

    “不错，别说他们打一个喷嚏，就算是他们的呼吸所迸发出来的能量，也把周围的时空震得不断崩碎。”

    一道道惊恐的目光，盯着林飞身后的几百个洪荒太古异兽和混沌吞天兽，惊叹连连。

    “先停下来！”

    突然之间，林飞一挥手，马上所有三千大小世界的人马都停了下来。

    林飞站立在虚空之中，目光缓缓扫视着整个无边混沌海的每一个位面，每一个世界。

    “各位，我是林飞。

    现在请每一个位面的神灵都出来，我有话要跟大家说！”

    林飞的声音在无边混沌海记中响起，清晰的传入每一个位面每一个界面之中。

    听了林飞的声音，无边混沌海之中所有的神灵都是沉默的片刻。

    大家都知道林飞跟帝江是死敌，一旦听从林飞的话，谁也不知道会不会惹起帝江的怒火，所以这些神灵都有一些犹豫，虽然不久之前，大家都亲眼看见帝江被打得大败而逃，一直到现在都没有再出现过。

    但是帝江统治了无边混沌海，几百年的时间所造成的影响实在是太大了。

    帝江的强大，帝江的可怕已经深入无边混沌海，每一个生灵的心中。

    而且，大家都明白帝江这样的高手是很难被真正杀死的，谁知道帝江现在是什么情况。

    万一不久之后，帝江再次回归呢。

    “大家不用担心，我知道你们在怕什么，我可以明确的告诉你们帝江已经离开了无边混沌海。

    而且帝江虽然没有死，但是他受伤十分严重。

    估计在一段十分漫长的岁月之中，他是不可能还敢再回来无边混沌海的。”

    林飞自然知道无边混沌海的那些神灵心中在想什么，缓缓开口说道。

    

