    公主突然闯出，突厥女子准备不及，再听她说要见星辰可汗，瞬间变得紧张起来。

    她们守护公主左右，自然是身份地位不低，也是知道今日婚礼中的蹊跷。

    众多突厥人不知星辰可汗真实身份，这两位是清楚的。

    现在要见星辰可汗，哪儿能行？

    如今这星辰可汗还没找到呢，拿谁去见？

    突厥人将这婚事先斩后奏，倒不是有意规避白宋，只是如今的突厥各部族中确实找不出合适的般配公主的青年男子。

    突厥各族长想着，给星辰可汗找一位公主来，此乃天大的好事，也不必事先征询白宋的意见。

    只想着今日将族长找来，还算是一个惊喜。

    谁知道这阿吉族长消失无踪，派出去多人都没有音讯。

    只是听说好像去了什么诗会。

    外出去诗会寻人的几个阿吉族姑娘还没回来，自然是找不到星辰可汗的。

    但这事儿不能为公主知道，公主身份不同，知道成婚当日新郎不在，岂不是让汉人看了笑话去？

    两个姑娘心里着急，一人留下安抚公主，一人跑出去询问情况，只说让公主稍等。

    李向南越发觉得古怪，如果是有意羞辱，怎么又会有为难和情急之色。

    看着那突厥姑娘跑走了，李向南又对另一人问道：“你们的星辰可汗到底是人是鬼？神神秘秘，莫不是给丑角，难得得见人？”

    突厥姑娘气恼反驳：“才不是！星辰可汗乃天下第一美男子，配公主绰绰……与公主般配着呢。”

    另一姑娘出去传话，说大唐公主已经不耐，非要见星辰可汗不可。

    各族长也是着急，他们只想应付过这场婚事，谁知过于应付，没想到会在婚礼当天找不到人。

    这些族长想法也是简单，只要把公主接过来，找到星辰可汗，让他去个洞房就完事儿。

    找不到人，以后怕是要传出星辰可汗看不上汝南公主，当日逃婚的花边消息。

    这种事非但是突厥和大唐两边无光，还平白成了百姓笑话，更是得罪了大唐皇帝。

    眼看就要入夜，突厥人准备再派人手外出去找，却在这时候，几个去诗会的突厥姑娘回来，将星辰可汗被大唐官差带走的事情待会。

    各族长一听，这还了得，突厥各族统领居然被大唐官员抓走了？

    此事一出，各部族立刻调集人手组成部队，用意是要去找抓人的衙门要个说法。

    不出一刻钟，一支数百突厥人组成的精锐骑兵队伍浩浩荡荡地从芙蓉园出发。

    ……

    夜幕降临，密诏司衙门四周寂静无声。

    密诏司衙门虽设在坊市之中，但周围百姓长久以来都能感觉到这破旧的衙门似乎有些特殊，通常不会有人在附近闲逛。

    今日却是不同，入夜之后，密诏司衙门四面多了些看似寻常无奇的百姓在来回溜达。

    这些人很快引起了密诏司普通衙役的注意，上前驱赶走了好几波人，眼看终于是平静一些了。

    就在密诏司衙门拐角的街上，民居里聚集了一批人。

    其中数人扮作平民模样，一看便知是刚才被衙役驱赶走了的人。

    其中一人说道：“小姐，眼前衙门密不透风，处处都是眼线，根本没有漏洞之处，很难潜入。”

    所谓小姐，便是墨家小姐晴儿。

    今夜，连她在内众人都换上了夜行衣。

    房中十余人，各个都是面色凝重。

    晴儿沉声道：“密诏司的衙门，岂能那么轻易潜入？现在我们就只等墨竹的消息。”

    话音刚落，房门便被人推开。

    来人正是一身黑衣的墨竹。

    墨竹没有平日里的大大咧咧，很果断地拿出一块羊皮纸放在桌上：“图纸已经画好，东家被关押的位置在西南角的房中。”

    墨竹一边说一边指着羊皮纸的地图。

    晴儿低声问：“你确定自己没有被发现？”

    “放心好了，留守其中的高手都被小十三给引走了，剩下那些人发现不了我。”

    晴儿微微点头，这才认真看着图纸。

    图纸是墨竹临时所绘，乃是密诏司衙门中的平面图，同时标注了白宋被关押的地方。

    晴儿看了看，眉宇间多了些疑惑：“似乎白公子没有被收押起来？这是为何？”

    “管他的，这是我们的机会。如果东家被转移到地牢之中，反而会生出许多麻烦来。”

    晴儿再次点头，如果真是这样，他们此行的机会还是很大。

    剑十三一人牵制带走了密诏司内的高手，他们剩下的人直接突入密诏司，以最快的速度带走白宋，然后撤离。

    简单又直接。

    晴儿有七八成的把握。

    只是今日一旦行动，即便救走了白公子，他们墨家也会因此而暴露。

    这必然会引起皇上和朝廷的注意，说不定墨家会再次遭受朝廷的通缉。

    墨家折服多年，难得恢复一点元气，要是为了一个外姓人作出这么大的牺牲，她墨已清岂不成了墨家的罪人？

    晴儿还在沉思，周围的都是墨家的人，大家都在等待小姐的指示。

    唯独白蜂不算其中，一人在侧有些不耐烦：“你们到底救不救人，你们不去，我自己去了！”

    晴儿猛地回神，然后点了点头，咬牙说出四个字：“出发，救人。”

    说完，一行人推门而出，各自纵身飞跃房顶，夜色下，渐行渐隐，十几个人张开似是张开的一张网朝着密诏司围拢。

    墨竹带着晴儿同样上了房顶，却是没有贸然接近。

    只等所有人都带了既定的位置后，晴儿再以发出信号弹，作为行动的讯号。

    几分钟后，晴儿目力所及的地方都安静下来，晴儿准备打开信号弹，却被墨竹一把按住。

    晴儿本就紧张，被这么一案，眉头瞬间皱起：“怎么了？”

    “已清，这一个信号弹发出，就是讲我们墨家暴露了，这么做的后果你想过了吗？”

    “细枝末节，我已来不及想！”

    说罢，晴儿再次准备打开信号弹。

    不想第二次又被墨竹给拦下来。

    晴儿有些不耐：“竹子，你有完没完！”

    “等等！有情况！”墨竹表情更加严肃，指着左侧的街上。

    同往密诏司的大街上，一阵轰隆隆的马蹄声传来，即便是夜里隔着老远都能看到沙尘漫天。

    这声势，少说也有四五百人。

    “这……”晴儿直接傻眼了，心说这该不会是密诏司的人吧？怎么可能这么多？

