
　　苏杭市。

　　不仅是华夏五大城市之一，更是华夏排名第一的省会。

　　据说在古时，当今的金陵市，镇江，常州，苏州，杭州，青海等繁华大型都市，都属于苏杭下辖。

　　只是后来才重新划分。

　　即便如此，也无法掩饰苏杭市的繁华程度。

　　夜晚之时，苏杭国际机场依旧灯火通明。

　　可以清晰看到机场工作人员仍然在非常忙碌的工作着。

　　一条机场的跑道上，几辆豪车早已经等候多时。

　　当一架飞机缓缓降落后，几名气质不俗的高丽人赶忙走下。

　　集体迎向了商务客机。

　　舱门打开。

　　几名穿着西装的青年率先下机。

　　而后背着双手站在两侧，速度极快，动作整齐划一。

　　紧随着，一位穿着韩服的中年人不徐不疾走了下来。

　　他的相貌很普通，可是那双毫无感情色彩波动的眸子，在黑夜里亮得刺人，让人不敢与之对视。

　　看到他，气度不凡的高丽商人立即面露敬畏之色，再次加快脚步。

　　“郑大师。”

　　到了近前，纷纷问好。

　　态度恭敬到了极点。

　　这些商人都是七星集团在苏杭省内各大城市的负责人。

　　之前接到了郑哲的电话前来接机。

　　而且他们对于郑哲与郑彬之间的关系很清楚…

　　用韩美姬的话来讲，高丽上流圈子中的人，几乎都知道这件事。

　　毕竟，郑哲曾不止一次在公开场合宣扬过此事，以此来提升自己的声望与地位。

　　而身为高丽著名武术大师的郑彬，并没有否认。

　　面对这些商人的恭敬问候，郑彬只是很随意的点了点头，并未理会。

　　反倒是他身旁跟着的一名黑衣青年，说道，“让你们调查的事情都调查清楚了吗？”

　　“调查清楚了。”

　　为首一名高丽商人赶忙说道，“苏杭有四大家族……呃，不过此时四大家族正处于商业竞争之中……”

　　未说完，黑衣青年不满的打断了他，“别说废话，我师傅只要结果。”

　　“是，是是。”

　　高丽商人的额头不自禁浮现一抹细密的冷汗。

　　“金家在苏杭的实力最强，除了正规产业之外，也有灰色产业，其中地下拳场，苏杭本地有四家，青海有两家……”

　　他滔滔不绝说了一大堆，最后又道，“论规模的话，苏杭本地最大，影响力也最大，经常有国外拳手来参加比赛……”

　　他还待继续讲下去，面无表情的郑彬开口了，“元城，你现在就带人去挑战。”

　　闻言，青年眼中闪现一丝喜意，当即恭声道，“是，师傅。”23sK.com

　　郑彬又看向这些高丽商人，“待今夜之后，还需要各位把消息散播出去，就说我高丽海东剑道，要挑战华夏所有古武界。”

　　几名商人当即一惊，紧接着兴奋起来，纷纷应声。

　　接下来，众人上车，很快驶离了机场。

　　再之后，又有几辆车分道扬镳，分别前往苏杭的几家地下拳场。

　　说是地下拳场。

　　但事实上。

　　都以会所的形式包装和掩饰。

　　约莫一个小时，名为元城的青年，来到了苏杭北郊城乡接合处。

　　最后停在了一家名为深蓝会所门前。

　　这几名高丽商人显然是此地的常客，都有特殊符号的贵宾卡。

　　一路畅通无阻进入会所内部，七拐八拐之下，进入一栋建筑，又乘坐电梯到了地下三层。

　　这里就是特意为那些寻找刺激富豪准备的地下黑拳赛，打死人是常有的事。

　　此刻是晚上九点多，拳场中早已经人满为患。

　　四周看台上坐满了佩戴各种面具的观众，都仿佛卸下了伪装，没有丝毫形象的大声嚎叫着。

　　而在拳台上，两名身强力壮的西方拳手正在激烈拼杀着。

　　拳拳到肉，拳拳溅血。

　　几人并未去看台，而是在服务员引领之下，径直进入了一间vip包厢。

　　“把你们的负责人找来。”

　　其中一名高丽商人颐使气指对服务员说道，“就说我是池东海。”

　　服务员不敢怠慢，应声后立即退了出去。

　　十多分钟后，一名西装中年走了进来。

　　“池先生，欢迎光临，好久不见啊……呃！”

　　中年原本满面含笑的打招呼，可是一道道不善的目光落在身上时，让他感到非常不适。

　　不知怎地，心中不由生出一种不好的感觉。

　　果然。

　　名为池东海的商人直接道，“张先生，我们来挑战。”

　　挑战！

　　听到这两个字，中年的脸色骤然一变。

　　所谓的挑战，并不是寻常人理解的意思。

　　其真正的含义……踢场！

　　这是全世界地下黑拳默认的一种规则。

　　像这种黑拳，自然是靠赌注赚钱。

　　那些有钱人既可以寻找刺激，也可以下注自己看好的拳手。

　　可是少有人知道，看似公平的比斗，其实都是庄家操纵的结果。

　　否则怎么赚钱？

　　其实任何赌博都一样，庄家会根据总下注汇总之后，选择有利于他们的结果。

　　当然，偶尔也会让这些赌客尝一些甜头……这是在钓鱼。

　　因此。

　　无论是国内还是国外，最不想遇到的，就是挑战。

　　这样他们无法控制比赛结果。

　　或许仅仅一场比赛，就能让整个拳场倒闭，让庄家陪的一无所有。

　　就像是青海的江湖酒吧，也沿袭了这种规矩，上次夏天就遇到了这种情形。

　　负责人没想到，这些高丽人竟然来挑战。

　　“池先生，这不合适吧……”

　　短暂的错愕之后，中年立即皱起了眉头，“这里是华夏……”

　　“难道华夏就不遵守黑拳的规矩了吗？”

　　池东海面色变得阴沉，“如果你做不了主，让真正做主的人来。”

　　“这……”

　　中年人的脸色阴晴不定，而后似想起了什么，脸上挤出笑容，“我自然可以做主，可是今天晚上我们这里刚来了几个廊尔喀死神，我是害怕你们的人受伤……”

　　“廊尔喀死神？”

　　这次说话的元城，嘴角勾勒一抹不屑的讥讽。

　　“是世界上最厉害的雇佣兵产地吧，很好，我们很想见识一下。”

　　顿了顿，不耐烦的又道，“立刻去安排吧，我们要挑战，如果你再找理由拒绝，就别怪我们搅了你的生意。”

　　“你……”

　　中年人的脸色一沉，旋即点点头，“好，既然如此，那我就恭候各位。”

　　说罢之后，转身大步离开。

　　片刻之后，诺大的拳场传来了声音。

　　“尊贵的先生们，女士们，接下来的比赛会发生一个小小的变动，几位来自高丽的拳手，要对我们拳场发起挑战，稍后，我们会重新排出新的对战表，请各位拭目以待……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1808章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 