    “这……还不至于用核反应堆。”

    听完二号念叨的一大堆材料后，杜克连连摇头。

    如果用核反应堆发电，对他来说绝对是够用了，但所需要的材料太多，他暂时是没办法弄到这么多东西的。

    不是他不想用，而是条件不允许。

    不过说到反应堆，杜克突然想起来，自己貌似还有一颗核融合电池来着。

    电池在艾丽莎手里保管着，杜克让艾丽莎把电池拿来后，二号开口说道：

    “既然你有核融合电池的话，那就更简单了，只需要制作一个转换装置就行了，可以用这些材料制作。”

    在二号的指挥下，杜克化身动手达人。

    用了一个多小时，一个转换装置就制作出来了。

    毕竟这些材料都是现成的，说是制作，其实就是拼凑，根本没有任何技术含量。

    当然，前提是有二号指挥，不然肯定是抓瞎。

    而在艾丽莎眼中，杜克就是很随意的把这些东西拆开，再组装一下，转眼之间，一个奇怪的装置就做好了。

    杜克先让艾丽莎把负一层的电给断了，黑黢黢的环境下，借着手电筒的微光，艾丽莎瞪着大眼睛紧紧盯着杜克。

    只见杜克拿起核融合电池，轻轻插在这个转换装置上。

    嗡~

    电池底部先是发出了一阵粉色亮光，然后整个装置瞬间变得流光溢彩。

    装置上的小显示屏出现一行数字【99%】

    杜可没想到这颗核融合电池几乎是满电的，这算是意外之喜了。

    当装置识别出电池后，整个负一层瞬间变亮。

    滋滋——

    各种仪器开始启动，监控自动打开，杜克还特意把一些休眠舱和那三个医疗舱也插上了电，想要测试一下这颗电池。

    至于结果嘛，就和二号计算的一样，这点电器完全没办法压榨住这颗核电池的极限。

    这也算是让杜克放下了心。

    解决完能源的事情，天色已经黑了，杜克让几个员工看着监控，剩下的人则继续操控着钻地机挖掘，尽快把负二层和负三层给拓展出来。

    “少爷，热水烧好了。”

    艾丽莎拿着崭新的浴巾，恭敬的对着杜克说道。

    “好。”

    杜克来到洗浴室，浴缸里放满了热水，上面漂浮着不少树叶和花瓣，据说有祛除疲惫的作用。

    杜克脱下衣服躺在浴缸里。

    “舒服，还是家里舒服啊！”

    在荒野这么多天，他连澡都没能洗一次，虽然说进入医疗舱的那段时间，他身上被清洁过了，但哪有泡热水澡舒服。

    “少爷，水温怎么样？凉不凉？”

    艾丽莎在门外问道。

    “不凉，正好。”

    “那少爷有事叫叫我，我就外面。”

    “嗯……对了，你进来。”

    “啊？好……”

    艾丽莎推门进来，悄悄抬头瞟了一眼，发现杜克正趴在浴缸上，把后背露了出来。

    “少爷您有什么吩咐。”

    艾丽莎低垂着眼眸，细声道。

    “你来帮我搓搓背吧。”

    一泡到热水里，杜克感觉整个人都懒了，一点都不想动。

    “好的。”

    艾丽莎脸色不变，整理了一下裙子，坐在浴缸旁边。

    她拿起澡巾在杜克背后揉捏着，她作为埃尔维斯家族的仆人，显然是有过这方面的培训，手法不轻不重，对杜克来说刚刚好。

    杜克舒服地眯起了眼睛。

    “少爷，这个力度可以吗？”

    “可以的。”

    在艾丽莎恰到好处的揉搓下，杜克越来越困，慢慢的闭上了眼睛。

    ……

    砰——

    “杜若，这是今天的方案，不多，你应该能做完吧？”

    看着主管抱来的一摞方案，又看了看电脑右下角显示的17点，杜若脸上露出苦涩，但还是点了点头。

    “没问题！”

    “很好！趁现在还年轻，就应该多拼一拼才不会后悔，不然回头等你像我年龄这么大了，就是想拼，身体也不允许喽！”

    挺着个大肚子的中年主管伸出手，重重的拍了拍杜克肩膀以示鼓励。

    “我明白的主管。”

    “行，那我就不打扰你了！加油！”

    主管拿出手机翻了翻走了，隐约间，杜克听到他手机里传来一道腻人的女声：

    “李总，人家今晚在老地方……”

    杜若摇了摇头，然后打开方案，开始埋头苦干。

    滴答滴答~

    墙上挂钟的指针，不急不缓的转动。

    “呼——”

    杜若把最后一份方案做完后，擦了擦额头的汗水，他这才发现，外面已经完全黑了，整个办公室就剩下他一个人。

    看了看时间，22点53分。

    咕噜~

    刚刚沉浸在工作中还不觉得饿，现在放下工作后，顿时饿得都有些眼前发黑。

    杜若赶紧翻了翻抽屉，找到了一块儿黑巧克力，撕开包装，塞到嘴里，淡淡的苦涩让杜克的精神瞬间恢复了不少。

    把东西收拾收拾，杜若这才关电脑，断开办公室电源，然后离开公司。

    现在刚刚入秋，白天的时候还有些热，但现在的夜风吹到杜若脸上时，他不禁打了一个寒颤。

    “嘶，有点冷，赶紧回家吧！”

    看了看周围亮起灯光秀的高楼大厦，看着霓虹大街上光鲜亮丽的人群，杜若紧了紧衣领，微微低着头，仿佛与这个世界格格不入。

    坐上夜班公交车，摇摇晃晃一个小时后，才回到租的老旧公寓门口。

    这里有一个卖煎饼果子的小摊，这么晚了依旧没有收摊。

    和杜若一起下车的还有一个胡子拉碴的中年男人，杜若刚在车上有些昏昏欲睡的，并没有注意到对方。

    下车后，对方冲着杜若笑了笑，杜克也连忙嗨了一声。

    两人没再说话，一起走到煎饼小摊面前。

    摊主看到两人，笑着说道：

    “老样子？”

    “嗯。”

    “好。”

    得到两人的同意后，摊主双手同时开工，操作一阵眼花缭乱的同时，嘴里也不闲着。

    “你们这老板真不是好人啊，这都多晚了，天天这么压榨你们，啧啧……”

    “嗨，没办法，现在这个环境，你不干，有人抢着干呢！都是为了生存……”

    杜若无奈地笑了笑，有没有人抢他不知道，但他知道，如果他今天不干，明天可能就因为进公司先迈左脚而被开除。

    而旁边的中年男人则是笑着说道：

    “我们其实也是照顾你的生意，没我们，你这不早就收摊了？”

    “哈哈，说的也是！来，你们的煎饼，拿好喽！”

    “谢谢。”

    接过煎饼，杜若迫不及待的啃了一口，热乎乎的煎饼进入口中，散发出浓郁的香味儿，杜若全身一阵舒畅。

    不过一个煎饼果子可吃不饱，他回去还得再来两包泡面。

    和中年男人在楼道分开后，杜若上楼，他租的房子在二楼中间的位置。

    这栋老式公寓每层有两个走廊，也就是三排房间。

    中间的房间夹杂在两个走廊中间，是没有明窗的，也就是说，无论白天还是晚上，都必须开灯。

    这种房间当然不好，但是便宜，一个月只需要2200块就行，杜若只有晚上才会在这儿，所以也就不在乎有没有阳光了。

    来到205，开锁，进门。

    打开总电源，开灯。

    房间不大，也就十多个平方，不过麻雀虽小五脏俱全。

    卫生间，灶台，床，书桌，小衣柜都有。

    当然，都是很简易的那种。

    对杜若一个人来说，完全够用了。

    烧水，泡了两包泡面。

    吃完稍微有些恶心，这是吃撑了，但没办法，一包是吃不饱的。

    热水器里的水还没烧好，杜若躺在床上，准备等水烧好了就去洗澡，但等着等着，轻微的呼噜声就响了起来。

    他睡着了。

    ……

    一个月后，杜若离职了。

    没有什么特殊原因，纯粹因为他找到了一个更好的公司。

    介绍人正是住他楼下的那个中年男人。

    杜若也没想到，他竟然是一家公司的主管。

    同样是主管，他和那个李主管简直是天差地别，一个靠献媚拍马，一个靠真材实料。

    一次偶然的聊天，对方发现杜若专业对口后，就邀请他到自己公司。对于他的邀请，杜若没怎么犹豫就同意了，当然，倒也不是什么人格魅力，主要是对方给的工资比之前高了一些，而且有加班费！

    尤其是后者，这是重点！

    加班可以，杜若还年轻，能拼，但没加班费就说不过去了，哪怕多少给一些意思一下，这起码代表着他不是白做工。

    离职时，原公司的李主管还依依不舍，说是杜若是他这么多年来，见过最努力的小伙子，如果他愿意留下来的话，李主管可以申请给他涨薪，甚至暗示以后他这个主管的位置就是杜若的。

    可惜杜若去意已决，自然不可能同意。

    当他拿着自己的东西离开办公室时，发现李主管的脸色很难看。

    事实证明，杜若的跳槽是正确的。

    这是一个新公司，老板是个年轻人，据说是富二代，很有钱。他曾在公司例会上说自己不懂什么管理，只知道有钱能使鬼推磨，所以他很大方，各种激励计划层出不穷。

    公司里的员工也都是年轻人。

    年轻人一般都精力充沛，脑子灵活，潜力很大，但普遍很穷。

    而这个年轻老板，不差钱，只要干的好，工资根本不用担心。

    于是，在这种朝气蓬勃的氛围下，公司在仅仅两年的时间，就做到了全市同类型名列前茅。

    而杜若也在入职的一年后，成功晋升为了部门主管。

    至于那个中年男人，则是成为了总经理。

    两人工作起来，都属于拼命三郎那种，只要钱给够，工作到死都不是问题！

    所以两人有些心心相惜，中年男人也很关照杜若，杜若对此也是十分感激的，这是他的贵人。

    三年后。

    杜若成功当上总经理，而中年男人则是成为了公司股东。

    对杜若来说，现在勉强算是事业有成，该考虑人生大事了，毕竟他都28岁了，父母催得紧。

    但他工作比较忙，根本没时间谈女朋友，所以只好选择最常见的一种方式——相亲。

    以他的条件，在相亲市场绝对算是优质股了，无数媒人争先恐后的介绍。

    在经历了长达一年的漫长相亲时光后，杜若和一个相貌不算亮眼，学历也不是很高，但很温柔的女人牵了手。

    按理来说，他完全可以找到更好的，但杜若觉得没必要，更好的并不代表更适合他，他需要找一个能踏踏实实过日子的。

    这个性子温柔的女人显然很合适。

    过年时，杜若把女人带回了家，父母都很喜欢，女人也很懂事。

    年后，约着双方父母见了一面后，婚事就定了下来。

    三个月后，杜若和女人结了婚。

    公司总经理结婚，送礼的人自然多。

    光是车子都来了几十辆，排场十足，让父母在亲戚好友面前颇有面子。

    婚后的生活和杜若所料的差不多，他在外面赚钱养家，妻子在家做全职主妇，妻子很温柔，两人几乎不会吵架，日子过得平淡而充实。

    一年后，稍微有些空闲时间的杜若和妻子商量了一下，要了孩子。

    十个月后，孩子出生，是个女儿，杜若很满意，但妻子有些失落，她想给杜若生个儿子。

    两年后，为了响应国家政策，杜若要了个二胎。

    这次是个男孩儿。

    妻子总算是了了一桩心事。

    杜若也心满意足，有温柔贤惠的妻子，有一儿一女，有蒸蒸日上的事业，有身体健康的父母，说他是人生赢家也丝毫不过分。

    但好运不会永远眷顾一个人。

    年轻时经常熬夜加班，让他的身体出现很多隐疾。

    哪怕成为了公司的副总，但他这种拼命三郎的劲头依旧没有消失。

    于是，在一次熬夜看方案中，杜若睡了过去，然后再也没有醒来。

    ……

    杜克睁开眼睛，眼神沧桑平淡，但眼眶中却满是泪水。

    “少爷，您醒——啊？少爷，您……怎么了，是我太用力了吗？”

    艾丽莎看着杜克沧桑的眼神，被吓了一跳，此时的杜克让她感到无比的陌生。但看着杜克眼中的泪水，她顾不得那么多，顿时有些关心的问道。

    “我没事，真的没事。”

    杜克对艾丽莎笑了笑，然后长叹一口气，和脑海中的二号沟通道：

    “这……是我的记忆吗？”

    杜克之前就有些疑惑，他来到这个世界之前，明明是有记忆的，就像是穿越了一样。

    但经过医疗舱的治疗后，他却拥有了另一段记忆，这段记忆告诉他，他并不是穿越者，而是实实在在的“古人”。

    杜克一时间不知哪个是真的。

    但现在，他貌似明白了。

    “是，也不是。”

    二号回答道。

    “怎么说？”

    “这是你休眠时的记忆。你每一次休眠，一号都会通过生物芯片在你脑海中模拟出一个世界，让你体验不同的人生。这并不是你的真实经历。”

    “这算什么，轮回？所以，我的记忆是假的？我所在的那个和平繁华的世界也是不存在的？”

    “可以这么说。”

    “假的……但却是很真实的一生啊！等等，你说我‘每一次’休眠？我……休眠了很多次？””

    “按照生物芯片上留下的记录，你休眠了四十九次。”

