
本来邪道子的实力，应该要比张若愚高出一线。

但由于他一直把弟弟刘明明的鬼君级魂魄镇封在自己身体中，消耗了一部分的力量。所以反而比张若愚要稍逊一筹。

只能靠着邪道法术的诡异、阴险来勉强保持着平衡。

那神秘黑袍女子的随手一击，居然刚好凑巧打断了张若愚一个非常厉害的道术！

本来他都已经以定身咒将邪道子束缚了两秒，再以三张符咒为引，燃起了熊熊赤色火焰，就要施展那个曾经在第一层民国乱葬岗击倒过钢铁黑佛千机傀儡的厉害道术把他一举击溃……

突然，五块人来高的巨石准确地朝着他砸了过来！

“该死！！！”

饶是张若愚老成持重，这时候也被气得七窍生烟。

如果他继续对邪道子发出这个法术，自己就会被五块巨石砸成渣渣……

被逼无奈，他只能将这个法术猛然转移！

赤红色的巨大火球拖着焰尾，狠狠的撞向那五块被黑袍女子用鞭子摔过来的巨石。

轰隆！！！

这个强悍的龙虎山道术和巨石相撞，火光四溅，碎石横飞，气浪滚滚。

张若愚躲过了这一击。

但也错过了击杀邪道子最好的机会！

“嘿嘿嘿，老家伙。刚才本座不小心，居然让你给占了先机。”

邪道子此时已经挣脱了他“定身咒”的束缚，后退好几部，手中的黑色人骨拂尘挥舞起来。四周顿时狂风大作，鬼哭狼嚎。

一个个电光闪烁的灰色球体浮现，每一个都人头大小，环绕他身体四周起伏。

“茅山阴雷咒！”

噼里啪啦。

这些人头大小的灰色电球全都冲向张若愚。

“哼！你茅山偷窃自我龙虎山的道术，也好意思用得出来？”

张若愚冷哼一声，拔出了背后的桃木剑，剑尖刺穿了一张符纸，立刻就火光闪烁。

很奇怪的是，虽然表面上看起来威势还没有阿黄施展“桃木火剑”大，可却弥漫着阵阵火热的气浪，把方圆几米的空气都给灼烧得扭曲起来！

这老道士手持桃木剑，脚下踏斗布罡，走出神秘的步伐。<>

居然凭借身形就躲开了邪道子那刁钻的茅山阴雷咒攻击。

偶尔有一两个灰色电球没有躲过，也用手中的桃木剑将它劈碎。电光四射间，他须发皆张！

一时之间，张若愚和邪道子的战斗也是处于了僵持状态……

比较顺利的，可能只有那两人一猫的“三人组”了。

当时傅洋一跑过去，熊爷就激动得嗷嗷乱叫。

“耶！傅小子一来，咱们的人妖三人组就凑齐了。”

草！

傅洋还没开打，就一头黑线，差点晕倒。

阿黄用手中的桃木剑逼退了一个大头娃娃的进攻，朝熊爷咬牙切齿道：“死胖猫！你丫不了解人类的语言就别乱说，什么人妖三人组？逗比三人组也比这个好听……”

就算不考虑已经二次觉醒的鬼道之力，傅洋也已经是一箓真人！

在整个灵异界的年轻一辈中，都算得上是佼佼者。

他一加入进来，整个局面就立刻占了上风！

这家伙属于猛冲猛打型的，就算不用法术，肉身的敏捷度和力量也已经达到了比较惊人的地步。

傅洋把背上挂着的葫芦给取了下来，用一根绳子系着，当成了链锤来用。直接抓住绳子一头狂甩，挥舞得呼呼作响。

五行葫天地所生，坚硬似铁。

这样甩起来，就像有个大铁球被抡动着一样。

砰！！！

葫芦撞在一个大头娃娃的胸口上，直接把它打得飞了出去，在空中大口吐血。

“弟弟！！！”

另一个大头娃娃惨呼一声，立刻扑过去接住了它。用怨毒的眼神看着傅洋。

这两个大头娃娃，都是邪道子刘梦术从孤儿院捡来的。因为长相丑陋，又从小通灵，在孤儿院也被人欺负。

所以被邪道子带走之后，极其忠诚。就算实力比较一般，这一次也跟随他一起来到这里。

熊爷捧着白白的肚子哈哈大笑。

“傅小子你吊爆了啊！把五行葫还可以这么用？简直牛逼。<>”

他们自然知道，这次执行摧毁林场地下邪阵的任务，肯定要把压箱底的家伙都带上。

傅洋这个葫芦太扎眼，携带又不是很方便。所以一直都是让维可用法术收纳起来的，刚刚战斗之前，才还给了他……

“小洋子你这葫芦不怕火烧吧？”阿黄和那个能运用“地力”对敌的地师缠斗之中，还扭头问他。

“当然不怕！就算放到炼钢炉里都没问题。”

傅洋捧着个葫芦，在那儿拽得不行。像《西游记》里面的金角大王银角大王一样装比……

“那就好！咱俩来一招合击！胖猫你过来帮我扛一下这货，哥来个风骚的法术。”

“好嘞！”

熊爷丢下已经被他捅了不知道多少下菊花的那个矮小赶尸人，好像一道黑白交错的闪电，冲到那地师背后，对准了他的菊花……

“啊！该死！”

这肤色苍白的年轻道士大怒，顾不得阿黄，回过头就去攻击熊爷。

“龙虎火符，加诸尔之法器！”

阿黄双手成龙虎山咒印，再配合符纸，轰击出两张火符附着到傅洋的五行葫上。

轰！

一股橘黄色的火焰，瞬间把整个葫芦都给包裹了起来。

这一下子，傅洋挥舞的就不仅仅是一个坚硬的大铁球了，还是一个着火的大铁球……

这边剩下的几个邪道子的小喽啰，被他给搞得苦不堪言。

尼玛这都不能算是法术啊！！！这就是耍无赖。

这些妖人不由得泪流满面，拿傅洋毫无办法，却被着火的葫芦给隔空打得惨叫连连。

看样子，这边应该是占据上风了！

傅洋、阿黄、熊爷组成的“人妖三人组”压力骤减。

他回头看看正在空中交手的维可和那个神秘黑袍女子，还打得难分难解。一咬牙。

“不管了！拼了！维可是我女朋友，未来肯定也是我老婆。为了老婆偷袭一个坏人，完全没有任何心理负担。”

傅洋在这里装完了一波逼，信心爆棚。<>

再加上对维可的担心，于是就把葫芦上的火焰给弄熄灭，让熊爷和阿黄把已经被他玩儿残的这些小喽啰继续处理掉。

自己抱着那五行葫，就朝维可和黑袍女子交手的方向跑。（第三更到！下一章9点半）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845708"  chaptername="第二百三十七章  准备偷袭">加入书签</a>
</div>
