    我的1982正文卷第一千五百二十五章大老粗李忠信看到张景明那种迷茫的表情，他立刻就明白了，眼前的这个乡高官，之前绝逼的把他当成骗子了。

    　　李忠信一阵苦笑，他这样阳光的，光芒四射的年轻人，咋还能被理解成骗子呢！

    　　“我们这次到鹤市政府那边，把投资的意向谈差不多了以后，我们并没有在鹤市那边等待结果，而是特意抽出时间到这边来看一看。

    　　忠信连锁超市您大概应该知道，如果不清楚忠信超市是做什么的，那么，江城那边有一个宏克力乡，我想你应该熟悉，那边的一切，基本上都是忠信公司所投资建设的。

    　　那边的乡长叫做白忠伟，你可以给那边的打电话求证一下。”李忠信笑吟吟地对张景明说了起来。

    　　对于张景明把他当做骗子的事情，李忠信并没有太多在意的地方，因为李忠信心中也是清楚，乡高官这样想实在是太正常了，毕竟他们这边显然没有什么投资的方向。

    　　“宏克力乡，是省里面去年被评为经济发展第一的那个宏克力乡吗？”张景明的话语当中多出了一丝颤音，那略显浑浊的眼睛更是一下子就亮了起来。

    　　如果李忠信说别的乡镇，他可能还没有什么太多的印象，毕竟江城和鹤市是两个不同的城市，虽然离得不远，但是，他也不会有太多的印象。

    　　但是，李忠信说的是宏克力乡，那么，他可是耳根子都听出老茧来的。

    　　宏克力乡是什么？那是全省的标杆乡镇。从全省经济倒数第一，农民吃不饱饭，连身上穿的衣服都没有的最穷乡镇，在去年的时候，被评为黑省第一乡镇。

    　　那个地方据说老百姓都已经富起来了，整个乡镇的经济几乎赶上黑省江城市周边的一些县城的经济，被省里面评为黑省第一乡镇。

    　　宏克力乡的乡长的确叫白忠伟，他在开会的时候听到过这个名字，这种事情呢！李忠信那边应该不会说谎，要是说谎的话，很容易就会被拆穿的。

    　　“对，就是宏克力乡，前些年忠信公司在那边投资建设了现代化的养殖基地，建设了全省最大的种雏厂，并在那边投资建设了很多农副产品的基地，像木耳基地等等。”李忠信笑呵呵地对张景明说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也没有什么可隐瞒的，既然到这边来想要合作，想要下面的人积极配合他们，那么，这些事情让他们知道知道还是没有什么问题的。

    　　“侯坤，你先过……过来……一下。”张景明愣愣地看了李忠信足有十秒钟的时间以后，猛地转头对那个叫做侯坤的乡长喊了起来。

    　　“老张，有什么事情，直接说就完了，还叫我过这边来一趟做什么，我在那边陪红星兄弟说话呢！

    　　你是文人，陪陪投资商，我是大老粗，陪陪红星兄弟。”侯坤大咧咧地叼着一根琥珀香大步走了过来。

    　　“快来认识一下，这位是忠信公司的李忠信先生，他要来我们这边投资，红星兄弟那边有其他人陪着就可以了，你在这边和李忠信先生聊几句，我去把今天晚上的饭菜再重新安排一下。”张景明满脸兴奋地对侯坤说了起来。

    　　张景明现在是真的高兴了，可是，一想到财神爷来了，他们这边只是准备了几个菜，他立刻就下定决心，要重新出去找人安排一下晚饭。

    　　侯坤有些诧异地望向了张景明，看到张景明那肯定的眼神，听到张景明要到外面再次把饭菜安排一下，他立刻把嘴巴再度咧了咧，并把手中的香烟塞到了嘴里，把双手在衣服上擦了擦，向李忠信把手伸了过去。

    　　“欢迎李忠信先生一行到我们这边来投资，刚才多有招待不周，可千万不要怪我这个大老粗啊！”侯坤嗓音十分洪亮地对李忠信说着，手快速递向了李忠信。

    　　侯坤这个人呢！算是粗中有细的人，他一下子就明白了张景明的意思，之前两个人交流眼神的时候，觉得李忠信他们并不算是什么重要的客人，张景明在这边陪着说几句话敷衍了事一下就算了，他们主要还是要陪李红星的。

    　　现在张景明说出来这样的一番话，还特意把他从那边叫过来，也就是说，眼前的两个人，真的是那种李红星说的投资商。

    　　琥珀香这种香烟，是一种没有过滤嘴的很冲的一种香烟，在这个时候，属于是流行的大众烟，烟味不怎么好闻，就是冲，李忠信是极度不喜欢闻这种香烟味道的人。

    　　不过呢！人家手都递过来了，他不能失礼，于是，他伸手准备和侯坤浅握一下。

    　　让李忠信没有想到的是，侯坤一把就把李忠信的手攥住，狠狠地握了起来。

    　　李忠信的手感觉到一阵疼痛，他用力地挣了挣。

    　　这个时候，他心中虽然十分不悦，但是，脸上却是没有露出来不悦的表情。

    　　“实在是不好意思，我是个大老粗，当兵的时候握手习惯了，一下子没有把握住力气。”侯坤讪讪地对李忠信说了起来，脸上露出来一种十分不自然的表情。

    　　李忠信心中清楚，侯坤光顾着激动了，真的没有注意到这样的一个细节，要不然的话，侯坤也是不会做出来这样的一种情况的。

    　　“侯乡长，你这毛手毛脚的习惯就不能改一改，要是唐突了客人，到时候我拿你是问。”张景明恨铁不成钢地瞪了一眼侯坤，十分不满地对侯坤说了起来。

    　　当张景明看到李忠信不着痕迹地摆手吹散起侯坤香烟冒出来的烟以后，他立刻改口说道：“侯乡长，还是你去小食堂那边和说一下吧！让他们再原来的基础上，再加几个硬菜，具体弄什么硬菜，这个就不用我说了吧！”

    　　“张书记，这个就不必了，我们到这边就是来先看一看的，不需要那么破费，正常晚上吃什么，我们入乡随俗的吃什么就是了，不用弄那么多的菜，吃不了浪费了反倒不好了。”李忠信听到张景明让侯坤去再安排一些硬菜，他立刻就阻拦了起来。

    　　		

