    昔日那一座强大的神朝，便于这一日彻底归于虚无。

    乃至曾经承载着大霜神朝的旧渊，也已经完全消失不见。

    那一方空间中的风暴不断席卷，无垠蛮荒中道妙绝伦的空间大道疯狂的流入原本的旧渊所在。

    无垠蛮荒正在融合旧渊，亦或者吞噬旧渊。

    种种昌盛之力在天空中回荡。

    而那身穿黑甲的神秘存在，也转过头来，望向虚空深处。

    他的目光好似穿越了无数层空间, 隔着距离遥远的距离，与霜烬神皇的目光碰撞。

    霜烬神皇残留在虚无旧渊之地的化身，也骤然间消失不见。

    哪怕里面灌注了霜烬神皇澎湃的灾祸力量，也根本无法抵抗那黑甲存在随意的一眼。

    霜烬神皇深深吸了口气。

    他面色灰暗，巍峨的躯体竟然在颤抖。

    即便他曾是绝世的枭雄，可如今, 当他的家国全然洇灭，曾经托庇于他麾下的无数生灵烟消云散……

    就连霜烬神皇这等存在，也根本无法完全掌控自身的情绪。

    他的身躯甚至在微微颤抖。

    他身后辉煌无比的神藏竟然变得漆黑无比。

    身上燃烧着的火焰, 也越发充斥着凶戮气魄。

    神妙大道在霜烬神皇身躯上流淌着。

    似乎完全被自己怨恨、不甘情绪所掌控的霜烬神皇，似乎突然间有所明悟。

    他头顶那两颗世界本源碎片，也洒落光辉，照耀在霜烬神皇的身躯上。

    霜烬神皇的大道越发凶戮，带着深沉的杀机，以及如同深渊一般的怨恨。

    “既然我的道心已经崩溃，那我为何不在我道心中孕育一尊魔神！”

    转眼间，霜烬神皇似乎恍然大悟。

    种种截然不同的力量从他身上生存出来，原本无法被他自身掌控的诸多负面情绪，在这一刻俱都被他卷成一方风暴，种入自己的道心之中！

    霜烬神皇本来散发着神光的双眼，也缓缓变为纯黑之色。

    一眼望去，他就好像是入魔了一般, 两只眼眸中透露出一阵阵黑光, 散发出浓郁的黑雾。

    就连原本充满着神圣气息的霜烬神铠, 都已经变作黑色, 其上还篆刻着血色的符文，散发出来的气息无比恐怖, 令人惊骇！

    “自大霜神朝洇灭那一刻，我倘若沿着旧有的道路，往后就无法有丝毫精进。

    在道心之中种下魔神，只要有朝一日，能够以自身之力，杀灭这尊道心魔神，我便有望更进一步。”

    霜烬神皇眼中凶光展落。

    他将那频频浮现在脑海中的黑甲存在磨灭。

    “灭杀道心魔神之前，我便要以那黑日神明作为终点。

    但我心中，却不可对他展露丝毫杀意，展露丝毫怨恨……”

    霜烬神皇再度闭起眼眸。

    大约仅仅过了几息时间，当他睁开眼睛，霜烬神皇的眼眸已经回复如初，眼中的黑光与黑雾俱都已经消失不见。

    他神色已回归以往，变得一如既往的威严、冷漠。

    就好像霜烬神皇已经完全遗忘了方才所发生的一幕绝望景象。

    鼎盛的气魄再度从他身上升腾起来。

    令他身后诸多大霜强者纷纷侧目，这些强者看到此刻的霜烬神皇，眼中也不由露出激动之色。

    “无上气魄回归，神皇依然是神皇！”

    “大霜的传承还在，大霜的血脉也还在, 有朝一日, 神皇必然会重建大霜！”

    ……

    一道道神念在虚空中碰撞，许多大霜强者因为霜烬神皇气魄回归，而重拾信心。

    就在这个时候。

    天空中，突然有一道漩涡凝聚。

    漩涡疯狂旋转，又在黑暗天穹下，一分为七。

    这七道漩涡极为强盛，他们似乎联通着无垠蛮荒天地规则。

    崭新天地规则中种种不凡的力量，一种特殊的纽带传入这七大漩涡中。

    而且……

    霜烬神皇敏锐感觉到，如今无垠蛮荒天地规则似乎正在变强。

    天地规则散发出来的气息越发厚重，其中所蕴含的大道能量澎湃汹涌。

    比起以往，不知强大了多少。

    而且更重要的是……这一刻的无垠蛮荒天地规则比上一刻更强……

    “旧渊崩灭，原本脱离无垠蛮荒的旧渊空间，重新融入无垠蛮荒。

    其中残留的本源力量，让无垠蛮荒现在的天地规则，也变得越发强盛。”

    霜烬神皇神色不变，躯体也顶天立地。

    就算他现在是亡国之君，但他身上的威势却一如既往的强大。

    这便是天君之境！

    “七位神尊，你们既然已经到来，就应该降下真身，拜见于我。”

    霜烬神皇轻声开口。

    他的话语便如同天诏法旨，在虚空中响彻。

    黑暗火焰包裹这一层神霜，灼烧在他的身躯周遭。

    黑暗天幕立刻被烧塌。

    那七道漩涡竟然由此坠落，从无尽高空中，坠落向深邃虚空。

    七道漩涡光芒大盛。

    紧接着，那漩涡中的光芒消失不见。

    漩涡本身也开始扭曲，各自聚拢于一处虚空。

    虚空扭曲之后，从中走出一位位不凡强者。

    这些强者的身躯上，流转着神力。

    七种截然不同的神力遮掩天地。

    共计七位不凡强者，神秘而又强盛。

    其中最强的，还是站在最中央、最前方的大神尊。

    很明显，这七位神尊已经从天地本源大战中恢复过来。

    又因为那三道世界本源碎片，因为旧渊碎裂之时，所产生的种种效应，而变得更加强大。

    大神尊身后，仍然背负着一座世界海。

    那世界海今时不同往日，其中无数道世界，竟然变得越发广大，越发沉重，越发玄妙。

    “神皇。”

    在现在的霜烬神皇面前，就算是七神尊也不敢失礼。

    大神尊向霜烬神皇行礼，其他六位神尊也同样如此。

    霜烬神皇背负双手，朝他们微微点头，眼神中还带着些许的探询之色。

    大神尊深厚的世界海似乎无有边际，让大神尊的位格高远到了一种极致。

    谷臐

    他站在这一方宙宇中。

    整座宙宇似乎都在向他臣服，在微微颤动。

    他虽然向霜烬神皇行礼，但眼中却毫无情绪，一如既往的冷漠。

    “神皇，你可知道那神秘存在的来历？”

    大神尊没有任何一句废话，开口便道明来意：“那是一尊无比古老的存在，他比道阙古老，比大端罗界古老，甚至比大端罗界中的人族古老。

    他已然成了你的道心灾祸，那古老存在不死，你便永远无法成道。”

    霜烬神皇眉头微皱，冷哼一声。

    他并没有说话，但却清晰的透露出神色中的不耐。

    大神尊一道意念流转，落入霜烬神皇的脑海中。

    霜烬神皇眉头舒展，轻声低语：“坛神？”

    大神尊颔首：“神皇，如今这广大天地，能够与他抗衡的，便只有无昼天与冥府。

    这天地间的一切存在，俱都是他的敌人。

    而今，大霜神朝已经崩落，万界大日的光辉也已经完全熄灭了。

    天地间的神国，自此便少了一座。

    可与之相对的是，无垠蛮荒被补全，天地间神圣的规则越发强盛，国祚体系即将坚固无比，也强大无比……”

    “你倘若愿意……”

    大神尊话语未落。

    霜烬神皇却突然间打断大神尊的话语：“所以，无昼天主想要让我大霜成为无垠蛮荒的第四座神朝？”

    霜烬神皇看似是在询问。

    可紧接着，他却话锋一转，冷笑道：“我大霜生灵生来自由，无昼天主宰却想要让我们成为国祚体系下圈养的牲畜，成为如同古梧神朝、沉悬神朝一般的国度。

    让我成为那冥府中深埋着的无数神皇之一，让我们从此受到天地规则以及国祚体系的制约……”

    “大神尊，我说的对吗？”

    大神尊尚且不曾开口，其他六位神尊却俱都眉头一皱，身上的气魄流转而来绽放于天空中，立刻变化作诸多大神通，映照天地，其中所爆发出来的威能立刻让许多大霜强者警惕。

    一时间。

    妖魔气息从那座残缺的神都中四溢而出，大息残留的强者显化出真身。

    无数妖魔悬浮在那界外天虚空中，显得狰狞而恐怖！

    霜烬神皇并不制止，只是凝视着大神尊。

    大神尊仿佛并没有看到这一方宙宇中的局势。

    却见他背负双手，转过头去，看向无垠蛮荒。

    “世界本源碎片坠落于无垠蛮荒，许多旧时代强者却以为他们从此便有了能与无昼天、能与冥府抗衡的力量。”

    他的语气中带着些许感叹：“他们以为登临第三境无昼天与冥府便会忌惮于他们，因为自此之后，神圣的天地规则就无法制约他们。

    甚至桐落神、槐羲都在悄然注视着无昼天，对无昼天之命阴奉阳违……”

    “可是……他们很快就会意识到，无人可以平视掌管无垠蛮荒八千余万年的无昼天与冥府！”

    霜烬神皇循着大神尊的目光，也看向远处一方天地。

    那是一处极其广大的宙宇，那一处宙宇中，蕴含着诸多空间、诸多世界。

    他们隐约能够看到，速度奇快无比的太苍鲲鹏正在穿梭于那些空间、游走于那些世界中。

    “太苍纪夏便首当其冲，而你……神皇，无昼天主有令，如若你不愿成就神朝，也可入我无昼天，成为第八位神尊。

    无昼天在抹去纪夏存在之后，也将与你一同镇杀坛神无玄！”

    大神尊气息深沉，眼神也越发深邃。

    “当然，神皇也可拒绝我，与无昼天划清界限，独自游走于神圣规则之下的……无垠蛮荒！”

    大神尊一语既出。

    从遥远的虚空中，竟然有黑白二气流转而来，烙印在虚空中，传出许多信息，和霜烬神皇的神识碰撞。

    霜烬神皇微微怔然，不知从那些信息中获知了什么。

    良久之后，霜烬神皇又转过头来，看了一眼身后的残缺神都。

    当他再度转身，背影多出了几分孤寂。

    他轻轻弹指，神都与那一座荒芜的界外天融化殆尽，融合为一颗虚无星辰。

    虚无星辰中又长出许多道场、宫阙。

    一位位大霜强者，似乎已经了然了霜烬神皇的选择。

    绝大多数强者都默默走入那些道场、那些宫阙中……无言却不曾犹豫。

    犹豫的大约便只有那些跟随霜烬神皇的人族强者。

    许多人族强者驻足于虚空中，远远凝望着霜烬神皇的背影。

    霜烬神皇竟然转身，朝着那些人族强者一拜，又轻轻拂袖。

    犹豫的人族强者被霜烬神皇卷入那虚无星辰中。

    “我与你们已互不相欠，可是，如今我既入无昼天，便不能让你们前往太苍，助无昼天之敌。”

    “我也不能灭杀你们，便只能让你们入我这大霜星辰，永生永世不得踏出星辰一步。”

    霜烬神皇一道道意念流转。

    大神尊微微点头，带着其他六位神尊转身，走入虚空中。

    霜烬神皇一步踏出，便立刻跨越了无尽的距离，出现在七位神尊之前。

    他走在最前方，大神尊面色不改，便如此走在他的身后。

    其他六位神尊也感知到霜烬神皇堪称鼎盛绝伦的威势，也都默默无言，行进在虚无中。

    今日。

    大霜亡国，霜烬神皇登临无昼天！

    ……

    太苍，一座神秘的天穹中。

    纪夏正与一位无上神明相对而坐。

    这座神秘天穹乃是有六种截然不同的大道衍化而成。

    其中隐约可见六道的雏形正在酝酿着。

    纪夏对面那位尊贵、神秘、庄严无比的神明，正是后土。

    时隔一千多年岁月。

    后土身上所绽放的光辉力量越发强盛。

    种种玄妙大道变得更加强横无双。

    她端坐在这一方天穹之中，里面充斥着黑暗、幽冥、死寂之力。

    这诸多力量凝聚在一处，竟然构筑出一种截然不同的大道群落。

    令人难以想象。

    “无昼天主宰早已无限接近于天君，现在有了那三道世界本源碎片，又因为旧渊崩溃，他所拥有的力量也将越发强大。”

    纪夏注视着下方一座罗盘，那罗盘上竟然有一个个小人盘坐其上。

    仔细看去，这些小小的人形，竟然与无昼天主宰、司狱天神、七神尊等等诸多无昼天强者极为相似。

    “娘娘，若我以自身为诱饵，能否再度拔除无昼天一颗锋锐的獠牙？”

    纪夏轻声低语，眼神深邃无比。

