    星条集团飞往东渡集团的一架民航客机上，一个年约十七八岁的少女正在安静地看书。

    坐在她身边的一位男乘客时不时的扭头看她，眼神中充满了惊诧之色。

    他之所以会这样，主要因为少女看的是纸质书，并且这本纸质书的封面上还印着《纳米技术的拓展与构想》这个书名。

    这年头纸质书籍早就被电子书取代了，加上少女看的又是专业性极强的纳米学书籍，这才使得这位男乘客对她刮目相看。

    男乘客犹豫了好一会儿，终于还是忍不住开口问道：“小姐，这本书你看得懂吗？”

    少女头也不抬的回答道：“我没有不懂装懂的习惯。”

    男乘客被顶了一下，有点尴尬的笑了笑：“哦，那你还真是厉害呢。”

    少女没有搭理对方，继续埋头看书。

    男乘客明显是个很执着的人，很快他就主动找起了话题：“我记得这本书的作者是个很年轻的女孩子，名叫凯瑟琳，你的年纪好像跟凯瑟琳差不多大呢。”

    少女翻过一页书，一边看一边敷衍道：“也许吧。”

    虽然少女的态度显得很是冷漠，但这位男乘客却依然没有气馁：“你这样的年纪应该还在念书吧？今年的全球科技奖马上就要在东渡集团举行了，你这次去东渡集团是跟这件事情有关吗？”

    少女没有回答，而是小声嘀咕道：“这个论点好像太过绝对了，要修改一下才行。”

    男乘客见状不由一愣，然后他彻底没了脾气，闭上嘴巴不再言语。

    客机沉闷的飞行了四个钟头后，降落在了东渡集团的西京国际机场。

    其他的乘客全都拿着自己的随身物品往舱门走去，这位少女却依旧沉迷于知识海洋里。

    男乘客坐在靠窗的位置，被少女挡住了出去的路，他很有礼貌的提醒道：“不好意思啊小姐，我要下飞机了，你能让一下吗？”

    少女正在专注的思考着什么问题，自动过滤了男乘客的话。

    正当男乘客准备再次开口提醒的时候，两个身穿便装的大汉走到少女跟前，其中一个大汉恭敬道：“凯瑟琳小姐，我们已经抵达东渡集团了。”

    少女这才醒悟过来，她哦了一声，面无表情的把手里的书塞进背包，起身在两名男子的护卫下往舱门走去。

    男乘客用惊疑不定的眼神看着少女的背影，嘴里喃喃道：“她也叫凯瑟琳？还真是巧，居然跟那个天才少女凯瑟琳同名呢。”

    男乘客说完话迈步往外走去，这个时候前排座椅上的电子显示屏忽然闪过了这样一条信息：“本次全球科技奖可谓盛况空前，凯瑟琳和亚美这两位全球最知名的美女科学家都将出席今晚的招待晚宴，据悉，这还是两人有史以来第一次共同出席某项活动。”

    文字信息的后面，凯瑟琳和亚美的个人照片也滚动播放了出来。

    男乘客看到凯瑟琳的照片后顿时瞪大双眼，一脸震惊道：“原来刚才的那个女孩子就是传说中的天才少女凯瑟琳啊！”

    凯瑟琳今年十八岁，早在三年以前，这个名字就已经享誉全球了。

    别人十五岁的时候还在读中学，但十五岁的凯瑟琳却已经达到了许多知名科学家一辈子都达不到的高度。

    尤其是在纳米技术方面，凯瑟琳可谓是进展神速。经过三年时间的深入研究，她研发出来的纳米技术已经广泛的应用到了医疗等诸多领域，并且获得了非常良好的效果。

    当然了，这只是民众所知道的表象，暗地里凯瑟琳还开发出了专门用于军事领域的纳米战斗机器人。在星条集团内部，称呼这种类型的纳米机器人为“吞噬者”。

    “吞噬者”纳米机器人可以通过微观操作，分解掉目前绿星上已知的绝大多数东西。一旦“吞噬者”纳米机器人形成集群效应，那简直就是无可匹敌的恐怖存在。

    除了纳米技术之外，凯瑟琳在其他领域也是颇有建树，只是外人不知道罢了。

    比如说她开发出了反重力技术，这项技术可以通过磁场间的排斥性，达到让物体悬浮和飞行的效果。

    很难想象，一个年仅十八岁的少女，居然拥有着如此惊人的科研天赋，说她是天才那真的是一点都不过分。

    一般情况下凯瑟琳是绝对不会离开实验室的，更加不会离开星条集团的疆域。

    她这次来东渡集团表面上是为了参加全球科技奖的颁奖大会，实际上却是为了观摩亚美领衔研发的神经元项目，看看这个跟自己齐名的美女科学家是否真如外界传言的那么厉害。

    凯瑟琳也是有傲气的，由于经常被人拿来跟亚美作比较，她这才安耐不住，想要亲自掂量一下亚美的斤两。

    当然了，凯瑟琳此次出行也存有旅游散心的意思，这也算是一举两得吧。

    凯瑟琳不太喜欢被人严密保护，这会让她有种身处囚笼的错觉，因此她这次出行只带了两名保镖。如果你认为这是敌对集团的绝佳行刺机会，那你就大错特错了。

    看起来人畜无害的凯瑟琳，实际上却是一朵带有剧毒的死亡之花。

    在出门之前，凯瑟琳就已经全副武装过了。她身上携带的各种顶级纳米武器装备，绝对可以让别有用心的人后悔出生在这个世界上。

    比如说凯瑟琳在机场大厅里遇到了一个男人，这个男人见她长得美丽过人，并且看上去又很柔弱好欺负的样子，于是就忍不住趁着排队出关的时候对她伸出了臭猪手。

    结果他的手指刚刚触碰到凯瑟琳的衣服，指尖突然就传来了剧烈的灼烧感。男人忍不住惨呼连连，捂着自己的手掌倒在地上痛苦的翻滚起来。

    凯瑟琳看都没看对方一眼，她推了推鼻梁上戴着的老式黑框眼镜，面无表情的走出了机场大厅。

    等到机场保安赶过来的时候，这个男人的手臂已经消失不见了，地上只留下了一堆灰黑色的粉末。这就是“吞噬者”纳米机器人的杰作。

