    “咳咳，不用在意，走吧，先进城再说。”

    凌泽干咳了一声，掩饰了一下自己的尴尬，他当先驾马前行，通过了帝都城门口的身份盘查，进入到了巍峨的帝都城中。

    这个在帝都门口的盘查，实际上就只是走个形式而已，帝都每天来来往往的那么大的人流量，只靠着单纯的人力来盘查的话，哪里是能够盘查的过来的？

    所谓的盘查，无非就是士兵们随机挑选一位幸运路人，然后上去收一点过路费之类的而已。

    而凌泽就颇为“幸运”，可能是他盲人的外表太过于显眼，一下子就吸引了守卫士兵们的注意力，因此他被叫住盘问了两句。

    不过因为凌泽主动的掏了钱的原因，那几位士兵们也没有多问什么，在问了两句“姓名、籍贯”之后，便直接的把凌泽给放了进来。

    凌泽他们七个人，并没有一起进入帝都之中，他们商量好要分批次进入，要一个人一个人的进入，毕竟这里是帝都，他们多少也要防着点扎根于此的比尔的眼线，多少要给帝都这个都城一点尊重。

    从戈兹齐的死亡到现在，已经过去了快有将近一个月的时间，但是这件事情却还并没有开始发酵，真相还在等待着被人发现。

    虽然陇西郡的暗哨和暗杀者们，已经被凌泽他们全部拔除，但是马贼们的暗哨，已经迅速的接替了他们在陇西郡的地下网络，让陇西郡的细作网立刻便又填充了起来。

    而且在凌泽的授意指导之下，他们并没有和其它的暗哨断开联络，在帝都掌握的情报网之中，陇西郡仍然还是明亮着的，仍然还是一直会有消息传过来的。

    毕竟凌泽他们，是继承了戈兹齐几乎全部的遗产，像联络信号、方式什么的，其实都是被他们给全部掌握在了手中的，能够做到这种事情，自然没什么问题。

    并没有人对此产生什么怀疑的想法，因为他们觉得有戈兹齐在那边坐镇，陇西郡出问题的可能性是无限接近于零的。

    虽然在联络的时候，有时候会出现一些小的纰漏，虽然戈兹齐很长时间没有现身，但是也没有人会觉得戈兹齐已经死掉，没有人会觉得陇西郡的地下网络已经彻底的沦陷。

    因此凌泽他们其实也不用太过于小心，毕竟现在就算是比尔见到了他们，也不可能会在第一时间就想到他们能够干掉戈兹齐，比尔顶多就会认为他们是有什么特殊任务来帝都。

    凌泽在帝都大街上，牵着马找了一家餐馆，这个小餐馆的位置比较的显眼，是凌泽在城外便和小伙伴们确定好的集合地点，进了城门之后，用不着走多远、转多少的路，很快就能够来到这个位置。

    服务员帮凌泽将马拴好，随后引导着凌泽坐了下来，对于盲人客人，他们还真没有什么招待经验，毕竟以前这种盲人都是在外面乞讨的，骑着马来的他们还真是第一次见。

    凌泽的穿着打扮，他那骑马佩刀的装束，就已经决定了这些服务员不敢小觑他，有没有实力服务员并看不出来，但是有钱这一点，是一眼就能够看出来的。

    而在点了几个菜之后，凌泽便开始坐等其余的小伙伴们过来，等了没有一会儿，其余的小伙伴们便纷纷的赶了过来。

    “没人跟过来，目前情况安全。”

    最后一个到的盖伊，十分小心的凑了过来，看他的那副样子，好像他路上还在时刻的注意着是否有人跟踪一样，不过他的这幅样子，在凌泽看来反而有些鬼鬼祟祟的。

    “......”

    好在的是，的确没有别人跟上他，凌泽用帝具【五视万能·观察者】扫视了周围一圈，确定了这件事情。

    “先去找个地方住，然后开始收集信息，如果实在找不到和暗杀组织相关的信息的话，那我们就主动的暴露自己的信息，吸引比尔过来找我们。”

    凌泽肯定还是更想让自己等人处于暗处的，但是如果实在不行，那就只能和比尔明牌打了，他们暴露自己，比尔肯定是会靠过来的。

    众人对此自然都没有什么异议，而初来乍到正兴奋着的波尼提出了她的要求：

    “老大，今天可以放假半天吗？我想先在帝都里面逛一逛、玩一玩，好不容易来一次，先休息一下吧~~~”

    波尼看着凌泽的眼神之中，充满了祈求的意味，她是真的想要一点自由闲逛的时间。

    而有这个想法的，显然就并不是只有波尼一个，其余的小伙伴们或多或少的，都有这样的想法，只不过是强烈与不强烈的区别而已。

    凌泽不禁是莞尔一笑，他对众人说道：

    “当然可以，但是还是要像之前一样，分成小组行动，绝对不能够有人落单，不然到时候连个照应的人都没有。”

    凌泽也没有阻挠众人，既然大家都有这个需求，而现在他们的处境也没那么的危险，自然是可以让她们在帝都里面先好好的逛一逛、玩一玩的，而且这也不耽误大家打探消息。

    但是为了保险起见，凌泽还是让他们结伴同行，毕竟多一个人就多一点战斗力，要是真的被抓住了的话，两个人也要比一个人更好配合着突围。

    “耶！老大你真是太好了！老大英明神武！”

    波尼激动的想要握拳欢呼，但立刻便被纳哈修给按了下去，他对于在帝都闲逛，倒是没什么特别的想法。

    就像凌泽所想，相比于四处闲逛，他倒是觉得可以趁着这个时间，去多搜寻一些相关线索。

    纳哈修的这个想法，和赤瞳也相同，因为赤瞳也没有被帝都的繁华所吸引，她也打算抓紧时间去寻找和黑瞳有关的线索，享受这帝都的繁华，怎么能和黑瞳的安危相比？

    不过赤瞳倒是也没有说，非要让大家都去那么做，虽然大家相处这么长的时间，关系也都很不错，但是这毕竟是她家里的私事，赤瞳也不想过多的去麻烦大家。

    众人吃完了饭，在帝都中找了一间不太起眼的宾馆住了下来，随后便直接原地解散，各自组队开始在帝都之中探索。

    波尼和柯尔奈莉亚一队，筑紫和赤瞳一队，纳哈修和盖伊一队，六个人仍然是分成了三个小组行动，只不过是换了换人。

    波尼本来想和纳哈修一起，但是纳哈修却是约了盖伊一起，他们准备去四处打探消息，最后波尼就只能是拉上了柯尔奈莉亚，而赤瞳和筑紫的关系很好，两个人自然是准备一起去四处打探消息的。

    剩下的凌泽一个人，当然是不需要组队的，他对于自己的实力很有自信，这个帝都里，应该就只有少数几个人能够对他造成威胁。

    “看来多半是要采取第二个方法了，这帝都这么的大，想要找到比尔他们，可真是一件十分困难的事情，希望有些渺茫。”

    凌泽惯例的去贫民窟里逛了逛，他还是觉得这种地方，是最适合罪恶滋生和隐藏的地方，比尔他们说不定就藏在这里面。

    不过最后的结果却是让他有些失望的，这贫民窟里并没有比尔他们的踪迹，地上面和地下面都没有。

    而这帝都的平民窟，也算是让凌泽好好的见识了一下，这座庞大的首都城市，真的是太过于繁华巨大，就连平民窟的占地面积，都是大的离谱，都已经快要是一个小镇的规模了。

    而且和北境地区比起来的话，帝都的贫民窟，其实还是相对要更加的舒适一些的。

    其实这也正常，帝都毕竟是帝都，哪里是北境的边陲小城能够媲美的？经济水平、文化水平根本就不在一个层面上。

    “喂！前面的那个瞎子，你在这里乱跑什么？斯拉姆可不是你这样的人能够随意出入通行的，快点离开这里。”

    凌泽正拄着杖刀，在贫民窟中的小道里走着，一个十分爽朗的女声便突然叫住了他，”斯拉姆”是帝都贫民窟地区的名字。

    凌泽当然不会听错，对方叫的肯定是他，不只是因为有“瞎子”这个关键词，凌泽打开帝具【五视万能·观察者】，向着那个人看了过去，他其实早就已经察觉到对方在看他了。

    不过这一路上看他的人实在太多太多，此时在他的身后其实就吊着一拨人，似乎是想要跟着他准备对他做点什么，因此凌泽并没有在意注视着自己的这个女人的视线。

    那个叫住他的年轻女人，有着一头金色的卷发，眼睛也是金黄色，她穿的很是夸张清凉，露出了身体的大片雪白肌肤。

    这个看起来不过刚成年的女人，身材十分的火爆，那胸前巨大的邪恶，会第一时间将人的目光给吸引过去。

    “雷欧奈，你不要多事，这是我们看中的猎物，你这是什么意思？”

    凌泽还没有来得及对那金发巨RU娘的话做出回应，一直跟在凌泽的身后，伺机想要对他下手的那些小混混、地痞流氓们，就已经是和那个姑娘对上了线。

    雷欧奈一双金色的眸子，冷冷的扫视了那几个地痞流氓一眼，这让那些欺软怕硬的家伙都忍不住是缩了缩头，对于雷欧奈的名声，他们在这里混的肯定是有所了解的。

    “连盲人都不放过，我看你们是真的讨打。”

    正在那为首的小混混想要就此罢手，不去招惹雷欧奈的时候，雷欧奈却是已经不打算再放走他们了，而看着向他们靠近过去的雷欧奈，众人纷纷是紧张的拿起了自己的武器。

    凌泽站在一边，看着雷欧奈拳打脚踢的将那些小混混给全部放倒，他只觉得这个女人就连打人，竟然都是如此的有气势，普普通通的打人，硬生生的是让她给打出了波韬汹涌的感觉。

    “你怎么还不走？难不成是迷路了吗？”

    在收拾完那些小混混之后，雷欧奈看向了在一旁站着没动的凌泽，她还以为凌泽会直接的离开呢。

    不过在考虑到对方是个盲人的身份之后，凌泽会站在这里等她，似乎也就不是一件什么奇怪的事情了。

    “不，只是想要谢谢你出手帮忙而已。”

    看着一头金色卷发的雷欧奈走到了身前，凌泽向对方道了个谢，虽然他也可以轻松的解决掉那些人，但是既然有人主动的出手帮忙，该谢谢人家也还是要谢谢的。

    “举手之劳，不用谢，我看不惯他们很久了，可算是让我找到了一个能够教训他们一顿的机会。”

    雷欧奈笑着挺起胸膛，她一边挠着后脑勺，一边回复了凌泽的道谢，显然对于能够得到别人的道谢，她还是很开心的。

    “雷欧奈！我们记住你了！你等着！我们是不会放过你的！”

    那个被雷欧奈揍趴在地上的小混混爬了起来，他指着雷欧奈，满脸的都是愤怒和狠辣，显然是动了要真正的干掉雷欧奈的心思。

    “我倒是要看看，你们这些乌合之众，能够把我怎么样。”

    对于那些小混混的威胁，雷欧奈自然是丝毫不惧的，她的腰间系着的腰带，是她的自信心的来源，这份强大的力量，让她在贫民窟中无往而不利，没有任何人可以打败她。

    “

    【百兽王化·狮子王】：腰带型帝具，可以将自己狮子兽化，并且飞跃性地提升身体能力，嗅觉等器官也被强化到可以通过气味远距离搜索敌人的地步。

    奥义为“狮子永不灭”，极大的提升自己的恢复能力，即使手脚被砍断，眼睛被戳瞎，也能够自行止血并重新的恢复如初。

    ”

    雷欧奈的这件帝具，可以说是凌泽一直以来，都最想要得到的几件帝具之一，毕竟那“狮子永不灭”的强大恢复能力，真的是让人眼馋的不行。

    最关键的是，凌泽觉得这件【百兽王化·狮子王】，说不定可以治好他的眼睛。

    “等着瞧吧！蠢女人！到时候有你哭的时候！”

    对于雷欧奈的嚣张态度，那小混混咬牙切齿的回复道，他们几个互相搀扶着站起来，准备逃离这里。

    “最好不要放他们走，他们会给你带来很多不必要的麻烦。”

    凌泽出言提醒了雷欧奈一句，这些小混混的想法被他给看在了眼里，他其实比较建议让雷欧奈在这里把那些小混混给解决掉，而不是像现在一样单纯的打一顿完事。

    “不用担心，姐姐我可是很强的，像他们这样的人，再来一百个姐姐也能都解决掉。”

    雷欧奈笑着给了凌泽一个自信的表情，但是随即她便意识到，凌泽看不到她的表情。

    “我说的麻烦事...可不是再来多少人的问题...”

    凌泽摇了摇头，他放弃了对雷欧奈的劝说，因为这个时候才刚刚十七八岁的雷欧奈，显然还不像以后一样，那么的杀伐果断，她还只是个生活在贫民窟中的年轻人，并不是什么杀手组织的暗杀者。

    让现在的雷欧奈去杀掉那些人，显然是不太可能的事情，她是下不了那个决心的。

    几个小混混骂骂咧咧的逃跑，他们决定要把雷欧奈献给那些贵族，喜欢征服雷欧奈这种类型的烈妞的，可是大有人在，既然他们打不过雷欧奈，那就找别人来处理她。

    在帝都，这是对付女人最好的办法，不管是什么女人，只要把她的美名传到贵族们的耳中，那很快就会有一群贵族像是闻着血腥味的鲨鱼一样，找上门来。

    而那个女人的下场，往往都是非常的凄惨，家破人亡是基础，沦为玩物是必然。

    “我送你回去吧，你要去哪里？”

    雷欧奈显然还没有意识到事情的严重性，她还在热心的想要帮助凌泽，她觉得凌泽应该是在贫民窟复杂交错的小道中迷失了方向。

    “不用，我自己可以。”

    凌泽拒绝了雷欧奈，他还是建议雷欧奈去优先的解决一下那几个小混混的问题。

    “他们可能会去找贵族来找你的麻烦。”

    凌泽言尽于此，便不再多言，而听到凌泽的这句话，雷欧奈显然也是变得严肃了起来，毕竟在这个帝都中，被贵族给盯上，也确实可以说是天大的麻烦了。

    “你说的对，是我疏忽了，你在哪里住？我先送你回去，等回来我再去找他们几个算账。”

    雷欧奈虽然意识到了事情的严重性，但是她还是坚持想要把凌泽给先送回家，雷欧奈一直都是一个铁好人，不论是现在还是未来在“夜袭”之中，都是如此。

    不过有些时候，这样的好意，反而会让人觉得很有负担，现在的凌泽就是这样，他其实还不想回去，但是雷欧奈却偏要送他回去，这状况就非常的尴尬了。

    “算了。”

    凌泽叹了口气，他现在要是不想让雷欧奈送他回去的话，那就只能是展现一下自己的能力，让对方知道他拥有自保之力。

    “停下。”

    凌泽转身面向那些正一瘸一拐逃跑的小混混，他张口说出了这样的两个字。

    一阵超音波从凌泽的身上发出，精准的命中了那些小混混的腿，将他们的腿骨直接的震碎，让他们纷纷栽倒在了地上。

