    犯人透过铁门，看着从过道走过这十几位海军。

    “哦？有新人嘛？难道新人是一位海军？”

    “看来我们无限地狱又要多一位海军了。”

    通过犯人的议论声，无夜哪怕还没有看到，已经得知到具体的消息。

    眼中一亮，“海军？”

    很快这群海军已经来到无夜牢房之物的过道。

    十几位海军，警惕戒备着，持枪，手中握着手电筒！

    而在海军之中是一位被考上手链脚链，不是身穿囚服，反而是海军少将制服的犯人。

    那十几位海军，大量各处的牢房，是在选择把这位犯人少将关押在哪一件牢房。

    就在无夜准备出声，让他们把这位关押到自己牢房之时，那位犯人少将身上已经保留的制服，可是让无夜很心动，有海军制服再说，大有可为。

    没想到，这群海军已经停留在无夜这件牢房之前。

    手中手电筒扫视着牢房，发现只有无夜一人。

    “开门！”

    铁门被打开，那位犯人少将被推了进来。

    随后十几位海军急忙的离开，对于无限地狱，推进城那些海军没有人愿意在这里久待。

    “哟？少将？难道又是海军叛变者？所以被关押到这里？”无夜玩味的看着坐在墙角一处，无视自己的犯人少将，起身漫步向他走去。

    那位少将犯人，为抬起头，看着走来的无夜，冰冷道：“小鬼，滚一边去，老子没心情跟你这种罪无可赦的犯人交流，耻辱。”

    “哟，看来又来了一位自命清高之人。”

    “白痴，自己都是犯人，还清高，太虚伪了吧？太装了吧？”

    牢房之外四方传来其他犯人的鄙视调戏的声音。

    无夜微笑的走向少将犯人。

    “借你衣物以及性命一用。”话落，无夜瞬间来到他身前，一把掐住他的脖子，按在墙壁之上，同时膝盖死死的顶在他的腹部，另一只手，完美的控制他的双臂。

    看着在自己手中，根本无法反抗，连声音都无法发出任何的少将犯人。

    无夜如恶魔的话语，在他耳边轻声说道：“别太挣扎，不然这庄严的海军少将制服染血，或者太脏可不好。”

    “呜呜！”少将犯人，瞳孔睁大，绝望的盯着无夜。

    他不明白，为何在无限地狱中，都束缚的犯人还能运用这么强大的力量，他不明白，不明白为何要杀死自己。

    手中微用力，脖子卡擦一声，窒息满脸通红的少将海军，再无声息，再刚到无限地狱，就魂归故里，只能说他拥有无夜所想要的。

    无夜杀人，但不滥杀。

    他要保证自己所杀之人，都将得到什么，他是绝对现实利益主义者，只要对自己有利，或者影响到自己，他可以化身比谁都心狠手辣的魔鬼，如没有利益，他又比大多数人善良。

    悄无声息的战斗，无人知晓中，就落下了帷幕。

    直到海军前来收尸的时候，其他牢房犯人才知道无限地狱死了一人，但没有听到战斗声，一位是病死或者自杀。

    无夜带着微笑目睹着海军带着少将的实力。

    而无夜此时，身穿华丽的少将军服，囚服早已丢弃，踏着军靴。瞬间化为庄严帅气的海军少将。

    甚至刚才，无夜还专门，用上一次送餐所留下的饮用水，洗了一次澡，虽然是最简单，但满身灰尘以及汗水冲走，带穿上华丽的少将军服，如果在外面。

    外貌打扮，就足以吸引人眼球。

    可惜无夜刚才从其他犯人得到答案，推进城并没有少将驻留在此地，也就是说，无夜向以伪装为少将离开，根本不可能。

    但并不失望，身上这套军服，无夜并就是另有打算。

    黑暗中，继续等下。

    两日之后，几乎再次来临，以外界世界而言，已经是凌晨，无限地狱众人陷入睡眠之中，最重要，对面以及斜对面牢房中，都没有犯人在铁门之处。

    打开铁门，不会被看见。

    不在等候，开锁。

    深呼吸一口气。

    “卡擦！”刺耳的摩擦声，在无限地狱响起，铁门猛地一下打开。

    ..

