    苏柔，你可别来啊！方浩并不希望苏柔过来，尽管苏柔不一定会听他的，可家里有秦淑娴和小舅妈呢，苏柔来了又能做什么？

    什么都做不了，反而会暴露！现在曾凌峰要拿苏柔的破事做文章，表示对方已经狗急跳墙，这时候苏柔没死的事曝光，那可真就撞对方的枪口上了。

    他发一条短信安抚住苏柔，让她不要轻举妄动。

    洗了澡，他来到书房，看到秦淑娴给他准备了燕窝。

    她道：“我有点不明白，你不是和张家有矛盾吗？

    怎么还要给张景的妻子做手术呢 ？”

    我是被迫的，我不去做这台手术，曾凌峰这个老太监就要搞事……方浩心里这样想，却不能如此说。

    他喝了燕窝，取补中益气之功，他道：“我首先是一个医生，若是有病人送到了医院，我不救的话，违背我做医生的初衷，同时，夏女士也是我同事吕静院长的婆婆，我见死不救，那也说不过去。

    至于和张家的事，其中的恩恩怨怨，我会拎清楚的。”

    秦淑娴道：“那张家的人岂不是可以肆无忌惮？

    反正不管怎么样，最后生病住院，你都会救治他们。”

    “那就得看他们生病时能不能进入省人医了。

    要知道，医院中的床位是非常有限的，每天的挂号也是有限，并不是每个人来了就能挂上号得到医治。

    而且，他们也不一定需要我，毕竟江东市的厉害医生不少。

    当然，在我的层面上，我也可以拒绝的，就好像张庆这般，交给别的医生来做主治。”

    秦淑娴点头，道：“也是，他们将你当做死对头，还敢去让你治，也需要莫大的勇气！”

    方浩想到什么，道：“明天，到周末，我们去你那个房子住住，让孩子得到更加多玩耍的地方。”

    “好的，你真该搬过去。

    哦，下午到刚才，一直都有闺蜜朋友打电话给我道喜，说你能力过人，提供的一项科技方案，竟然解决了耐高温材料方面的老大难问题，另外一个钢材方案，正在制造样品中，成功的话，也会成为高精尖的产品。

    你为国家做了很大的贡献。”

    秦淑娴惊喜地看着方浩，发现这个年轻的女婿，真是每次都能给她带来惊喜啊。

    高温涂料已经做出来，并且进入了实验阶段，比同类产品性能更优。

    此外，精品钢材还在熔炉中，但距离成品的时间，也是屈指可数的日子。

    现在都知道了……方浩也不瞒，道：“本来，我上次跟你们郭家谈郭兰的事，我就打算将这两个方案作为嫁妆的，可惜，你们看不上，我只好上交给国家了。”

    秦淑娴眉毛一挑，额堂冒出黑线，什么叫郭家看不上啊！郭家要是能拿到其中一个，立马会让郭家摆脱现在的困局，甚至更上一层楼。

    郭家不能生产这种国器材料，但可以拿到代加工的部分合同，获得原材料的采购业务等，也能分一杯羹。

    只是，现在都是国家的，由国家安排的专属企业生产，郭家等私人家族想要染指，就很难了。

    她就道：“真是的，当时你怎么不说？”

    “当时我觉得，你们郭家水太深，风太急，我没有实力还是少说话为好。”

    “你这孩子，以后再有这样的事儿，不要瞒着。

    让我们多了解你，才更好支持你和兰兰的事。”

    “知道了。”

    方浩让秦淑娴离开，他进入电脑，开始做一份抗衰老的研究心得，然后存盘。

    他窃以为，夏思蝶的手术很成功，一些数据也显示好转，她会达到一个临近康复的平衡，不会按照原来的速度衰老下去。

    教授肯定也在关注着，她会过来拷贝数据的。

    凌晨早起，方浩开始一天的学习研究。

    郭兰也一如既往地来电话，她的肚子一天比一天大，毕竟孕育着三个小家伙呢。

    郭兰和方浩腻歪着，她很想方浩，等钢铁产品做出来后，她就去江东市陪方浩，直到孩子出生。

    她也透露，过些天，她的领导可能会去一趟江东市，找方浩面谈，包括并且不限于两人的婚姻。

    苏柔蠢蠢欲动，按奈不住要复出，而曾凌峰这老太监又要狗急跳墙，兰兰这边的领导又要到来，恐怕也是逼我表态，这真是都赶一块……方浩有点头大，苏柔的事，假死避开了大众的视野，但并没有得到根本的解决。

    希望苏柔能明白当下的局面吧……再上班，方浩就先去看夏思蝶，根据她的术后康复情况，将呼吸机氧气罩拿掉。

    夏思蝶醒来，还是很虚弱，但精神状态明显比昨天送来的时候要好得多，她感激地看着方浩，道：“方浩，我应该坚持我的主意，不能听老张的，我一开始感觉到不舒服，就应该来找你医治。

    我是把自己耽误了，最后迫不得已，还是得麻烦你。

    方浩，谢谢你，你救了我的命。”

    “伯父目前有更重要的事去忙活，所以对你有所疏忽，但他的本意不坏。”

    方浩如此道，和夏思蝶的私交不算好，他此前有事求她的时候，她刚才外出旅游，没帮上他的忙。

    夏思蝶却道：“老张的事，是不可能做成的，他现在就是迷恋那些年轻小姑娘，馋人家的身子，仅此而已。”

    老牛吃嫩草……方浩内心很膈应，有种莫名的不舒服，他奇怪地道：“为何不能成？”

    “前些天在妇幼，曾凌峰来看望过我，他就给我透露过，他化学阉割了老张，当然，他对我儿子也做了手脚。

    曾凌峰给的理由是喜欢我，当年我拒绝跟他交往，让他怀恨在心。

    他恨老张，见不得老张有后，所以让我儿子也遭殃。”

    你拒绝他之后，他还拍了你的不光彩照片和视频呢……方浩想到曾凌峰的硬盘中，可是有灌醉夏思蝶的收藏，如果不是曾凌峰是太监，恐怕早就祸害夏思蝶了。

    难怪张骏和静姐没有孩子，是张骏的问题，能研究出这种化学药品，也牛逼得很啊，教授？

    又是这个老阴笔……他道：“化学阉割？”

    “是的。”

    “为什么呢？”

    “曾凌峰说是因为我的缘故，可我觉得，这不完全是，曾家和张家恐怕还有更深层次的矛盾，谁都想让对方绝后。”

    会不会是教授和张家的矛盾呢？

    教授将曾家培养起来，充当她的帮手，敛财，用于长生天的研究，也用于和张家的争斗……方浩叹息道：“哎，那你们真是冤冤相报何时了。

    哦，说到曾凌峰，你这次得感谢他，因为是他坚持让我救你的。

    否则，伯父可不想把你送来。”

    “其实，我会和曾凌峰再谈谈的。

    哎，想想曾凌峰兄弟，也是可怜之人必有可恨之处，可恨之人也有可悲之处。

    方浩，你能让他们都康复起来吗？”

    可怜？

    我恨不得弄死他们兄弟俩……方浩无奈道：“扁鹊说过，信巫不信医者不治！现在的情况就是如此，曾凌峰他们并不相信我！但凡有选择，他们都不会让我这个嘴上没毛的医生救治。”

    

