    陆九骁将柳敦老师安排在安全屋里面之后，就一直守在她的门外，准备应对随时可能出现的突发状况。

    在陆九骁的记忆当中，泰莉死后，死神的下一个目标就是柳敦老师，而此刻柳敦老师的身边，根本没有跟她死法相匹配的东西，而在这个世界里，死神如果想杀人的话，只能选择常规的意外死亡，这么一来，安全屋基本上不会构成任何可以达成柳敦死亡的条件。

    “卡特！你怎么了？”

    就在陆九骁守在柳敦门外的时候，隔壁的房间里忽然传来了一阵呼喊，然后泰莉一把掀开了他们那个房间的帘子：“贝利！不好了，卡特出了问题！”

    “怎么了？”

    “什么情况？”

    “……！”

    其他房间的众人听见泰莉的呼喊，全都掀开了帘子。

    “大家别乱！现在所有人都守在自己的房间内不要乱动！”

    陆九骁制止了其他人的行为，紧接着快步跑到了泰莉的房间，然后也跟着皱起了眉头。

    此时此刻，卡特正一动不动的躺在地上，而且脸色青紫，明显是窒息的状态。

    “怎么回事，卡特怎么会变成这样？”

    陆九骁看着卡特的模样，向泰莉问道。

    “我也不清楚，刚刚我们什么都没干，只是在吃东西而已，但是卡特忽然就痛苦的捂住了脖子，贝利，你说会不会是死神找上了她？”

    泰莉一脸紧张的拿起了手机：“我们必须立刻拨打急救电话！”

    “别打电话！这里是咱们设定的安全屋，外面没有地方会比这里更安全，一旦离开了这个房子，才是咱们噩梦的开始！”

    陆九骁制止了泰莉的动作，然后将卡特扶着坐起来，开始采用海姆立克急救法，不断地压迫着她的腹部。

    “噗！”

    随着陆九骁的手臂不断发力，卡特猛地吐出了一口气，然后开始捂着脖子，痛苦的咳嗽了起来。

    “卡特，谢天谢地，你总算没事！”

    泰莉看见卡特被救回来了，重重的松了一口气，眼中满是后怕的神色。

    “刷！”

    陆九骁夺过泰莉的手机，直接扔出了窗外，蹙眉道：“我不是说过么，咱们要避免一切电子产品，你为什么带了手机？”

    “我当时是想着，如果咱们真的遇见了什么无法解决的麻烦，可以打电话求助，而且只是一部手机而已，不算危险吧？”

    泰莉悻悻解释了一句。

    “我说过，咱们已经被死神盯上了，任何细微的变化，都可能会要了咱们的命，如果手机爆炸的话，碎片很可能击打在咱们的致命部位，甚至引发火灾，我已经说过了，在这个屋子里，咱们会很安全，但即便死神无法在这个屋子里杀掉咱们，也会想办法把咱们赶出去的，懂吗？”

    陆九骁教训了泰莉几句，然后看向了卡特：“你刚刚为什么会窒息，还有印象吗？”

    “没有，这件事太诡异了，我只是在正常的吃东西而已，而且根据你的吩咐，我吃东西都是细嚼慢咽的，完全没有什么不正常的地方啊？”

    卡特看着桌上的罐头，茫然的摇了摇头。

    “不对，卡特应该是被死神给盯上了！”

    陆九骁目光一扫，用纸巾捻起了地上的一枚钢珠：“这应该是就是刚刚卡在卡特气管当中的东西。”

    “这怎么可能？你不是说过，接下来被死神盯上的人，应该是柳敦老师吗？死神为什么会找上我呢？”

    卡特刚刚经历过一场窒息，甚至感觉死神就跟他擦肩而过，再配合陆九骁的一番话，脸上瞬间布满了一层汗珠。

    “你别忘了，我还说过另外一件事，一旦有人躲过了死亡，那么死神就会找上下一个人，柳敦老师目前住在安全屋里面，死神无从下手，她自然算是躲过了一劫，那么自然而然也就轮到你了。”

    陆九骁在给卡特解释的同时，表情也变得舒缓了不少。

    死神自动跳过了柳敦，这也就说明他的安全屋起到了作用。

    “按照你的说法，死神找到了我，但是我没有死，那么我暂时也变得安全了，对吗？”

    卡特吞咽了一下口水，感觉十分后怕，如果他没有听从陆九骁的话，来到这里避难的话，恐怕后果将不堪设想。

    “不，死神还没有放弃你，因为你不该死的这么简单，他应该是准备让你因为窒息而被送医，然后死在去医院的路上。”

    陆九骁微微摇头，有些好奇道：“之前我跟艾利克斯在布置这个房子的时候，已经把所有的东西都给扔掉了，那你为什么还会被钢珠卡到窒息呢？”

    陆九骁正好奇间，窗外忽然吹来了一阵微风，让窗口的一个风铃跟着晃动起来，但是却没有发出任何声音。

    “踏踏！”

    陆九骁拿起那枚钢珠走到风铃边上，发现风铃下面的一个铃铛，刚好因为松动，而缺少了一枚钢珠。

    果然，还是死神惯用的手段，制造意外。

    利用钢珠的脱落，让卡特被送医，然后在路上动手。

    “这个风铃是我带来的，这是我闺蜜送给我的生日礼物，传说中风铃可以给人来带好运。”

    泰莉看见陆九骁盯着风铃，在边上解释了一句。

    “你们要清楚，咱们现在已经被死神盯上了，死亡随时围绕在咱们的身边，所以除了谨慎之外，任何事情都只能给你们带来麻烦，而非幸运！你们现在立刻把带来的所有东西全部扔出去，包括硬币和纸币，包括衣服都脱下来扔掉，换上柜子里的睡衣！”

    陆九骁对泰莉吩咐完之后，直接带着卡特出门，让他去安全屋把柳敦老师给换了出来。

    接下来的时间里，时间分秒流逝，众人全都开始胆战心惊的等待着意外发生，不过幸运的是，死神并没有再度来骚扰他们。

    对于这次的避难所，陆九骁准备的十分充分，不仅考虑到了房间内所有可能发生的危险，而且还提前准备好了半个月的食物，可谓天衣无缝。

    大家在他的要求下，变得小心翼翼，而且自从卡特住进安全屋之后，其他人就再也没有发生过什么意外。

    对于这件事，陆九骁反倒感觉有些不安，因为他此刻也搞不清楚，死神究竟是一直在盯着卡特，还是早已经转移了注意力，却无从下手。

