    蜗居在京城的小院，过着自己的小日子。

    回京之后的骆涛仍然坚持每天清晨绕着后海转上一圈。

    这两天遛弯也没有碰见那个似聋非聋的夏大爷，没有他的清晨，一下子就失去了好多快乐。

    碰到熟人也问了一下，都说他最近在忙他儿子的事，骆涛细问具体什么事？他们也都说不清。

    说这夏大爷还整的挺神秘。

    骆涛有心想去看看，但又觉得有点冒失，就托人给夏大爷捎个话，大概意思就是自己这两天去他家里看看他，放不放便？

    这两天骆涛一直在等信儿。

    ————

    骑车出了胡同，乐呵呵地就奔后海南沿张先生家，上次不是头顶大运碰巧看到了一幅“画中藏画”。

    自己能鉴定一下画，但是不懂揭画手艺，本想去故宫找相熟的刘师傅。

    张先生知道之后，就说怹外孙女楼朋珠会这门手艺，找别人还欠人家人情，不如让自家人帮忙了。

    楼朋珠会装裱字画这茬子事，要不是张先生提醒，骆涛都差不多忘。

    她比骆涛小两岁，也曾见过好几次面，知道她现在就是学习这方面知识。

    这事张先生都感觉可以，那应该不会有什么事，也就把画留在了张家，任由她发挥。

    昨儿刚放那儿今儿就好了。

    到了张家就是先扎好车子，敲门。

    没一会儿就有人来开门，迎面就是一位穿着很是朴素的年轻姑娘。

    这位就是张先生的外孙女楼朋珠女士了。

    “朋珠妹子，辛苦了啊！”骆涛笑脸相迎，有张先生这层关系，这说话也自然亲切一些。

    “不辛苦。骆哥，您快进屋，爷爷念叨了您好几遍了。”

    骆涛听她说先生在念叨自己，心情很舒畅。

    “是吗。”

    说着就大跨步进了门，往里屋去。

    楼明珠对此只能摇摇头，她对这骆涛先生，起初见面第一印象就是很稳重，一身书卷气。

    这认识越了吗？一身书卷气还在，至于那份稳重嘛，也都变成了视情况而定。

    她有点怀疑自己爷爷是不是教坏了一位祖国的好青年。

    “先生，忙着呢？”

    进屋就见张先生自己的可爱在吃桃酥，准确点说是在吃掉在纸上的桃酥渣。

    “忙，再不忙点就连这点桃酥都吃不到了。”

    他就抬头看了一下眼骆涛，然后就接着不急不慢的吃那桃酥掉渣。

    他这是一句打趣的话，他现在年龄大了，身体也不是很好，家里就给他下了一个忌口令。

    连他最爱吃的面包和西餐都勒令禁止了。

    今儿这吃桃酥一定是背着潘先生。

    他的“忙”是“慌”是“急”的意思。

    “您老要是喜欢吃，改天我还买点来孝敬您和师娘。”

    骆涛现在来家也从不拿自己当外人，说着话就找了个空座坐下了。

    “要是能再去老莫吃一顿就好了。”

    他小声悄悄跟骆涛说，生怕被第三个人听见。

    骆涛笑笑对他点了点头，徒儿完全明白。

    他对骆涛能明白他的心思很是高兴，开心的把剩余的桃酥残渣都放在了嘴里。

    咀嚼了几下，心满意足之后。

    才说道：“朋珠已经揭开了那幅画，里面还真藏了一副好画。”

    听他这么一说，骆涛那个高兴啊，张先生都说是好画，那绝对是一副名家的传世之作。

    骆涛也不问是谁的？

    这要是问了，显得自己太没有见过世面。

    爷俩人聊了一会，骆涛扶着他往画室去。

    画室内一老一少正在给古画进行装裱工作。

    “师娘辛苦了！”

    “有什么辛苦的，能见到这么一幅唐伯虎的名作，我高兴着呢。你还等一会儿，快要结束了。”

    做这个工作那必须要高度集中精力，不能马虎眼，稍有不慎就破坏了文物。

    骆涛就陪着张先生在一边看着。

    临近中午，祖孙再结束了装裱工作。

    装裱好的画，骆涛再拿着看，真的是被惊艳到了。

    还是老话说的好，人靠衣装马靠鞍，一点不假。

    这是一副唐伯虎的仕女图，画的非常传神。

    骆涛现在手里也藏了好几副唐伯虎的画作，那几副画跟这幅相比是要稍逊一筹。

    众人观摩了这仕女图好久，骆涛说道：“朋珠妹子，您有这本事，哪天有空儿去家里坐坐。”

    “哼，你小子真会使呼人。”听骆涛说完话，潘先生就不高兴了。

    “师娘您老可是真冤枉我，我这可是请朋珠妹子，……再说了我这儿也是帮朋珠妹子攒经验不是。”

    “你这嘴啊，真不分清白，好坏都是你占着理儿。朋珠，改天没事了你替我和外公看看小十月那个毛猴子，都干什么了？”

    小十月自从不来老先生家学习，这半年差不多真快成毛猴子了。

    “诶。”

    楼朋珠她们兄妹也早都想去骆家拜访，但都被张先生劝住了，他老人家这是怕她们兄妹去骆涛哪儿走关系。

    他知道骆涛能走到今天非常地不容易，两人只是师徒关系，从来不存在利益关系。

    他是十分不愿意他的后代是靠着他的余荫过活。

    骆涛请楼明珠有时间去家里帮他保养一下那些字画，其目的就是借着法帮助她们家改善一下生活。

    潘先生是清楚这其中的意思，刚才也只是打趣开玩笑罢了。

    中午，骆涛也没有回家，就厚着脸皮在张先生家吃了一顿老京城炸酱面。

    太阳落下才回到家。

    “今儿遇到什么高兴的事了，还值当地哼小曲，说出来让我也乐乐。”

    朱霖这临睡前，也洋气了不少，还洗了一把脸，也不知道她手里是什么？就往脸上抹。

    骆涛也是见怪不怪。

    “上次不是和你说过了吗？画中藏画的事。今儿刚揭开，知道吗？里面是一副唐伯虎的美人图，那画功绝了，美人画的栩栩如生。……”

    骆涛这是逮到个不懂行的使劲吹。

    “是吗？”朱霖还有点不信，怎么什么好事都能落到骆涛头上。

    “你把那个吗字去了。”骆涛抱着闺女哄她玩，歪头对朱霖大声说。

    “哼，那你这一次可是捡到大漏了。”

    她跟骆涛这么长时间了，也懂一些古玩行里最简单的黑话。

    骆涛心想这能算什么大漏，跟捡这个时代的漏相比，那差老鼻子了。

    “我还贴钱呢，那捐的五十万不是钱，忘了。”

    这媳妇有点傻。

    经骆涛这么一提醒她再醒过神来。

    “嗬！我怎么把这茬儿事给忘了。”她一拍脑门，上了床。

    又不知道那儿出了毛病，拉着骆涛，问：“那你说说那五十万跟这副画比哪个更值钱？”

    “这没有可比性。”

    “怎么就没有可比性？”

    骆涛深深看了他一眼，叹了一口气，说道：“现在是五十万贵，但以后绝对是画值钱。”

    “为什么？”

    “这钱可以再生，这画却是独一无二，物以稀为贵，……收藏的乐趣也就在这儿。

    当然了也有一些钱币也很珍贵，比如宋代的纸币，……这时光要是往后倒个一千年，有可能今天我们用的钱也会成为文物。

    跟你说收藏这行里，没有真假，只有新旧。”

    朱霖听着有点懂，又有点听不懂。

    想不通的事儿所性就不要想，想多了脑仁疼。

    她一抹脸，由认真转变先脸，“怎么，又想听爸爸叫故事了。”

    “呵，呵。”小丫头一头扎进朱霖怀里，可乐坏了。

    然后就拿自己的小脸蹭着朱霖的脸，她这应该是喜欢上了朱霖抹在脸上的扶肤品发出的香味。

    小丫头渐渐大，也渐渐黏起人了。

    现在一个人专门看她都有点吃力，一个不注意，小丫头就悄悄爬出去，有时候还十分大胆，她敢自己扶着墙走。

    特别是在东院的游廊下扶着修的圈椅。

    小丫头的活泼好动，也让一家人过着提心吊胆的日子，同时也带来了好多乐趣。

    夫妻俩就哄着闺女，进入了甜美的梦乡。

    翌日。

    终于有了夏大爷的消息。

    “爷们儿，上次您说的那事儿，我可给您打听清楚了。”

    这大爷话说一半，卡嗓子眼了。

    骆涛一笑，“要不这样儿，咱边吃边聊。”

    他还有点不好意思，“哎呀！今儿让您破费了不是。”

    “破费什么啊，请您吃个早点还不是应该的嘛，咱们这也算是朋友了，走。”骆涛说完话就拉着他去老杨早餐铺。

    各自都点了自己喜欢吃的。

    这大爷就说：“夏老头昨儿夜里回来的，看着不怎么乐观，愁眉苦脸的。”

    骆涛也不知道夏大爷他家里发生了什么事？

    “你们一个院里住着，就没去问问？”

    “问了，他可倒好什么也不说，就想着静静。今儿这豆腐脑好，要是再加一点醋就好了。”

    嘿！这聊着正经事，也不耽误他发表一下自己对美食的看法。

    “哦，今儿他在家吧？”骆涛又问道。

    “今儿是没有出去，他好像是有点事走不开。”他说完话，再想起一事儿，问骆涛：“爷们儿，您怎么这么关心这夏老头，是不是有别的事？”

    骆涛喝了几口豆腐脑，心不跳脸也不红，摆手道：“没儿，这不是以前见天儿都能和夏大爷一起遛弯吗？这猛一下不见，还怪想的。”

    “哦。”这大爷也不作他想，接着两人的话题就自然扯到了这吃上面来了。

    付好账和大爷挥别。

    骆涛就回到家，弄了两盒礼物，等到九点多，就带着礼物往西绦胡同夏大爷家去。

    到这儿一打听，骆涛就摸清楚了这夏大爷住几号几进院。

    这夏大爷在他们这一片也还是非常出名，不是他对国家社会做了多少贡献，而是因为他是真聋。

    他住在一处三进院落的四合院，二进院东厢房两间。

    进了院认了一下门，连敲了三下门。

    “夏大爷，在家吗？”

    “谁？”

    这是秒回啊！

    “我啊，姓骆，咱们一起在后海早上遛弯，还一起吃过饭，住百花深处，您老还……”

    骆涛这话还没有说完，这房门突然就打开了。

    一老一少就看着对方，骆涛是受了一惊。

    “您怎么到我这儿来了，有事？”他这脸色有点不对。

    铁青的脸还挂一点黑，这人是憔悴了不少。

    “没事儿，就是好长时间没见您去后海遛弯，来看看。”骆涛小心客气跟他说着话，生怕惹了他。

    他见骆涛也不是空手来，说话也很好听，“那进来吧！”

    这两间的小平房，也被隔出了卧室和客厅两间，厨房在外面是自建房。

    家里装饰也都十分简朴，连一个像样的家用电器也没有看到。

    椅子还是掉了皮的老式洋槐木京作家具。

    “家里简陋，让您笑话了，您快坐。”

    骆涛笑着说：“很好。今儿来的勿忙，也没买什么，这是上次朋友去平江给捎的苏式点心，今儿拿来您尝尝。”

    他推辞了几下，又面带笑容收下。“让您破费了，喝茶。”

    骆涛心里纳了闷，这夏大爷今儿也不聋啊！怎么回事？

    “谢谢，您老家里最近有什么事？”

    “没什么大事，都是一些小事。”

    这老头还挺倔，都这模样了还没事儿。嘴上是说心宽，但心里一直不怎么宽。

    “有什么事儿，您可以给我说说，只要能帮着您的咱绝没有二话。您老现在可是比以前消瘦了好多，这样下去身体哪能吃得消。”

    骆涛可是真心实意关心他的身体。

    夏大爷犹豫了一会儿，也跟骆涛说了实情。

    “劳您惦念。”

    夏大爷有五个子女，三男两女，这前四个孩子都成家立业，就小儿子想着还吊儿啷当，无所事事。

    前不久，夏大爷有一朋友，人家也是好心，就帮忙给他那小儿子介绍了个姑娘。

    双方见面都感觉还行，这还行之后，那接下来就是要钱开道了。

    夏大爷一退休工人能有几个钱，他那小儿子还不怎么正混，原本娶媳妇就是个难事。

    人家女方还要三转一响还另外加一洗衣机。

    再看看夏大爷家，除了那经常不露面的手电筒，也没有什么可以称得上的家用电器了。

    这不是望洋兴叹吗！！！

    为了给这小儿子娶上媳妇，夏大爷也是求爷爷告奶奶借了一些钱，但离那三转一响还有很长的距离。

    【月票推荐票】

    未完待续——

