    霍桑的脸色比平时更白了，泛着一种青白，看起来非常脆弱。

    她穿着病号服，头发也都被手术帽给箍住了，脸上还戴着呼吸罩，看起来随时都像是要离开的样子。

    邢臣佑跟着推床过去，其他人才反应过来，跟着过去。

    手术离重症监护室很近，从手术室出来后，马上就进重症监护室了，根本看不到她几秒钟。

    邢臣佑眼睁睁看着霍桑被推进去，那短暂的几秒，像是他们最后的时光一样，这让他心里难受至极。

    “阿佑，你放心，手术是非常成功的，应该很快就能从重症监护室里出来。”南少琛安慰邢臣佑。

    可邢臣佑的心里却没有那么乐观。

    “她的伤怎么样，伤到内脏了么？”邢臣佑只问道，那个伞插下去的位置，是很有可能伤到内脏的。

    如果没伤到内脏，那是的确不会有太大的生命危险，但是，要是伤到了内脏的话……

    即便他不是医生，他也知道这有多么危险。

    更何况，桑桑只有一个肾，他不知道和对于她恢复身体状况有没有什么影响。

    “伤到了内脏。”南少琛点了点头，犹豫了一下，才说道，“伤到了肾部……”

    后面的话，他似乎很难说下去，“目前我已经控制住了，只要她熬过去，就不会有什么危险，但是她只有一颗肾……”

    但是就怕她熬不过去，因为她只有一颗肾。

    在一边一直默默地听着的没有插嘴的墨煜听了这话，一下皱紧了眉头，“这是什么意思，为什么我女儿只有一颗肾？！”

    他的眉头都挑了起来，愤怒又悲伤。

    南少琛看了一眼墨煜，知道这个看起来还年轻的中年男人是霍桑的父亲，雷克说过的。

    “霍桑几年前被人动过手术，摘了她一颗肾。”南少琛想了想，想到墨煜的身份，觉得有必要说出摘她肾的人到底是谁了，“摘她肾的人，就是明老爷子的孙女，明伊人，明伊人，就是明老爷子的儿子生的女儿。”

    现在称呼明伊人为霍桑的姐姐，不管是亲的还是表的还是堂的，估计都是不够格的，恐怕墨煜和邢臣佑现在都恨不得掐死明伊人。

    墨煜简直是气疯了，他的脸色瞬间黑的如同地狱黑暗中而来一样，整个人都快爆炸了，周围的空气都似乎是凝结住了。

    他身为墨罗国的外交官，当然是见过明伊人的，甚至，他对明伊人还挺有好感的。

    现在，他总算是明白，他对明伊人的那莫名的好感是怎么一回事了，原来是因为明伊人的身体里，有他墨煜女儿的一颗肾！

    墨煜气的心脏都要骤停了的疼，他深呼吸一口气，然后说道，“如果她的肾出问题，马山进行移植手术可以么？”

    南少琛很自信的点头，“只要是我主刀，那就不会有什么太大问题。”

    墨煜立刻说道，“替我和桑桑做一下匹配。”

    在一边哭着的秋小池也立刻说道，“给我也做一下匹配，我们是她的亲生父母，我们和她的匹配率，肯定是高的！”

    南少琛朝着邢臣佑看了一眼，在他开口之前就说道，“阿佑就不用了，之前就给你们做过，不匹配。”

    墨煜也朝着邢臣佑看了一眼，听了南少琛的话，不可否认，他对邢臣佑的印象又好了那么一点。

    南少琛看了一眼墨煜，觉得，如果是墨煜和霍桑的肾脏匹配的话，那是最好的了，明显看起来墨煜的身体状况更好，这么个年纪保养和维持身材成这样，真的很不容易了。

    邢臣佑的眸底里都是一片墨色。

    “去把明伊人找来。”邢臣佑低冷的声音吩咐雷克。

    雷克点头，这么多年了，他跟在邢臣佑身边，大少这么一句话，他就明白大少的意思了。

    现在去找到明伊人，将她的肾挖出来还给夫人或许来不及，但是，她的那颗肾，也绝对是要还给夫人的，绝对不能再在她的身体里留着！

    墨煜和秋小池跟着南少琛去做相关配型工作了，邢臣佑和小星星，还有傅翊尘和小蜜糖则还在重症监护室门口。

    傅翊尘拍了拍邢臣佑的肩膀，“她不会有事的。”

    邢臣佑没说话，傅翊尘看了看女儿，轻声说道，“我们让你邢叔叔单独待一会儿，好不好？”

    小蜜糖看了一眼小星星，想了想，才点了点头。

    傅翊尘松了口气，他还真是担心小蜜糖还要留在这里陪着小星星，这样，他会吃醋的。

    还好，小蜜糖点头了。

    傅翊尘一把捞起了小蜜糖，抱在怀里，离开这里。

    小星星抬起脸来，朝着小蜜糖和傅叔叔的方向看去，正好就看到了趴在傅叔叔肩膀上的小蜜糖，小蜜糖那双大眼里都是安静，就这么安静的乖乖的柔柔的看着自己。

    这瞬间，小星星好像感觉到了小蜜糖正在无声的安慰自己，他一下子记住了这一幕。

    小星星一直等到小蜜糖和傅叔叔的身影从眼前消失了，才收回视线，他伸手抓住了自家爹地的手。

    “爹地，妈咪一定会好的。”

    小星星的声音很坚定。

    而他清脆可爱的声音，也一下子将已经陷入黑暗深渊的邢臣佑拉了回来，他蹲下身，抱住了小星星，将他揉进了自己怀里。

    “是，你妈咪一定会好的。”

    邢臣佑这边婚礼现场的消息封锁的很好，可是还是有消息外泄了出去。

    是从殡仪馆那边传出去的消息，霍司廉，蒋玉华还有安青丝暴毙而亡的消息一下子上了头条，其中，安青丝曾是芭蕾皇后，粉丝众多，她的死，让一群心疼她的粉丝心痛不已。

    紧接着又有人爆出了安青丝的死相，引起了热议，更是牵出了安青丝死于霍桑和邢臣佑婚礼上的消息。

    霍皎联系人发出这些消息时，胆颤惊心，可是，她想到自己父母的死，想到安青丝的死，还是偷偷做了这一切。

    而费了很大力气将霍皎从婚礼现场弄出来的霍临琛看到网上的消息时，第一时间打开霍皎的房间门。

