    只要加大联系感，就能定位，甚至形成一个时空通道，相当于一种另类的召唤!

    顺着飞升带来的联系感，机械之灵激动地增强着那冥冥中的联系。

    轰!

    刹那间，正在高兴的南燕老祖头顶，突然泛起了剧烈的空间波动。

    “发生了什么？”他一脸错愕地看着上方天空。

    于此同时，就在这里出现空间波动之时，距离古仙世界比较远的一处地界，不由产生了一些动静。

    漆黑深邃，没有一丝光线，仿佛无底深渊的地界中，此刻亮起了两个诡异的红点，惊悚而恐怖。

    在仔细一看，那两个红点居然是一双眼眸!

    眼睛的主人是一位穿着黑色宽大衣袍，漆黑虚幻，似乎和周围黑暗融合一体的飘忽存在，整体看起来有些像是灵体，但要是仔细看，却能惊悚到任何人。

    因为这位存在黑袍下的白色脸孔，居然是光滑一片，赫然是没有五官面目!

    “是谁……”

    自虚空中响起了诡异的声音，声音层层叠叠回荡，隐隐带着被惊醒的恼怒。

    “死死死死……”

    祂很是怨恨。

    刚沉睡没有多久，竟然就有蝼蚁敢来打扰他!

    那股召唤感祂自然是感应到了，要是祂不想的话自然没有谁能强行召唤祂，但……

    祂现在想做的，就是顺着联系过去毁灭胆敢打扰祂的蝼蚁!

    下一秒。

    暴怒之中，顺着那股联系，祂飘忽漆黑的身影消失在了这个黑暗的地界。

    古仙世界。

    此刻众多诡仙修者，还有二十七位半仙从震惊中缓过来，就要说一些恭维的话以示恭贺。

    不过就在他们想开口之时，却也是注意到了南燕老祖头顶不正常的透明波动。

    像水泛起的涟漪，不断在天空上大范围的剧烈波动着，看起来起码有近千米之广!

    “空间波动?”

    修高深的半仙们自然认了出来，然后大惊失色。

    因为这么宽广的空间波动，他们从来没有见过!

    “莫非是南燕老祖的手段?”

    “嘶……”

    “诡仙这么强?”

    倒吸冷气的声音不断传出。

    然而就在他们这么猜测之时，来自南燕老祖的怒吼，却让他们疑惑了起来。

    “你在做什么!”

    南燕老祖惊疑地质问。

    望着这大范围的空间波动，不知为何，来自诡仙强大的灵觉在示警，有些心惊肉跳!

    “我帮你成为诡仙，当然要收取我的收获。”

    来自机械之灵冷淡傲然的声音响起。

    不过可能是想要暂时安抚一下他，机械之灵又补充道，“你放心，不出意外你不会有事情!”

    南燕老祖闻言不仅没有放松，反而更加紧张了起来。

    那要是出了意外呢？

    这机械之灵的话，他是一点都不相信!

    事实也和他想的差不多，机械之灵也不敢保证他的安全，毕竟那可是邪神，哪怕是他们机械文明都要提起心对付的家伙!

    “想必上面已经关注到了这里。”机械之灵想到了自己之前发出的消息。

    就在这时，在所有人惊愕的目光下，空间涟漪忽然更加剧烈了起来!

    原本只能算是涟漪的空间波动，现在简直就像一块石头砸到水里一样!

    “成功了，哈哈!”机械之灵大喜，满眼期待地看着空间波动。

    “听说最近族群里已经准备好了尝试捕捉一位邪神，也不知道这次会不会进行。”

    他心情激动的想。

    一般情况下自然不会成功，但他们机械文明通过研究，早就发现邪神全部是思维混乱的家伙，只要利用好这一点，未必没有可能让祂自己安静地待着!

    在他兴奋想时，暗处早已注意到这里的机械文明高层，也是注意到了那剧烈波动的空间，立马打起了一万分的注意。

    没过多久，一阵诡异的凄厉声音从空间波动中出现，隐隐间似乎响起了歌颂声。

    天空突然暗了下来，甚至比之前南燕老祖渡劫之时还暗，因为近乎大半个世界暗了下来!

    还没等众人多讨论，一位虚幻的存在，非常突兀的出现在了上空。

    所有人呆滞住了。

    几万米之巨的漆黑虚幻身影，遮挡住了整个天空!

    抬头望去，天空非常的高……

    然而……却不及这道人影的高渺!

    诡异的歌颂声，阴森的窃窃私语真切的响了起来。

    “桀桀……嘻嘻……”

    “啊！不朽的神灵，腐败的主宰，伟大的腐败之神啊……”

    虚空在歌颂!

    数以万计的诡仙修者，还有大量被波及的凡物们，呆呆地抬头望天。

    哪怕众生只能看到一部分身躯，但……

    这么一位多么可怕，多么伟大的存在……

    只要窥探到一点，众多凡物们就面露痴迷之色，似乎丝毫察觉不到恐怖，要沉浸入那伟大的神灵浩瀚的身躯中。

    一缕缕漆黑之气从虚幻之灵身上飘荡而出，空间开始了畸变!

    同时，一股诡异的无形波动从虚幻之灵身上泛出，在朝着大地扫去。

    一棵棵植物快速变黑，而后散发出了恶臭的气味，整棵的腐烂了下去!

    不仅是植物，一片片被无形波动扫到的人，身上忽然出现了尸斑，在毫无察觉之中，皮肤变得紫黑……

    无知无觉的众生感觉瘙痒，下意识抓挠之间，一块块散发恶臭的肉块被抓掉下来，惨白的骨骼暴露出来!

    然而，众生就像感受不到痛苦一般，越抓越痒，越抓越狠……

    恶臭弥漫在天地间……

    机械之灵惊呆了，不由感到了惊叹。

    光是这位邪神散发出的波动，居然就影响了半多个范围的世界?

    “啊！”

    南燕老祖惨叫一声。

    观看邪神让他精神和肉身收到了可怕的污染，甚至因为他是诡仙精神强大，自然看到的东西更多，受到的影响更甚!

    他惊恐地看着身体，只见成为诡仙之后消失的尸斑，又一次出现在了他的身上，并且还伴随着腐烂的恶臭!

    他都这样了，底下数以万计的诡仙修者也没有好到哪里去。

    一个个在腐烂间恢复了一些清醒，惊恐的惨叫声音回荡天地间。

    “这是什么？”

    “不!我怎么了……”

    “污染爆发了吗，啊！”

    惊恐的呐喊此起彼伏。

