    第68章 唐昊登场！提心吊胆！【求收藏推荐票】

    千道流发话，比比东默许。

    帮忙宣传这件事，自然而然敲定下来。

    很快，整个武魂殿开始运转，各种消息散播出去。

    通过明里暗里渠道，将林云的各种传说，送进居民们耳朵。

    毫无疑问，轰动热议蔓延开来。

    有着官方推动，一切显得那么流畅。

    短短不过两天时间，已经堪称家喻户晓，毕竟住在此地的人，本就以武魂殿亲属居多。

    “林云？神秘说书人？”

    “内容极其劲爆，通晓古今未来？”

    “竟然还提前告知，精英魂师赛的战况，怎么觉着有点内幕。”

    “别乱说，对方预言正确的事，可不止这么一个点，还有其他方面。”

    “难道真能未卜先知，未免太变态了，必须要去亲眼见证。”

    “没错，正好下午有第三轮比拼，而且恰好是林云讲到的场次，好像什么史莱克学院，对战星罗皇家学院，把过程都描述了。”

    “如果这波真的正确，事情可就有意思了，说不定有人开赌盘，到时候还能赚一笔。”

    “走走走，比赛马上开始，赶紧去占个好位置，据说正因他的关系，武魂殿才改变规则，允许普通民众进场观看……”

    各种言论，席卷整个城池范围。

    有人好奇心爆棚，也有人秉承怀疑态度。

    但无一例外，都对林云产生兴趣，想要吃瓜事情真假。

    大量人群蜂拥而至，朝教皇殿外的广场聚集，此地已经经过改良。

    原本，按照原著既定走向。

    决赛场次，并不对外进行公开。

    观众仅有千百人，且绝大多数隶属武魂殿，其他则是魂师势力。

    而现在不同了，千道流安排的计划，连比比东都无法阻挠，何况执行者还是千仞雪。

    要帮林云扩大影响力，极尽所能表达善意，除去宣传外，最好机会就是亲眼见证。

    所谓耳听为虚，只要这场史莱克学院，对星罗皇家学院的比赛，走向能够大致准确，便能收获巨大客源。

    届时，下次听书人数暴增，林云哪怕被动无奈，也必须承了这份人情，目的便算达到了。

    “嗯？预知未来的能力？”

    “武魂殿偷袭小三，也是他提前告知？”

    “有点意思，这叫林云的家伙，难道是比比东故意放出的饵。”

    “胆敢针对史莱克学院，点名批判玉小刚大师，分明就在指桑骂槐！”

    “哼，让我看看，究竟何方神圣，说的准不准确吧……”

    与此同时，武魂城的某个角落。

    破旧饭馆内，坐了一道魁梧身影。

    浑身披着黑色风衣，发型凌乱不修边幅，面容更被胡子掩盖。

    端着小酒独饮，锐利的目光却在游走，不着痕迹倾听周围动静。

    自然，也被林云的消息吸引，忍不住泛起嘀咕，眼里流露些许杀意。

    毫无疑问，便是此前隐约提及，却并未具体描述的主线人物，昊天斗罗唐昊！

    正如千道流听完书后，心里暗暗猜测的那样，确实隐藏在武魂城内。

    否则，原著大赛最后时刻，也不可能瞬间现身，将唐三直接救走。

    “听这意思，上次说书聊到过我？”

    “小三之所以明目张胆，一切尽在不言中，这话究竟什么意思。”

    “难道，连我的行踪也被算到，那事情可就麻烦了，终究不可能硬撼武魂殿……”

    听完描述，唐昊表情略微阴沉。

    心里，已经对林云有了定位。

    尽管还无法肯定，是否为武魂殿走狗，但贬低昊天却很明显。

    这样的家伙，如果机会合适的话，他不介意将其抹杀，避免日后成为隐患。

    但可惜，目前处境并不允许，最重要的是确保儿子安危，其他问题容后再议。

    此刻，唐昊显然还不知道。

    正是这个决定，让自己成功躲过吃瘪。

    否则前往【绝对领域】范围，与林云展开直接交锋，那还不得被揍半死。

    “去看看吧，希望小三他们没事。”

    “传闻比赛结束后，林云还会再次开讲。”

    “如果结果当真准确，恐怕需要铤而走险，现场听听说了什么。”

    思来想去，唐昊终究放心不下。

    跟随零乱的人群，挤入比赛场地外围。

    武魂殿允许平民入场，伪装还是很轻松的，只要不释放魂力，并不担心会被发现。

    别看原著里，这家伙堪称霸气侧漏，一人硬撼众多封号，最后还能顺利撤走。

    但实际，早已经是外强中干，旧伤未能痊愈，唯有那么一锤子输出，所以根本不敢乱来。

    很快，见到站在场地右侧，挺拔自信的儿子唐三。

    沧桑的脸上，忍不住露出些许笑容，随即偏向旁边队友。

    七宝琉璃宗千金，星罗帝国皇子，身份都很不错。

    如果日后反攻武魂殿，或许能拉拢成为盟友，儿子倒是走了步好棋。

    想着，场中对决正式开打。

    有着林云预告，戴维斯一方警惕拉满。

    再也没有半分大意，全力以赴进行对抗。

    顷刻间，魂技的光芒璀璨闪耀，互相博弈陷入焦灼。

    尽管细节方面，与说书剧透有所区别，但整体走向依旧如故。

    眼看星罗皇家学院，渐渐从均势落入下风，观众们全都屏住呼吸。

    “要分胜负了，这应该是最后一击。”

    “果然，胜利属于史莱克学院。”

    “那神秘说书人，到底怎么知道的结果，简直不要太诡异。”

    “而且算上前两轮，唐三他们被预言轮空，精准度高达九成以上吧。”

    “不行，下次林先生开讲，必须要去凑个热闹，貌似还聊过封号大佬的绯闻，那多有意思。”

    也就在，路人吃瓜惊叹之际。

    唐昊却是表情凝重，下意识的收敛身形。

    刚刚那瞬间，感觉到了特殊波动，是一股强悍的精神试探。

    普通路人，甚至封号斗罗以下，都不可能察觉分毫，但他却能清晰捕捉。

    从那不远处的神山顶端，蔓延开来的恐怖气势，分明属于千道流。

    顿时心惊胆战，脸上露出紧张与诧异，忍不住胡思乱想。

    难道，武魂殿开放平民观赏。

    真实目的，其实是想找出自己？

    可他明明没有暴露，对方究竟如何猜到，该不会也是林云告知？

    并未亲自到场，倾听上次说书内容，唐昊此刻只能脑补。

    越想越惊骇，对林云的好奇直线攀升，同时杀意也在变浓。

    这瞬间，产生了与玉小刚等人，完完全全相同的想法，那就是自己被针对了？

    (本章完)

