    在岳镇山的引导下，三条血色罡气神龙瞬间飞出，锁定逃走的三名上忍。

    使用忍术遁走的三名上忍，瞬间感觉汗毛倒立。

    龙，真正的神龙！

    血色罡气神龙，长达几十米，角似鹿、身似蛇、爪似鹰。

    这道龙形罡气宛若活物一般, 龙角如巨大的树杈，龙爪如同钢筋铁骨，仿似可以一爪抓碎金铁，身上每一块鳞片都栩栩如生，闪烁着森冷的光华。

    被龙威锁定，

    如深陷泥沼一般, 

    让三人脚下似灌了铅一般, 难以移动。

    轰隆——

    最近龙形罡气最近的一名上忍，瞬间被撕裂成为碎片, 

    腥风血雨溅落在另外两人身上，

    瞬间惊醒了他们，其中一名上忍，拿出一把苦无，狠狠插在自己手臂之上。

    用痛苦挣脱龙威的压制，

    最后关头清醒过来，他及时催动手中的太刀，

    横档在自己的胸前，

    抵挡了降龙十八掌一部分力量，

    借着短暂的空隙时间，

    此人单手结印，用力一个替身术，狼狈的躲开岳镇山这一道罡气的碾压。

    差一点，就被岳镇山一招带走。

    虽然躲开岳镇山一招，但饶是如此，他也是有些心有余悸，一脸惊惧的看着岳镇山。

    “该死的神州人, 你给我等着！”

    霓虹忍者恨恨的看了岳镇山一眼，咬着牙，忍着痛苦就要离开。

    “想走！”

    另一边，以及击杀了三名中忍的芦义之，见此人准备离开。

    于是，芦义之眸子一凝，双手拳套之上，亮起先天真气的光芒，就要再次出手，追杀此人。

    然而，对方却是扔出一个手雷一般的东西。

    吓得芦义之赶紧后退半步。

    砰的一声，一团白色的烟雾笼罩着四周。

    等到烟雾散去，对方已经消失的无影无踪。

    “该死，居然让那个霓虹忍者逃走了。”

    芦义之冷哼一声，有些不满。

    实际上，这人是岳镇山故意放走的，这名忍者，岳镇山在千本樱惠的记忆中看见过, 他就是千本樱惠的父亲，甲贺宗的精英上忍。

    岳镇山放他回去, 目的只有一个, 让他成为千本樱惠的垫脚石。

    有一个疼爱千本樱惠的父亲存在，

    自己的棋子，千本樱惠，便能更容易成为高层。

    等到战斗结束，所有霓虹忍者死的死，逃的逃，直到此时，被霓虹忍者追杀的人，这才有时间过来感谢岳镇山。

    “在下丘山，星云阁，悬师。”

    “刚刚多谢诸位出手相助，救命之恩，实在是难以报答诸位，今后若有什么事，尽可到星云阁通知一声，丘某绝不说半个不——”

    “嗯，等等，你叫丘山，那她叫什么名字？”

    还没等这位叫丘山的悬师说完话，岳镇山便指着旁边的少女问道。

    在丘山的旁边，还有一个12岁左右的小女孩。

    如果这人真是丘山，那旁边的少女，便是以后的司藤。

    “呃，她，她叫——”

    丘山没想到岳镇山会突然问道这个问题。

    他一直利用司藤，与此同时，也因为仇恨刈族，使得丘山轻视司藤，虐待司藤，

    以至于到了司藤十二岁的时候，居然还没有自己的名字，

    丘山平时，都把司藤视作猪狗一般的东西。

    “她还没有名字，这小丫头脑子有问题，取了名字也记不住。”

    “呃，你这——”

    岳镇山没想到，丘山会拿这样的理由来搪塞自己。

    还好自己知道这吊人是个什么货色。

    “小妹妹，既然你没有名字，不如我给你去一个，好不好？”

    司藤看了看岳镇山，又看了看丘山。

    她的眼里，怀着希望。

    仅仅希望有一个属于自己的名字，然而，这最起码的权利，也被丘山给剥夺了。

    “别怕，今天大哥哥给你做主。”

    “你想不想要一个名字？”

    “我，我想——”

    怯生生的望了丘山一眼，司藤低声喃昵道。

    要不是岳镇山听觉敏锐，估计还真有可能听不见。

    “那好，今后你就叫司藤，如何？”

    “司藤，司藤——”

    “嘻嘻！！”

    有了一个名字，少女司藤难得的笑了。

    她终于有了一个属于自己的东西。

    哪怕仅仅只是一个名字。

    “丘悬师，你看她笑的多好看。”

    “这孩子既然脑子有问题，不如，交给我抚养，如何？”

    “嗯！？”

    听到岳镇山的话，丘山顿时警觉起来。

    先前霓虹忍者，突然出手抢夺自己养的刈族，没想到现在又有人在打主意。

    而且，这拔人的实力，比霓虹忍者还要强。

    刚刚岳镇山出手的恐怖威力，他是见过的，现在想起来，还有一种心惊肉跳的感觉。

    如果直接拒绝对方，又怕别人强行夺走司藤。

    “先生，这孩子哪怕再不好，也是自己的孩子，哪有嫌弃的道理。”

    “不管有多困难，我也会把她抚养长大的。”

    “在下星云阁还有事要办，咱们就此别过。”

    “等有空，在下必定登门感谢诸位的救命之恩。”

    这话说得太虚伪，还登门拜访，

    他连岳镇山他们的姓名和住址都没打听清楚，

    登门拜访个鬼啊！！

    “丘山悬师，你别急——”

    “听说你们悬师和刈族乃是世世代代的仇人，现在有悬师和刈族狼狈为奸。”

    “你说，这样猪狗不如的东西。”

    “要是被悬师同门知晓，他会是个什么下场？”

    “你，你——”

    被岳镇山点破自己虚伪的面具，丘山变得气急败坏。

    但打又打不过对方，只能无能狂怒。

    “我什么我。”

    “丘山悬师，刈族这摊水很深，我怕你把握不住。把这个小女孩交给我，这也是为了你和你星云阁的声誉着想，你意下如何？”

    “你，你，我，我认栽！”

    丘山背负着复兴星云阁的任务，若是被岳镇山败坏其声誉。

    那他加入悬门正宗的理想，将会彻底泡汤。

    这个刈族丢了，还能找下一个。

    眼前的局面，人为刀俎，他为鱼肉，丘山不能也不敢拒绝岳镇山。

    “哈哈，丘山悬师果然分得清是非。”

    “你们悬门悬师，本不该和刈族私通，这次看在司藤的面子上，我饶你一次，现在你可以走了，今后不要来找司藤的麻烦。”

    “她今后，属于我，切记！！”

