    大夏天子李承阳！

    秦霄被惊呆了。

    近百名秦家武士也被惊呆了。

    斗篷下的那名女子更是苦笑不已。

    还真应了自己先前那句话，这个小暴君，当真诡计多端，阴魂不散。

    李承阳这会儿却是乐呵得不行。

    老三居然叫做阿伏，而且他果然是自己猜测中的百花左使。

    右使齐彦明，左使阿伏都已经服毒自尽。

    眼下蛊族圣女又被自己堵在了这里。

    再加上已经在玲珑那批人心里种下的种子，蛊族这群又可恨又可怜的家伙，应该能消停了吧？

    越想越高兴，李承阳又对着喇叭喊道：“放下武器，出来投降，不然可要开炮啦！”

    他这边吼得兴起。

    秦霄却是满脸疑惑的看向了身边的女子：“师傅，他说的蛊族圣女，是什么意思？”

    “不要问那么多，待会儿你寻机先走，若能活着回去，你娘会告诉你一切的。”

    女子冷冷的答了一句，接着便上前一步，大声喊道：“来的真是当朝天子？”

    听到这个声音，李承阳心头大石终于落地，又远远的望了一眼：“如假包换，这位可是蛊族圣女童舒姐姐？”

    斗篷下的女子就是一愣：“你怎会知道我的名字？”

    李承阳哈哈大笑：“朕能掐会算，上知天文下知地理，前知五百年，后知五百年……嘿嘿，圣女姐姐既然站出来了，可是准备好与朕单挑了？”

    童舒哑然失笑：“陛下真是爱开玩笑……倘若民女胜了，陛下会放我们走么？”

    李承阳也哈哈大笑：“圣女真是爱开玩笑，管你胜与不胜，今夜这城南码头上的人，皆是不降即死！”

    童舒又笑道：“那我为何要与你单挑？”

    李承阳也笑道：“既然圣女无此雅兴，那朕就直接开炮了。”

    童舒还是在笑：“便是日前在龙首原秋猎军演之上那些吓唬人的东西么？”

    李承阳也依旧笑嘻嘻的：“圣女姐姐的消息果然灵通……既然如此，朕先问一遍，有没有人要降的，若是没有，朕就吓唬吓唬你们再问。”

    话音落下，童舒的眉头立刻紧紧地皱了起来。

    以她对李承阳的了解，这小暴君越是笑得殷勤开心，心里打得主意就越是狠辣暴虐。

    看来他今夜是打定主意要大开杀戒了。

    但是……

    他为什么会突然率重兵围住城南码头？

    知道那个计划的，分明便只有自己和青霄两人！

    既然已经面对面了，今夜纵是死，也要死个明明白白才行。

    念头生出，童舒又大声喝道：“且慢！敢问陛下是如何得知我的姓名，今夜又为何会在此处出现？”

    李承阳已经抬起的右手便顿在半空：“不如圣女姐姐先告诉朕，莫惊涛到底死了没有？”

    童舒大方答道：“她已经死了，被你的人砍死在了红枫岭的悬崖上，她身上的羊皮卷都已落入你手，你还有什么可怀疑的？”

    李承阳拖长音调“哦”了一声：“原来是在你的安排下故意赴死，这就说得通了……圣女姐姐，你让她去死，不会就是为了送一个舒然到朕身边吧？”

    童舒吃了一惊，随后摇头苦笑：“陛下当真是绝顶聪明。”

    “圣女姐姐谬赞了，不过可惜啊，你家阿伏没能伏得住，前些日子已经死了，舒然也被朕送到别地儿享福去了，圣女这笔买卖，可是亏大了呢。”

    李承阳笑嘻嘻的调侃着。

    童舒却是又一次紧紧的皱起了眉头：“陛下既已胜券在握，可否为我解惑？”

    李承阳嘴角一翘：“这个要求合情合理，但朕却不想那么做，除非圣女姐姐先为朕解惑！”

    “陛下想知道什么？”

    “启盛二十一年，到底发生了什么？太宗皇帝，为何要灭你蛊族！”

    童舒吃了一惊，他竟然当着这么多人的面问了出来！

    这倒是个机会！

    心思一动，童舒再上一步：“此事涉及皇家隐秘，陛下最好还是靠近些，我单独说与陛下听。”

    李承阳立时哈哈大笑：“你当朕跟你一样是个傻子么？”

    童舒愣了一下。

    秦霄却是再也忍不下去，一步跨到童舒身边：“休得对我师傅无礼！”

    李承阳根本就不想搭理他：“圣女姐姐，不要想耍什么花样，当年的事情，朕只是好奇而已，你说与不说，对朕没有任何影响。”

    顿得一顿，又挂上标志性的坏笑：“更何况，益州那个小村子里，不会没人知道当年发生了什么吧？”

    此言一出，童舒便是娇躯一颤：“你是如何知晓的？”

    李承阳也收起笑容：“朕不但知道那小山村，朕还知道这秦霄的娘亲和你一样是蛊族余孽，单凭这一点，朕就能灭了秦家满门！”

    说完之后，语气变得更加凌厉：“所以，朕劝你不要反抗，束手就擒，乖乖的将你蛊族之秘一五一十的给朕说出来！”

    “否则的话……天子一怒，血流千里，你应该已经体会过了吧？”

    童舒沉默了。

    片刻之后，却又突然哈哈大笑起来：“我明白了，原来如此，原来如此啊！”

    李承阳微微皱眉：“你明白什么了？”

    “我先前还在奇怪，以你的性子，早就该下令将我等个一干二净了，怎么会在这儿跟我纠缠不休，说了这许多废话。”

    “原来是指望着从我这里套出那千丝噬心蛊的解法！”

    说到这里，童舒笑眯眯的看了李承阳一眼：“倒是没看出来，陛下还真是个情种呢。”

    奶奶的，被她看穿了。

    李承阳暗骂一声。

    童舒的声音又在耳边响起：“既然陛下也有求于我，那咱们不妨坐下来好好谈谈如何？”

    李承阳立刻低声问道：“这老女人好对付么？”

    老九摇了摇头：“看不出深浅，陛下最好莫要与她独处。”

    李承阳明白他的意思了，又对着喇叭大声喊道：“那你过来吧。”

    童舒又笑了：“还是陛下到我这边来吧。”

    李承阳嘿嘿一笑：“看来你是不想跟朕谈了。”

    说完这话，已在半空顿了许久的右臂突然猛地向下一劈：“开炮！”

