
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　稻花和萧烨阳带着人在深山里找了几天，别的药材找到不少，可急需的灵芝和何首乌却是一样都没见着。

　　“看来我们还得继续往深山里走才行。”

　　萧烨阳环看了一下山中的地形，拉着稻花继续深入，感觉到她的手有些冰凉，问道，“冷不冷，要不然添件衣物？”

　　稻花摇了摇头：“还好。”说着，打量着眼前光线昏暗的深林，面露担忧，“再往里走，是不是就容易碰到老虎、熊瞎子这样的猛兽了？”

　　萧烨阳笑着握紧了稻花的手：“别怕，有我在呢。”

　　稻花点了点头：“我们还是小心些吧，尽量别和猛兽撞上。”

　　萧烨阳：“前头有暗卫看着呢，要是发现了猛兽，会和我们示意的，到时候我们避开就行了。”

　　之后的一路，一行人有好几次都险些和山中猛兽正面碰上。

　　第一次遇到了黑熊，第二次是老虎，第三次最为凶险，遇到了几头觅食的狼，幸亏暗卫发现得早，要是被狼盯上了，即便他们能逃走，估计也会有人受伤。

　　山中的光线逐渐暗下去，半下午的时候，一行人来到了一片旺盛、茂密的阔叶树林中。

　　感受着空中潮湿的空气，稻花拉了拉萧烨阳。

　　萧烨阳回头：“怎么了？”

　　稻花：“让人找找这片林子，着重看看有朽木的地方。”

　　萧烨阳点了下头，举手挥了挥，跟来的暗卫就朝着四周散去了。

　　见稻花朝着林中深入，萧烨阳快步跟了上去。

　　没一会儿，王满儿突然惊叫了一声，一脸惊喜的指着几米之外的一棵朽木根部。

　　此刻，稻花已经疾步朝着朽木走去了。

　　在朽木的根部极其周围的地上，长着数朵紫黑色的灵芝。

　　稻花蹲下身子，小心的将灵芝采摘了下来，得福连忙递来早就准备好的盒子将灵芝装好。

　　萧烨阳见了，出声让其他人找仔细一些。

　　可惜，最后这片林子就找到了这几朵。

　　有了收获，稻花和萧烨阳都很开心，眼看天色已晚，就近找了个山洞扎帐篷，准备休息一晚，明天继续。

　　第二天一早，林中刚有了些许光线，一行人又继续前进了。

　　有了前一天的寻找经验，这天中午，稻花有领着众人找到了一片阔叶树林。

　　这次不用提醒，大家就自动分散寻找。

　　“稻花，快过来看。”

　　萧烨阳眼尖，在一棵腐木跟上找到了两朵灵芝。

　　稻花笑着朝他竖起了拇指：“你小心点采摘，别弄坏了菌柄。”

　　“放心吧，我知道。”

　　对于自己找到的灵芝，萧烨阳兴致勃勃的亲自动手采摘。

　　稻花见他动作轻柔，便没在多管，继续朝前走去，走着走着，闻到空中有股淡淡的药香味，便加快了脚步。

　　走了一刻钟，来到了一处悬崖边。

　　看着峭壁上那株长势正旺的茎藤，稻花心中一阵欢喜，她还以为这次找不到何首乌了，没想到这就碰到了。

　　“萧烨阳！”

　　稻花往身后叫了一声，沉浸在高兴中的她没有注意到头顶上方的树干上正发出‘嘶嘶’的声响，就在她准备去挖何首乌的时候，一条成人胳膊粗的蟒蛇突如其来的就出现在了她视线中，吓得她直接往后倒去。

　　“啊~”

　　这边，萧烨阳正高兴的拿着自己采摘的两朵灵芝，刚想找稻花分享心中的喜悦，回头却发现稻花人不见了。

　　“稻花呢？”

　　王满儿和碧石也有些傻眼，刚刚得福也找到了一朵灵芝，她们就去看了，并没有注意自家姑娘，找了一圈没看到人，着急的说道：“小王爷，姑娘不是一直和你在一起的吗？”

　　萧烨阳眉头一皱，将灵芝交给得福就带着暗卫朝前找去。

　　等到萧烨阳寻着声音找到悬崖边的时候，稻花正悬挂在峭壁上的树枝上，距离她不足一米的地方，一条身上带着数条血痕的蟒蛇正支着脖子、大张着嘴巴，蓄势待发的盯着稻花。

　　稻花看到萧烨阳来了，激动得都快哭了。

　　萧烨阳一把拿过暗卫手中的弓箭，‘咻’的一声，直接射中蟒蛇的七寸之处，接着又是一箭，直接将蟒蛇射下了悬崖。

　　处理了蟒蛇，萧烨阳飞速来到悬崖边，把稻花拉了上来。

　　强忍着心中恐惧和蟒蛇大战了一场的稻花，此刻是手软脚也软，心有余悸的靠在萧烨阳怀里一动不动。

　　萧烨阳打量了一下稻花，见她身上没什么伤，放下心来，然后忍不住数落道：“你让我说你什么好，要来这边，怎么也不知道叫我一声，自己一个人就跑过来了？你不知道深林里到处都是危险吗？”

　　稻花闷声道：“我以为你会跟上来嘛。”

　　萧烨阳无奈了，感情还是他错了，有心想多说几句吧，可感受到稻花身子在颤抖，又将嘴里的话给咽下去了，转而安慰道：“好了好了，是我的错，下一次我一定跟上，没事了啊！”说着，用手抱紧稻花，示意她不要害怕了。

　　稻花抿着嘴不说话，过了好一会儿，心里的后怕才慢慢淡去，伸手指了指悬崖：“你让人把何首乌挖出来吧。”

　　萧烨阳一听就知道稻花为了会来这边了，看了一眼身后的暗卫。

　　暗卫收到示意，立马带着人过去挖何首乌了。

　　一刻钟后，稻花心情彻底平复，见暗卫还没挖好，示意萧烨阳扶她起来，她要过去看看。

　　然而才刚一站起，稻花就忍不住痛呼出声。

　　见稻花疼得脸色都白了，萧烨阳吓了一跳：“怎么了？”

　　稻花指了指右脚：“好像崴到脚了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳让王满儿和碧石扶好稻花，自己蹲下身检查稻花的伤势，手刚碰到脚，稻花就叫了起来：“别动，好痛，肯定是刚刚躲避蟒蛇攻击的时候，不小心崴到的。”

　　萧烨阳环顾了一下四周，想了想，站起身打横将稻花抱起，然后快速对着得福说道：“刚刚经过一处山谷，今天就在那露宿。”

　　说完，就抱着稻花去了山谷口的小溪前。

　　来到小溪前，萧烨阳小心的将稻花放下，然后蹲下身子去脱她的鞋袜。

　　鞋袜褪去，露出稻花又红又肿的脚踝，在小腿白皙细腻的皮肤映衬下，显得格外的触目惊心。

　　稻花见了，凝眉道：“应该是脱臼了。”说着，看向萧烨阳，“你会正骨吗？”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，轻轻检查了一下稻花的脚踝，最后确认是脱臼了，看向稻花：“有点疼，你可得忍着点。”

　　稻花点了点头。

　　萧烨阳将稻花的脚放到自己腿上，一手握着脚踝，一手握着脚，手掌碰到脚心时，稻花忍不住哼了哼。

　　萧烨阳连忙问道：“怎么了？”

　　稻花：“......痒。”

　　萧烨阳默了默，看着稻花红肿的脚踝，想了想，故意挠了挠她的脚心，稻花一下就忍不住笑了起来。

　　就在这时，萧烨阳眼疾手快的将稻花脱臼的脚踝给复位了。

　　稻花‘哎呀’了一声，觉得脚踝不那么痛了，小心的动了动。

　　萧烨阳：“怎么样？”

　　稻花笑道：“好多了。”

　　萧烨阳拿出手帕，浸了溪水，然后就给稻花敷在了脚踝上：“这次出来也没带跌打损伤的膏药，只能回去后才能上药了。好在如今灵芝和何首乌都找到了，明天一早咱们就能回去了。”

　　稻花点了点头。

　　过了一会儿，萧烨阳准备重新给稻花换湿帕冰敷，这时，得福跑了过来。

　　萧烨阳见了，连忙用身子挡住稻花没穿鞋袜的脚，眸光锐利的射向得福。

　　得福被看得一阵哆嗦，还隔着几米就愣是迈不出步子了。

　　见他不在靠近，萧烨阳才沉着脸问道：“怎么了？”

　　得福连忙回道：“暗卫刚刚来报，说颜姑娘找到的那株何首乌可能有上千年的年份了。”

　　一听这话，稻花顿时双眼一亮：“真的？！”说着，就想起身。

　　萧烨阳赶紧将人拦住，对着得福说道：“我们知道了，你去忙你的。”

　　得福点了点头，转身就一溜烟的跑开了。

　　稻花激动道：“上千年的何首乌，萧烨阳，我们快去看看吧。”

　　萧烨阳看了一眼稻花的脚：“等他们挖出来了再去看也不迟，现在还是继续冰敷你的脚吧。”说着，重新将帕子打湿，再次敷在了稻花的脚上。

　　稻花面露无奈，忍不住道：“你就不好奇？”

　　萧烨阳淡淡道：“反正又跑不了，只是晚一会儿看罢了。”

　　稻花看了看自己的脚，想到那条蟒蛇，开口道：“上千年的何首乌算是宝药了吧？你说那条蛇是不是就是守护宝药的神兽呀？”

　　闻言，萧烨阳一个没忍住笑出了声，点了点头稻花的脑门：“你平时都看些什么话本呢，还神兽，真要是神兽，你我还能站在这里说话？”

　　稻花笑了笑：“也是哦。”

　　冰敷了数次，见天色逐渐暗下去，萧烨阳开始给稻花穿鞋袜。

　　之前因为担心稻花的伤势，没有留意，这时，他才发现稻花的脚长得真的好纤细小巧，他毫不费力的就能握在手中。

　　“你倒是快点啊！”

　　听到稻花的催促声，萧烨阳从自己的思绪中回神，快速给她穿好鞋袜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第577章，千年何首乌免费阅读。https://xs.23sk.com 