    单无阙眨了眨眼睛，看着苏北一脸严肃的摸样，而后开口道：

    “是妹妹欸！”

    “肯定是妹妹，我能感受到她的一丝云海剑气。”

    “虽然她隐藏得很好，但是我还是能感受得到！”

    “......”

    而后便是一脸开心的样子，转过身准备朝着远处大喊：

    “妹......”

    只是还没有喊出声来，下一刻便是被一双大手猛地从后面伸了过来。

    紧紧地捂住了单无阙的小嘴。

    单无阙下意识地挣扎了一下，小嘴狠狠地朝着那双大手咬了下去！

    瞬间，一个深深的红印便是留在了苏北的手上，还残留着丝丝温热地口水。

    苏北强忍住痛苦，一脸紧张地捂住单无阙的嘴巴，不让这个憨货出声。

    因为动作过于迅速，过于粗暴，苏北能够感受得到单无阙那身紧致的小西装下完美的弧度。

    ——温柔而细腻。

    单无阙也反应了过来，而后有些不好意思地张开了紧咬住苏北大手的小嘴。

    只是眸子十分疑惑地看向苏北。

    师兄为什么不让自己叫姐姐？

    两人距离靠的过于近，单无阙已经转过了身子，那一双星辰般的眸子在夜色下异常地明亮。

    苏北感受着怀中的暖玉温香，鼻间还能闻到单无阙身上独有的那种淡淡地清香，以及白天烧的遍地都是，打扫干净依旧残留着的猪肉味。

    两种味道混合在一起，加上夜风的吹拂，让苏北有一种吃鱼子酱配臭豆腐的感觉......

    两人的姿势略显暧昧，苏北轻轻地伸出了食指在自己的唇间比了一个‘嘘’的手势，看着单无阙不解的眼神，轻轻地耳语道：

    “千万不要让你妹妹发现你在这里！”

    “不要出声！”

    “一会你就悄悄地藏在那边的猪圈里面，我让你出来你再出来，听到没有？”

    “......”

    看着单无阙点了点头，苏北这才松开了捂住单无阙嘴唇的手。

    单无阙眸子眨了眨，长长地睫毛扑闪着，有些不解道：

    “为什么啊？”

    “师兄教我修炼，有什么见不得人的吗？”

    “......”

    苏北有些无奈，拍了拍单无阙的脑袋。

    废话！

    肯定见不得人啊！

    大半夜的，孤男寡女。

    ——女的还穿着小西装黑丝袜。

    这要是让单无澜看见了自己这么欺负单无阙，不得一剑斩了自己？

    那么高冷的女人，自己就没有见到过她笑！

    那对自己绝对是零容忍啊，本来和她的好感度就不够，这要是被发现了，关系不得直接降到冰点？

    虽说自己喜欢高冷的，这种高冷的要是攻略下来是会有很大程度的满足感的！

    但是......哎！

    这种冷淡的女人是会要命的，而且想要攻略怕是必须要拥有主角模板才行......

    至于单无阙......

    不剑峰上山下山就这么一条路，现在单无阙跑肯定是来不及了。

    用灵气的话，单无澜也不傻，那不是一瞬间就能察觉到单无阙在不剑峰？

    那岂不就是此地无银三百两？

    于是苏北叹了一口气，而后一脸凝重地看向单无阙：

    “别管那么多了，照办就是！”

    “记得，一定不要释放灵气，就和咱们平时练功一样，知道了吗！”

    “一定不能让你的妹妹发现你的存在！”

    “这也算是一种修行！对于破绽以及剑心的修行！”

    “懂了吗？”

    单无阙一脸的恍然之色！

    啊！

    而后一脸凝重地点了点头，开口道：

    “知道了师兄！”

    “我一定完成这次修行任务！”

    而后顿了顿，呆毛动了动，一抹淡淡地红晕浮上了脸颊，轻轻地低下了头不好意思道：

    “师兄，你的手什么时候放下呀。”

    “......”

    苏北这才反应了过来，如无其事地咳嗽了一声，将放在单无阙腰部下面的手收了回来。

    “快去吧！”

    “估计你妹妹要上来了！”

    单无阙左右瞧了瞧，整理了一下衣衫，而后便是钻进了猪圈里面的一个没有被灼烧的，唯一完好的草垛里面。

    风轻轻地吹过，能看得到那根时隐时现的呆毛迎风飘着。

    “你再低下点，能看到头发。”

    “收到......”

    ......

    不剑峰外。

    一道鬼鬼祟祟低身影飞速地朝着不剑峰赶了过来。

    单无澜的山峦轻轻地起伏着，眸子有着丝丝急切之色。

    因为过于焦急兴奋，灵气总是控制不住地外放......

    “这么晚了肯定不会有人！”

    “师兄的衣服......衣服肯定没有被拿走吧！”

    “嘿嘿......那可是师兄的贴身衣物！”

    “......”

    单无澜的嘴角一滴晶莹的口水在月色下闪烁着淡淡地光泽。

    而后轻轻地擦了擦，一脸怅然地望着皎洁的月光！

    可恶的萧若情！

    都犯下了那么大的错误，五师兄竟然还如此的纵容她？

    此女绝对是自己最大的竞争对手！

    怕是苏北已经被他迷得颠三倒四了吧......

    现在这个时间......他们不会正在......

    单无澜不断地脑补着，身体下意识地一哆嗦，而后一抹红晕蓦然升腾起来，眸子若秋水盈盈。

    可恶！

    自己想要五师兄的衣服还要大半夜的去偷，有的人说不定已经都玩腻了。

    深深地吸了一口气，单无澜拍了拍自己的脸颊。

    沿着不剑峰的上山小路向上走着。

    空气中还残留着若有若无地猪肉味。

    嗯......

    不对！

    奇怪！

    单无澜地瑶鼻狠狠地嗅了两下，眸子中闪过一丝狐疑之色。

    空气中有女人的味道！

    不是萧若情！

    好像是......姐姐？！！

    ——难道是白天单无阙残留在不剑峰的？

    单无澜紧锁着眉头，凝眉若川，一步一步地向前走着。

    而后终于是到了剑宗的祖坟之前，抬起头便是看到了一道白色的身影！

    心脏的跳动，一瞬间似乎停止了！

    月色下，一个绝世的男人，依靠着那把青萍剑，眸子就这么淡然地望着苍穹。

    神态淡定锦绣藏渊湖，气质风秀青岗傲王候！

    月色雾隐，洒落漫山的白雪。

    似乎是在感悟着什么，又似乎是在思考修仙的道理！

    隐隐约约似乎还能够听见淡淡地，有些温柔，沙哑的声音：

    “无根树，花正幽，已入仙路不可修”

    “浮生事，苦海舟，荡去飘来不自由。”

    “仙路漫漫岂为长生？狂剑纵歌为红颜！”

    “大道无情，仙路无边，有人陪我共赏此间......”

    有人陪我共赏此间？？

    单无澜眸子周围布满了水雾，就这么望着不远处的那道身影。

    砰砰砰！

    心脏犹如小鹿乱撞，俏脸发烫！

    唔！五师兄......是在说我吗？

    他想和我共赏此间？！

