    大家坐着小船又经过一段和进来时候一样狭小的盗洞，才算出了这个积尸地的山洞。大家看见外面夕阳西下，青山绿水的景色，恐惧压抑的神经得以放松，欢呼出声。

    小船向前行驶了不一会，大家就远远的看见一个小村落，想到马上就能清洗自己这一身尸臭，吃上热乎的饭菜，好好休息一下，大家就充满了力量，一起使劲加速行驶小船往哪个小村赶去。

    当小船靠近岸边的时候，在河岸边上洗衣服的妇女和玩耍的小孩也看见了他们。几个小孩看见他们都惊呼道“鬼啊！”就往村子跑去。

    几个洗衣服的妇女没当回事，继续洗着衣服。汪琼他们也没当这些小孩乱叫当回事，下了船吴三省和大金牙过去和几个洗衣服的妇女打听消息。

    两人笑着开口道：“大妹子，你们是前面村的吧，知道宾馆怎么走吗？我们是过来旅游的。”

    一个有些泼辣的妇女没好气的道：“我们是个小村，就30多户人，哪有什么宾馆，不过有招待所，村最外边的就是，来这穷地方旅游，扯淡那。”

    吴三省和大金牙也没和她们多废口舌，知道消息后就回来了，大家一起往村子走去。到了招待所，汪琼没让吴三省他们去跟招待所的人交涉，给大金牙一个眼神，大金牙了然的点了点头，上前客气的跟招待所的人说道：“你好，你们招待所我们包了，7天多少钱？我们14个人一路奔波，好吃好喝的麻烦你帮我们准备下，钱不是问题，一起算。”

    小村子那见过这么豪横的人，他被大金牙的大气打动了，在金钱面前认输了，一切都安排的明明白白的。房间多了，大家把最好的一个房间留给汪琼自己住，其他人除了2个女孩子，都几个人一起住。

    晚饭很丰盛，因为汪琼他们不差钱，招待所的人那整个村子的好东西都收集起来，给大家足足的上。大家稍微喝点酒解乏，汪琼说道：“大家都劳累了一路了，好好休息一下，以3天为准，在休息期间大家也和附近的村民打听一下消息，因为时间久远，我们的地图不精准，当地肯定有些口口相传的老话，大家注意点，每天晚上大家一起商量。”

    众人都答应道，让少爷放心。这些小事汪琼没有管，都是老江湖了，简单的很，实在不行还有钞能力那。3天时间很快过去，大家把收集来的消息汇总交给汪琼，汪琼在脑袋里过了一边，平静的道：“基本可以确定地点了，明天我们出发，需要找一个当地人当向导，到了大概位置我们在确定具体位置。”

    第二天一大早大家就收拾好准备出发，这次没有找岁数大的人当向导，而是找了一个正在上学放假回家的半大小子当向导，也就半天的时间的路程，大金牙给对方1000元，这孩子把大金牙当成亲人一样，保证给他们带到地方。

    有当地人当向导，一路上很平静，在一处山顶上，这学生停了下来，对大金牙道：“老板，前面的土坑就是当初地震出现大鼎和人头的地方，在往前我就没去过了，不过村里的老人都说里面有怪物，不让我们过去，你们小心点，我的任务完成了就回去了。”

    大家也没难为人家孩子，就笑着答应了。等学生向导离开后，大家开始勘探地形。快到晚上的时候大家聚在一起，说着各自的发现，老胡最后道：“少爷，我已经知道大概的位置，等晚上我用寻龙点穴术在确定一边就可以了。”

    还没等汪琼说话，吴邪就惊讶的道：“你居然会寻龙点穴术？真的假的？”

    老胡沉稳的道：“家族传承做不了假，从我爷爷那里就有的传承。”

    这下吴三省和吴邪就来了兴趣，和老胡开始互相确认聊了起来，最后发现他们是一个师门的，老胡和吴三省是一辈的，吴邪得叫老胡师叔。关系确定后大家之间的感情近了好多。

    因为老胡的关系，九门的人跟大金牙和胖子也亲了起来，汪琼不在这个范围，仙佛之人敬着就好，当朋友他们还真不敢。

    晚上的时候，吴三省和吴邪当老胡的助手，在老胡确定的位置开始探查。老胡确定位置后就开始念念有词：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦行......入口为马，马为离卦，子鼠遇马为坎离；未央遇马为坤离；....上坤下离见生门。”一边念叨着一边有臂手指测量着什么，虽然都是普通话，但是外人根本听不懂。

    吴三省和吴邪也只能听懂大概，他们吴家传承的事盗墓手法，寻龙点穴术只是知道些皮毛，在真正的行家面前就不行了。

    老胡确定一边后，拿出一个笔记本记画好，就对吴三省和吴邪道：“我们回去找少爷吧，确定地方了。”

    大家回到临时营地找到汪琼，老胡拿出笔记本递给汪琼，还一边解说着。汪琼看过之后就还给老胡，闭上眼睛思考着。

    吴三省也拿了过来和大金牙那张战国锦书比较着什么，再三确认后才开口道：“老胡说的没问题，但是我们这次碰见高人了，如果不是这张地图，我们下去可就麻烦了。”

    说着吴三省把老胡的风水画标记和战国锦书放到一起，然后对大家说道：“这是一个专门针对会寻龙点穴术的人陷阱，从锦书上可以看出，这是一个双龙头的风水宝地，一明一暗，明处里面是个死地，全是陷阱机关，专门为了杀盗墓人的，真正的墓地在暗处，怪不得这么多年来，来这里这么多人，都有去无回那。”

    大家都开始对比起来，发现战国锦书的地图和老胡确定的地方有一段距离的差异，如果没有这战国锦书地图，他们如果按老胡确定的地点行动肯定要吃大亏的。老胡重复几遍确认后，才一脸尴尬的道：“少爷，这次是我的错，我的本事还是不到家。”

    汪琼笑着安慰老胡道：“人家是故意针对你这种手艺人，这么多年来上当的人多了去了，胡哥你不必在意，在说就是我们进入机关陷阱我也能把你们拉出来，没事的，探险吗，没有危险还有什么意思。”

    老胡知道这时少爷在安慰自己，有些不好意思的点了点头没在说什么，而且在那研究起这个双龙头风水宝地，让自己记在心里，错误犯一次就够了。

