    “哥，你别顾吃吃吃。”

    “你有啥事吗？”

    “没事我会找你吗？”

    王有龙放下手中的碗，傻乎乎的问刘能：“你有什么事情，不妨直接说。”

    “哥，你可是我从山上把你救回来的，这事你知道吗？”

    “这事呀，你哥我一辈子都记得，那次如果不是你，我真的死翘了，这事还多亏你和你姐美美呀。”

    “我说，有龙哥，我可从来没有找过你帮过什么忙，对不对？”

    “在我的印象中，这两年里，你还真的没有找过我帮你什么忙。关键是我，傻不拉几的，也帮不上你的什么忙呀。”

    刘能递给王有龙一根香烟，用打火机啪的一声给他点燃，然后恭敬的对着王有龙说道：“哥，这个事情，也不用你花大力气，只需要你几句话就可以。”

    “真的吗？那你说出来，兴许当哥的真的能帮上你。”

    刘能掐灭了手中的烟头，小声的对王有龙说道：“哥，你能借我点钱不？”

    “我这几年都在沙厂干活，挣的钱都给爸爸管着，哪里有钱借给你？”

    “哥，你给爸的都是些小钱，我现在要大钱。我想买一辆全新的本田雅阁，目前市场价格最好的要五十万。可是，我自己手里加上爸妈的一起，才三十万，还差二十万。”

    “我手里确实没有钱，你让我怎么给你想办法吗，刘能？”

    “你不是在沙厂干活吗，你可以先找老板预支两年的工钱，然后这两年你就在沙厂帮他就可以了。”

    “滴水之恩，以涌泉相报，你救了我，我这条小命就是你给的，为了你我豁出去了。”

    王有龙把桌上的残羹剩汤吃完，洗好碗筷，从家里骑上那辆烂得掉渣，油漆已经剥落的永久牌加重自行车朝村上卢脚猪的沙厂骑去。

    骑到沙厂门口，工人们正在热火朝天的上河沙。

    来这里干活的，都是些五大三粗，体格健壮，身强力壮的年轻人。

    那河沙一担至少有三百斤，看到他们挑着三百多斤重的河沙，从沙堆旁的木跳板上走上去，踩得跳板嘎吱嘎吱的响个不停，王有龙只是傻笑两声，并进入了沙厂里面，找卢厂长去了。

    “王有龙，你今天中午跑哪里去了。也没有见你上班，也不来请假，下次再这样，我可要扣你的工资了咯。”

    卢厂长一边说着，一边抽着烟，把那双又臭又长的双脚叉开，搭在了自己的办公桌上对着王有龙说道。

    “卢厂长，咱家里面昨天出了一些事情，耽搁了一天，今天我来补假，顺便找你点事儿。”

    “你一个傻大个，能有什么事儿，难不成是让我睡你老婆刘美美不成？”

    卢厂长说完，对着王有龙哈哈的大笑起来，这笑声中充满了鄙视和嘲讽。

    恢复记忆的王有龙，仍旧懦弱的腼腆的说道：“卢厂长，你能预支二十万现金给我吗？”

    噗…………

    卢厂长喝进嘴里的茶叶开水，全部的吐了出来。

    “王有龙，你他妈的是哪根神经搭错了？二十万，你不是要老子的钱，你是要老子的命。”

    “卢总，你怕什么呢，这傻大个有的是力气，你就借给他二十万又何妨，让他用劳动力来抵。”

    正在卢厂长大声的骂王有龙之时，卢厂长的贴身秘书黄春花嗲声嗲气的站过来，对着卢厂长大声的说了起来。

    “好，那就听美人儿的。美人的话，就是金口玉言。”

    听到卢厂长同意借钱，王有龙的内心开始高兴起来，开始跪下来，不停的给卢厂长磕头作揖起来。

    “王有龙，钱我可以借给你，但是你必须满足我三个条件。”

    “哪三个条件，卢厂长？”

    “第一，打借条；第二，帮我三年；第三，从我的胯下钻过去，当着大伙的面。”

    王有龙傻呵呵的脸上立刻晕沉下来。

    “怎么啦，难道不愿意？”

    “不是，不是，卢厂长。刚才有一只蚊子，叮在我的脖子上咬我，我受不了。不过，现在蚊子跑了，我接受。”

    黄春花一听，跟着卢厂长哈哈哈的笑了起来。

    “大伙儿别干了，大家快进来，今天卢厂长有话要告诉大家。”

    黄春花在外面大声的喊道，把大家召呼了进来。

    等大家进来之后，卢厂长把臭脚从桌子上放了下来，站了起来，在办公室里双手靠背，来回踱着方步，对着众人说道：“我现在宣布一个重要的事情。”

    “什么事情，值得你如此的兴师动众，把我们全部都叫进来？”

    班长陈宝气，嘴里叼着一根烟，猛扯了两口，对着卢厂长大声的问道。

    “哦，是这样的。傻大个王有龙要向我借二十万块钱。”

    “卢厂长，你同意借给他啦？”

    “同意啦，有什么不妥吗？”

    “哼，他可是咱们全村出了名的傻大个，一个窝囊废，你把钱借给他，能收回来？”

    陈宝气嘴里的纸烟，抽得麻麻响，烟屁股扯得通红。

    黄春花手里拿着一根女人烟，放在嘴里吸了一口，吐出几个小烟圈，白了陈宝气一眼，对着陈宝气瘪了一下嘴巴：“怕什么，这是他三年的卖身契。”

    说完，啪的一手，把一本文件夹扔在了陈宝气的面前。

    文件夹里面，夹着的是一张王有龙打给卢厂长的借条，上明写着：王有龙因家中急需用钱，特向响水村河沙厂厂长卢财胜借款二十万，其还款期限为三年，还款方式为毎月工资中扣除…………

    陈宝气拿起文件夹，看完里面的借条，大声的问：“要我们当证人吗？”

    “不但要你们当证人，还要你们看好戏。大家先签字，把证人的名字写上去之后，咱们再看精彩的。”

    对于这种煽风点火，留须拍马的事情，陈宝气总是第一个冲在前面。

    他带头写上了自己的大名，并用拇指在印泥上戳了一下，把手印按了上去。

    “接下来，有好戏看了。”

    黄春花在一旁煽情的说道。

    “王有龙，快点过来，从我的胯下钻过去，这可是借钱的时候，咱们商量好了的。”

    卢厂长站在办公室的中央，双腿叉开，在那里笑着大声的对王有龙大声的吆喝着，嘴里露出那邢恶的微笑来。

    “快点钻呀，王有龙，你可是个大男人，说话可要算话呀？”

    黄春花喜欢看男人受胯下之辱，看到别人受凌辱，她特别的爽快。

    “钻，快点钻。”

    陈宝气和一群挑沙的工人，在一旁吼着干帮，巴不得王有龙一下钻过去，好看王有龙出丑的好戏。

    “我钻，我这就钻，你们让我准备一下吧？”

    王有龙说完，猫着腰，把手放到了地上，像狗一样的从卢厂长的胯下钻了过去。

    “好，好，好………………”

    看到王有龙从卢厂长的胯下钻过，陈宝气在一旁大声的叫喊，并拍起了巴掌来。

    王有龙像狗一样的从卢厂长的胯下钻过之后，快速的站起来，傻傻的干笑几声之后，尴尬的走到桌子前，提起那个塑料袋里准备好的二十万元，朝着办公室的门外走去。

    黄春花在后面大声的对在场的人呵呵一笑，大声的说道：“我最喜欢看这种没有骨气的男人，像条狗一样的活着……………”

    王有龙头也没有回，但是从他那愤怒的眼神中，可以明显的感受到，他内心是多么的愤慨。

    他要报仇，把所受的胯下之辱赢回来，但是现在还不是时候。

    君子报仇，十年不晚，留得青山在，不怕没柴烧。

    “你回来了吗，哥？”

    看到王有龙傻乎乎的骑着自行车，龙头把上套着一个塑料袋，一脸倦意的朝家中赶回，刘能得意的跑了上去。

    王有龙跳下自行车，挤出一丝笑容，对着刘能说道：“你要的二十万，给你凑齐了。”

