    “早就听闻战王爷威名赫赫，如今一见，果然如此。”刘淑梅笑道。

    夜枭没搭话，只是略略点了下头。

    刘淑梅觉得无趣，索性离开了棚子。

    许青画在旁边的角落里等着，神色焦急。

    “姑娘走了，你现在可以进去了。”拐到一侧的角落里。

    “大娘，真是太谢谢您了。”许青画欢呼雀跃，又整理了下头发和衣裳，才端端正正地走了进去。

    “咦，大娘不在吗？方才跟我说让我一会儿过来的。”许青画进了棚子，故作疑惑一声。

    除了她和夜枭，那两个小孩子正窝在一起玩过家家呢。

    夜枭没说话，低头看着姜九璃留给他的书。

    净是些高深莫测的东西，除了医书，其他的都是国家大事。

    他心忖：小丫头看的东西还不少。

    “公子，听说你们是从皇城里来的？”许青画双手交握放在身前，低垂着眸子，眸光似有似无地抬几下，脸颊绯红，一副娇憨的模样。

    被打乱了兴致的夜枭并不太高兴。

    “你要找的人在外面。”夜枭连眼睛都没抬，只是嫌她太聒噪，随口应了一声。

    许青画将发丝扶到耳后，然后坐在离夜枭不远的地方：“我在这里等她就好了。”

    没人回应她，她又往旁边挪了挪，更靠近夜枭一些：“这本书我也看过，不过我觉得这里面有些说的不对，书里说，一国中民众为大，民主最重要，我却觉得应该先以制度制人，然后才是民主。”

    夜枭不动声色道：“没做过官，没资格评论这些。”

    许青画脸色一僵。

    学塾里的先生都夸她见地不浅，头一次有人这么说她。

    “那公子能不能教教我？”许青画又靠近了几分，身上那股子淡淡的茉莉花香顺着空气滑入夜枭的鼻腔。

    这香气有问题，夜枭眉心一皱，阴冷的眸子迸发出一股杀意。

    “还以为你能有什么手段，不过就是些下作的手段。”姜九璃忽然出现在门口。

    许青画惊了下：“你……”

    “别装了，同样都是女子，我还不了解你那点小心思？”

    “他和你在一起不开心，再说了，谁家的男人不是三妻四妾的？”

    姜九璃走过去，握着夜枭的手：“那你问问他开心吗？”

    夜枭轻笑一声，刚才那股子摄人的寒气顿时消散无踪，他嗓音深沉又有磁性：“与璃儿一起共度余生，三生有幸。”

    许青画脸色十分难看，感觉像是被侮辱了一般，她哭着跑出去，头也没回。

    “小丫头，还是太年轻。”

    “璃儿还是太善良了，若是我，或许，她已经不在这人世了。”

    姜九璃挑眉：“我只是想看看刘大娘是不是真的在帮她，想要看清一个人，还得用点非常手段。”

    她扶着他起身：“走吧，韩大人为我们收拾好了单独休息的地方。”

    “嗯。”

    这里太混乱，今天有一个许青画，明天还会有另外一个。

    夜枭需要静养，还是安静些的地方更好。

    刘淑梅见他们要走，心下一惊：“你们要走啊？”

    “大娘，有些事我不说，你也应该清楚，别什么人都往我们这里领，小心脑袋！”姜九璃阴恻恻的目光扫向她。

    刘淑梅咽了咽喉管，一阵后怕，讪笑着点头：“王妃说的是。”

    韩文廷准备的地方是淮水镇最南边的一处私宅，这个宅子常年没人住，房子老旧，也是因为离得远些，所以才没有被殃及。

    “王爷，王妃，两位皇子，委屈你们暂时住在这。”韩文廷道。

    几个人一同进了院子，这里已经被打扫干净了。

    屋子只有三间，算起来刚刚好。

    “要么，三皇子和四皇子暂时挤一挤？”姜九璃有些难为情，

    毕竟和夜枭还没有成亲，虽然他之前厚着脸皮跑到自己房里，晚上不走，但还是觉得应该注意一些。

    夜承席和夜承渊对视一眼，各有不同心思。

    夜枭揽着她的腰，嗓音里透着浓浓的不满：“这么不愿意和我一起？”

    “夜枭，别闹。”

    “我没闹，你和我一间，就这么定了。”

    姜九璃：……

    “镇子上的事情如何了？”夜枭不给姜九璃反驳的机会，又问韩文廷。

    “大部分的房屋都需要重建，目前就差银两部分了。”

    “明日一早，侄儿便回皇城，去向父皇禀告这件事，毕竟银两数目牵扯巨大，还是亲自回去说明。”夜承席道。

    “附近的州郡，已经打过招呼了，会尽力帮助淮水镇重建。”夜承渊跟着汇报。

    “嗯。”

    姜九璃眸子闪过一丝精光。

    三皇子回去，那么，要找出这个人可以借助这次机会。

    夜里，淮水镇依旧灯火通明，村民们做了很多天灯，天灯是对未来美好的希望，也希望这次灾祸可以早日过去。

    姜九璃趴在窗边，看着窗外的夜色和升起的天灯，眼眸中映着星星点点的光。

    “夜枭，我们也做一个天灯吧。”姜九璃回头，明媚的眸子闪闪发光。

    夜枭笑着点头：“好。”

    姜九璃像个小孩子一样，赶紧去找纸和工具，这地方虽然破了点，但是这些东西还是有的。

    她不太会做这东西，鼓捣了半天，也不知道怎么下手。

    夜枭走过来，摸了摸她的头：“原来还有璃儿不会的东西。”

    “你少笑话我，你厉害你来啊。”姜九璃双手一摊，娇怒道。

    夜枭一声轻笑，慢条斯理地坐下来，有条不紊地动起手。

    竹条扎紧，然后再用纸封住，下面留有一个口子，蜡烛放进去。

    夜枭做的十分熟练，姜九璃诧异道：“你真的会啊？”

    “嗯，小时候学过。”

    “做的还不赖嘛。”

    “想写什么？”夜枭递给她一支笔。

    姜九璃想了想，在天灯上写下：愿我爱的人，康健永久。

    夜枭弯起唇角，写道：愿与她相守一生，白首不相离。

    两个人互看了一眼，随即笑了笑。

    天灯顺着窗口飞出去，慢慢地升空，夜枭揽着她的肩膀，眼中装满了她熠熠生辉的小脸。

    在他们隔壁，夜承渊望着天上那盏天灯，微微沉了眼，落寞地关上了窗户。

    淮水镇森林

    一个黑影立在一棵树上，脚尖点在树梢，双手负背。

    树下，聚集了十几个黑衣人。

    “主子，夜枭没死。道医那边也失了手，如今夜枭身受重伤，正是暗杀的好机会。”涂水道。

    桎梏却摇头：“主子，属下不建议此刻暗杀，道医那群人愚蠢到暴露了自己，我们可不能步他们的后尘。”

