    “若是没有结界，为什么我们大家的攻击连这飘着的雾都无法驱散？”洪方不相信的问道。

    “哼，你算什么东西，我说了没有就是没有，听懂了吗？”胡天弦瞥了他一眼，顿时一股巨大的压力，压迫得洪方喘不过气来。

    虽然秘境中对方的修为与自己相同，可毕竟自己只是从下界而来，巨大的身份差距让他除了羞愧，不敢再多话。

    “这些蓝雾是一种特殊的力量凝固成了实质后，形成的，也就是说，这股力量十分强大，我们的攻击并非没有效果。

    每一次攻击，这片蓝雾便会变得单薄一些，很显然，蓝雾再用自身的力量跟我们消磨着。”胡天弦将自己观察后的结果说了出来。

    现在这个情况，要想取得那片悬浮的金叶子，就必须要众人联手，一起破开蓝雾才行，因此胡天弦也不敢在这方便随意撒谎。

    更何况在场的各位，都是与自己同等实力，甚至更强的存在，他们并非看不出这点，自己没有必要隐瞒什么。

    “那好，我们就相信你一次，大家伙继续攻击，争取将这股力量彻底消磨掉！”

    苍封圣子在众人心目中，多少有着一定的号召力，因此他说出的话，大部分人都选择相信。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    各大宗门的传人纷纷全力出手，一起攻击蓝雾，然而所有人的攻击都太过消散，因此蓝雾虽然有所消耗，但十分有限。

    袁大宝瘪了瘪嘴，照着他们这么攻击下去，只怕是等到秘境彻底关闭了入口，也没有办法取走金叶子。

    “那是思吟草！”蒙面女子惊呼道。

    袁大宝顺着她的目光看向金叶子下方生长的一颗焉头巴脑的红色小草，若不是这颗小草带给他强烈的生命力，袁大宝甚至怀疑它快要枯死了。

    “你要的思吟草在蓝雾当中，想要取走思吟草，就必须要破开蓝雾。”袁大宝淡淡笑道。

    蒙面女子眉头紧锁，她也没想到思吟草竟然会生长在那个地方，若真是如此，她想要得到思吟草只怕没有那么容易。

    众人联手都难以破开这蓝雾，就算是加上自己，只怕也是未必能行。

    “嗯？他在做什么？”蒙面女子好奇的看着突然走远的袁大宝。

    我戳！

    袁大宝小心翼翼的靠近了蓝雾，他可不敢像周逸先那个二货一样如此莽撞。

    嗯？没事！

    手指探入蓝雾之中，发现并未发生先前周逸先手臂扭曲的情况后，袁大宝便大胆的将整个手臂探入了其中，发现自己一点事情都没有。

    “原来如此。”袁大宝整个人钻入蓝雾之中，仿佛一只鱼儿钻入了河流中一样，那种畅快感是前所未有的。

    蓝雾自由穿梭在他的身体中，与自己体内掌握的轮回之力产生了一定的共鸣。

    “收！”

    袁大宝默默运转着轮回之力，一时间，蓝雾如同鲸鱼吸水般疯狂的往他的身体中涌去。

    “怎么回事？”正在攻击的众人突然停下了手上的动作，惊讶的看着不断消失的蓝雾。

    袁大宝顿时只觉得浑身舒坦，体内的轮回之力逐渐凝固成了实质了一般渐渐溢出了体内，在他的身体外面形成了一件极其贴身的轮回战甲。

    当冰蓝色的战甲穿着在他身上的时候，袁大宝整个人还出于惊愕的状态。

    他完全没想到自己竟然能够拥有这样的意外收获。

    “快，抢夺金叶子！”胡天弦看着蓝雾渐渐消失，旋即飞速冲了过去。

    周逸先早已恢复了伤势，随后也紧跟其上。

    袁大宝嘴角微微扬起，看着这些想要抢夺金叶子的人，随手将身旁的金叶子捏在了手中。

    掌心接触到金叶子的那一刹那，一道淡淡的金光瞬间消失，随后在袁大宝的眉心，浮现出了一道淡金色的小叶子。

    “这是……神通之术！”藏匿在袁大宝神海中的凌曦突然惊呼出声。

    袁大宝也没想到这片所有人都想要的金叶子上，竟然记载着神通。

    要知道，真正的神通，可以改天换地，开天辟地。

    而自己掌握的排山倒海，斗转星移更是不在话下，但自己想要开辟属于自己的宇宙，就必须要领悟出属于自己的神通。

    “这是什么类型的神通？”袁大宝心头激动不已，急忙传音问凌曦。

    “轮回神通，与轮回法则相匹配，十分适合你，看你这次你是误打误撞，出现属于自己的机缘了。”凌曦不无羡慕的说道。

    “哈哈哈，这么说来，倒是我的运气了。”袁大宝咧嘴笑道。

    本以为自己体内拥有诅咒之力，应该霉运冲天才对，倒是没想到物极必反之下，自己反倒是否极泰来了。

    “交出金叶子！”

    胡天弦看着消失的金叶子，以为被袁大宝收入了手中的储物戒中，旋即迅速出手，一道白色的光芒从他的眼中射出，化作一道闪电冲向袁大宝。

    砰！

    闪电光芒冲击在袁大宝身体上的冰蓝色轮回战甲上，转瞬间的功夫，便消失不见了，只见冰蓝战甲的中心浮现出一道淡淡的漩涡涟漪。

    涟漪在飞速扩散，随后从轮回战甲中，冲出一道巨大的白色闪电，相比较于之前的闪电之力，这道光芒似乎更加的强大。

    “这是，我的眼中雷！”胡天弦脸色惊变，看着从轮回战甲上返回的白色闪电，急忙后退。

    这道闪电比起自己释放出去的，似乎强大的不只是一两倍，甚至变得更加的大！

    如果说自己的眼中雷只有一道蚯蚓那么大，那么现在经过轮回战甲的转换之后，再次反弹出来后，便变成了一个拳头那么大！

    轰隆！

    巨大的白色闪电将整个山洞轰得震荡不休，无数的碎石纷纷掉落，眼看着这座山洞就要坍塌。

    蒙面女子急忙冲过去想要带走思吟草。

    然而胡天弦却误以为蒙面女子是想要出手帮助袁大宝，旋即再次出手攻击蒙面女子。

    “滚开！”

    一声轻喝，只见空气中，声纹瞬间震荡开来。

    胡天弦脸色惊变，身影爆退！

    “啊噗！”

    一口逆血瞬间喷出，胡天弦的神魂遭受了重创，他的脸色一片煞白。

    “你！”

