    工作人员也迅速的清理好现场，晚宴的灯光和音乐都恢复了正常。

    墨念对着楼梯口的言希琛耸耸肩，指着被扯破的裙摆。

    墨大小姐在线撒娇。

    言希琛弯腰拿起坏掉的纱裙仔细看了眼，嘴角微微上扬，眼神里充满了宠溺。轻轻的拍了拍墨念的小脑袋，示意她安心。

    “上去换一件，我来处理就好。”

    墨念点点头，便带着阳夏和绾绾去了休息室换衣服。

    “念念，你还多带了一套衣服？”阳夏好奇的问道。

    “没有。”墨念的脸上始终保持着微笑。

    “还用想，肯定是琛哥给准备的！”叶绾绾看着墨念这幸福的小表情，很欣慰。

    可这一波狗粮吃得猝不及防。在线求健胃消食片。

    看到墨念如此从容和自信的样子，赵雅淇心里暗自发恨。凭什么全世界的人都喜欢她！

    人与人之间的差距绝对不是你穿的衣服有多贵，用的东西有多好，就可以衡量的。有些人的气质与气场是与身俱来的。

    刚刚发生冲突的时候，董浩从头到尾都没有出现过，而墨安安也在毫不知情的情况下把注意力转移到了赵雅淇身上，便离开了现场。

    赵雅淇似乎明白了墨念最后那个动作的含义，惊慌失措的冲了出去，一路上跌跌撞撞来到露天泳池边，看到了足以让自己窒息的一幕。

    墨安安靠在墙上，双手环绕着男人的脖子，在索吻。

    而那个男人……是董浩。

    贵宾休息室的落地窗前，墨念已经换好了言希琛临时为她准备的新礼服。

    端着一杯威士忌，看着泳池边的一切，暗自发笑，充满了讽刺。

    赵雅淇迈着沉重的步子走到她们的面前。

    董浩向来花心，平时是花边新闻不断，赵雅淇也都是当他的逢场作戏，闹过，哭过，却也徒劳。

    而这一次的她很冷静，不吵不闹。就这么静静的看着自己的男朋友和闺蜜。

    董浩和墨安安也感觉到身边有人，便停下了动作。

    “雅淇，你听我解释。”墨安安想要拉住赵雅淇的手，却被董浩拦住了。

    “安安，没必要跟她解释。”

    赵雅淇看着他们，眼泪不自觉的落了下来。一滴一滴……

    “雅淇，不是你想的这样的，你听我说。对不起，雅淇，你不要怪浩哥，都是我的错……”说着，墨安安哭了起来，那个样子，委屈至极。

    “啪，的确是你的错。”一个巴掌落在了墨安安的脸上，致她们伟大的塑料姐妹情。

    董浩挡在墨安安身前，用力一推，赵雅淇险些掉进泳池。她站稳脚跟，努力的挤出一个笑容，看着有点苦，甚至有些狼狈。

    毕竟是自己爱惨了的人，怎么舍得让他为难呢？可是她恨墨安安，恨墨念，恨姓墨的一家。

    人性就是这么可笑，明明是自己信任的人，做了让自己最伤心的事，还要假装若无其事的成全。不知道哪里的玛丽苏剧情。

    “赵雅淇，如果不是安安告诉我，我都不知道你心肠如此狠毒！”董浩指着狼狈的雅淇，愤恨的说道。

    “？？？？？？？”原地懵逼的赵雅淇本想离开，无奈这话却信息量极大。

    “六年前是你设计陷害了逼走了墨念，如今又想逼走安安吗？论坛上，校内网包括一些媒体，都是你放出去的消息！”赵雅淇一脸惊呆。

    她是赵家唯一的千金，虽然跋扈了些，从小受到的教育还是很严厉的，这种有损德行的事儿，做不出来。她再怎么讨厌墨念，也不至于去恶心抹黑一个人。

    “董浩，喜欢你这么多年，从未发现你这么不堪和愚蠢。”

    赵雅淇带着泪痕和苦笑，离开了泳池。这一刻她如释重负，这个男人一次次伤害自己，自己却一次次为他撑伞，是多么的可笑。

    墨念见她颤抖的掏出手机，拨打了两通电话后走出自己了的视线。

    墨念依旧站在落地窗前，看着眼下的一切。

    摇了摇装有威士忌的酒杯，露台上的董浩正在轻轻抚摸着墨安安的脸，安慰着她。

    墨念轻嗤一声，脸上写满了鄙夷。便将杯中酒一饮而尽。

    赵雅琪虽然很让人讨厌，可墨念知道赵雅淇从小就喜欢董浩，这么多年始终如一也是难能可贵。

    她对待自己的“朋友”也算得上是两勒插刀，当初为了力挺墨安安，可没少祸害墨念。只是这大小姐脾气让她身边的人并不是那么真诚。

    不过，不论是多么可恨的人都会有自己的优点，可不代表墨念要接受她和认可她。今天的一切遭遇都是平时作精的报应。

    相比较下，她们曾经做的那些事情，墨念似乎什么都没做，一切不都是墨安安在自编自导自演吗？

    晚会还得继续，稍后还有不少节目表演之类的。墨念一行人在贵宾室里稍作休息后回到了宴会厅里。

    不过这次陆允和霍维像是接到了什么命令。一直在她们三个姑娘的身边，感觉像个保镖！

    陆允和霍维虽然没有言希琛那样夺目，但是家室和自身条件也都摆在那的，不少人过来打招呼、聊天、奉承。

    这种画面，当然少不了董浩和墨安安还有那位小徐少爷。

    这三人站在离舞台不远的点心台旁时而欢笑时而干杯。刚刚的一切似乎都没有发生，墨安安和董浩也保持着良好的距离。看不出什么异样。

    与之不同的是唯独没有了赵雅淇的身影。

    “还有15分钟，晚宴就正式开始了。”阳夏一手拿着议程单，一手拿着蛋糕。

    “我靠，钢琴独奏，墨安安？”

    大家把脑袋都凑了过来，墨念若有所思的看着舞台，脸上没有多余的表情。拿起电话朝门外走去。

    “我是Elaine……”

    打完电话的墨念返回宴会厅，礼堂的节目陆陆续续开始了，言希琛一直没有出现，据说有很重要的事情。

    各位校方领导、股东以官方为准的形式进行了开场。

    又欣赏了几个舞蹈、唱歌、架子鼓等乐器的表演。

    表演算的上是无聊。大家还是以各自的社交为主，看看身边的人，已经变成了大人的模样，当初离开时，墨念只是个少年。

