    两人的一时都没有说话。

    赵元蕴从巷子里头走了出来，经过他们二人身边，脚步并没有停顿。

    薛染香正要松口气，他却忽然停住了脚步，扭头望着他二人。

    贺斟呈也抬头望向他，两人的眼神交汇，都再一次从彼此眼里看出了敌意。

    “早就解决了，咱们好定亲。”赵元蕴丢下一句话，转头去了。

    只余下薛染香同贺斟呈两人。

    贺斟呈看着薛染香，眼角微微泛红：“你要同他定亲？”

    薛染香只当他是伤心，觉得她不肯帮他了，连忙解释：“贺斟呈，你别生气，你听我说。

    我跟他定亲，也是权宜之计，我现在有一件事情不得不麻烦他，所以我才……”

    “你有事情求他？”贺斟呈缓和了神色：“所以，方才在巷子里你才……”

    “别说别说。”薛染香拍了他两下，虽然，赵元蕴长得好看，她算是占了便宜，但这说出来也不太好听。

    她到底是女孩子，还是要矜持一些。

    “你有什么事情可以跟我说，我虽然不是什么王爷，也没有太大的本事，但是我会竭尽全力。”贺斟呈看着她，眼底是深情和认真。

    “唉呀，这件事情说来话长，而且有许多不可说的地方。”薛染香也不知道怎么跟他解释：“总之这件事情非他不可，我也是没办法才答应他的。

    不过你放心，我这人做事有底线，我心里有数的，为了你娘的身子，我绝不会不帮你的。

    等你什么时候用不着我了，咱们两个的婚约再解除，真的。”

    她说的特别真诚。

    贺斟呈眼里的光一下子暗淡了下去，垂下头，一言不发的转身走了。

    “贺斟呈？”薛染香叫了一声。

    她不明白，她这样解释难道不对吗？

    “爸爸，系统感应到贺斟呈特别伤心。”系统这个时候开口了。

    薛染香看着贺斟呈远去的背影，挠了挠头。

    什么情况？

    贺斟呈伤心？伤心个什么劲儿？她又不是不帮他了。

    真是奇奇怪怪。

    她也不多想了，也没追上去，因为她不知道怎么解释，就摇了摇头想把这些事情都甩出脑子去，算了算了，等以后遇见他了，有机会请他吃饭再好好说一说。

    她相信，兄弟之间没什么问题，是一顿饭解决不了的，如果解决不了，那就两顿饭。

    回了铺子，她不经意之间抬眼，这又瞧见了对面出现了一道熟悉的身影。

    “姜夏芷这丫头怎么阴魂不散，又来了？”薛染香在脑海之中跟系统嘀咕。

    “爸爸，系统感应到来自姜夏芷怨恨，她恨不得把爸爸生吞活剥了。”系统宝宝感应了片刻，开口。

    “你别说你这个感应还挺灵的，有了上回的事情，她吃了一个大亏，不恨我才怪。”薛染香忽然觉得有些奇怪：“对了，你之前怎么没有这么灵敏的感应？”

    “系统正在逐步智能化中，只要有充足的能量，系统到最后会进化出人类的智慧。”系统的回答里充满了自豪。

    “好吧，也就是你这个宝宝再慢慢长大了。”薛染香也很高兴，系统功能越强，就越好用，她看一下对面，皱起了眉头：“姜夏芷一直用这种眼神看着我，真让人不爽。”

