    几分钟后，战斗毫无悬念的结束。

    叶思涵大喊着朝着方泽扑了过去，被他不着痕迹的躲开。

    范文博见方泽没事，裂开大嘴笑了起来。

    赵应俊一眼就看到了方泽身上那华丽得不像样的龙鳞铠甲，神情一愣，随即骂道：“禽兽！”

    叶思涵见方泽躲开自己，小声嘀咕道：“哼！禽兽不如。”

    范文博这才看到方泽身上的魂铠，惊讶道：“这是。。。化魂为铠？”

    方泽点点头，笑道：“战斗的时候一紧张。。。不知道怎么就使出来了。”

    孙淼翻了个白眼，骂道：“你紧张个屁！在两金丹眼皮子底下杀了四个筑基四阶，这算哪门子的紧张？”

    三小只原本以为方择只是在雨雾术中与敌人周旋，尽量拖住时间。

    哪里想到方泽竟然抗着两名金丹高手，杀了四个和他们同等阶位的敌人。

    “这么说起来？方泽昨天还留了手？”范文博想到这一点，不由得咂舌。

    叶思涵整个小脑瓜都在想着，哎呀，输了呢。

    不知道方泽会对我提什么样的要求呢？他会不会提一些过分的要求呀。

    丝毫没有察觉到自己人生第一次因为输了比赛而如此开心。

    她一边担心方泽乱提要求，又担心他不提要求。

    好难。

    赵应俊垮起个小脸，化魂为武他都还没有摸到门道，方泽这边魂铠都已经上了身。

    他浑身涌起一股无力感，明明他已经很努力了，却还是觉得自己一无。。。是处？

    林万里朝着方泽点点头，脸上带着笑意：

    “恭喜你们，这次的实训，通过了！”

    “啥？”

    四人都有些莫不着头脑，不是让我去91区干活吗？

    怎么就结束了？

    孙淼见几人一脸懵逼，解释道：

    “91号区域的任务不过是个幌子，主要是为了引出潜藏在所里面的复苏会成员。”

    “抱歉让你们做了诱饵，不过，还有什么比干掉三大基地的未来天骄，更值得他们动心的目标呢。”

    “高价值，低难度，对复苏会来说怎么算都是一笔划算的买卖。”林万里补充道。

    “只可惜这次只来了几只小虾米。”

    “你们的教官一直吊在后面，是我让她暂时不要出手，想看看咱们年轻一代的天骄到底有几分能耐。”

    孙淼见四人看着林万里，有些迷糊。便介绍道：

    “这位是我的老师，林万里。”

    话没说完，范文博便惊呼道：“我的天哪，难道是一剑纵横三万里的那个林万里？”

    见林万里点头。

    “方泽，这林万里啊！活生生的林万里！炎夏第一剑徒！”

    身在炎夏，但凡是个魂武者，一定会知道林万里。

    因为他们学习的魂武教材，就是这位林万里编著的。

    别称，林大魔头。

    “你们这次的实训，我的评价是。。。”

    听到这里，四人都安静下来，聚精会神的听着这位炎夏第一剑徒的点评。

    “ss级！”

    “少给了一个S,是怕你们骄傲。”

    “方泽，作为队长，能够扛起责任，引诱强敌，为队友创造逃生的机会，是为勇！”

    “能第一时间，认清形势，做出最合理最服众的决策，是为谋！”

    “力战金丹，斩杀筑基，有勇有谋，有实力。你很不错！”

    “你们三人，也很好的执行了队长的计划，让他的付出没有白费，获得了应有的效果。”

    三人都低下头，有些愧疚，觉得自己并没有帮上什么忙。

    “抬起头来，你们都是各基地的第一人，是天骄，是天才。能够按捺下内心的骄傲，听从队长的吩咐，也实属不易。”

    “面对超过自己三个大阶的敌人，这样的结果，我很满意。”

    “经此，你们应该明白，战场上不只有异兽，还有来自我们内部的敌人，复苏会。”

    “复苏会？”

    方泽倒是第一次听说这个组织。

    “不过是一群墙头草罢了，幻想着什么神族复苏的神经病。”孙淼解释道。

    “复苏会是一个脑子不太。。。。的组织”，林万里指了指脑袋。

    “他们信奉千年前的神，妄想通过成为神族新的信徒，取代异兽来拯救这个世界。”

    “都是些偏执又疯狂的人，为了目标可以不择手段。”

    “但他们又哪里能明白，就算成为信徒，对现状也毫无作用。”

    “这种行为极为愚蠢，就好像。。。”林万里斟酌着用词。

    “羊群中某几只羊以为变成牧羊犬，就可以获得自由？”方泽道。

    林万里笑道：“就是这个意思，但他们并没有意识到，只有打败牧羊人，我们才能获得真正的自由。”

    “而牧羊人是谁，在哪里，如何打败它，便是我们古代御魂师研究所存在的根本意义。”

    “千年前的万族大战留了无数的遗迹，这些遗迹当中，就有着无数指引我们找到那个意义的线索。”

    “总而言之，复苏会最近很不安分，你们都要小心。”

    林万里手臂一挥，从御魂空间里取出四本书。

    “这几本小册子，就当做你们的考核礼物吧。”

    “纵横剑诀？”

    范文博惊讶得叫出声来。

    林万里使用的正是这一剑诀。

    当年就是靠着它，一剑纵横三万里，灭杀异兽无数。

    获得了一剑万里这个渡劫尊号。

    四人均是喜出望外，这可是炎夏剑徒第一人的剑诀啊！

    范文博小心翼翼上前拿过书，又从御魂空间里取出笔，请林万里签名。

    林万里也不推脱，刷刷刷在封面上写下自己的名字。

    还写下了一句勉励的话语：

    为炎夏崛起而练剑。

    事情处理完毕，几人便动身回了研究所，准备第二天返回基地。

    孙淼见四人离开，转身说道：

    “老师可是起了收徒之心？”虽然林万里送给他们的只是纵横剑诀的第一卷，但意义非凡。

    纵横剑诀可以说是林万里的标志性武技，在今天之前，只有他的门徒才有缘修炼。

    “老夫不过是想见识一下，老天爷还会不会追着喂饭罢了。”林万里笑道。

    “纵横剑诀可没那么容易修炼，当年你哭了好几年鼻子，也才堪堪入门。”

    孙淼。。。那我走？

    “为师还有要事在身。若是半年之内，那小子能初窥门径，就带他来见我吧。”说完，林万里身形一晃，便消失不见。

    “半年？呵呵。”

    “你知不知道，化魂为铠我昨天才教给他们啊！”

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

