    封阳市，魔兽研究协会。

    一名身穿白衣的老教授站在水族箱前，观察着一只正在进食的太阳珊瑚。

    他的手中拿着笔和本子，不时在本子上记录点什么。

    就在这时，一名年轻的研究员跑进研究室内。

    “张学文教授，你快看这个视频！有个户外主播在长白山森林中发现了一只未被发现的魔兽！”

    “未被发现的魔兽？只是你没见过吧。”张学文听到年轻人的话，淡淡一笑。

    “小李啊……主播拍下来的东西，你也觉得可信？”

    “他们为了制造热点，什么哗众取宠的手段都能用出来。”

    张学文说完，接着观察太阳珊瑚。

    年轻研究员连忙解释：“我相信这是真实的一幕。”

    “张教授，我真不骗你！”

    “是真是假，您看一眼不就知道了吗？”

    年轻研究员说到这个份上，张学文也不是冥顽不灵的人，就当给后生一个面子、

    他似笑非笑地接过年轻研究员手中的平板，然后看到平板上暂停的画面。

    画面中，水君踏着狂风奔跑，苔原地上的花儿被狂风吹起，花瓣飘在空中。

    这一幕太过真实，不像是特效合成出来的画面。

    张学文的语气突然变得急迫，一把抓住年轻研究员的手，问道：“这是在哪里拍摄的？”

    “主播说，她在长白山。”

    “长白山…长白山！那个传说是真的！”

    年轻研究员说：“发现这只魔兽的主播，将它称为水君。”

    “后续她会将直播的回放剪辑成视频。”

    “她之前科普树果和精灵时，说的基本都是对的。甚至对某些精灵的习性，有自己的见解。”

    之前唐晓萌科普索罗亚克的时候，有一条自称“魔兽学者”的弹幕，就是年轻研究员发的。

    张学文听到这里，点了点头，虽然激动于水君的发现，却没有对“发现水君的主播”产生过多的兴趣。

    常年行走的野外的人，观察到一些精灵的习性也是正常的事情。

    直到年轻研究员的下一句话，才让他眼中一亮：“更重要的是，这名主播好像很喜欢魔兽，一些野生的魔兽也愿意帮助她。”

    “还有，她将魔兽称为精灵。”

    听到这里，张学文的眼中一亮，“你说她很喜欢魔兽？”

    “嗯，她甚至为了一只魔兽，和魔兽猎人闹翻了。”

    张学文对唐晓萌的兴趣变得旺盛起来，他说：“你去联系一下她吧，如果有机会，我想邀请她来研究所聊一聊。”

    ……

    傍晚的时候，唐晓萌和索罗亚克来到它的领地。

    小拉达和四季鹿在草丛中探头探脑，虽然感觉到她没有恶意，但也不敢接近人类。

    帕奇利兹回到树洞，从树洞里找出一个柿子果，送给了唐晓萌，然后又露出心疼的神情。

    唐晓萌笑着收下了柿子果，然后将帕奇利兹抱起来摸了摸。

    然后，她对索罗亚克说：“就在这里分别吧？我要赶在今天晚上，到山脚下县城。”

    在这个世界上，虽然魔兽肆虐，但依旧有靠近山林的人类聚居地。

    总有些人为了养家糊口，不得不冒着风险走进森林。

    只是这些乡村和县城，现在大多数都只剩下了老人和孩子。

    “索罗……”索罗亚克拉住了唐晓萌，然后抬头看了眼天色。

    索罗亚克心中的情绪是担忧。

    唐晓萌看了一眼索罗亚。

    索罗亚已经跳到了四季鹿的背上，和许久不见的朋友玩耍起来。

    唐晓萌似乎明白了索罗亚克的意思，说：“好吧，那我明天早上再走。”

    附近正好有一条溪流，唐晓萌朝着溪流走去，索罗亚也跟了上来。

    “还记得我之前教你的捉鱼技巧吗？”她笑着问道。

    “索罗、索罗！”

    索罗亚自信地扑到水中，不一会就抱起一条大鱼。

    唐晓萌露出欣慰地笑容，这样一来，即便离开她和索罗亚克，索罗亚也有了生存能力。

    索罗亚克坐在不远处的瀑布上，居高临下地看着索罗亚在水里捉鱼。

    然后，唐晓萌在溪边升起篝火，索罗亚帮她将鱼串在树枝上。

    林间散发出烤鱼的香气，将小拉达也吸引了过来。

    唐晓萌趁机拍摄下小拉达吃烤鱼的画面。

    “索罗亚克，要吃吗？”她看见索罗亚克远远看着，大声地问道。

    “索罗。”

    索罗亚克摇了摇头。

    它似乎在担心什么。

    唐晓萌淡淡一笑，她知道索罗亚克在想什么。

    它是在担心与索罗亚分别吧……

    不知不觉，夜幕降临。

    唐晓萌没有搭起帐篷，躺在一个大石块上，索罗亚就趴在她的肚子上。

    索罗亚似乎也玩累了，沉沉地睡去。

    夜深人静时，唐晓萌将它抱了起来，然后放在岩石上。

    索罗亚似乎做了一个美梦。

    “晚安，索罗亚。”

    唐晓萌看着睡梦中的索罗亚，小声地说道。

    她背起地上的背包，然后看了一眼坐在不远处的索罗亚克，索罗亚克睁开眼睛，眼中流露出不舍的神情。

    以及一丝……

    感谢。

    唐晓萌最终选择，将索罗亚留在它从小生活的地方，将它留在母亲身旁。

    一段旅途、一段相遇。

    无论是对于索罗亚、钻角犀兽、暴鲤龙还是水君，她都只是它们生命中过客。

    唐晓萌朝索罗亚克挥了挥手，然后朝着下山的方向迈开脚步。

    索罗亚做了一个美梦。

    它梦见自己成为了最强的精灵，强大到可以一掌拍飞车轮球，就连暴鲤龙、钻角犀兽都对自己俯首臣服。

    它梦见自己渐渐长大，身材越来越高大，变得和母亲一样。于是它离开了长白山，变成少女的模样行走世间，一路上打倒无数面目可憎的魔兽猎人。

    然后，它去到人类的城市，那是一座烤鱼之城，城市的每一间房屋中都传出阵阵香气。

    它在烤鱼之城的瀑布下抓到一条好大的鱼，有人替它将鱼烤熟，然后将烤鱼放在它的面前。

    索罗亚心满意足地咬下一口，烤鱼没有记忆中的好吃。

    因为给它烤鱼的人，并不是她。

    索罗亚突然从梦中惊醒，它茫然地看向四周，没有发现唐晓萌的身影。

    “索罗？索罗！”

    索罗亚发出焦急的叫声，它跳下大石块，在四处寻找着唐晓萌的踪迹。

    它找到了唐晓萌的鞋印。

    它顺着鞋印狂奔起来，不断发出“索罗”的叫声。

    索罗亚克坐在原地，睁开眼看了一眼索罗亚，却没有出手制止它。

    只是它的眼中，闪过一抹淡淡的悲伤。

    索罗亚克目送着索罗亚狂奔向下山的小径，轻轻闭上眼睛，嘴角又流露出一丝笑意。

    它相信未来的自己，一定不会后悔今天的决定。

    索罗亚在树林间狂奔，心中传来隐隐的不安，它想起之前和唐晓萌的赛跑，自己一次也没有赢过。

    大约奔跑了十分钟，索罗亚有些累了，但它咬牙坚持着，脚步未曾慢下半分。

    索罗亚的身边泛起超能系能量的波动，它的速度再一次爆发。

    或许是因为想要追上唐晓萌的心情太过急切，它在那一刻掌握了技能：高速移动！

    唐晓萌走在下山的小径上，她的脚步轻快，头顶的呆毛摇来摇去。

    比起灯火通明、物欲横流的大都市，她果然更喜欢山林中新鲜的空气，还有自在自主生活的精灵们。

    这趟长白山之行，本是一场叛逆的旅行，她背着母亲寻找父亲所说的“诗和远方”。

    但这次旅行不仅没让她后悔，反而更加坚定了她周游世界的梦想。

    唐晓萌心中考虑着，未来要去什么地方时，突然听见身后传来轻微又急促的脚步声。

    她似乎心有所感，脸上露出淡淡的笑意。

    她转过身来张开双臂，索罗亚扑进她的怀中，用头顶的火焰状毛发蹭着她的下巴。

    “索罗亚，你怎么跟上来了？”

    唐晓萌笑了笑，用手擦去索罗亚眼眶上的泪珠。

    索罗亚朝她露出一个坏笑。

    “索罗！”

    ——我追上你了！

    夜色宁静，月光洒落林间。

    唐晓萌抱着索罗亚走向山下。

