    两人前行的速度很快。

    因为苏白一直用野兽感知的原因，路上根本没有遇到什么阻碍。

    等到了一处河道干涸处的时候，两人停了下来。

    苏白看着眼前的河道，眉头微微蹙起。

    这个河道，他记得，是他当初杀那些泥人的河道。

    现在他所处的应该是河道的上游部分。

    “大哥，这河道？”李藏也发现了这件事情。

    “这里没有那种泥人。”苏白明白李藏担心什么事情。

    河道之中, 是很有可能会出现泥人的。

    不过，他是没有在这里发现泥人踪影的。

    而且，这里的土壤明显要干燥得多，没有那种淤泥。

    估计泥人也不喜欢呆在这种地方。

    苏白摇摇头，用野兽感知覆盖整个河道，开始仔细搜寻着关于那一支队伍的信息。

    在他的搜索下，他很轻易的就发现了, 在这河道之中有着一些脚印。

    只是这些脚印，在河道中央的时候，就突然消失了。

    察觉到这点，苏白的脸色变得非常凝重。

    他用野兽感知细细的感知着河道中央的位置，想要从其中找到线索。

    但是，在他的感知之中，除了那消失的脚印，其他的都一切正常。

    “大哥，怎么了？”因为雾气的原因，李藏根本无法看到这诡异的一幕，所以好奇发问。

    “之前那个队伍，就在前面的河道位置消失不见了。”苏白指着前面的河道，对李藏说道。

    李藏闻言，呆了呆。

    “难道这里有沼泽？他们被沼泽吞了下去？”他低声问道。

    苏白闻言，摇摇头。

    这个自然是不可能的。

    不说这里的水分不可能形成沼泽，就算这里形成了沼泽，那作为灵能者的屠龙部成员也不可能被区区的沼泽给吞没了。

    “那是因为什么原因？”李藏一时之间有些想不通。

    “你觉得这里会不会类似我之前那种空间夹层？”正在这个时候，余灵在苏白耳边, 用着极轻的声音说道。

    苏白闻言，眼睛微微亮起。

    余灵当初的那种空间夹层，可是让他差点都找不到对方。

    如果这里有空间夹层，那事情就能解释了。

    在一旁的李藏这個时候感觉身体有些毛骨悚然的感觉。

    刚刚，他好像隐隐约约之间，听到了一个女人在说话。

    而很快的，李藏就把这个想法抛到了脑后。

    这里就他和大哥两个大男人，怎么可能会有女人在这附近呢？

    这肯定是他幻听了。

    不然就太吓人了。

    而正在这个时候，他突然看到了自家大哥正拿着石头投入雾中，看起来十分的诡异。

    “哒！哒！哒！”

    接着，石头与河道上的石头发出了清脆的响声。

    听着响声，苏白又扔了一块石头，扔到了河道之中。

    “哒！哒！哒！”

    石头再次在河道上迸溅，发出响声。

    李藏有些不明所以，一脸茫然。

    他有些不明白大哥为什么这么做。

    难道是无聊吗？

    而正在这个时候，苏白突然换了一个位置，再拿起一块石头扔出。

    李藏见状，便想要问这是怎么回事。

    但也就是在他准备开口的时候，突然愣住了。

    谷膑

    刚刚大哥那颗石头，竟然没有发出一点声响。

    “走吧。”苏白看了他一眼，便往河道走去。

    李藏见状，立刻跟上。

    没有多久，两人就到了河道中央。

    这个河道看起来有一段时间没有水了，这里除了一些低洼的地方积累了一些雨水，其他的地方都很干燥。

    在这里，李藏也发现了一些脚印。

    而让他感觉惊悚的是，这里的脚印到了一半，就消失不见了。

    周围也没有回去的脚印。

    “原来大哥说的消失，是这样的消失。”李藏咽了咽口水。

    他感觉这些东西，有些超乎他的想象了。

    “我们进去吧。”正在这个时候，苏白突然开口说话了。

    说完，他就往那脚印处走去。

    随后身体就消失不见了。

    看到这一幕，李藏心中有些恐慌。

    大哥不见了！

    要知道他就是一个普通人，在这里是根本无法生存的。

    “进去……”李藏低喃着刚刚苏白的话，咬了咬牙，就跟着大哥走过的位置，往前走去。

    等走到了脚印消失的地方，他感觉眼前一花。

    周围的景色瞬间变幻。

    之前的云雾不见了，在他面前的，反而是一个长满充满着茅草的沼泽地。

    天上的太阳也晒得正烈，让他感觉微微有些灼烧感。

    “大哥……”进入到这里，李藏便看到了在一旁的苏白。

    “嘘。”苏白做了一个禁声的手势，指着前方。

    李藏见状，循着收拾看去，而后便咽了咽口水。

    他发现，在他前方的沼泽地里，竟然倒满了泥人的尸体。

    这些泥人已经干瘪，缩水，密密麻麻的，很是骇人。

    只是之前因为这些泥人身上的泥土颜色，李藏刚刚根本没有发现。

    “我们往这里走。”苏白说了一声，就往一个方向走去。

    他感觉这个地方很是古怪，让他感觉有些压抑。

    他刚刚观察过了。

    那些泥人不可能是屠龙部的人杀的。

    因为他没有在泥人的身上看到枪伤。

    而这些泥人一看就是风干很久了。

    死亡估计有一段时间了。

    不过，让苏白感觉有些匪夷所思的是，这些泥人，他竟然没有在对方的身上，找到一点伤痕。

    仿佛就是像在某一个时间，这些泥人突然就集体暴毙了一般。

    “还真的是诡异啊。”苏白心中低语一声，随后朝着屠龙部的人方向走去。

    在他的感知之中，屠龙部的成员就正在2公里之外的地方，对方正在朝着一个地方前行。

    这一路上，对方行动之间没有任何的迟疑。

    很显然，他们对于这个空间似乎知道什么。

    走了一段时间，苏白发现了很多泥人的尸体，这些泥人堆积在一起，看起来死得都非常突然。

    “到底是什么，造成了这些泥人的突然死亡呢？”苏白感觉有些不安。

    那种能够让这些泥人死得这么突然的东西，很有可能会对他造成很大的威胁。

    “这里的泥人这么多，那就说明，这里很有可能有神灵在这里。”苏白心中想到。

    在他与异人打交道的时候，发现异人都是与神灵呆在一起的。

    他们都是作为神灵仆人的角色。

    而也就是这个时候，苏白脚步突然顿住。

    他感觉自己抓住了重要的信息。

