    叶修哪能听不出摩诃佛话里的意思，就是怂恿他去奥国送死。

    天欲宫宫主：“黄泉，你是什么意思？”

    叶修想了想语音回复道：

    “你们现在做两件事：第一、放出消息，我要亲自前往奥国；”

    “第二、命令奥国所有人在两天之内撤离奥国。”

    超品大佬们听完大吃一惊。

    天欲宫宫主：“你真要去奥国？”

    孤儿院总院长：“黄泉我可提醒你，如果神殿派出了亡灵法师或者尸蛊部，你此去必死。”

    黄泉：“我意已决，你们按我说的去做吧。”

    系统提示：“黄泉退出群聊！”

    孤儿院总院长：“唉，黄泉太狂了，也太自负了。”

    解除禁言的冈本笑道：“奥国无尽岁月以来积攒的尸体、骸骨，数量根本无法计算，甚至整个奥国都未必装得下，再加上两千多万液体金属机器人和纳米机器人，黄泉此去，必死！”

    鬼王宗宗主：“黄泉完了！”

    藏天教教主：“大家早作准备吧，黄泉一死，接下来的战争，还是得靠我们自己啊。”

    冈本：“既然他想死，那就成全他呗，我负责发帖放出黄泉要去奥国的消息。”

    群里所有人都在唱衰黄泉，没有人相信叶修能活着从奥国回来。

    不是他们不相信叶修的实力！

    实在是敌人太多！

    两千多万液体金属机器人和纳米机器人；

    奥国积攒了56个文明时代的尸体、骸骨，这个数字是非常惊人的，单单不久前刚被屠灭的10亿奥国人，就足以耗死叶修。

    ……

    一栋豪华别墅里！

    神殿所有战场大军的统帅‘萨尔’，正拿着手机，微笑着看着冈本发的帖子。

    问道：“冈本在网上发帖，说黄泉要去奥国，你觉得这个消息可靠吗？”

    一旁的美女恭敬道：“自从山海界超品们允许黄泉参战以来，没人知道黄泉去了哪个战场，如今忽然由冈本曝出黄泉要去奥国的消息，显然黄泉和山海界超品们都知道了两千多万液体金属机器人和纳米机器人去了奥国。”

    “你觉得黄泉真的会去奥国吗？”萨尔问道。

    “十有八九不会去！”美女说道。

    “我也觉得他不会去！”

    萨尔笑了起来，道：

    “黄泉如果真的打算去奥国灭杀液体金属机器人和纳米机器人，一定会偷摸着去，如此大张旗鼓的公诸于众，纯粹是虚张声势，目的是把两千多万液体金属机器人和纳米机器人，吓的撤离奥国。”

    “如果黄泉不去，我们的计划就失败了！”美女说道。

    “以我的名义在网上发帖，借助舆论，逼黄泉去。”

    萨尔想了想说道：

    “另外，下令让液体金属机器人和纳米机器人在奥国大屠杀，杀的越多，杀的越凶，催促黄泉去奥国的舆论就会越激烈。”

    “遵命！”

    美女当即取出手机，在网上发帖。

    帖子标题是：“我是神殿大军统帅萨尔！”

    帖子内容是：“既然沙通天研制出了黑色液体，那神殿麾下的液体金属机器人和纳米机器人也就没什么价值了。”

    “趁着黑色液体还没有批量生产出来，神殿将除了在每个战场各留一名液体金属机器人之外，剩下的2350万液体金属机器人和纳米机器人，全部派往奥国。”

    “等到液体金属机器人和纳米机器人踏平奥国之后，会转战其他战场，在黑色液体批量生产出来之前，它们会一直杀下去。”

    这个帖子一经发出，立即引发了山海界所有人的恐慌。

    特别是奥国战场上的人，以及所有战场上不参战的那些无党派。

    “天呐，2350万，恐怕几天就能杀光奥国战场上的所有人吧。”

    “听萨尔的意思，2350万液体金属机器人和纳米机器人，所过之处，连不参战的人也杀啊。”

    “等到批量生产出黑色液体，分发到所有战场的每个人手里，所有战场上的人已经被杀光了啊。”

    “眼下就算我们人手一份黑色液体，也无法抗衡啊，毕竟有黑色液体的情况下，必须匹配能够匹敌液体金属机器人和纳米机器人的实力才行，没有实力，空有黑色液体也没有。”

    “黑色液体可以秒杀纳米机器人，却需要时间腐蚀消磨死液体金属机器人，2350万啊，一旦打起来，没有任何一个战场能抗住，根本没有时间慢慢腐蚀死液体金属机器人。”

    “黄泉拥有大面积秒杀液体金属机器人和纳米机器人的能力，眼下只有他出战奥国，才能保证其他战场不被2350万液体金属机器人和纳米机器人荼毒。”

    “黄泉能杀得了这么多液体金属机器人和纳米机器人吗？”

    “杀不了也得去，至少他能消耗掉大量液体金属机器人和纳米机器人。”

    “就算黄泉战死，也必须得去，他杀掉一个液体金属机器人或者纳米机器人，可以拯救很多人的命。”

    “牺牲黄泉一人，挽救无数人的命，值！”

    “黄泉，你特么赶紧去奥国啊。”

    “为了大局，黄泉，你去吧，山海界所有人都不会忘记你的。”

    “黄泉，你现在是山海界救世主，是我们所有人的英雄，请用你的命回报我们对你的崇拜吧。”

    呼吁黄泉出战奥国的声音越来越多，越来越偏激，越来越疯狂，没多长时间，就形成了鼎沸之势！

    这可把秦卿那些人气坏了！

    纷纷在网上怼那些逼着黄泉出战奥国的人！

    “黄泉举世皆敌的时候，你们怎么不把他当成救世主？”

    “战争开始之前，山海界所有人咒骂唾弃黄泉，现在为了自己的命，逼着黄泉出战奥国，你们不觉得自己无耻吗？”

    “和平的时候，一个个为了抢夺人书、地书和山河社稷图，想尽办法对付黄泉，现在把黄泉当成救星了，呵呵……”

    秦卿等人的话没有起到任何效果，他们的话，瞬间就被呼吁黄泉出战奥国的声音淹没了，甚至没什么人看到。

    “对，就这样，哈哈，用舆论逼着黄泉去奥国，让他和2350万液体金属机器人和纳米机器人同归于尽。”

    龙神大军总负责人‘丹臣’，看着网上呼吁黄泉出战奥国的声音，激动的大笑的同时，也在网上发帖呼吁黄泉出战奥国。

