    桓樾坐车回到青蛾宫，比以前更过硬了。

    那贺家就是不要脸，让一个老将吓她。

    桓樾虽然没见过战场，但死的太多。

    东宫，气氛也有点严肃。

    虽然不庆贺，巩昭训、鞠昭训、任昭训都来给娘娘磕头。

    也不去青蛾殿，就在集贤亭里好得很。

    说实话，东宫越好，大家都有好处。

    至于好娘娘一个，还是大家都好。就像皇家好还是崔家好，这就有些敏感。

    至少储妃的地位、不是妾能比的。

    狄宝瑟和郭冰坐下来，蛮自在。

    郭冰应该高兴。娘娘地位稳，她以后更自由。虽然帮娘娘、手里的权更大了，但她不贪这。

    狄宝瑟还年轻，不太懂权的滋味。就看汪奉仪、蓝奉仪、鹿奉仪要做什么？

    虞阿奴、费和姑几人小心的站在一边，看汪奉仪戏真多。

    桓樾坐在躺椅上，休息。

    汪楚媛站在她跟前，低着头，弯着腰，秋风一吹可怜兮兮。

    汪楚媛打扮过了，不仅脸小，腰也细细的，虽然弯着腰也能看到前后的曲线。

    桓樾就觉得，这人也没在白月光手下走出十招。

    所以男人玩玩还可以，但不是非她不可。

    和贺家一样，有时候是像无人。

    就像几十亿人找不出一个帅哥？那必然是假的。

    或许奴才里就藏着一个狄青。关键是没机会，搜寻的成本过大。

    好比永穆公主能不能变得像汪楚媛？能试。但她愿不愿变是一回事。这由很多的因素决定。

    蓝莉蓉和鹿斐然可没打算给汪楚媛表现。

    鹿斐然勉强爬起来，又打扮了一番，不难看，向娘娘献上一卷帛经。

    桓樾舒适的靠着没动，动了动嘴：“这是干嘛？”

    鹿斐然看她一眼，忍着情绪、因此显得面无表情：“这是妾亲手抄的。”

    桓樾：哦。

    狄宝瑟：哦。

    任昭训起哄：哦。

    虞阿奴扭头，看宫娥又兢兢业业的捡白果。

    好像在青蛾宫捡白果也是一件愉快的事情。

    压抑的气氛没影响到宫娥，她们还在唱小调，好像有两首最流行的。

    桓樾喊一声：“会唱歌的、乐器的好好练，空了来演、有赏。”

    珊妮抿着嘴乐。本来娘娘叫她们做什么都是应该的，偏要加上空了、有赏。

    虞阿奴脑子一抽：“妾会唱。”

    桓樾点头：“唱来听听。”

    小宫娥胆大包天：“娘娘上回唱的那金色的麦浪好听。”

    桓樾哼一句：“远处蔚蓝天空下涌动着金色的麦浪，是这个？”

    小宫娥点头。

    郭冰也点头，很有味道。

    鹿斐然要忍不住她洪荒之力：“娘娘！”

    桓樾坐好了。

    大家安静了。

    桓樾调整一下姿势，声音像麦浪：“交子知道吗？面额有五两和十两、两种，一张纸顶十两银子。这张纸当手纸，嫌它脏。手纸还是干干净净的好。包括四书五经，撕了当手纸都不如白纸。”

    郭冰附和：“所以有时候做真正的白纸也有用。”

    小宫娥插话：“十两银子不是能买好多手纸？”

    桓樾说：“这世上就有人喜欢炫。这张纸用来解手，就不是银子了。”

    小宫娥懂了：“银子也不能当饭吃，必须买了米、煮成饭。”

    桓樾点头：“我就是种地的，他们来找我买米。”

    郭冰一笑，特别好看。

    虞阿奴偷偷看她，再看别的美人，大家都美，但郭良娣有种独特的味道。

    郭良娣这种品质，是汪奉仪、鹿奉仪等没有的。

    虞阿奴心想，郭良娣的地位超然，不只是因为背景。

    鹿斐然脸憋得通红。她亲手抄的东西，在村姑看来不如手纸？简直欺人太甚！

    蓝莉蓉来简单些：“这是我曾祖母赏赐的流珠。”

    桓樾看着她手里的东西，不是伽南香念珠一类的。

    不过大同小异，就是不知她曾祖母和鹿奉仪亲手抄、之间哪个高级？

    狄宝瑟轻嗤一声。

    方棠又蹭过来：“听说蓝家有无数好东西，比宫里的都好。”

    蓝莉蓉骄傲！

    方棠的消息格外灵通：“听说蓝家出事了。”

    蓝莉蓉自信：“不可能！”

    方棠也极自信：“蓝家把知县打到重伤。”

    蓝莉蓉全没当回事。

    汪楚媛急着，她还有事，委委屈屈的叫：“娘娘，是妾有错……”

    狄宝瑟冷笑：“殿下不让你出屋，你都敢在这儿，这是明知故犯吗？就像蓝奉仪，知县打就打了，打死不过赔几两银子。”

    方棠消息是极灵通：“听说要办成知县的错，抄家流放。”

    桓樾训斥：“以后不要听这些。”

    方棠忙应下。看娘娘不是太生气，但不想她和外边沟通。

    方棠心想，知道可以，但不能搞事，除非娘娘管不住的时候。

    消息灵通也是能帮娘娘的。得到娘娘的信任很有用。

    汪楚媛胆小，看到殿下过来，缩成一团还发抖。

    桓樾就乐了。这贱美人、太会勾。

    就是出了岔子，狗男人不喜欢这款了。

    狄宝瑟跟着娘娘笑，笑了贱美人笑殿下。

    谢籀发威：“拖到后边去关起来。”

    狄宝瑟问：“没别的了？”

    谢籀一点不怜香惜玉：“杖责三十！”

    桓樾看狄宝瑟一眼，那打板子的可能下不去手。

    狄宝瑟琢磨着要不要打，看娘娘的意思算了，打板子并没多大意思。

    虞阿奴看着汪奉仪被拖走，没求情。还是离远点别连累她最好。

    鹿奉仪和蓝奉仪终于见到殿下，费和姑瞪大眼睛看戏。

    阳楚容拉着费和姑回避，殿下和娘娘没什么好看了。

    其实费和姑很想冲上去，没那勇气。三十大板呢，屁丶股不得很疼？

    鹿斐然都觉得疼。

    蓝奉仪盯着殿下、倔强，但什么都没收获到。

    谢籀抱着媳妇儿坐在怀里，问：“胸闷好点没？”

    不等她回答，谢籀又变一张脸，冷酷的教训其他美人：“娘娘身体不太好，你们别惹着她，要顺着她。”

    狄宝瑟想说，他自己顺着就好了，不过这时候不拆娘娘的台。

    郭冰不反对。

    蓝奉仪喊：“她既然身体不好！”

    狄宝瑟乐了：“你想取代娘娘？要不要直接去长秋宫？”

