    整个出云国使团驻地当中上下数十余人，除去乌丸和利秀两人以外，其他人皆尽被锦衣卫缇骑斩杀在了院落里面。

    “陈云，你留下一部分人将这里清洗干净，其他的人则随本官离开此地。”

    从房门当中走出来以后，周辰侧身朝着紧随在旁边的陈云吩咐道。

    “属下遵命！”

    陈云拱手行礼应声道。

    紧接着，他便点出了两个小旗的锦衣卫缇骑留下，由他带领着情理此间的后事。

    至于剩余下来的锦衣卫缇骑，则是跟随在周辰和霸刀身后，缉押着乌丸和利秀这两个囚犯朝院外走了出去。

    然而当周辰等人刚刚跨过垂花门来到外院的时候，他们却是迎面同一行人撞到了一起。

    瞬息之间，周辰不敢有分毫半点的怠慢，他当即便带着一众锦衣卫躬身行礼道：“臣参见陛下！”

    对面那一行人当中走在最前面的存在，赫然正是当今天子正德皇帝。

    在正德皇帝的身后，还跟随着一队列披甲持戈的精锐禁军，不过人数上面倒是并不算多，仅仅只是一个百人所而已。

    由此可以见得，正德皇帝此次乃是轻装简行前来国宾馆的。

    虽然周辰表面上是在向着正德皇帝行礼，不过实际上他的注意力却是尽数都在正德皇帝身后所跟随的四人身上。

    那四人分别就是铁胆神侯朱无视，以及护龙山庄的天地玄三大大内密探。

    看见朱无视的瞬间，周辰便明白了正德皇帝为何会深夜前来国宾馆，这十有八九就是被朱无视给引导而来的。

    眼下出云国的和气使团就驻扎在鸿胪寺国宾馆当中，朱无视的护龙山庄绝然不可能会不关注这个地方。

    刚刚锦衣卫和东厂的人马在国宾馆之外集结的时候，朱无视肯定也同样收到消息了。

    只是让周辰有些想不明白的情况是，这出云国和亲使团本就是朱无视暗地里面所设计的阴谋。

    按理来说，眼下锦衣卫和东厂都联手杀入了国宾馆之内，他朱无视不思避嫌而离得远远的也就罢了，怎么还上赶着门子往这里凑活呢？而且还将正德皇帝也给带过来了？

    望着周辰他们这些兴师动众的锦衣卫，正德皇帝的眉头不由得为之一蹙，他张了张嘴就要说些什么。

    只不过还未等正德皇帝的话音响起，一道十分凄凉的泣诉声便从锦衣卫人群当中传来出来：“可是大明皇帝陛下当面？还请您为利秀做主啊？！”

    耳中闻得此声，正德皇帝脸上的神色不由得为之一变，他先前还在纳闷周辰深夜带领锦衣卫来到这出云国使团驻地是为了什么呢。

    结果没想到周辰带着锦衣卫前来这里的目的，竟然是缉拿出云国送来和亲的利秀公主。

    一时之间，正德皇帝脸上的神色亦是难看了起来，不过他却是并没有直接对周辰发难。

    周辰这个锦衣卫指挥使毕竟是先帝弘治皇帝和他亲自挑选出来的，应有的信任还是并不缺少的。

    当然，如果周辰给不出一个足够的证据和理由的话，那也就不要管他不客气了。

    随即，只见正德皇帝紧皱着眉头，沉声询问道：“周辰，朕希望你能够给出一个合理的解释！”

    耳中听着正德皇帝那隐含无尽怒火的声音，周辰的心里面却是并没有任何一丁点的担忧和畏惧。

    只见他不慌不忙地拱手禀报道：“启禀陛下，臣有确凿的证据能够证眼下这乌丸和利秀乃是冒名顶替的。

    这两人皆尽乃是东瀛的忍者，真正的出云国和亲使团与利秀公主，早就已经遇害了！”

    与此同时，周辰还十分隐晦地在暗中打量着铁胆神侯朱无视的神色变化。

    他相看一看当他将这假乌丸和假利秀的身份挑明白以后，朱无视究竟会做出什么样的反应来。

    此时此刻，朱无视的心里面也是无奈到了极点。

    这假乌丸和假利秀进京一事，确实就是朱无视在暗地里面所策划的。

    而刺客闯宫掳走太后一事，也同样是朱无视在背后所指使的。

    其目的便是为了让曹正淳颜面大失，如果能够因此而让他落一个渎职失责的罪名，那就更加地完美了。

    可是让朱无视感到措手不及的是，他给曹正淳这个死敌布下的局，竟然在短短一天的时间之内被人搅和黄了。

    要知道在早晨面见正德皇帝的时候，曹正淳还着急地如同热锅上的蚂蚁呢，结果晚上戌时刚过，东厂和锦衣卫的人马竟然一同查到了国宾馆这里来。

    当手底下的密探将这个消息传回护龙山庄的时候，朱无视甚至还因此而愣神了几息的时间呢。

    他虽然从来没有奢望这假乌丸和假利秀能够隐瞒多长的时间，但是当天就直接暴露了，这也实在是太快了吧。

    如此一来，这让朱无视所准备的后续手段根本就用不上了，这使得朱无视只能够引导者正德皇帝来这出云国使团的驻地。

    其个中的原因有两个，一是因为朱无视打算见机行事看看能否除掉这个假乌丸和假利秀。

    朱无视从头到尾就没有打算让这两个棋子活着出局，只是一开始的部署被打乱了，因此他只好亲自出马到这国宾馆里面来找一找机会了。

    不过这假乌丸和假利秀到也并不清楚朱无视就是背后的主使之人，其中还间隔着好几层的关系呢。

    所以除掉假乌丸和假利秀这件事情，到并非是朱无视心中最为急迫的事情。

    让朱无视有些着急的乃是第二个原因，那就是周辰与曹正淳都已经带着锦衣卫和东厂的人马赶到了国宾馆这里。

    眼下这国宾馆正式各方势力目光焦急的中心，倘若是锦衣卫和东厂都已经将国宾馆给合围了起来，而他护龙山庄却是无动于衷的话。

    要么就是表明他护龙山庄心里面有鬼，要么就是说他护龙山庄的能力比不上锦衣卫和东厂。

    在这两种说法当中，朱无视哪一种都接受不了，所以他就只能够带着护龙山庄的天地玄三大密探匆匆赶到这国宾馆来了。