
　　“远古六龙？”陶英歪了歪脑袋，道：“远古六龙就是远古六龙啊，我们一直都是这么称呼的。”

　　苍舒凑过来，盘腿坐在熊垣的身边，笑道：“还是我来说吧，我曾经对这些非常感兴趣，所以专门去问了我们家的老人。他们给我讲过远古六龙的来历。”

　　熊垣看着苍舒俊朗的面容，抖了抖了自己那两条粗壮的眉毛，做了一个洗耳倾听的姿势。

　　苍舒道：“这说起来，又要说道我们的第一圣皇，伏羲了。你们都知道我们的伏羲圣皇自称为龙师吧？所以当初跟着他的人都被他用龙命名。当初除了人族最最神秘的女娲氏以外，圣皇伏羲一口气封了二十龙，什么飞龙氏，水龙氏，降龙氏，土龙氏，火龙氏等等，都是当时圣皇伏羲亲口所封。

　　而这其中有六龙，最为强大，最为著名，分别是春夏秋冬中五官，以及掌管当时书契的潜龙氏，被我们这些后人合称呼远古六龙。

　　其中，春官青龙氏，夏官赤龙氏，秋官白龙氏，冬官黑龙氏，中官黄龙氏。这六龙除了身上颜色不同，所掌四季不同之外，有很多共同的地方，比如黑发黑眸，比如人身蛇尾，等等。比如我们，祭祀的图腾就是远古冬官黑龙氏。比如陶朱，陶英他们家祭祀的图腾就是夏官赤龙氏。还有陶朱陶英他们的老师，就是六龙里最为神秘的潜龙氏。”

　　熊垣恍然大悟，难怪他们这些人会居住在北海之上，原来是东官黑龙氏的图腾。自古以来，我们就有将四方和四季合并起来称呼的习惯，称呼东方为春，西方为秋，南方为夏，北方为秋的习惯。

　　更何况帝颛顼身上的称号多的数不胜数，最多的就是关于北方的称呼，这样一来，就说的通了。

　　陶英学着自己记忆中老师的样子，认真道：“你还有什么问题没？没问题的话我们就开始，今天就先学上一百个吧，这样的话，三千个字一个月就学完了。”

　　熊垣看着可爱的陶英，第一次觉得这丫头简直是个恶魔啊，一口气学一百个字，你是认真的吗？过目不忘也不能这样吧。

　　陶英见熊垣没说话，就自动默认他答应了下来。递给熊垣一块木板，她就开始在上面写写画画，然后给熊垣看。

　　“这是天，地，人……”

　　少女清脆的声音和少年那略带爽朗的声音此起彼伏，交替响彻在金狮的背上。

　　对于教学这件事，陶英是快乐的。对于学习这件事，熊垣是痛苦的。

　　陶英根本就称不上是一个好老师，一个字说完，不管熊垣记不记得住立刻就接着往下说，一直说到口干舌燥了，才稍微停下来，给熊垣一些喘息的机会。

　　熊垣痛苦的拿着木炭，认真的在一块木板上学习着，记录着，好在仓颉文多是象形文字，只要知道读音，写法，对于字意的把握其实很简单。在加上熊垣已经在这里生活过了一段时间，理解其中的意思来，更是方便很多。

　　他们这些人没有注意到的是，金狮的两只耳朵竖起来，认真的听着陶英说的每一个字，态度比熊垣还要认真。天籁小说网

　　比起熊垣这半痛苦的状态，陶朱那边就是真正的痛苦了。上午是熊垣学习文字，下午是他和陶朱一起学习图腾纹。

　　陶英画起图腾纹来，要比文字好看很多，让熊垣记忆起来也方便了很多。这是陶朱学着学着就分心去看别的东西了，对于他来说，干巴巴的图腾纹可以说是没有一点吸引力，有这个时间还不如去和梼过两招，大家打上那么一架，增加增加感情来的有趣呢。

　　可惜啊，在小乙灼灼的目光下，陶朱是有贼心，没贼胆，除了扭动自己的身体表示抗议之外，愣是连说话都不敢大声。

　　熊垣才算是见到了小乙的威严，两眼一瞪，能把人给吓尿。

　　他们从居山出发，经过了一天一夜才终于看到了陆地的边缘。金狮终于踏上了土地，扬天长啸，发泄着自己一路上跟着熊垣他们学习的苦闷。

　　熊垣等人一个个跳下金狮，活动活动身体，一直坐在金狮的背上，也是很累人的，特别是旁边还有陶英一直在不断的摧残着熊垣和陶朱的身心。

　　两个人你看看我，我看看你，最终决定犒劳一顿自己好吃的。于是陶朱下海，熊垣跑到树林里打猎，高阳九子则是主动搭起小书屋，供众人遮风挡雨。

　　不得不说，这个时代的荒野里，能找到的吃的东西就是多，熊垣才钻进林子里不到一刻钟，就已经打到了好几只兔子，还有一些獐子之类的东西。

　　而陶朱更是来来回回的走了好几趟，弄出了几条大鱼，等着熊垣收拾。熊垣手脚麻利的处理着这些东西，然后让苍舒就地取材，弄出几个木碗过来，他要炖点汤喝一喝。

　　忙忙碌碌了接近了半个时辰，就在他们吸溜着口水准备开吃的时候，小乙猛然站了起来，看向了远方。

　　“小乙大人？怎么啦？”熊垣问道。

　　小乙道：“我只是感应到了些许特别的气息，离我们大概应该有百里左右。走，把这些东西都带上，我们路上吃。说不定你们几个家伙要多出一个伙伴来了。”

　　小乙说着，从自己的肩膀上扯下金狮，往地上一丢，道：“赶紧变大，我们立刻出发。”

　　金狮急忙在地上打了一个滚，变得有十丈大小，前爪趴在地上，等着熊垣他们上去。熊垣和高阳九子一人拿着一大块烤好的肉，急匆匆的爬上了金狮背上。至于熬好的汤只能丢弃了。

　　金狮站起身来，往前跑了两步，又突然回头把那一锅汤叼在嘴里，咕咚一声咽了下去，吐了吐发烫的舌头，才迈开步子，向着小乙说的地方快步跑去。

　　很快，他们就看到了一条大河，河水从南向北滚滚而来。河面宽达百丈，仔细看去，还能看到河水里翻滚的各种鱼类。

　　小乙站在半空，目光看向了这条大河的上游，那里一个小小的身影随着波浪翻涌，越来越近，越来越近。

　　熊垣，陶朱，陶英，高阳九子惊骇的看着河水里的那个家伙，他身上布满了伤疤，手里抓着一柄大刀，不断的和一个怪蛇一样的一样的东西厮杀着。刀法狂放不羁，充满了舍生忘死的决绝！

　　他们两个的身边，更是围了大小不等鱼类上百条，只等这两个家伙精疲力尽的时候，一拥而上。

　　那人感受着水流越来越快，眼前的水流越来越开阔，心里顿时大喜，将手里的怪蛇拎起，往旁边用力一丢，大笑道：“我今已近北海，你再也无法磨砺我，今天心情好，就放你一条生路！”

　　怪蛇噗通一声落入水中，扭头看了一眼这怪人，仓皇逃窜离去了。

　　那人舞动大刀，将围过来的大鱼一一杀散，身体快速的向着海里冲去，终于在进入北海的时候，他用刀面一拍水面，窜起十丈高，大声喝道：“今我康垂，击浪万里，终至北海。一路所向，生死无算。若北海容我，我当灵性如神！”

　　话音刚落，他的身体已经到了顶点，眼看就要掉落下去的时候，他的眉心大痣轰然炸开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七章 今我康垂，击浪万里，终至北海！免费阅读。https://xs.23sk.com 