
　　“本田大哥，你怎么能让这个垃圾当B班的老大。”

　　“现在快点将这个家伙给打死吧。”

　　佐藤一就听到本田的话之后，立刻慌忙说道。

　　他之前这么捉弄这个永山秀，要是永山秀这个家伙当上B班的老大的话，那他剩下的高中的时间都不会有好日子过了。

　　他可不希望自己的结局这么凄惨，只能祈求本田大哥帮他打败这个嚣张的家伙。

　　“闭嘴，没用的东西。”

　　本田一巴掌拍在这个佐藤的嘴巴上，直接将他抽飞几米远。

　　永山秀眉头微挑，看来这满身横肉的家伙并不是个花架子，力量看起来并不容小觑。23sK.com

　　“一个两个的，怎么都想收我做小弟呢。”

　　“难道你们没有想过自己配不配这问题吗？”

　　“就你们这实力还有脸让我做你们小弟吗。”

　　永山秀看着这本田冷笑道。

　　做小弟是不可能做的，做老大的话，那还能考虑考虑。

　　“你这家伙，是在瞧不起我吧。”

　　本田眯了眯眼看着这家伙冷冷道。

　　他作为软高的不良大佬，还没有试过被学校的人这么看不起过。

　　“怎么？”

　　“就你这点实力还想让我瞧得起吗。”

　　永山秀冷冷笑道。

　　他双手紧握实心竹刀，随时准备应战。

　　而且他已经开始给自己默默地上buff，力量防御力和敏捷都有一些提升。

　　虽然现在这几个技能提升的实力并不大，但是至少能让他占据一些优势。

　　“看来你是真的不怕死啊...”

　　“好吧，那我就让你看看什么叫做绝对的实力差距。”

　　本田一边说着一边的拳头开始冒出了小小的火焰。

　　这么容易能造成异象，这家伙显然是已经掌握了呼吸法了，不过这点火焰跟火苗没什么区别。

　　“本田大哥果然掌握了呼吸法！”

　　“好厉害！那我们想要争霸这片区域应该不是什么难事了。”

　　“本田大哥最高！”

　　本田的小弟看到他拳头冒出火焰之后，纷纷兴奋地说道。

　　他们老大越厉害，那作为小弟的他们在这片区域地位自然越高了。

　　“既然你不愿意做我小弟。”

　　“那你就好好感受一下我的力量。”

　　“你可是第一个感受我力量的人，感到自豪吧，喽罗。”

　　本田如同看待蚁喽一样看着眼前这个家伙。

　　虽然这家伙拿着一把竹刀，但是他可不觉得这个瘦弱的家伙有什么能力能够将他击败，很大机会只是在做做样子强撑而已。

　　“哈哈哈，那你也给我好好感受...”

　　“绝望吧。”

　　永山秀双手握刀咧嘴笑道。

　　正当他准备将“气”注入竹刀，然后将这些家伙暴打一顿的时候，一个留着长发的男老师走了过来打断了他们的对峙。

　　“你们几个。”

　　“打架可是不好的噢。”

　　“同学间应该好和谐共处。”

　　“知道吗？”

　　这长发男老师一抚自己的秀发，对着他们几个说道。

　　永山秀看见这老师后，倒是没有感到太多的惊讶。

　　毕竟他已经知道这学校是我是大哥大里面的软叶高中了，所以这个实力极弱又喜欢出装逼的椋木老师出现他也没有过多的意外。

　　“喂，你这家伙！”

　　“吵什么吵呢？没看到我们老大再教训人吗？”

　　本田的小弟对着这椋木老师大吼道。

　　他们这些不良对于老师可没有什么尊重，他们只会尊重强者。

　　“啊啦啦啦啦啦。”

　　“这位同学还真是凶呢。”

　　“那我就先不打扰你们了。”

　　没有任何意外，椋木老师立刻就怂了。

　　虽然他作为老师，但是对这些不良还是没有什么办法的。

　　看着这椋木老师离开的背影，永山秀有点无语。

　　“喂！你们几个。”

　　“同学间打架可是禁止的。”

　　“还有你，对老师可是要尊重的。”

　　身为纪律委员的赤坂理子看见校门有人起了冲突，立刻就前来阻止。

　　“男人之间的事情，你这女人来干什么？”

　　“信不信我连你也一起打啊！”

　　一个不良对着赤坂理子吼道。

　　“乖乖回去上课。”

　　“不然别怪我不客气了。”

　　赤坂理子摆出了打架的架势说道。

　　她并不害怕这些不良，毕竟她家可是开合气道道场的，她本身实力就十分不错。

　　“你这女人！”

　　这不良打算动手的时候，直接被本田按在了墙上。

　　“给我闭嘴。”

　　本田对着自己这小弟说道。

　　“你这家伙，算你运气好。”

　　“放学回家的路上给我小心的啊。”

　　“我们走。”

　　本田看着永山秀威胁道。

　　虽然现在他掌握了呼吸法，但是面对学校的纪律委员还是不太敢嚣张的。

　　毕竟学校的纪律委员长可是跆拳道部的部长，实力比他要强上不少。

　　就算他现在掌握了呼吸法，但是对手这个纪律委员长还是没有什么胜率的。

　　要是跟这个赤坂理子打起来的话，那纪律委员长绝对不会放过他的。

　　为了避免麻烦，他还是不打算跟这赤坂理子起什么冲突。

　　“怎么又是你。”

　　“你看起来应该是个好学生吧。”

　　“别跟这些不良有什么瓜葛，好好学习才是你的本分。”

　　赤坂理子看着眼前这个帅气的男同学认真说道。

　　她可不想一个好学生跟着这些不良学坏了。

　　“其实我也不想，只不过他们老是来找我麻烦。”

　　永山秀看着赤坂理子微微笑道。

　　如果这本田不来找他麻烦的话，那他自然不会去主动找他了。

　　但是这家伙自己跑过来送死的话，那也怨不得别人了。

　　“那你以后尽量绕着他们走吧。”

　　“如果有什么需要帮忙的话，可以来找我。”

　　“那我就先走了。”

　　赤坂理子微微鞠躬说道。

　　“绕路吗...”

　　看着赤坂理子离去的身影，永山秀缓缓地将竹刀收了起来。

　　如果是前永山秀的话，那可能会听从这个赤坂理子的话。

　　但是现在的他可不会像以前那么懦弱了。

　　虽然他不会去主动挑事，但是主动过来惹自己的人，那他也不会轻易放过。

　　该绕路的人...

　　应该是他们才对。

　　永山秀换好室内鞋之后，很快就回到了教室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第22章 该绕路的人...免费阅读。https://xs.23sk.com 