    第431章 天龙宗

    一剑斩杀巨熊，猩红的兽血喷涌的他一身都是。

    张辰继续朝着森林深处走去，走了很长一段距离，都没有再遇到任何的妖兽。

    一直走了两三个时辰，张辰穿过森林，阳光晃得他刺眼。

    “原来如此！”

    张辰脑海中的各种记忆交织在一起，拼凑出了百世轮回的经历。

    之前的种种都犹如是幻觉。

    此时还是刚刚登上问剑桥的彼岸。

    而问剑桥的另外一端, 也是一条散发着浓烈血腥味的长桥。

    张辰继续踏上长桥，向着前方走去。

    这座桥的尽头，连接的是一片荒芜之地。

    荒芜之地，只有一些残破的石碑，以及那些倒在地上的尸体，以及一具具的枯骨。

    一阵阵阴风吹来，将石碑上面的灰尘吹拂了下来, 露出一道道漆黑的裂缝, 裂缝的另外一边就是无尽的深渊, 黑暗、冰冷、寂静。

    张辰走到最近的石碑旁边，伸手触摸了一下。

    石碑很凉，摸上去像是冰块一般。

    张辰又拿起一旁的一块石碑。

    石碑上面的图案与石碑一模一样，只是上面刻画的是一柄长剑，那剑锋直插云霄，散发着凛冽的寒芒。

    张辰看了看四周，没有任何的人影，但在远处似乎还有几道身影存在，只是看不清楚。

    他没有继续留恋此地，转身向着前方走去。

    这里已经无路可走，他必须要前往那黑暗之地。

    不过张辰并没有急于前往那黑暗之地，而是选择在这里等待。

    因为他不知道自己什么时候可以找到进入黑暗之地的通道，如果自己走错了方向，或许就会永远迷失在黑暗之地。

    所以张辰决定等待，他相信，总有一天自己会再次遇到那个叫做'无聊老头'的人, 那时他便会告诉自己该怎么办。

    而在这里等待的同时，张辰也没有闲着, 一方面他在寻找着适合自己修炼的功法，另一方面他也在考虑这一年的学习成绩。

    “现在的我，实力应该算是比较强吧，虽然我的肉体还没有恢复巅峰，但已经有了很强的实战能力，如果再遇上魔族的话，应该不会再输给魔族了吧？“张辰心中暗道。

    “这一年的学习成果也算是颇丰的了。“张辰想到这里，心中也是高兴不已。

    “现在，该是好好巩固一下肉身的时候了。“

    “肉身！“

    张辰的肉身经过了一年多的修炼，已经恢复到了正常状态，他准备尝试一下自己的极限究竟是在哪里，所以他盘膝坐下，运行起《霸王决》，运行速度越来越快，很快他就进入到忘我的修炼境界之中。

    张辰的脑海中浮现了一副图像，那一幅图像正是《霸王诀》的修炼图，他仔细的观察着。

    在《霸王诀》之中, 张辰已经将肉身练成了金刚不坏之躯，但在这一幅图上面却并没有显示这一点。

    “金刚不坏之躯的修炼方式应该就是将肉身修炼成为一尊铜皮铁骨，或者是一尊铁布衫才是, 可这一幅图并没有显示。难道是我的理解有偏差吗？“

    “不对啊，按照我之前的理解来说，肉身的修炼是将肉身淬炼到极致，最后成为一尊金身，肉身成为金刚，这才是真正意义上的强大！“

    张辰心中疑惑。

    他将《霸王决》的第六层运转了一圈儿，然后开始尝试第七层！

    这一层，就是他最后的突破，也是最关键的一环，他希望这一步可以顺利的跨出！

    “嗯？“

    突然间，张辰眉毛微皱。

    他感觉自己的肉身好像有了一丝丝的异变。

    “是错觉吗？“

    张辰又继续运转着《霸王决》的第七层，这一次，他终于确认，那股异变的感觉是真实存在的。

    “这一次，是肉身真的出现变化吗？“张辰惊奇的想到。

    他不敢怠慢，赶忙运行着《霸王决》的第七层。

    一遍！

    两遍！

    三遍！

    张辰将全身所有的元气都调集在了一起，运行着《霸王决》的第八层，然后他猛然睁开双目。

    他的双目中闪烁着淡淡的金光，仿佛两颗耀眼的太阳，散发着无穷无尽的神辉。

    这一瞬间，张辰仿佛是一个绝世神祗，睥睨天下，无可匹敌。

    “果然！“

    这种感觉是张辰第一次体验到的，他感觉自己的身体变得更加强大。

    这种感觉，让他的内心充满了激动。

    他知道，这是自己的肉身再次发生了蜕变，这一次是真的蜕变了！

    “我已经将《霸王决》的第九层彻底的练成，接下来就可以冲击第十层的瓶颈了！“

    张辰的眼睛微眯，心中暗自想到。

    “冲击！“

    张辰将《霸王决》的第八层的元气注入到右臂之中，然后用尽全力，猛地向右侧的一块巨石打去！

    轰隆~~

    整块巨石直接被打碎，碎屑飞舞。

    这块巨石是由石头构筑而成，坚硬无比，普通人根本无法撼动，但在张辰面前就如同豆腐一般脆弱。

    张辰看着自己的拳头，嘴角微扬：“现在，我的拳头已经比钢铁更加坚硬！“

    “不过，还是没有达到我想象中的程度，只有真的打败对手之后，才能让自己的拳头真的发挥出最强的威力。“

    “现在，我就要挑战对方！“

    张辰看着自己的拳头，他感觉到了前所未有的自信和强大。

    他知道，现在他的实力已经达到了一个非常恐怖的层次！

    “我的拳头已经达到了极限，接下来我就要冲击这个瓶颈了。“张辰心中想道。

    他的目光落在了不远处的那一棵古树的枝桠上面。

    这株古树长着一株巨大的树冠，树冠上面密布着一枚枚的叶子。

    这些叶子，有的呈青绿色，有的呈白色。

    “青叶树的树叶！“

    “青叶树，是修炼青叶术和木属性武技的圣品灵草。据说，它的叶子上蕴含着青叶术中蕴含的强大能量，甚至能帮助武者修炼《青叶术》达到圆满。这种青叶树每一片叶子上面，都蕴藏着数百万斤的重力，甚至是千万斤的力道。“

    “如果我吞噬掉它的叶子，我的肉身肯定可以再一次提升。到时候，我就可以尝试冲击《霸王决》第十层了！“

    “现在，我就要去尝试一下这株青叶树，看看到底能不能将它的叶子收取。“

    张辰看了一眼周围的那些参天大树，眼眸中闪过一抹精光，然后迈步向着那株青叶树走去。

    在走到距离青叶树五米远的位置时，张辰停了下来。

    “青叶树是圣品灵草，上面的青叶叶子蕴含着庞大的能量，我的肉身强度虽然达到了圣品级别，但想要吞噬掉这青叶树上的青叶叶子，还需要耗费极大的功夫，我现在的力量虽然达到了圣品级别，但肉身的强度却仅仅只达到了圣品下阶，如果要吞噬掉青叶树上的青叶叶子，我的肉身肯定承受不住，说不定我的肉身就会爆炸，那个时候，我就死定了！“

    想到这里，张辰放弃了尝试青叶树叶的念头，退后了几步，他的脚掌猛的跺地，然后向后倒飞出去，重新回到原来站立的位置。

    “不行，不能贸然行事，必须小心翼翼，先把肉身的力量提升上来，再行其他的计划。“张辰在心中思索道。

    他闭上眼睛，继续运转《霸王决》的第十层。

    一刻钟之后。

    他缓缓的睁开了眼睛，他的脸上露出了笑容。

    “我的肉身强度已经提升了一倍，达到了圣品下阶的巅峰，再进一步，就可以达到圣品上阶，甚至是圣品上阶巅峰了，到那个时候，我的肉身强度就堪比一件圣品顶尖圣宝！“

    张辰想到这里，心中忍不住激动起来。

    “不过，现在，最重要的还是冲击圣品中阶，我要将《霸王决》第十层的修炼完成，这样，我就可以尝试冲击《霸王决》第十层！“

    张辰想到这里，便开始运转《霸王决》第十层。

    随着张辰的运转，《霸王决》第十层上面的能量不断的涌入到张辰的右拳当中，被右拳吞噬掉。

    随着吞噬的能量越来越多，右拳的力量也变得越来越强大，最终张辰的右拳之上凝聚出了一个青色的拳影，一拳打在了一旁的山壁上。

    一声巨响！

    张辰的右拳砸中了那一座小型山脉，直接打穿了山脉，将一座小型山丘给打成粉末。

    这一拳之威，足可以将一名圣者打成重伤，甚至杀死。

    张辰的嘴角勾勒出一抹笑容，看向了远处的另外一座小型山峰。

    “现在，我就去那座山峰看看！“

    ......

    张辰走进了一座小型山峰中，他的右拳之上带着无与伦比的力量，一拳就将这座小型山峰给砸穿，打成了粉碎。

    这座山峰是张辰从那座巨兽的身上打下来的，因此张辰在上面留下了一条通往山峰深处的路线。

    在张辰的指引之下，张辰顺利的穿梭进入了山峰之中，很快就来到了山洞之前。

    山洞门口，有一群人守卫在此，这群人都是武宗境界的武者，他们见到有人闯入山峰，顿时怒吼一声，向着张辰扑杀而去。

    “什么人，竟敢擅闯山峰？找死！“

    一众人大喝一声，纷纷出剑，向着张辰砍去。

    张辰看也不看，直接挥舞右拳，狠狠的轰出，将前面一个人的长剑击碎。

    “砰砰砰砰......“

    一阵连绵不断的爆裂声音响起。

    那些武宗境界的高手在张辰的面前根本就没有任何反抗之力，就被张辰直接一拳拳打飞出去。

    张辰每一拳，都能将他们打得吐血。

    很快，这群人便躺倒了一片，一个个哀嚎不止。

    “你、你究竟是什么人？为什么要破坏我们天龙宗的山峰？“

    天龙宗是一个超级宗门，门派里面的武尊数不胜数，甚至还有不少武帝坐镇。

    所以，就算是武尊强者，也要忌惮天龙宗，而不敢轻易招惹天龙宗。

    而且，天龙宗的弟子也不像外界传言的那样弱小，相反的，天龙宗的弟子实力极强，甚至还有不少武帝坐镇。

    张辰听到对方的话，并没有回答，而是迈步向着前面走去，很快，他的视野就变成了一片黑暗。

    在那一片黑暗之中，张辰能够清晰的感应到，一股股磅礴的能量在疯狂的汇聚，形成了一条又一条能量龙卷风，不断的旋转着，向着张辰袭杀而去。

    这一切都是虚幻的，并不是实质的东西。

    “嗯？“

    突然间，张辰的脑海中传来了一声疑惑的声音，紧跟着，一道金色的身影突然出现在了张辰的面前。

    这道身影出现在张辰面前之后，一道金色的光芒笼罩在张辰身上，将张辰包裹住，紧接着，一个模糊的声音响起。

    “你的实力很强，竟然达到了武尊的巅峰，看来是一个天赋极佳的武者，可惜，天赋再好也不是一个正常的人类武者，我建议，你赶紧离开，否则，你将死于这个秘境之中！“

    张辰听到那个声音，眉毛微微皱了皱眉，他看了对方一眼，开口问道：“请问前辈，您是谁？您是天龙宗内部之人吗？“

    “天龙宗内部？你是天龙宗的人？“

    张辰点了点头：“没错。“

    “既然你知道是天龙宗的人，那就更加没用了，我劝你还是尽早离开这个世界，免得被那些强大的存在盯上，你根本就无法逃脱。你这一生注定都无法踏入到更高的修炼之途了！“

    听到那个声音的话，张辰心中暗骂一声，不过他还是恭敬的说道：“不管怎么样，我都要谢谢前辈提醒。“

    “你还有事情吧？你要是没有事情的话，我就告辞了。“

    “我的确还有事情，不过我现在想请教前辈一句话，不知道该怎么询问？“

    “你问吧，只要我知道的，都会告诉你！“

    “我想问的是，在我离开这个世界之前，我要做什么才能让自己变强，成为一代武帝？或者，要成为武皇？“

    “你的目标是武帝？你真的想成为武皇？“

    那个神秘的声音听到张辰的话之后，似乎很惊讶。

    “我的确是想成为武皇，只有成为武皇，我才能保护我想保护的人和事，否则，就凭借我的实力，只会成为别人砧板上的鱼肉，任由别人宰割！“

    (本章完)

