    第36章“别忘了叶挽星是韩影帝的，你要跟韩影帝抢女人吗？”

    这么想着，宋雨薇开始了自己的表演。

    《霍元甲》也属于难度系数比较高的舞，宋雨薇每个动作都做了，但又好像什么都没做。

    台下一片唏嘘，导师们表情都有些复杂，弹幕区也看不下去了。

    【宋雨薇在干嘛？请问她是在做法吗？】

    【她不是跳芭蕾舞出身的吗？节目开播之前也天天在微博晒自己练习舞蹈的视频，敢情就跳成这么个鸟样儿？】

    【本人舞蹈专业，要真学过舞蹈功底绝不至于烂成这个样子，那么问题来了，跳芭蕾出身是她吹的还是她粉丝吹的？】

    【我想起来了，宋雨薇先前发的那些练习视频好像每一条都有剪辑过的痕迹，怕不是她根本没有连贯跳一支舞的能力，所以把每个动作片段拼接起来？】

    【得，这牛逼可吹大了，热度这么高的综艺节目，我这替人尴尬的毛病又犯了。】

    宋雨薇将台下人鄙夷的神色看得一清二楚，心里一着急想在最后关头劈个叉秀秀技术。

    舞台有点滑，加上一个用力过猛，她整个人一屁股跌坐在了舞台上，场面尴尬至极。

    站在一边的叶挽星看着她，抬手慢条斯理地鼓着掌：“哇哦，这逼装得好。”

    “......”

    宋雨薇气得彻底失去表情管理，瞪着叶挽星。

    一众工作人员和导师们都是上过无数综艺节目的人，但还是第一次见到如此阵仗，大家都是一副“长见识了”的表情。

    但其实对导演来说，这事儿简直不要太美滋滋，做综艺嘛，要的就是热度和话题。

    他甚至觉得舞台上这俩人是在做慈善。

    先说话的是夏果：“宋雨薇，你以前学过舞蹈吗？”

    在夏果看来，做导师就是要一碗水端平，所以她问了两个人一样的问题。

    然而这在宋雨薇粉丝看来，却成了夏果故意挑事。

    【薇薇应该是今天身体不舒服状态不好，没必要非揪着这个问吧？】

    夏果的粉丝一听这话，也不高兴了。

    【？请问您是有什么大病吗？夏果是导师，问这问题不是再正常不过？】

    【前面的姐妹别理她家脑残粉，估计是一时接受不了自己正主业务能力垃圾的事实，逮着谁就咬！】

    【说实话，宋雨薇这波被打脸应该够疼的。】

    面对夏果的问题，宋雨薇一时完全不知道应该怎么回答。

    说学过，但她刚才跳的这段属实拉胯，自己心里也清楚。

    说没学过，那她一直以来的“芭蕾舞出身人设”和前几天在微博发布的舞蹈练习视频怎么解释？

    最终，宋雨薇故作扭捏地给出一个中立答案：“学过一点点......”

    【卧槽，宋雨薇撒谎精实锤了，众所周知，一点点=没有。】

    【这他妈什么爽文反转剧情，我现在更粉叶挽星了！】

    【我还是不喜欢叶挽星，但我现在似乎更恶心宋雨薇了，舞跳得这么拉胯之前还天天发视频收割粉丝赞美，要不要这么虚荣？？呕了。】

    小舞台上，韩司白视线落在叶挽星身上。

    小姑娘身材纤瘦窈窕，站在灯光下美得像个雪白的瓷娃娃。

    只是瓷娃娃现在饿了，他得快点儿让瓷娃娃填饱肚子。

    韩司白靠近面前的麦克风：“各位导师宣布一下这一轮的Battle胜出者吧！”

    伍克：“好，我们私下讨论一下。”

    导师席上三个人凑近，一副要说悄悄话的架势，然而声音却从麦里被扩散得一清二楚。

    秦洛川：“宋雨薇那首歌唱得确实不错，但说实话没什么比较难的技巧可言，而且她的音色不太有特色，在我这里没有记忆点，中规中矩吧，反倒叶挽星那段舞，是真的惊艳到我了。”

    夏果点头表示同意：“我很清楚《只此青绿》的难度有多大，叶挽星那一段跳出了专业水准，每个动作都很到位。”

    伍克：“你俩是专业的，我听你们的！”

    弹幕区已经笑疯。

    【《我们私下讨论一下》】

    【《大声密谋》】

    【不仅大声密谋，还戴着麦，我他妈的要笑死了哈哈哈哈哈哈哈！三个大可爱！】

    三位导师说的话落进所有人耳朵里，宋雨薇脸色一阵红一阵白。

    没技巧？没亮点？他们到底有没有认真听她唱？

    秦洛川坐直，看向舞台：“我宣布，本轮Battle的胜出者是——叶挽星！”

    叶挽星脸上仍然没什么表情。

    “恭喜叶挽星同学！”

    叶挽星边下台边摆手：“行了行了没什么好恭喜的，随便跳跳而已，赶紧的，进行下一个环节，早完事早干饭，我都要饿死了！”

    秦洛川愣了一秒，随即大笑出声。

    台下很多人都笑了，甚至有几个女明星看着叶挽星已经开始星星眼。

    “叶挽星以前在圈子里不怎么活跃，不知道她竟然还有这一面，不仅舞跳得好还特别高冷，我好喜欢这一挂的小姐姐哦......”

    “你口水都流出来了，快擦一擦，别忘了叶挽星是韩影帝的，你要跟韩影帝抢女人吗？”

    先前说话的人顿住，看了一眼台上那位光风霁月的男人。

    “......那还是算了吧，这位不是我能惹得起的。”

    “那不就得了。”

    电脑屏幕前，上完厕所回来的关琳难以置信，两颗眼珠子都快瞪出来了。

    “星星赢了Battle？她赢了宋雨薇那个小婊砸？”

    呦呦一把圈住关琳的脖子，激动成一只土拨鼠：“不仅赢了，还赢得特别漂亮！三位导师都夸她了！你看宋雨薇那吃了屎一样的表情，我真的爽死好吗！”

    关琳流下一串感动的猪泪。

    手机不停震动着，是工作群里大家发来的消息，这会儿所有人都在看《爆裂玫瑰》的直播。

    接下来，网络人气票选第二第三的米拉和徐朵儿也分别选人进行了Battle，环节终于进行到初舞台表演。

    初舞台表演内容很自由，每个学员都可以选择自己所擅长的领域。

    整个初舞台表演分为上半场和下半场，一场十八个人。

    叶挽星被排到了下半场，下半场直播时间是在明天，所以接下来便没她什么事。

    与其在这儿蹉跎时间，不如溜出去找点东西恰恰。

    (本章完)

