    宋老太君转而看了眼可可爱爱小孙女，苍老的脸上浮现一抹笑意，“昭昭确实已有请封正一品郡主的资格。”

    从宋昭连续几月在沧澜学院考第一，后又掉了百里家族顶级设计师的马甲，她所得到的荣耀，别说是请封，其实已经足够被赐封了。

    放眼簪缨世家那么多嫡女，哪个姑娘的才能比宋昭优秀？

    可惜元淳帝那老阴阳师干啥啥不行，装死第一名。

    宋老太君给宋禀与云氏的书信里，传达了要给宋昭请封郡主的意思。

    郡主的封号尤为尊贵，是对一个优秀的世家之女最大的肯定。

    而正一品的等级，更是给了所得者能够自由招郡马的权利。

    若宋昭成了郡主，元淳帝就不能在她的婚事上插手。

    只是。

    “现如今咱们树大招风，圣上怕是不会同意咱们请封的。”宋老太君心里门清，若是元淳帝有意，早就直接赐封了。

    他没动静，就是不想。

    宋禀气势汹汹，“我家昭昭聪明伶俐又有实力，正一品郡主的资格给她不是很正常？圣上凭什么不同意？”

    凭什么？

    自然凭他才是皇帝老子。

    宋老太君轻撇嘴，没有打压儿子的自信，想了想又道，“你要是觉得你行，就去试试。

    若是圣上不同意，咱们回头再见机行事，属于咱们昭昭的荣誉，怎么也要争取到。”

    宋禀胸有成竹的点头。

    云氏笑道，“让你爹给你请封郡主，以后再让你的郡马为你请封诰命夫人，我们昭昭，绝不能吃一点亏的。”

    宋昭吃着碗里的饭菜，偷偷飞快的瞥了斯聿一眼，耳朵不动声色微红。

    斯聿垂眸莞尔。

    诰命夫人算什么。

    他以后——能给她整个天下。

    *

    隔天，宋禀穿上朝服，雄赳赳，气昂昂的上朝了。

    一身明黄色龙袍的元淳帝坐在龙椅上，按照惯例笑呵呵夸了宋禀几句。

    但明眼人都看得出来，元淳帝夸的很敷衍。

    边疆战乱时，元淳帝寄希望于宋禀解决。

    宋禀解决不了，他愁。宋禀解决了，他更愁。

    宋家的兵权，始终是帝王心里忌惮的。

    偏偏宋禀看不出元淳帝的脸色，径直出列开口，提出了为小女宋昭请封正一品郡主的要求。

    元淳帝神色波澜不惊。

    他让宋禀起身，微微笑了一下，“宋将军为国奔赴前线，与宋世子爷打了个漂亮的胜仗，朕已经赐封宋世子爷为正三品指挥官，有号令万军的权限。”

    宋禀再憨，也听懂了元淳帝的意思。

    元淳帝这是告诉宋禀，宋禀的军功已经被他转到了赐封宋惊羡身上，抵消了。

    可是宋惊羡的军功本就配得上这个封赐，这老东西也太会算计了。

    宋禀心里窝火，却也不好直说，容易被文官弹劾说他打仗就是为了封赐，得不偿失。

    吃过数次亏的宋禀，这方面已经警惕了许多。

    宋禀面容冷峻，接着说道，“小女在沧澜学院月月考核第一，且还成了百里家族的顶级兵器设计师，为我军终身免费提供兵器，这样的功绩，足以请封正一品郡主。”

