    　　听到柳擎宇的分析，楚国材的脸色渐渐变得严峻起來。

    　　沉吟良久之后，楚国材才沉声说道：“柳擎宇，你说得这些或许是事实，但是你知道不知道另外一件事实，那就是华夏与美国之间的关系，一旦你的这个意见稿在咱们吉祥省通过，美国方面也许会以此为借口说我们吉祥省甚至整个华夏搞贸易壁垒，说我们违反世贸组织协议，也许会以此为借口对我们吉祥省与美国之间的贸易进行更深层次的打压，我相信你应该清楚这一点，这也是为什么包括我们吉祥省在内很多地方明知如此却又不得不采取容忍态度的原因。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“楚书记，恕我直言，我认为，即便是为了两国之间的大局考虑，在某些事情上我们华夏方面可以做出隐忍，做出妥协甚至是让步，这一点我非常理解，因为任何时候，过于强硬并不是什么好事，就像现在的俄罗斯与美国与欧洲之间的关系，俄罗斯的过于强硬只是带來了国家经济的严重打击，这一点，是非功过我也就不评说了，但是，我认为，对于我们华夏而言，我们绝对不能凡事都需要隐忍和妥协，因为我们华夏早已经不是以前那个任人宰割任人欺凌的华夏了。

    　　尤其是对美国人而言，他们的作风一向都是强盗作风，强盗逻辑，只许州官放火，不许百姓点灯，他们一直都是以维持其世界霸权为主要目标，所以，不管我们做出多少让步与妥协，美国方面永远都不会真正的一心一意的想要和我们华夏之间展友好关系，因为对他而言，我们华夏已经展成了美国世界上最强劲的对手，所以，美国方面对我们华夏的打压与战略围堵永远都不会停止。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，沉声说道：“楚书记，我相信我刚才所说的这些您身为省委书记，肯定看得比我清楚，但是我要说的是，对美国方面而言，正是由于他们对待我们华夏的这种特殊战略态度，这也决定了他们对我们华夏的监控和间谍活动永远都不会停止，而其中信息监控则是其中的重中之重，央视近期刚刚爆料，美国和外国势力对我们华夏的监控和间谍活动之中，信息监控已经占到了7o%，所以，在这种时候，如何维护我们华夏尤其是我们吉祥省的信息安全已经成了我们必须要慎重和严肃考虑的问題。”

    　　楚国材闻言眉头紧皱，沉声问道：“如何维护信息安全。”

    　　柳擎宇道：“要想维护我们的信息安全，就必须要从网络系统的硬件和软件两方面入手，硬件方面，我们必须要尽快把服务器、交换机、路由器、存储设备等核心网络信息建设组件全部替换为我们华夏拥有自主知识产权的产品和信息安全可控的国产产品，尽快避免使用外国的网络设备，这一点，美国方面早已经在美国对我们华夏几家大型信息设备厂商实施项目屏蔽了，为什么美国方面敢这么做，我们就不敢这么做呢。

    　　当然了，为了避免美国方面对我们的行为指手画脚，我们可以采取一些变通的方式，比如说，我们不会文件直接规定不允许使用外国设备，但是，我们在开会的时候、尤其是专題会议的时候，必须要一而再再而三的强调必须要全面推广国产设备、弃用外国设备，尤其是在一些应用软件和操作系统上，我们政府部门和涉密部门也必须要全面推进换装国产操作系统，同时也要加大对于国产设备厂商、操作系统厂商和软件厂商的扶植力度，让他们更快的成熟起來，所有的这些，我在这份意见稿中都有详细的论述，希望楚书记能够认真的想一想。”

    　　说完，柳擎宇便沉默了下來，默默的看着楚国材，目光中充满期待与平静。

    　　楚国材听完之后，也沉默着，但是目光却静静的落在了柳擎宇的脸上，心中却是充满了复杂。

    　　这就是柳擎宇啊，这就是刘飞的儿子，果然是虎父无犬子，果然是一心为国为民，果然是具有深远的战略目光，果然是浑身是胆。

    　　一连串的感叹过后，楚国材却现柳擎宇的目光就是那样平静的与他对视着，哪怕自己是省委书记，柳擎宇也沒有任何妥协和退宿的意思，坚定着他自己的看法。

    　　过了一会，楚国材沉声问道：“柳擎宇，你说美国方面对我们华夏信息企业进行准入屏蔽，可有什么证据吗。”

    　　柳擎宇苦笑道：“证据，一抓就是一大把啊，远的不说，就是近期吧，2o13年，美国国会通过并由其总统签署的“2o13年合并与进一步持续拨款法案”，其中第516条规定，美国商务部、司法部、国家宇航局和国家科学基金会不得利用任何拨款采购由我们华夏政府拥有、管理或资助的一个或多个机构所生产、制造或组装的信息技术系统，其理由是防止我们华夏企业的产品留有后门。

    　　那么，由此不难推断出，美国人这绝对是以小人之心度君子之腹，同时也证明了一点，那就是美国人心虚，那就是美国人在他们的信息技术产品上留有后门，不是有那么一句话嘛，越是做贼的人，越是懂得如何防贼，美国人正是做贼做得太多了，所以他就认为这个世界上其他国家和他们一样，也同样是贼，他们这完全是自我，不分青红皂白就抹黑我们华夏的企业了。”

    　　楚国材听完之后，再次选入到了沉默之中。

    　　对于柳擎宇而言，他所提的这个提议绝对是充满了爱国热情的，而且是高瞻远瞩的，但是问題在于，如果处在楚国材这个位置上，如果真的支持了柳擎宇的这份意见稿，那么一旦按照意见稿中的意见进行实施的话，那么吉祥省势必会成为美国人眼中的刺头，不排除动用各自资源和手段对吉祥省进行打压的可能性，而且吉祥省又是一个资源出口大省，一旦与美国之间的贸易受到牵连，那么吉祥省的经济将会损失惨重，很多问題，他不得不慎重考虑。

    　　与此同时，在通达市市政府那边，市长办公室内。

    　　市长马伯通已经看完了李才林送过來的那份稿件，说实在的，马伯通看完之后，心中对柳擎宇这个年轻人的能力魄力产生了由衷的敬佩，但是，身为市长，他是绝对不可能采取柳擎宇的意见的，理由非常简单，那就是他承受不起一旦这份意见稿在通达市实施以后，他自己将会面临的來自方方面面的压力。

    　　其中任何一方面的压力都不是他所能够抵抗得住的，因为來自任何一方面的压力，都有可能对他的仕途产生负面的影响，对于他來说，维持现状，保持各方利益平衡是他最需要考虑的东西，至于说什么信息安全，对他來说，之前几十年都是这样过來的，为什么现在就不可以这样过呢，为什么非得需要改变呢，就算是改变，也绝对不能以影响到自己仕途之路为代价进行改变。

    　　就在这个时候，郭志强敲门走了进來，脸上写满了凝重说道：“马市长，我刚刚得到消息，据说柳擎宇拿着另外一份意见稿直接去见了省委书记，似乎是想要把那份意见稿拿给省委书记看。”

    　　马伯通闻言顿时脸色大变，怒火刷的一下就冲到了头顶上。

    　　这个柳擎宇，真的是太过分了，太可恶了，竟然敢越级上报，是可忍孰不可忍，岂有此理，真是岂有此理啊。

    　　想到此处，马伯通满脸怒意的说道：“郭志强，柳擎宇见到楚书记了吗。”

    　　郭志强苦笑着说道：“具体的情况我也不太清楚，不过我从省委那边朋友过來的消息來看，柳擎宇进入到了省委楚书记秘书的办公室内，到现在还沒有出來，之前已经有3个人在里面等着了，我估计可能到现在为止还沒有轮到柳擎宇会见呢，他应该是坐在外间办公室内等着呢。”

    　　听到郭志强这样说，马伯通也轻轻点点头，以他对领导们性格和做事风格的了解，任何一个人在会见下属的时候，肯定是按照预约顺序进行会见的，柳擎宇在沒有预约的情况下去见省委书记，虽然勇气可嘉，但是未必能够真的见得着，而柳擎宇去见省委书记的目的很有可能是他预估到了自己在这件事情上可能的态度，从而想要说服省委书记之后，用省委书记的权威來压自己，以上压下，从而实现柳擎宇在意见稿中的主张，这一点是马伯通绝对不能容忍的。

    　　想到此处，马伯通决定必须要把柳擎宇给逼回來，绝对不能让他见到省委书记，而且绝对不能让他如愿，否则的话，柳擎宇一旦搭上楚国材这条线，对于自己在市政府的权威來说是一个巨大的挑战。

    　　想到此处，马伯通直接拨通了柳擎宇的电话，怒声呵斥道：“柳擎宇，谁让你去见省委楚书记了，你简直是在瞎胡闹，赶快给我滚回市政府。”

    　　此刻的柳擎宇，手中拿着手机，目光中充满了震惊的听着，他的对面坐着的正是省委书记楚国材。

