    整个大厅内，几乎所有的人，都不敢置信的看着何时鸣。

    这家伙，

    竟然敢威胁刘国明？

    “何时鸣，你怕是不知道上达集团在东州的影响力吧？”刘天恩冷笑着向何时鸣道。

    要知道，东州上达集团可不是丰汉集团的刘家，而是在整个东洲五省范围内，都是属于实力顶尖的公司，涉及到的行业更是五花八门，其中地产、超市、商场等更是主营业务。

    甚至可以说，上达集团就是东州地产行业的领头羊，放眼整个东州，都是数一数二的存在。

    而现在何时鸣却是敢威胁刘国明？

    只要东州上达集团一名话，何时鸣的临南大学城，连建材材料都弄不到，巧妇难为无米之炊，到时候上面责备下来，何时鸣肯定吃不了兜着走。

    “何先生，上达集团在东州的影响力非常大，咱们千万不能跟他们交恶，否则后果会非常严重的！”狄敏急切的向何时鸣劝道。

    金月桐也接着道：“尤其是在地产行业的影响力，甚至可以直接决定咱们的生死！”

    “哦？是吗？”何时鸣挑着眉毛道。

    “对！”

    刘国明笑着道：“对！何时鸣，你以为你手握临南大学城的主场权，就可以为所欲为了吗？知道东州地产行业姓什么吗？告诉你，姓刘！想活下去，就乖乖的滚过来跪下道歉，然后把从丰汉集团套走的钱乖乖还回来，然后让你的这个美女秘书送给我，工资我出双倍！之前的事，我就当作没发生过！否则……”

    说完，

    嘿嘿笑了起来。

    金月桐脸色一变，紧张的扭头看向何时鸣。

    “不用否则了！”

    何时鸣摇头道：“我觉得你出门之前，应该没带脑子，看在你爹的面子上，我饶过你这一次，回去仔细问问你爹我是谁，然后再来找我！赶紧滚吧！”

    “你……”刘国明瞬间双目一瞪。

    周围，

    现场的人听到何时鸣的话，纷纷不敢置信的窃窃私语了起来。

    “姓何的这家伙说什么？”

    “卧槽！这姓何的这么狂的吗？”

    “少年轻狂！不过也不看看对面是谁，那可是东州上达集团啊，东州领头企业，这家伙这么说，不是摆明了要跟东州上达集团为敌吗？”

    “太年轻了，一点都不知道收敛，尽早吃大亏！”

    “……”

    刘国明在短暂的愣神后，也冷笑一声道：“好！好一个何时鸣！今天我倒是要看看，你到底有几分本事，竟然敢这么狂！来人啊！”

    话音落下，

    人群外面顿时走进来三名身材魁梧的大汉。

    看到这三人到来，在场的人顿时向后退去，留出一大片区域。

    “给我废了他！”刘国明冷喝一声。

    随着他的声音落下，三名大汉立刻向何时鸣冲了过去。

    “何先生，下手轻点。”

    狄敏安排了一声，就直接向后退去，金月桐更是二话不说，直接退到了一边。

    别人不知道，他们还能不知道何时鸣的身后吗？

    这家伙，

    可是面对二十多个人，都面不改色，而且还能把对方全部打趴下的狠人。

    三个人而已，

    对何时鸣来说，简直连开胃都算不上！

    果然，

    三人刚冲到跟前。

    砰砰砰！

    随着三声连续的闷响，三名以更快的速度，直接倒退出去。

    与此同时，

    何时鸣随着三名大汉冲出，瞬间来到刘国明的跟前。

    刘国明脸色一变，沉声道：“你……小子，难道你还想对我动手不成？活腻了吗？”

    “何时鸣！”

    刘天恩冷喝一声道：“敢当着这么多人的面，对上达集团的人动手，还想对刘少爷动手，你完了！”

    “呵！”

    何时鸣冷笑道：“这算动手吗？接下来才是！”

    说完，

    抄起旁边桌子上的一瓶啤酒，直接向刘国明的脑袋砸了过去。

    给你脸不要，那就不要怪我了！

    如果不是看在你爹是上达集团董事长的面子上，早特么一脚把你踹出去了！

    既然你不知好歹，那就不能怪我了。

    不是说我打人了吗？

    那我就动手给你们看看什么叫打人！

    “你敢！”

    刘国明神色一惊，双目瞬间瞪得圆圆的。

    不止是他，

    在场的其它人，包括刘天恩跟狄敏等人，都瞬间瞪大眼睛。

    何时鸣要干什么？

    想给上达集团的太子爷开瓢？

    这家伙活得不耐烦了吗？

    真要是给刘国明开了瓢，可就真的跟上达集团不死不休了。

    这家伙肯定只是想吓唬一下刘国明。

    只是，

    他们的脑海中刚浮现出这个念头。

    下一刻，

    砰！

    哗啦！

    一声沉重的闷响起，伴随着轻脆的碎裂声，何时鸣手中的啤酒瓶，瞬间在刘国明的脑袋上炸裂开明，玻璃碎屑掉落一地，里面的啤酒洒得遍地都是。

    “啊！”

    刘国明惨叫一声，抱着脑袋直接蹲了下去，声音中充满了痛苦。

    身为上达集团的太子爷，他从小到大都是含着金钥匙长大的，从来没有被人如此虐待过，甚至连有人动过他一下都没有！

    这一下，直接像是要了他的命一样。

    “嘶！”

    看到这一幕，一场的人齐齐倒抽一口凉气！

    下一刻，

    这些人顿时惊呼出声。

    “卧槽！何时鸣竟然把刘国明给揍了？”

    “直接开瓢啊卧槽！”

    “这姓何的也太狠了吧？”

    “完了！姓何的这小子完了，上达集团绝对不可能饶过他的！”

    “……”

    刘天恩在短暂的失神后，惊呼一声道：“何时鸣，你特么竟然连刘少爷都敢动手？”

    何时鸣点头道：“替他老爸教训一下他，免得他到处惹事生非！”

    “你找死！”刘国明大吼一声，愤怒的向何时鸣扑了过去。

    “少爷住手！”

    这时，

    外面突然响起一声大喊，紧接着，从外面走进来一名四十多岁的中年男人。

    “这是……贺英？”

    “上达集团的CEO？这家伙怎么来临安了？”

    “这下何时鸣麻烦了，打了上达集团的太子爷，结果遇到了上达集团的CEO！”

    “……”

    在场的人纷纷议论道。

    刘国明看到贺英，短暂的愣神后，立刻向贺英大喊道：“贺步，你来的正好！”

    说完，

    伸手指向何时鸣道：“这小子拿酒瓶砸我脑袋，头都被砸出血了，我……”

    话没说完，

    他突然看到贺英快速向何时鸣走去。

    正在所有人都以为贺英会质问何时鸣时，贺英走到何时鸣面前，突然躬下腰，恭敬的行礼道：“何先生好！终于见到您了！”

