    天上掉下来一只金光闪闪的大鸟，一看就是金系的，扈轻欢天喜地的把它抹喉咙收起，眼角一晃。

    乱七八糟脏兮兮的地面上，一抹雪白不要太显眼，那人性化的小眼珠滴溜溜转，这是——

    “寻宝鼠！”扈轻惊喜的大叫一声, 想也不想抄起一根分量颇重的棍子砸了过去。

    都怪她沉不住气，叫了出来，小东西出溜的可快，先放倒了再说。

    白凉玉以卑微的视角看着放大的世界，小心翼翼寻活路，呼呼风来, 后脑一疼, 世界变黑。

    扈轻兴高采烈跑过去，一拎：“寻宝——咦？是个鸟？”

    水心跟着她, 看了那白乎乎差点儿看不出来是个鸟的鸟一眼，当即抢过来打了个清洁术抹去扈轻沾染上的气息扔了出去。

    “干嘛？鸟挺好看的。”扈轻不满，家里挂个鸟挺好。

    水心哼哼：“来历也挺不错的。”

    扈轻懵，旋即反应来，瞪大眼捂嘴嘴：“不会吧？”

    白鸟。凌云雕，白凉玉。

    她拉着水心跑：“走走走，离麻烦远些。”又佩服：“你能看出来？”

    水心指自己眼睛。

    好吧，人家有一双慧目。

    他扔得很巧，那只鸟嗖一下掉进一只硬甲犀的大嘴里。那硬甲犀发出一阵惊天动地的咳嗽，把白凉玉震醒。

    我是谁？我在哪？

    等他发现自己处境，突然觉得也挺好，便老老实实呆在了硬甲犀的喉咙里。

    那硬甲犀喉咙难受, 自己又没法掏, 只得以杀来缓解闷气，偶尔还要凶残进食, 希望食物能帮自己把喉咙里的异物带进肚里。

    可惜白凉玉很小心，避开吞咽进来的血肉死守喉管不放。

    扈轻将所有空间填满，对水心：“咱们回去吧。”

    水心：“现在不是咱们想走就能走的。这里已经成为战场的中心，所有妖兽都往这里来。等吧，等兽潮开始散，咱们再出去。”

    死了很多人，到处都是断肢残躯，如水心说的那样，到眼前才会发现自己无能为力。像水心，比她厉害，可也只能为那些躲藏起来的人布下方寸结界，为他们多争取一丝生存可能。

    扈轻不是铁石心肠，她看到有人就在自己眼前时也出了手。好几次。明明她将将妖兽的注意力牵制住，那些人可以跑开，可以藏起来。天知道他们脑袋怎么想的，许是见那妖兽莫名失手便以为自己是天之骄子了，迷之自信，不但不逃，反而向着妖兽去。

    这般作死，真是天都拦不住。

    水心见她接连碰壁，冷嘲热讽：“我为什么只为躲藏不出的人布结界？明白了吧？躲起来的人肯定是惜命的，正好我能帮。那些想乱中发财的, 你我根本帮不起。”

    行善也要看行善的对象。

    扈轻讪讪，好像他们俩也是来乱中发财的。

    扈轻啊一声：“我们可以摸尸啊。”

    水心无语：“孤光城完了，等兽潮退去，这里就是修士寻宝的圣地。这会儿已经不知道多少人等着发财。你说，若是他们进来发现有人比他们更早，会不会发现什么？”

    扈轻咳了声：“咱们去拍卖场，我缺个大号的储物法器。那些要拍卖的，可不算有主，外头的人往哪里发现去？我不要显眼的宝贝。”

    这个，可以有。

    两人便趁着周围乱战一团，仗着自己不被看见，水心带她来到一家拍卖场。

    “说实话，就算有宝贝也被这些人带在身上，怕是找不到什么好东西。”水心如此说着，还是把她领到最大的拍卖场。

    地上拍卖场，这座拍卖场在孤光城里可是地标，六层高楼气势恢宏，也因此格外引妖兽注目，那些大型的飞行类妖兽一眼盯上这里，各种攻击雨点打落，外头已经被毁得不成样子，便是里头有人也早撤到别的地方。

    显然水心对这里是有些了解的：“以往这最上一层是不开放的，应该是库房。咱们直接去那里头，若是那里头没东西，那便是早被人带走了。”

    扈轻连连点头：“我就要个储物法器。”

    下面门户大开，两人进了去，只见里头已经被妖兽冲撞的不成样子，不过，不见活人，也不见尸体鲜血，看来这座高建筑里的人早知结界一破这里就是最危险的地方，早早离去了。

    不止人离了去，扈轻眼尖的发现里头值钱便携带的东西全没了，比如墙上悬挂的装饰，多宝阁上摆放的物件，甚至柱子上还有抠过的痕迹，那盘龙飞凤的眼珠子都没了。

    扈轻啊一声：“看来是没东西了。”

    依旧往上去，不死心。水心直接带着她飞到五楼，这里倒是比一楼整齐些，空荡荡的，偶尔有妖兽窜过，并不停留。

    五楼全是包厢，里头倒也有家具什么的留下来，料子是好料子，可太大了，要浪费她的空间吗？

    水心找通往六楼的通道，摸到一处光滑的墙上推推按按，墙壁裂开一道口子，露出向上的楼梯来。

    扈轻躲在他身后：“不会有人藏在里头吧？”

    水心：“不会。这种时候藏在里头才是傻子。孤光城沦陷，这么高的地方肯定会被禽类做窝，藏在里头一出来就是个死。”

    像印证他说的，里头确实无人，空荡荡的一段通道里什么也没有。库房紧闭大门，上头雕刻虎头龙身兽。

    扈轻对水心点头，开门呀。

    水心上前，一推，门开了。

    扈轻瞠目：“怎么可能？”

    怎么不可能？一定是平日里不敢打库房主意的人一看城守不住了，有了破坏规矩的勇气，席卷了里头的东西匆匆逃命。那么，里头还有东西？

    扈轻急急进了去，果然偌大挑高而明亮的库房里，只剩空荡荡的大架子。

    想吐血。这里还有什么东西可以给她？架子吗？还是墙壁上镶嵌的明珠？

    扈轻擦擦嘴角：“走——”

    绢布打断她：“去里头那面墙，破了上头的机关，里头有好东西。”

    绢布都说是好东西。

    扈轻一把抓住水心的小臂，带着他在架子中间跑起来，咣咣咣跑到最后面的墙跟前，只见上头画着鲜艳的壁画，仙气缭绕间很多人放浪形骸的吃喝作乐，是仙人宴乐图。

