，(首字母+org点co)！

事情自然不会像湛长风说得那么简单，其中还有灵囿对府衙之人似是而非的引导，她一身天师打扮，去跟知县说城中来了一伙不属于人间的家伙来扰乱秩序.祸乱朝纲，知县能不怕吗。

且过百之数的人冲进一座小城用黄金大肆进购物品.屋子，对小城市场是一次巨大冲击，怎不叫上面的人恐慌，再加上“他们不属于人间”一词，生生就成了亡国之兆。

说灵囿骗人吧，可他们确实不属于人间。

众修士无奈叹气，他们不聪明吗，他们的立意不够高吗，自然不是，他们中也有人一掷千金去买美名.去搏别人的爱戴啊，这难道还不够？

怪只怪修士们对俗世政权不放心上，或说对它敬而远之，你看古往今来，不论去中大世界，还是去小界凡间，哪个爱惜羽毛的修士会好端端地对“国”出手，这不是想遭雷劈吗。

龙气啊.国运啊，可不是好挑战的。

他们自然而然忽视了府衙的存在，一天一夜而已，哪怕府衙想干什么，也来不及。

怎晓得他们中还有一人不仅不按套路出牌，还胆大包天，打上了府衙的主意！

但不是每个人都服湛长风这个做法的，那位预支了医馆诊金的修士就质疑说，“道友所为，恐有取巧之嫌，且吓走了知县，掌上权势，搁凡间，这叫造反吧。”

“道友此话就太偏颇了，我适才听闻道友替全城百姓支付了诊金，但道友可找过府衙认证，可能保证那些医馆会真正将银钱用在病人身上？”

湛长风说道，“我们既入了凡城，便要站在凡人的立场去行事，道友行的是好事，不论实操如何，我们暂将它放一旁，先来说说其他。”

“我讲个故事吧，从前焉国欲攻打林国，于是高价从林国收购丝绸，以致林国上下一心种树养蚕，米粮锐减，败于焉国的围困。”

她说，“衣食住行乃民生，任一超过合理范围内的变动叫做失衡，不知各位是否知晓，三文钱可容一人饱餐一顿，十两银子，足够一家三口幸福地度过一年，百两银子可在不错的地段买下占地一亩的宅院。”

“今日各位包圆了城中粮食.丝绸，流露出了强烈的购买店铺.房屋.古董的意向，甚至还不讲价，当个纯正的肥羊，后续会让多少人想卖出自己的宅基地，让多少掌柜疯狂从外补货，又会带动多少人在将来一年，专门生产丝绸.粮食，又或离家淘换古董宝贝？”

“可惜除了你们，没人会花大价钱做这等事，他们注定在错误的信号下，做出错误的选择。”

“各位过百个一千两黄金扔下去，扔得民心浮动.民生堪忧，带来的是米粮.丝绸.土地.店铺.古董.银饰等各行业的疯狂涨价，吓走知县的是我吗，是你们，是这异象。”

“也许你们中有人可能对幻境里的兴衰不以为意，那就再说回比试本身，我也算是用一千两黄金，买回了这座城的临时掌控权，另还带回了一千两黄金，再给我点时间，我可以收缴你们手中的黄金，顺便向朝廷邀个功，当个官。”

“若比美名，我做之事，难道不是对百姓最有益的吗，哪怕我被控了巧夺权力之罪，我也朝知县尽了揭发的义务，做到了阻止动荡之实，这在人间，叫做死而无憾。”

黎明之.灵囿满脸服气，这就是传说中的巧舌如簧，呸，大义凛然了吧。

就不知为何，他们有种，再给她点时间，她能谋朝篡位的错觉。

众修士无言有之，妥协有之，敬佩有之，等着大嘴黄鸟宣布最终结果。

大嘴黄鸟摇头晃脑了一番，很是为难。

功德主们也吵开了，却不是争谁是第一，他们已被湛长风说服了，在他们眼里，第一肯定是湛长风的，这大局观，这谋智，这实际到手的钱财，哪里配不上第一了。

他们争的是谁第二.第三。

从赚回的黄金来说，黎明之.灵囿，有望争第二.第三，从善行来说，预支诊金的静慈道人.赎人的京秀天君也能一争，花光金子宴请全城的骆熊天君也有机会。

半响后大嘴黄鸟道，“请诸位谨记，我们的规则是，一天一夜，用一千两黄金买回最有价值的东西。”

“现在我宣布，此次第三，乃灵囿天君，用出去一千金，弄回来一千金，相比众人的亏损，无功也无过。。”

“第二为京秀天君，京秀天君所赎之人，皆是痛恨秦楼楚馆，想要逃离之辈，这一赎，得到了他们的真心感恩，在诸位所为中，获得的信仰最高”

“第一名，黎明之黎天君，本金翻了翻，解救了被赌坊欺压的人家，在民众中得了好名声，到手的价值最高。”

众人哗然，这显然不大合他们的预期！

大嘴黄鸟解释道，“骆熊天君宴请全城，是买回了称颂，里面也有很多穷苦者，但真正有价值的信仰之心却寥寥无几，比不上京秀天君得到的纯粹。”

“静慈道人用出的诊金，是可能换回人们的敬仰，但是，这敬仰还未产生，不符合‘一天一夜’这个期限。”

“凛爻王也失误在这里，尽管你组织起了人手，正要阻止市场的恶化，但还没阻止。”

“其次，你实际赚到一千两黄金，用出去了两根金条，还剩九百六十两，比灵囿天君少。”

“再者，非官方认证的权利，视作非法，所以不能认为你买回了这座城的掌控权，府库资产也不能视为你的资产。”

大嘴黄鸟的解释引起了更大的争议。

“为什么视作非法，至少此刻，全城是掌控在她手里啊。”

“是不好判定，一天一夜太短了，某些明天后天会发生的事，在今天，都是不作数的。”

“换到现实里，根本不能用如此死板的评定标准，凛爻王掌权了就是掌权了，哪怕视为夺权，也是掌权了啊。”

......

人各有言，众说纷纭，灵囿和黎明之挺不好意思的，人家帮了他们，偏偏她什么也没得到。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    