    第319章沐辞怂了

    沐辞在阎琛御面前，气场微弱，所以被他盯着，她有些发毛：“仔细想想，他在邪恶谷外围还是没有问题的。”

    沐辞怂了，再这样被他盯下去，她可能会产生自我怀疑。

    阎琛御见她有些怂怂的表情，突然发现，这还是他第一次见到她不一样的一面，很可爱，很让人想把她捧在手里心小心呵护。

    目光一变，带着一丝宠溺说道：“嗯，他可以先在外围，等他适应了，可以深入。”

    沐延开口了：“姐姐，我去邪恶谷。虽然我不知道邪恶谷是什么地方，但我想去。”

    沐延之所以要去，主要是早上那一会他被花融瞬间控制住的事耿耿于怀，他自从觉醒黑暗异能，还是第一次遇到被人轻而易举的给打败，不对，是还没打，就被秒了。

    而且他不相信花融是最强的，肯定比他强大的人有很多，他姐姐的颜值他很清楚，如果他们俩的实力太弱，像今天发生的事，可能隔三差五就会发生。

    到那时，不可能像今天这么幸运，遇到阎先生。

    而且眼前这位，沐延根本看不透对方的实力，就是他的气场，就足以镇住他了，更别说他动手。

    早上他姐姐可能没看到，但他可是在一旁看到他打花融哪一掌的威力有多强，是怎么出手的，沐延没看清，但他知道，他就站在花融旁边，花融被瞬间打飞出去并受很重的内伤时，他居然没有被那强大的能量给波及到。

    这说明什么？

    说明这阎先生的实力已经强大到随意控制这天地间的能量，能被他随意调动，想打那里就那里，这是对能量控制已经到了炉火纯青的地步，可见这阎先生的实力有多强了。

    这也为什么一向强大的姐姐，在他面前气场都要弱上三分了。

    沐辞没心情吃饭了，她看向沐延：“你如果下定决心，那一会姐姐陪你去买一本有关邪恶谷的书籍，你要大概了解一下那边的情况，不然贸然行动会很危险。”

    阎琛御慢悠悠的开口：“我店里就有，而且他需要一件灵器，而我店里正好有。”

    沐辞嘴角抽搐，而且这次的抽搐很明显，这让一直留意她的阎琛御心情很好。

    沐辞很想给他一个赞，这男人真是一环套一环，总是在不经意间，步步引他们俩跟着他的思路走。

    沐延问阎琛御：“灵器？是不是很贵？我跟姐姐没钱买，还是算了。”

    灵器他知道，姐姐有跟他说过，虽然他很想要，但他们没钱是事实。

    姐姐最喜欢钱了，可他们元化币才十万，虽然他不知道这里的物价是怎样的，但他猜这一顿饭钱，估计会他和姐姐会肉疼。

    这会换阎琛御嘴唇抽搐了，他突然伸手揉了揉自己的眉心，他想送他们东西，还需要不停的找借口，好难。

    阎琛御对沐延说道：“先吃饭吧，一会到我店里，我会给你们一个友情价，买书籍送灵器，书籍很便宜，你应该买的起。”

    这会沐辞都忍不住胡思乱想了，买书籍送灵器？

    这绝对是她史上第一次遇到，书籍才值几个钱？元化币不到两百就可以买到，虽然不知道现在也没有涨物价，但再怎么涨，也不会超过一万元化币吧？

    (本章完)

