    

    石漠城，除开城主府，就属漠铁佣兵团和沙之佣兵团实力最为强大。

    沙之佣兵团由于有着一位大斗师坐镇，所以漠铁佣兵团的实力要稍微弱那么一筹。

    对于这两个威名远播的佣兵团，石漠城所有的佣兵，无人不知无人不晓。

    此刻，一道看上去弱小的身躯，踏上了城西沙之佣兵团大门的台阶。

    “站住！”

    守门的佣兵威武地轻喝道：“沙之佣兵团的驻守地，闲杂人等，速速离去!”

    轻喝过后，人影依旧迈步踏上台阶。当他想要迈步跨进门槛的时候，守门的两个佣兵手中的长枪将萧寒的身躯拦截下。怒喝道：“滚！”

    两位佣兵用了用力，却是没有推动萧寒的肉体。微微一愣，对视一眼，手中的蛮力更强了，低沉地轻喝道：“走你！”

    两位佣兵错愕地看着萧寒。就算是身为四星斗者的他们，动用了竭嘶底里地力气，竟然还推不动这个看上去比他们还要年轻的小伙子。

    “你们团长在吗？”萧寒淡淡地问道。

    “在。”守卫惊恐地点着头。

    “哦，那就好。”

    嘭

    在这两个守门的佣兵还想恐吓萧寒几句，沙之佣兵团不是他一个小伙子能够放肆的地方时，一股恐怖的蛮力，将他们两人的肉体击着倒飞而出。

    “你……！”

    两个守门的佣兵无比错愕地看着萧寒。显然没有想到，一个年纪如此轻轻的小伙子，竟然拥有着轻易击败他们的力量。

    看到这两个人爬起来就要逃，萧寒脚尖轻轻一点，身体腾空而起，转瞬之间就来飞奔到两人的身前，将这两个守门佣兵给拦截下。

    “别，别打我，我只是一个守门的。”

    “是啊，前辈，我和你没有深仇大恨啊。我上有七十岁的老母，下有嗷嗷待哺的小孩。你若是打了我，他们该怎么活啊！若是我哪里冒犯了您，我在这里给你磕头陪个不是了。”

    “呃！”

    萧寒微微错愕地看着眼前朝着他跪下的两个佣兵，生命受到威胁，如此没骨气，也可以理解。指着其中一个人，淡淡道：“你，带我去你们的沙之佣兵团的大厅。你，去通知罗布、摩星、徐广，就说我在大厅等着他。嗯，尽你所能，越多人越好。”

    “呃！”

    两个佣兵诧异地看着萧寒。

    这叫什么事？

    眼前这个小伙子脑袋没坏掉吧，打了他们两个，竟然还敢在他们的地盘等待着他们的三位团长。而且是越多人越好。

    “快去！”萧寒轻喝道。

    在佣兵的带领下，萧寒来到了沙之佣兵团的议事大厅。在大厅的上方，有着一张虎皮大椅。萧寒毫不客气地坐在椅子上。

    另一个佣兵没有辜负萧寒的期望，很快就按照他的意思，将沙之佣兵团的骨干成员聚集在了此地。

    “你是谁？”

    在这些骨干成员的面前，站着三个人。其中一个人眉头微皱，十分不悦地盯着萧寒。萧寒竟然坐在他的椅子上。

    “是你！”

    为首的另一个人，虎背熊腰，诧异地看着萧寒。

    “怎么，三团长，你认识他？”罗布好奇地看着萧寒。

    “嗯，他是一个二品炼药师。曾经因为一个半蛇人女孩和他有着过节，只是我已经将那个半蛇人让给他了。”三团长徐广眼神凝重地看着萧寒。

    徐广口中的半蛇人女孩，指的自然是当时卖身葬母的青鳞了。

    “二品炼药师！”

    罗布再次看向萧寒，神色有些忌惮，只是依旧有着一抹的不悦。就算是二品炼药师，也不能坐他的椅子吧。那可是团长才能做的椅子，这可是在打他的脸。语气凝重地问道：“炼药师先生，不知道你大驾光临我们沙之佣兵团，所谓何事？”

    面对炼药师，罗布也不敢太放肆。

    “踢场子！”萧寒淡淡地笑着，一只脚放在椅子上，看上去颇有一种狂野的气质。仿佛像是一个山大王。

    “什么，踢场子？”罗布眉头紧皱，疑惑地问道：“我沙之佣兵团没有得罪你们吧。就算是死，是否也要我死个明白？”

    如果徐广刚才的话不假，眼前的这个年轻人是个二品炼药师。那绝对是他沙之佣兵团的浩劫。

    二品炼药师，品阶虽然不高。但是想要整死他一个大斗师，那还是轻而易举的事情。

    “你就是罗布？”萧寒问道。

    “是的。我就是沙之佣兵团的团长，罗布。”罗布点点头。

    “行，我就让你死个明白。你向漠铁佣兵团发了战帖。”萧寒淡淡地笑道。

    “漠铁佣兵团！”

    罗布心中一禀，神色无比凝重道：“你和萧鼎是什么关系？”

    “这个你无权知晓。今日沙之佣兵团从此在佣兵界除名。三年之内，任何人不得再次创立沙之佣兵团。否则就是与我为敌。所有人必须撤出石漠城。”萧寒淡淡地说着，同时起身，朝着罗布靠近，衬道：“嗯，沙之佣兵团的除名，就从你这个团长的死亡开始。”

    “什么，让我们佣兵团除名？”

    “他好像只有一个人来。”

    “对，就是一个人。大家杀了他，就算他是二品炼药师又能如何。他如此年轻，真正的实力一定厉害不到哪里去。”

    面对萧寒大言不惭的话，沙之佣兵团的骨干，义愤填膺，纷纷叫喊着杀了萧寒。

    沙之佣兵团的三团长摩星也是恼羞成怒，今日被萧鼎那么一说，现在又被这个少年如此说。心中的怒气毫不抑制地怒喝道：“你算什么东西，敢在我们的地盘如此放肆。找打！”

    摩星怒喝一声，抡起拳头就要上前教训教训萧寒。

    “聒噪！”

    萧寒毫不退缩，挥掌而上，一缕森白色的火焰升腾。眨眼之间，就来到了摩星的面前。顺着手掌，一缕森白色的火焰窜入摩星的身体内。

    顿时，一道轻闷的声音响起，人形的摩星立刻化为了一堆黑色的灰烬。

    “这……”

    罗布忍不住倒吸了一口凉气。看着萧寒踱着步子朝着他靠近，额头汗珠隐现，十分忌惮地吐道：“大斗师！”

    刚才萧寒施展的速度，至少有着四星级别的大斗师。实在难以想象，这么年轻的一个人，竟然已经拥有着大斗师的境界。普通人至少需要修炼三四十年啊。

    他的天赋，该是何等的逆天啊！        

