    第一千八百一十三章 誓死效忠   

    没救了，他们已经没救了。

    

    就好像孤岛上一朵盛开的鲜花，在面对惊涛骇浪的席卷，终究会凋零，不管曾经它盛开绽放的时候有多么美丽。

    

    骨三揉着脑袋上的盔甲，此刻以他的智慧，根本想不到该怎么去破解眼前这个局面。

    

    “我们也上吧。”

    

    骨三也是有着他的队伍的，楚天不在，他就相当于是作为首领存在的，他的队伍其实就是护卫队，眼下的情况已经危急到骨三都需要下场战斗的地步了。

    

    “冲啊！”

    

    亡灵队伍在不断的衰减，虽然说质量也在提升，但是这个数量已经大不如前。

    

    轰轰轰！   

    忽然，有亡灵察觉到了震动，不远处，一堆的白骨灰尘倾斜而来，似乎是什么庞然大物在接近。

    

    “那是？

    骑兵？”

    

    不错，那是一伙骑兵，数量足足有四千多，此刻已经猛然冲进了敌人后方的队伍，仿佛来了一记千年杀，直接从下方凶猛的冲了上来。

    

    “是他们！是他们！”

    

    楚天队伍里面的亡灵灵魂振奋，他们一时间竟然爆发出了更强的力量，明明一个个都已经算是强弩之末。

    

    “急速冲锋！”

    

    面对周围已经被骸骨堆砌而起的坡地，骑兵猛然加速，让他们即便是在上坡都能保持着一个强大的力量，那些顾头不顾尾的敌人被这一波骑兵冲锋给彻底打散。

    

    可谓是柳暗花明，原本已经岌岌可危的资源点，在这一伙骑兵的帮助之下，又一次固守了下来。

    

    “大人呢？”

    

    对方撤离了，绿火亡灵来到了队伍之中，却是看见了两个半的青火亡灵。

    

    两个半，不错，骨一成为了青火，骨二成为了青火，骨五也成为了青火，虽然灵魂火焰之中只带有一丝丝的若隐若现的青火，那也是截然不同的层次。

    

    只是骨五此刻只剩下了半个脑袋，灵魂火焰也十分的微弱，如果不是他自身骨头坚强，或许这个在战斗之中成为了青火的亡灵就直接没了。

    

    足足接近两万人，打到现在不足两千人，要说回报，那也只是诞生了三个青火亡灵而已。

    

    三个青火亡灵，只需要五个绿火亡灵率领满编队伍，就可以彻彻底底的将他们给吃掉，所以别看青火亡灵已经具有了领导军队的能力，但是远不是万人敌。

    

    四千骑兵，绿火亡灵此刻也似乎感觉到了困难，他们或许在对方组织起下一次攻势的时候就会失败了。

    

    “你们为什么不离开？”

    

    过来支援的绿火亡灵询问道。

    

    骨三这个时候告诉他：“大人在这里消失了，我们只能在这里等着他。”

    

    绿火亡灵同样是臣服了楚天的，他看向了旁边的骨一骨二，却是发现他们根本没有反驳的意思，明明他们已经成为了青火亡灵。

    

    在楚天消失的情况下，自己队伍里面的青火亡灵完全可以直接接手他们的队伍，然而骨一骨二并没有这样做，甚至看他们的样子还是以骨三为中心。

    

    绿火亡灵只能默认了这件事情，他也不能离开，和他们一起，守着这地方。

    

    就在这时，敌人的首领，同样是青火亡灵的存在，他们的灵魂意识传递而来，赫然是对着骨一骨二骨五，还有骨三的。

    

    “我们三个势力，在外围腹地之中都属于强大的范畴，你们可以分别臣服，这个资源点之中的东西我们就可以放弃。”

    

    原来他们也看出来楚天不在这件事情了。

    

    和楚天的做法一样，只要对方的首领不在了，那么剩下的部队收编才是最好的选择。

    

    所以眼下发起攻击的三支大势力同样希望能够分割他们，比起那些无关紧要的黄火白火亡灵，如果自己的队伍里面可以多出一个青火亡灵，这意味着他们率领的部队上限可以翻倍！   

    至于为什么还要加上一个骨三，实在是骨三的能力太过于稀少，智慧，这是亡灵本身就缺乏的，也正是因为骨三，他们才可以在没有楚天的情况下坚持如此之久。

    

    眼下楚天当初带出来的十人组，也就剩下骨一骨二骨三，骨五四个没有改变了，其他的都在战斗之中消亡，现在不算是原本的十人小队。

    

    就连斥候骨四，那也在刚才的战斗之中死掉了。

    

    他差一点就能够晋升青火，然而就只是差了那一点，没能坚持住。

    

    “我是不会同意的，我记得自己只是一个弱小的亡灵，是大人发现了我的力量。”

    骨三表明了自己的态度。

    

    骨一也回应：“我也并不强大，在步兵队伍里面和我一样的有很多，然而是大人教了我强大的技能。”

    

    骨二只是摇头，他更不用说，持物抛射这个能力被楚天玩成了长矛，并且让骨二成为了输出部队，可以成为青火亡灵。

    

    骨五是时常跟着楚天冲杀的骑兵，当然也不愿意。

    

    谁能想到，楚天带出来的队伍，即便是在楚天不在的情况下，依然没有选择抛弃楚天。

    

    “战斗！”

    

    骨三的灵魂波动激荡而出，剩下的士兵竟然全部都是绿火亡灵，不到两千的队伍，没有包含支援而来的骑兵，可谓是精锐之中的精锐，他们在绝望的战斗之中存活到了现在。

    

    轰！   

    剩下的士兵齐齐握拳，站立，拍在了自己的胸膛铠甲之上，这气势勇猛无比。

    

    敌方势力的三个青火亡灵表示十分的惋惜，但是既然要杀，那也不会给他们机会，毕竟杀掉青火亡灵，或许他们自身就可以突破了呢？

    

    敌人又一次的压了上来，面对这一波更加猛烈的攻势，骑兵亡灵翻身上马，带着自己的四千部队，他要率先冲杀下去。

    

    “骑兵们！冲锋！”

    

    从坡道而下，速度极快，多种加持增益叠加，下方的防御队伍宛如铜墙铁壁，他们猛然一头撞了上去。

    

    骷髅马翻滚，骑兵趔趄，盾牌倾倒，亡灵战争的无声惨烈在此刻仿佛浓稠鲜血一般的流出。

    

    “该我们了！”

    

    从别的方向上来的敌军接近了他们，骨三手中捏着一根长矛，灵魂火焰疯狂的闪烁。

    

    

