    “哎呀呀这个小恶魔！”

    老白眉抓耳挠腮地跳着脚。

    他心痒痒的不行，快叫好奇折磨死了！

    但又不敢现身出去，这小恶魔逮住他，肯定又要揪他的眉毛抢劫他的能量！

    “这次我不揪你眉毛。”

    沐夏悠悠然抛着手中矿石，语气哄小孩一样：“真的，不揪，你出来，我们聊聊天。”

    我信你个鬼！

    你个小丫头片子坏得很！

    老白眉叉着腰，一边撇嘴，一边又蠢蠢欲动。

    沐夏笑眯眯道：“你自己想嘛，之前哪次不是你先耍了我，不然我对你是不是客气的很？”

    老白眉眼珠子转转，表情倒是有点讪讪的。

    发现还真是这么回事。

    “要不这样，我立个心魔誓，坚决坚决不揪你眉毛？”沐夏说着当下发了个心魔誓，最后一个音落地。

    嗖！

    眼前白眉毛老头冲出来。

    “啊啊啊，憋死我了，可憋死我了！”老白眉眼巴巴地瞪着她的矿石：“你是从哪得到的仙晶？又是从哪知道的这是仙门？快快快，快告诉我！”

    果然如此！

    原来这是仙晶。

    那么她用来洗髓伐骨的能量，应当就是仙气了。

    至于那仙门之后，老白眉几次对能量的心疼，能看出这的确不是用之不竭，说明那一段仙凡路，也的确如老白眉所说，早就崩碎断绝了。

    “是谁干的？”沐夏皱眉思忖，问道：“为什么仙路会断绝？”

    “我哪知道。”

    老白眉叉着腰，摇头似拨浪鼓。

    既然沐夏已经知道了那是仙门，他也就不瞒着了：“三千万年前，忽然有一天，所有星域连着仙域的路，全部崩碎！”

    “这力量是从仙域那边传来的。”

    “这条路一断，登仙阶这座仙器也没了赖以维持的能量支撑，全靠着残余的能量自给自足。”

    “老头子我容易么！”

    老白眉越说越悲愤。

    一时悲从中来，一屁股坐到地上去，哭的稀里哗啦：“你个小强盗还来抢劫我，呜呜呜，太欺负人了……”

    沐夏摸摸鼻子。

    心说难怪这小老头抠抠搜搜的。

    扣下她奖励不说，要他点能量，简直跟杀了他一样。

    “咳咳，好了好了，以后不抢你了。”她哭笑不得地安慰道，老白眉眼珠子一转，哭的更大声了。

    “那你把抢走的能量还回来！”他嗷嗷哭嚎道。

    “没了，都用光了。”

    “什么？！”

    他一个高蹦起来，痛心疾首：“你你你……你这个败家子儿啊，这么快就用光了？”

    沐夏一挑眉，盯着他光打雷不下雨的脸。

    “我、我是灵体，哭不出眼泪的。”老白眉缩缩脖子：“你……你可是发了心魔誓的，不能揪我眉毛了！”

    沐夏叫他逗乐了，摆了摆手。

    老白眉哭是假的，但话里的内容应该是真的。

    她想了想又问道：“依照你的猜测，仙凡路断绝了，是仙域那边出事了吗？”

    老白眉捻着长长的眉毛，不语。

    沐夏翻个白眼，从善如流地拱拱手：“还请白眉前辈指教。”

    老白眉“嘿嘿”一乐，得意地都快蹦高了：“我跟你说，不可能，你不知道仙域是个什么样的存在，仙人又有多恐怖，绝对不可能是那边出事了。”

    “也就是说，只有可能是仙域中的人，不知什么原因，主动断开了仙凡路，不允许下界再飞升？”

    “正是如此！”

    沐夏便点了点头。

    疑惑解开了一些，但又出现了更多。

    不过就像她对白虎前辈说的，走一步看一步吧。

    接下来的日子，沐夏继续在登仙阶上凝聚分身。

    有了这一枚仙晶，虽不能让她和秦予夺第二次洗髓伐骨，但两人吸收到体内的能量，再转渡给分身，竟是让分身的肉身和神魂，都再上了一层楼！

    连体内元婴，都从上品变成了超品元婴！

    “居然能代替五行奇物吗？”

    “不对，代替的不是五行奇物，而是那一抹九天仙光。”

    “我结金丹时，五行奇物让我成为超品金丹，那一抹仙光让超品金丹再晋绝品！现在没有五行奇物，有了仙气，分身的元婴自然就晋升到了超品！”

    沐夏分析着，看着分身的变化，心中惊喜不迭。

    又是三个月过去。

    分身终于达到了返虚境初期！

    水，火，风，生命，空间，时间，六种法则在分身的身上流动。

    沐夏收回手来。

    分身睁开了眼，水灵灵的杏眼满是喜悦，站起身来活动了活动。

    “现在我有你九成实力了。”她笑眯眯说道：“除了没有归一剑，异火，圣水，和玄土外。”

    “还没有无根木。”沐夏也是笑眯眯的，宛如照镜子。

    “对哦，我们的无根木要成形了！”

    分身杏眼一弯。

    沐夏收起还剩下大半枚的仙晶，一步踏入生命空间中。

    无根木栽种在药园里，小小的嫩芽青翠欲滴。

    沐夏取出从无双圣城的库房中拿来的木属性灵物，还有圣州学院里得到的那些，一共二十几样，一一喂养给无根木。

    一个个小脑袋全部聚集了过来，眼巴巴地盯着这嫩芽，等待着沐夏无根木的诞生。

    嗖！

    嫩芽飞速生长，抽条。

    很快，一条翠绿色的长藤，弯弯曲曲地生长了出来。

    它越长越快，越长越长，盘桓在生命空间的虚空中，宛如一条威武的长龙！

    其上，还结出一朵朵晶莹的白色小花。

    沐夏继续喂养木属性灵物。

    小花迅速生长，开放。

    再纷纷坠落，在风中散出异香。

    “好香啊！”

    “好美！”

    “这长藤就是主人的无根木啦！”

    “哇，主人你快看，那藤上是什么？”

