    “苏，苏苏苏苏牧！”

    三个队伍的学员被惊得磕磕巴巴，苏牧现在这个样子实在是太吓人了。

    “他究竟是杀了多少人！”

    这得杀了多少人连衣服都被完全染红，头发丝上都还在滴血！

    赵清安众人倒是不太意外的走了上去。

    “队长，西门这么快就杀完了？”赵清安笑着走上去问道。

    苏牧点了点头，看了一眼赵清安他们背后，一地尸体，满意的点头：“你们的效率还不错。”

    说着，把双剑收入剑鞘，扫视着李权星他们，目光冷冽，现在都带着杀意。

    “清理城堡，把所有人东西归拢！”

    剿灭悍匪的第二个收获就是悍匪的宝藏了，他可不会错过。

    “若是谁敢私藏，就别怪我手下无情了！”苏牧警告的看着众人，他废了这么大的劲攻破了城堡，还把你们救了下来，好东西，他全都要！

    众人对视到苏牧充满杀气的目光，一个寒噤之后就连忙点头。

    现在没人敢违抗苏牧的话，哪怕是李权星都不敢，不只是救命之恩，单论实力，在场就没人能跟苏牧抗衡！

    “苏牧，多谢。”李权星犹豫了一下，走上去对苏牧抱拳道。

    苏牧看着李权星眼睛微眯，杀机一闪，悍匪已灭，他与李权星之间该有个了结了。

    “苏牧，之前多有得罪，还请见谅。”李权星倒也坦然，心知苏牧是什么想法，首先就开始道歉。

    “事实证明，你更配君柔，但你也无法阻止有人去喜欢她。”

    苏牧神色一敛，想通了？那最好不过。

    “以后我不会再插足你们之间的感情，同时感谢你的救命之恩。”说罢，李权星抱拳，深深躬身。

    “你倒是坦荡，比你父亲好多了。”苏牧点头道，接受了李权星的道歉和感谢，如果李权星执迷不悟的话他定会直接出手，但现在看来是个汉子。

    李权星沉默着没有开口，对于父亲的所作所为，他这个儿子没有资格去评价，不过整件事确实是因他而起。

    “以后绝不会了。”

    苏牧点了点头，便挥了挥手，李权星也照样要为他干活。

    “苏牧，感谢救命之恩！”田文岩也上来抱拳躬身感谢，而后三个队伍的人都对苏牧深深弓腰感谢。

    至于其他队伍的人早就去搜刮悍匪宝藏去了，他们早就已经感谢过了。

    等他们感谢之后苏牧就摆手让他们全去干活了。

    这次剿匪学员虽然伤亡惨重，但由于苏牧救的及时，死伤不到五百人，活着的学员还是有两千冒头。

    在两千学员的全力搜刮之下，直接是挖地三尺，把所有东西都挖了出来。

    不久后苏牧站在堆积如山的货物面前，和其他学员一样，脸色不怎么好看。

    “这些悍匪还真是狡猾，宝贝全部转移了！”

    为了应对这次围剿，黑风寨做出的措施远超过他们的想象，毁岛不说，所有宝贝全部转移了！

    并且他们发现杀的人之中，没有一个是那些香主或者岛主的妻儿，早就跟着财宝一起转移了出去！

    现在搜刮到的，几乎就是一堆废铜烂铁，一堆日常使用的物资。

    苏牧沉着脸在里面翻来找去，只找到了一把好剑。

    “就赚了一把上品灵兵。”看着手中的剑，苏牧抿着嘴，聊胜于无吧，这也算是一个不小的收获了。

    把另一把剑扔掉之后，就把这把上品灵兵插进后背剑鞘。

    “大当家应该用的是宝器吧？要是能抢一把宝器就爽了。”转头看向城外，心动不已，上品灵兵对他的吸引力并不是很大，除非是像赤玄剑一样的进阶之剑。

    但像黑风寨大当家那样的强者，极有可能用的是宝器，宝器可是比灵兵好了足足一个品阶的兵器，能够容纳更多的力量，再多力量都不会被撑爆！

    现在苏牧拥有了两种属性力量，灵兵不仅无法完美发挥出属性力量出来，更是承受不住强大的属性力量，哪怕是上品灵兵，用不了多少次就会报废了。

    若是大当家用的真是宝器的话，那就想办法拿到手！

    继续在一堆物资之中寻找，不找出点好东西还真是不甘心。

    “咦？兽筋？”

    翻找出一根淡黄色透明的兽筋，苏牧拉了拉，兽筋却没有丝毫变形！

    “好东西！”苏牧眼睛一亮，直接就收到了怀中，这根兽筋若是用来绑人，哪怕是天罡境都挣脱不开！

    接着翻找，最后失望的摇头，真没有什么好东西了，就连一张金卡都没有，但凡是值钱的全被转移了。

    “行了，你们把东西整理一下，全部运送回去！”苏牧走出物资堆，对其他人摆手道，这些东西武府用得着，到时候让武府结算给他一部分学分就可以了。

    众学员点点头，开始整理物资。

    苏牧转身离开，打算去看看府主他们的战斗如何了，忽然余光瞥到一个箱子，在箱子下方压着一张古老的羊皮卷。

    羊皮卷的古老程度让苏牧顿时来了兴趣，转身把羊皮卷抽出来，打开一看。

    “地图？”

    只见羊皮卷上勾勒着山川河流，其中有一个明显的标记点。

    “宝藏图？”苏牧拿着羊皮卷反复观看了一下，没有任何提示，没头没脑的就是一张简单的地图，甚至还有可能是一份残图。

    苏牧无语摇头，白高兴了，但还是把羊皮卷收了起来。

    “等一下！”

    突然脑海里响起一道声音，苏牧一愣：“前辈？”

    “你刚才拿的地图上是不是有个标记点？这个标记点是不是剑形的？”

    听到疯子仙帝的话，苏牧急忙打开地图，仔细看了一眼那个标记，果然是剑形！

    “没错，是剑形标记，前辈，这是什么地图？”心情顿时振奋了起来，能让疯子仙帝关注的绝对是好东西，哪怕只是一张地图，也要比得到一把宝器珍贵万倍！

    “果然没错。”浮屠内，疯子仙帝感慨一笑，道：“小子，你运气真是好，失踪了百万年的东西，上亿人都追寻不到，竟然让你碰到了。”

    上亿人追寻的东西！

    苏牧张着嘴，心跳都疯狂加速了起来！

