    之前封天宇不管是吸收朱雀血煞获得修罗之力，还是在提取域外天魔虫体内能量后觉醒修罗之体，都称不上真正的修罗。

    真正的修罗，脚踏尸山血海，头顶杀戮之道，手臂可化万千兵器，身躯凝聚不灭血煞。

    每一个修罗都是天生的战争武器，也是最可怕的怪物。

    在成为完整的修罗之后，封天宇身上的气息已经超越了至尊，来到了另一个层次。

    “吼！”

    对着天空咆哮，封天宇数千只手臂齐齐在身后摇曳，各种兵器碰撞在一起发出清脆的声音。

    光是滚滚音浪，便将天空震碎出一个大窟窿，一道漆黑的通道浮现，连接向不知名的地方。

    这就是飞升通道，看不到通道外面有什么，只有蛮荒的气息和一些光怪陆离的奇异色彩。

    封天宇的震天之威让封天羿等人从修炼中苏醒。

    望着一眼看不到头的封天宇的躯体，他们都久久无言。

    此刻的封天宇和他们印象中相去甚远，若是毒王等人还活着，此刻的封天宇怕是一个眼神就能让这些涅槃级别巅峰大能死亡。

    “公子究竟做了什么，这股力量未免太可怕了。”月溪喃喃自语。

    光是看着封天宇的身躯，她就有种双眼刺痛的感觉。

    这些天在修炼之余她利用丹炉炼制了一些丹药，本来准备在封天宇准备的飞升大阵力量不足时，可以帮到一些忙。

    现在看来封天宇根本不需要她的帮助，她炼制的丹药最高不过真神，在这种层次的力量面前根本不够看。

    原本封天宇向大夏国君夸下海口，说不用等几十年回来，现在就能举办飞升仪式，她还有些不信，现在她信了。

    果然封天宇总能做到常人所不能之事。

    一名名大夏子民，包括大夏国君，此刻也纷纷睁开眼看向封天宇，每个人的神色都充满激动。

    数万年来大夏遗迹在生与死的轮回中，经历了无数次飞升，没有一次成功过，这一次是他们距离成功最近的一次。

    因为带领他们飞升不是人类，是修罗，修罗本就是天外种族，飞升圣界有天然优势。

    ……

    “这就是修罗的力量，强大到让人恐惧。”

    封天宇感受着包裹在身体之外的修罗之力，内心感慨。

    此刻的他利用封天罗盘守护住了神魂，所以没有被修罗之力侵蚀，但修罗体内让人癫狂的可怕力量依然让他心惊。

    尝试着抬起万丈修罗之身的一只手，封天宇将大夏王朝连根拔起，驮着一大块土地向天空出现的缺口飞去。

    现在与其说是封天宇在操控修罗之身，倒不如说修罗之身在控制封天宇。

    吸收了千万修士尸体才炼制而成的修罗，其力量根本不是封天宇这个小小真神能操控的，他只能给修罗之身传递一些简单的想法，剩下的动作由修罗之身自行完成。

    比如现在，他只是向躯体传递了将大夏王朝送入圣界之外的念头，修罗之身便自行将大夏王朝举起来，身体化作一道光飞到天空的入口，速度之快他根本来不及反应。

    修罗的境界和他现在相差太大，他只能尽可能去领悟修罗之力的运用方式。

    “唰！”

    来到入口前，通过修罗之身，封天宇感受到入口内传出一股强大的排斥力。

    如果他还是真神实力，光是这股排斥力就能将他碾碎，而在排斥力之后，入口内飘散出的怪异光芒在半空纠缠在一起，形成一道天幕落下。

    彩色天幕冲刷在修罗之身上，硬生生在修罗身上刷下一层血肉。

    “吼！”

    不等封天宇下达命令，修罗之身已经吃痛的吼叫起来，背后的数千手臂齐齐动作。

    “修罗之力，千手灭世！”

    每一根修罗手臂都携带着毁灭的血光，在这些血色中，封天宇隐隐看到了一座地狱，地狱之中数不清的亡魂，有的亡魂在一片火焰中灼烧，有的亡魂脚踏刀山，满身鲜血，还有的亡魂被鞭子抽打。

    每一根手臂便蕴含一个地狱，这一招比之前假的大夏国君释放的万象天柱手更加可怕。

    封天宇心神完全被这一招所吸引，这招虽然是修罗之身自行用出，跟他没有关系，但却深深的印刻在他的脑海中。

    【恭喜主人，成功获得至尊级别招数千手灭世】

    这一招已经被系统记录下来，只要他修为足够就能施展。

    万千地狱之力同时降临，化作毁灭一切的血色风暴，疯狂涌入了天空中的空洞。

    空洞内奇异的彩色天幕被硬生生的顶了回去，血色风暴随后进入空洞内，将原本就巨大的空洞撕裂的更大。

    趁着空洞撕裂，修罗之身扛着大夏王朝的陆地向里面冲去，眼看就要冲进去。

    就在这时。

    “嗡！”

    在诡异的光之后是诡异的声音响起，这股声音并不剧烈却蕴含着强烈的震动。

    修罗之身肩膀上，大夏王朝的亡魂们纷纷捂住耳朵，痛苦的倒在地上，地面上的封天羿等人也承受不住，耳膜渗透出鲜血。

    这股声音似乎能对肉体神魂造成无差别攻击。

    伴随着声音，一只手掌从空洞内落了下来。

    这只手掌十分的怪异，掌心没有纹理，是光滑的一个平面，手指也细长的过分，唯独在指尖长着一个吸盘，和正常生物不同。

    手掌呈现紫色，绵延千丈，在手掌之后是一根同样纤细的半截手臂，被一层层不同的天道气息覆盖，难以看清具体形状。

    这是天空中的空洞中第一次出现有生命特征的物体。

    感受着手掌落下的威势，封天宇突然心头一紧，修罗之身似乎受到了刺激，汗毛竖立，身体每一处都在诉说着危机。

    “出现了，天外生物的手掌，余的大夏王朝当初就毁灭在这一掌之下。”

    大夏国君站在王都中心，仰头看天，眼中浮现出追忆。

    数万年前的他也如此刻的封天宇一样，撕裂了通往天外的道路，意气风发，准备带领大夏王朝飞升，然而天外飞来一只手掌，硬生生的将他按了下去，将大夏王朝变成历史中的尘埃。

    当年纵横圣界强无敌的他都拦不住这奇怪的紫色手掌，此刻的封天宇能抵挡住吗？

