    第425章星国来人，超能卫队

    “哦，将军，竟然是您亲自前来了吗？”

    “这姜璃还真的是荣幸啊！”

    “难怪夏国的那些人，要匆匆的把她给带回到酒店中。”

    “看来怕我们给明抢啊！”

    他的肩膀耸动了一下，看着对方。

    对面的那人，是星军部高级的将领之一，身份非常的高。

    桑格斯身为特使，都要在对方的面前低一等。

    据说对方是掌握了什么神灵的力量，哦，不对，是科技的力量，他们星国最先进的基因技术之一，掌握了大批的强悍的队伍。

    此刻，他的身边，还跟着一名头发雪白，留着寸头的面色凶悍的男子。

    对方站在桑格斯的对面，一身肌肉非常的强壮有力，一块块的隆起，看起来就像是铁块一样。

    他的眼中，似乎是有着雷霆的闪烁。

    而在这时，他的身边，另外一名娇小的少女，则是全身都笼罩在斗篷的下面，

    淡淡的水蓝色的头发，从对方的斗篷帽子里露出来，披散在她的斗篷上，看上去，像是给她的黑色斗篷，镶上了一层淡淡的蓝光。

    而在桑格斯的声音响起的时候，那名军部的中年男子，顿时便沉声道：“桑格斯，我奉军部的命令，前来接替你这边的事！”

    “从今天开始，姜璃的事，你就不用管了。”

    桑格斯闻言，顿时便耸了耸肩膀。

    他原本就不准备管，不然也不会把这个消息给报告给上面。

    “德林克将军，议会那边，已经看了我传回去的资料了吧？”

    “我的天哪，姜璃的那个造物，已经达到了惊人的地步。”

    “我从来都没有看见过这么厉害的材料。”

    “哦，星研部的那些废物，原本还说要打造出厉害无比的材料，结果连人家一个夏国少女都比不上。”

    桑格斯不满的抱怨着道。

    而在他的声音开口的时候，德林克的心中，也是无奈。

    “我亲爱的桑格斯，这并不怪星研部的人，只能够说，姜璃的能力，实在是太惊人了。”

    “不过你确定，这么一名天才的少女，夏国的人，竟然没有针对她，布下厉害的保密措施吗？”

    “我真的是不敢相信，在我们星国的话，这样的天才少女，早就已经被保护了起来。”

    他的话出口，桑格斯的声音，一下就大笑了起来。

    “是啊，我也是非常的惊奇，我的朋友。”

    “似乎是因为夏国一个叫陆家的家族的原因。”

    “哦，我的朋友，你大概还不知道，这个陆家，就是姜璃的原本的家族。”

    “据说，姜璃之前丢失的时候，就是这个家族的。”

    “之前她回去的时候，这个家族的人，似乎非常的不喜欢她。”

    “然后，她就隐藏了自己……”

    桑格斯说到这里，顿时便耸了耸自己的肩膀道：“夏国的人，真的是非常奇怪不是吗？”

    “自己的孩子，竟然不喜欢。”

    “事实就是这样的。”

    “然后，龙国的人，庇护了姜璃。”

    “然后，到了这个时候，姜璃才显露出了自己的能力，所以，夏国的人，之前是不知道姜璃的能力的。”

    “就连龙国的人都不知道，哦，他们可能知道一些。”

    “但是不是特殊部门的人，拦不住我们，不是吗？”

    桑格斯的话说到这里，满脸的微笑。

    而在他的声音响起的时候，另一边的德林克的声音，也是哈哈大笑的道：“没错。”

    “所以我在第一时间得知消息之后，就带了两名超级战士过来。”

    “这是米娅，这是雷亚德。”

    “桑格斯，你可以见识一下，这可是我们超能战队中，不弱的战士。”

    “是我们星国的光复卫队之一。”

    德林克的话说到这里，桑格斯的目光，顿时便好奇的打量了一下这两个超能卫队的人。

    据说这些超能卫队所掌握的力量，都是超越了科技的力量，非常的厉害。

    但是桑格斯对这些，一无所知。

    他只知道，这些人的出现，和一个星能计划有关。

    没想到，这些人竟然出现在了他的面前。

    而在他的目光看过去的时候，那名身材娇小的女子，顿时便声音轻魅的道：“桑格斯大人，听说姜璃的那个材料，拥有非常优秀的能力，是不是真的？”

    “堪比光能剑的材料和力量吗？”

    米娅的话出口，桑格斯顿时便点了点头道：“没错的，应该就是那样的能力。”

    “我亲眼看见了，非常的千变万化。”

    “哦，我传去星研部的那些资料，那些人都快要看疯了。”

    “一个个嗷嗷叫着，要我把人给扣下来，送到他那边去。”

    “但是你们知道的，我没有那个能力。”

    “这可是夏国境内。”

    桑格斯摊了摊手。

    在夏国的境内扣人，还是夏国官方要的人，那可真的是胆子太大了，桑格斯都怕自己被扣住，回不去了。

    所以他回拒了那些星研部疯子的要求，不过米娅他们，应该就是为了这件事来的。

    他的话出口，米娅顿时便点了点头，随后道：“到时，我就把她给抓过来。”

    她的声音低沉。

    “夏国铁血营的人，应该还没有来。”

    “不然姜璃他们不会一直停留在酒店之中。”

    “她应该是在等着铁血营的人来护送她离开。”

    或者说，他们。

    米娅知道夏国官方的想法，无非是夏国铁血营的人没到，他们的心中有些担心，怕姜璃半路上会出事。

    不过自己等人来得快，应该可以在这里截杀一波，到时，就把姜璃给直接抓走就行了，不需要和夏国特殊部门的人交锋。

    而在她的声音响起的时候，那名白发的寸头男子，也是哈哈大笑着道：“没错。”

    “夏国铁血营的人要倒霉了。”

    “我们是不可能让他们在这里接到人的！”

    他的声音哈哈大笑着。

    整个人的身形震动着，非常的凶厉。

    而在他的话开口的时候，旁边的德林克顿时便道：“那我们晚上就动手。”

    “免得夏国铁血营的人赶到。”

    “啧，夏国的人，还真的是倒霉。”

    “这么一个厉害的天才，偏偏就忘了保护。”

    “如果姜璃被“请”去我们星国之后，愿意低头的话，那我们还能够把她的那个家族，陆家的人给接引过来。”

    “这次的事情，还真亏是他们啊！”

    “不然未必能够找到这么好的动手时间。”

    (本章完)

