    众多神器加身的林牧在凶海这片未开发的领域和神明一样。

    享受的待遇也和神明一样。

    吃着克里弥思喂给他的不知名小水果，看着潮汐族人一脸谄媚地跪拜，不辞辛苦地开发着整片小岛。

    解决了潮汐和人鱼族的纷争，林牧顺便也让附近的所有海系族类都归顺了他。

    这里的乱就乱在群龙无首，自己来了成为了老大，所有族类都乖乖听话，而且在他的开发下，凶岛富饶极了。

    通过【美食术】创造了丰富多彩的食物，【铸造术】让万族免于风吹雨淋，【采掘技术】也开发了不少的能量体攻击魔法，让这座凶岛几乎成了霓虹闪烁的“不夜城”，万民都崇拜一个男人。

    牧神！

    此刻牧神点开属性版，最醒目的一行就是金钱栏。

    上面是大量的热钱，两千多个亿，每一个小时都会增长几个亿。

    “看来希莱丽和阿莫的黑市计划已经开始了，现在一定有很多四五界的大佬在购买锻造宝器，当初毁掉神器是明智的……”

    林牧阴险至极，毁掉了众多神器，让很多依靠神器起家的大佬一时间不敢有所动作。

    而且变相地提升了锻造宝器的交易价格。

    五届现在有兽皇和小白护航已经稳如泰山。

    林牧看着低眉顺眼的“小鱼人”，又看着手上得到的“人鱼之心”对复活安然有了更大的希把握。

    生命宝石、人鱼之心……

    剩下的就是能兼容魂体的“神体”。

    凶海传说：大地母神·盖娅被众神围攻，被击落至凶海。她的身体消失于凶海之中，无数神明都在寻找神体的下落，以求夺舍成为最强战力。但都无一能寻其下落。

    “留给我的时间不多了，必须要在短时间内找到神体，复活安然。”

    刺龙神器存放魂体的时间有限，越拖拉就越危险。

    但是凶海深处一定藏着实力强劲的生物。

    古神明，深渊里的邪神等等。

    冒然前去肯定是死无全尸。

    所以他必须在短时间内将锻造术升级为传奇。

    这样他就可以做出弑神的装备。

    看着面前干活飞快的各个族类，与十余个中立领主签订奴隶契约后，干活飞快。

    伐木，挖掘，建造。

    文明，科技，攀升。

    时间飞速流逝，林牧一点也不枯燥。

    在这里林牧将雄霸留下的“遗产”发挥得淋漓尽致。

    从土著开始研发经过冷兵器，最终向热兵器发展。

    当第一个建筑物（实验室）成型……

    当第一件海克斯装备成型……

    当第一件无重力漂浮器的诞生……

    当第一次创造出一个有简单思维的生命。

    那一刻林牧觉得自己就是造物主，想必那位造物主也是这么创造的吧？

    半个月过去了，今天一个身穿高科技电光装备的鱼人进入了宫殿。

    这是林牧新发明的海克斯套装，全系适配海系族类。

    简单来说就是牛逼闪闪，而且几乎人手一件。

    “回主人，海底的蛟龙队们探测出了在凶海西部尽头有一丝神性之光，那里似乎涌动着什么，派出去的海克斯战士全部失踪了。”

    林牧十分激动，腾地一下站了起来，吓了身旁的小鱼一跳。

    “太好了，应该就是在那里！神性会激发附近海域的生物进化，看来周围异常凶险。”

    那鱼人再次报来了好消息：“主人，诺亚战船明日下水测航。”

    “好好好！苦心准备了这么长时间，诺亚战船终于造出来了……”

    林牧连说了三个好，按照科技图纸加上他惊人的理解终于复刻了诺亚战船。

    这不禁让他感觉一个真理：学好数理化，走遍全天下。

    那么，现在只剩下最后一步了。

    创造弑神级别的装备！

    转身走向实验室，而小鱼一众人也跟随其去。

    ————我是分割线———

    天翼大陆，深渊古堡。

    小白一众人从来没有见到冷艳美女希莱丽这么开心。

    “国公，到底怎么了？是不是有林老公的消息？”凯瑟琳瞪圆了好看的杏核眼。

    郝莲娜几女闻声也凑了过来，希莱丽打开了巨大的游戏界面。

    指着最上方的金钱部分，现在的金钱已经飙升到了一万两千个亿。

    “什么嘛，看这个有什么用？”凯瑟琳嘟囔道，但瞬间她屏住了呼吸，双手颤抖地捂住了嘴。

    因为她看到了不可思议的一幕，那数字竟然在一点点减少，几个亿几个亿的。

    “难道是林牧在凶海那边开始布局了？”克里斯·蒂娜也惊呼道。

    阿莫也难掩激动：“没错，绝对是主人在另一端花钱了！”

    她们没成想林牧竟然真的活了下来，因为系统只能有希莱丽、郝莲娜、凯瑟琳、兽皇四人有支配权，兽皇在场不可能手笔这么大。

    唯一的可能性就是牧神在大量地花钱！

    “花得好！花得好！”

    艾莎神色激动，作为帝国的会计，她无时无刻都在精打细算兢兢业业为林牧创造财富帝国。

    但这一时刻竟然无比强烈希望林牧在花钱，那数字每跳动一下仿佛代表着林牧蓬勃跳动的心脏，这是生命力的象征。

    朵依涕泪横流，哭道：“只要粑粑活着就好……”

    现在林牧就算是拿大量的钱去女票，众女也开心至极，因为确认了林牧已经生还。

    憋了半个月，兽皇终于松了口气，“看来老弟平安无事，希望他能回来，回来看看五届的盛世奇观！”

    众人默不作声，但心里透着自豪，自从五届万族开始觉醒，杀戮止住了，共同发展开发走五届特色发展道路，真的实现了弯道超车。

    他们现在的实力已经远远高于三届任何一个大佬的实力，南林王，安灵王也不会有这么多的资源。

    如果不是林牧的话，他们现在还在瑟瑟发抖地琢磨着怎么取乐三届的大佬们。

    换句话说，林牧给了五届尊严！

    希莱丽又开始担忧了指着上面的飞速掉落的金钱道：“林牧临走前让搞到上万亿的金钱，依照这个速度掉下去，这一万两千个亿也不够……”

    兽皇一阵肉疼，他当然知道能让林牧花这么多钱的地方只有传奇级【锻造大师】。

    那可是要吸干三、四、五届的资源啊！

    “真的头这么铁么？”兽皇感慨道。

    【作者题外话】：新篇章，新征程！全员起飞！

