    巨大的石厅里面，靠近水潭边摆着一个烧烤架，里面是灵级热能发生器，韩雪让宙斯专门为杨凌量身打造的专用野外生存设备，烤架上面摆放的一条条野兽肉正烤的吱吱冒烟，浓郁的香气飘散在整个山洞里面。

    “怎么样？哥今天演的不错吧？”杨凌一边熟练的往烤肉上撒着花椒面辣椒粉还有孜然，然后拿起一块撕下一口笑着说。

    “我靠，烤熟了也不吱声！”丁聪和高文峰两人立刻上来一人抢了一块。

    杨凌用骨头削的叉子给小男孩儿和女人一人叉了一块递过去。

    女人和小男孩儿长这么大，肉都几乎没吃过，更别说见过烤肉了，平时吃的都是杨凌根本认不出来的东西，甚至还有各种虫子，而且在烧烤中的辣椒孜然散发出来的奇特味道，充满极度诱惑，女人和小孩儿都小心翼翼的接过叉子，然后紧张而又激动的学着杨凌几个的样子放在嘴里咬了一口。

    两个人瞬间就像被雷劈了一下，短暂的呆滞之后就开始使劲儿往嘴巴里面塞，完全是狼吞虎咽的样子，油脂顺着女人的嘴角滴落，然后被长裙上的防尘阵法弹落到地上。

    看着女人和小孩儿的样子，丁聪和高文峰两人瞬间都没有了食欲，垂头丧气放下手。

    “老二，如果能出去，这女的你打算怎么办？”丁聪问。

    杨凌翻了个白眼儿，继续吃着肉，“能够出去再说吧，过两天我们就出发去找大葫芦说的那个精灵聚集的城市，既然黄金罗盘能够存留下来，精灵族应该不止这点儿人才对，只要找到有远古传承的族群，说不定就能找到离开魔渊的途径，这魔渊，应该就是地狱之门的入口，当初他们既然进的来，当然应该也出的去。”

    “那……我们不继续去找老四和强子了？”高文峰犹豫了一下。

    杨凌想了一下摇摇头，“不是不想找，是没办法找，垮塌的范围太大，就像大海捞针一样，而且地球现在情况危机，我们不能在这里耗太多时间，只要能够出去，解决这件事就是轻而易举的事。”

    “咳咳~~”

    女人吃的太快，被辣椒呛的眼泪直流，杨凌赶紧拿出来一瓶生命矿石泡过地元真水倒在一个碗里喂给她喝。

    看着杨凌对这个精灵族的女人温柔仔细的样子，丁聪和高文峰互相看了一眼，然后默默的开始吃肉。

    杨凌的女人缘也不是捡来的，他的确对女人很好，好的让人不可思议，而且没有半分的其他心思，就像他对几个兄弟一样，这样的人……唉！活该他运气好，到那儿都能日上心甘情愿的女人。

    因为突然杀死上百头的野兽，一下解决了精灵族最大的食物问题，几百吨的野兽肉，足够这一百多个精灵吃上好几年了，于是杨凌也没把这些精灵都赶走，而是让他们就在山洞里面住了下来，人数虽然多，但却都安安分分，在几个首领的安排下用兽皮搭上帐篷居住，也不算混乱。

    很快一个星期过去，山洞的秩序已经变得井井有条。

    因为营养充足，女人的脸色开始变得红润光洁，头发也不再是乱糟糟的，在紫色长裙的衬托下，越发显得气质卓然，除开吃东西仍旧有些粗鲁之外，其他的一切几乎和这个山洞里的其他精灵扯不上任何关系。

    于是杨凌彻底相信了佛要金装人要衣装这句名言，他觉得女人还可以打扮的更漂亮一些，毕竟在这样一群光屁股住山洞吃血肉的原始部落里面有一个与众不同的美女，看起来也赏心悦目。

    于是杨凌又给了女人一面镜子和一把梳子。

    于是女人激动的跳到他身上两条长腿使劲儿夹着他的腰不肯下来。

    第二次了，这已经是第二次了！

    杨凌感觉自己的二弟隔着薄薄的裙子杵在一个柔软的地方，心情很是复杂，记得第一次，就是女人这样一夹，自己的小弟弟差点儿就一杆进洞了。

    时间好快，转眼就过去两个月了！

    杨凌叹口气，把女人抱起来放到一块大石头上，帮她把头发拢到尖尖的耳朵后面。

    女人身体剧烈的哆嗦了一下，含情脉脉的看着杨凌，眼中有潮水在翻涌。

    “我要走了！”杨凌轻轻的说着手一翻，指头大小一团绿色的光芒便出现在他的手心。

    这是神海中的灵种大树开花结出来的种子，杨凌也不知道有什么用，但这颗种子里面含有非常浓郁的生机，而且最重要的是，这颗种子或许是来自生命之树，也就是所有精灵的故乡，而据说，只有成功激活灵种的精灵，才能够成为一个真正的精灵，才能够有机会成为强大的魔法战士或者魔法师。

    而整个山洞之中一百多个精灵，杨凌用神识都检查过，别说激活了，根本就没有任何一个精灵身体里面有灵种的能量波动，这些精灵的生命气息极其低下，和地球上的普通人几乎没什么区别，也许寿命只有几十年。

    女人惊奇的看着杨凌手心的一团绿光，激动的咿咿呀呀说个不停，杨凌用神魂之力裹住种子犹豫了片刻，然后轻轻一推，一道绿光影倏然从女人的眉心融入进去。

    绿光冲入女人的意识空间，这个空间太过狭小脆弱，根本就接受不了强大能量的冲击，杨凌没敢大意，只能用神魂之力裹着种子，然后慢慢一点点松开。

    终于，一束绿光穿透神魂之力的束缚，释放出一丝生命气息，虽然只有一丝，但这种最原始，最纯净的生命能量，还是瞬间让女人的身体剧烈的颤抖起来，一点点针芒大小的绿色光点在她的眼眸深处闪烁出现，同时，一股欢悦旺盛的生命气息从她的身体里面散发出来，在杨凌神识的感知下，生命能量正在快速改造她的身体。

    杨凌继续减弱神魂之力的束缚，越来越多的绿光透出，而女人身上散发出来的生命气息也越来越浓郁，直到最后当杨凌彻底放开神魂之力的时候，这颗种子已经如同一轮绿色的太阳，散发出亿万毫光悬浮在女人的意识空间之中，把方圆不过拳头大小的空间照耀的璀璨而明亮。