    翌日，吕方便带着唐子平、李秀瑶夫妻俩出发往辰州去。

    这路途横穿整个衡州和大半个辰州。

    到辰州城时已是下午三点。

    吕方直接到辰州府衙门口，自报家门。

    按时间来算，吕梁这会儿应该是已经带着茶陵军到了辰州的。辰州府衙的人肯定知道他在哪里。

    门口兵丁打量他几眼，只是让他在门口稍候，然后便匆匆向着府衙内跑去。

    再出来时，吕梁赫然就跟在这兵丁的身后。

    “回了？”

    吕梁轻笑着问。

    吕方点点头，“嗯。”

    然后给唐子平和李秀瑶说道：“这是我哥吕梁，现任荆南郡招讨使。”

    “草民唐子平、民女李秀瑶见过招讨使大人。”

    唐子平和李秀瑶连忙施礼。

    “不必多礼。”

    吕梁笑道，随即瞥了眼吕方。

    吕方道：“这是我在江湖结交的好友唐子平唐兄。这位是他的妻子李秀瑶。”

    吕梁又对唐子平和李秀瑶微笑点点头，“随我进去吧！”

    心里诧异吕方如今交游是越来越广了。

    以前在宁远县时，只是和宁远那些狐朋狗友厮混。如今，不仅仅能结交梁栋那些人，还能和唐子平这种人结交。

    他看得出来唐子平是个江湖客。

    不过他只为此觉得欣慰。

    礼贤下士。

    读书人的必修课。

    往府衙深处去的路上，吕方问吕梁道：“你现在住在府衙？”

    吕梁点点头道：“本是打算住到军营中去的，不过韩将军现在率着军中铁骑正在辰州境内剿匪。有许多事情都要和辰州知州商议，是以便直接住在了府衙里。”

    行军打仗，哪怕是剿匪，也不是那么简单的。

    粮草、斩获，还有些擦屁股的事情，都需要府衙去协助处理。

    刚说完，吕梁便问吕方，“你呢？乡试如何？”

    “应该没有问题。”

    吕方答道。

    吕梁便咧嘴笑起来。

    到府衙后面的某间院子里。

    “小兰、小蝶。”

    吕梁对里面喊了声。

    有两个年纪大约在十七八岁的婢女闻言走出来。

    吕梁道：“准备两间房间。”

    然后给眼中带着狐疑之色的吕方解释，“这是知州派来照顾我起居的。”

    吕方也懒得说什么。

    吕梁现在官阶比知州高，知州拍拍他的马屁也是正常的事情。而且这只是常规操作而已。

    反倒是那知州要是不安排人过来，那才叫不懂事。

    让唐子平、李秀瑶自己选个房间，他拍拍吕梁的肩膀，道：“到你房间说点事。”

    吕梁微愣，点点头。

    到房间里。

    吕方抽抽鼻子，道：“我的修为被荣王给废了。”

    刚刚落座的吕梁猛地站起身，大惊失色，“荣王废了你的修为？”

    吕方耸了耸肩膀。

    吕梁皱起眉头道：“怎会如此？”

    吕方便将事情的原委和吕梁细细说道出来。只是把老王帮他去找修复经络的灵药的事情也说出来了。

    吕梁听完，沉思了半晌，缓缓坐下身去，道：“那你是如何想的？”

    吕方道：“什么怎么想的？”

    吕梁轻轻摇头道：“你的性子我岂能不知道，单是为了前途，你不会这般和永乐郡主亲近的。你对她，有好感吧？”

    吕方道：“你这是夸我呢？还是损我呢？”

    吕梁撇撇嘴，“那就看你自己怎么想了。”

    反正他是认定吕梁对梁思琪有好感。不管是见色起意也好，还是真正喜欢也罢。

    很多时候，喜欢本来也就是因为见色起意而开始的。

    吕梁没有经验，但是，他有见识啊！

    吕方深深看着吕梁，道：“那我若是不打算放弃她，你会怎么想？”

    “唉……”

    吕梁轻轻叹息了声。

    他就知道自己没有猜错。

    但对于这件事情，他显然也已经想过了。他又不是才知道吕方和梁思琪来往颇为密切的事。

    他道：“眼下来说，你能够得到永乐郡主的支持，对我们有极大的好处，我们也因此而避免了不少麻烦，但以后她怕是不便再出面帮你了。你若只是和她交情普通，我会建议你就此和她划清界限。但你若是真喜欢她……且由着你自己吧！只是，你要想清楚，我们要举大业，便免不了和荣王梁释为敌。到时候不论是谁输谁赢，你让她如何选择？”

    吕方道：“这也是我最近都在想的问题。”

    脑袋里，不禁又浮现出当时在荣王府大殿时，梁思琪为了保护自己，要拿刀抹脖子的画面。

    他又道：“若是真有和荣王刀兵相见，甚至是拿下他的那天。你……能不能饶过他的性命？”

    要举事，肯定是以吕梁为主。

    这点，吕方内心从来没有过什么想法。

    别说自己只是宫女生的，就是真正的皇子，他也不会想着和吕梁去争。

    就算当皇帝又如何？

    那多累啊……

    完全没有自己做个富家翁那么逍遥自在。

    吕梁微笑，“自然可以。”

    吕方便也笑起来。

    只要不是不死不休，那事情就是还有转圜余地的。

    然后才想起问吕梁道：“贵阳军什么时候过来？”

    吕梁答道：“先行快马来报，大军要赶到辰州城还得几日时间。不过我也不着急，韩将军要剿清辰州地域内的残寇，也还需要些时间。”

    “这样太麻烦。”

    吕方道：“其实咱们可以先率着贵阳军去将荆南郡境内那些大匪先全部剿灭了，让韩将军率着茶陵军在后面剿灭那些残寇、小股匪盗就行。这样能节省不少时间。那些大匪剿灭了，也就大局已定了。”

    这几天，他也不是没思量过剿匪的事情。

    吕梁闻言不禁微愣。

    他倒是没有想过用这样的方式。

    然后问道：“此前也不见你对剿匪之事如此上心，怎的突然这般心急了？”

    之前吕方虽然帮着他剿匪，但着实没有这么上心过。

    吕方道：“我不是急，只是觉得这样更省事而已。有贵阳军在，已经能所向披靡了。茶陵军嘛……”

    他撇撇嘴，毫不掩饰心里的鄙视，“我觉得他们更适合打扫战场。”

    但其实还是更迫切地想要刷仇恨值。

    也就顾不上那些小股山匪能够贡献的三瓜两枣。

