    在和郑铁强战斗的时候，电光火石之间，萧泽并没有感觉到什么异常。

    可是在脑海复盘的时候，萧泽却发现了一个很有意思的事情。

    郑铁强这次战斗，看起来只是依靠更强的身体素质，全力防守。

    可萧泽的战斗素养那是相当强的，即便身体素质不如对方，在一对一的情况下，也应该轻松获胜才对。

    结果呢，却是久攻不下，战斗中埋下的陷阱一个都没能奏效。

    最后还是依靠气势爆发，才抓住机会，打破龟壳。

    战斗的时候，来不及细想，萧泽感觉郑铁强也太怂了，自己留了那么明显的漏洞，都不知道攻一下。

    实际上呢？

    萧泽在复盘的时候才发现，郑铁强的战斗素养远比大家以为的强！

    强的多！

    郑铁强虽然掩饰的不错，但仔细观察细节，还是能够发现一些东西的。

    萧泽甚至认为，郑铁强是故意打输，让自己揍一顿的。

    既然郑铁强的战斗素养比预期的强很多，那么自己突然爆发气势，效果应该没这么显著才对。

    呵，有点意思！

    萧泽的脑海突然想起了范老经常教育自己的一句话：“不要小瞧任何人。”

    以前不理解，现在确实有些明白了。

    郑铁强虽然也是都城世家子弟，但家族已经没落，论地位，可比萧泽差远了。

    不然的话，郑铁强也不至于去攀附商奇墨。

    作为丞相之子，围在商奇墨身边的学员很多，却只有郑铁强，愿意做对付萧泽的出头鸟，可见一斑。

    原本，萧泽是完全看不上郑铁强这样的狗腿子的。

    却没想到，郑铁强这位原以为的小人物，却并不简单。

    他隐藏自己，显然是在算计什么。

    敢同时利用自己和商奇墨，来达到自己的某种目的。

    这种在刀尖上跳舞的勇气，也让萧泽高看了一眼。

    郑铁强如此，那其他人，商奇墨呢，真都是表现出来的样子么？

    萧泽第一次感觉到，文学院好像也挺有意思的。

    那种莫名的吸引，好像并不弱于战场给自己的感觉！

    萧泽的心情很不错，不仅是因为暴揍了郑铁强一顿，主要还是自己天赋城池上的发现。

    在修复校场之后，萧泽每天都派部队出城战斗，以尽快让城主府展示板中的领地数量达到上限。

    这次萧泽吸取了教训，只选择那些看起来很平整的土地出征。

    这种土地的守军部队数量很少，自己那200人的部队能够轻松战胜。

    但只要是战斗，就避免不了伤亡。

    让萧泽欣喜的是，只要将领与校场中的座位关联上，其亲卫队的数量会自动补充。

    不管消耗如何，都会慢慢补满至100人！

    只需要等待一定的时间即可。

    这无疑是一件值得高兴的事情，这意味着，只要将2位将领与校场中的座位关联上。

    自己就拥有了不怕消耗，自动恢复的200人召唤部队！

    这件事情的意义，可是非常不简单的。

    200人虽然算不上多，却依旧可以做很多事情。

    况且，这让萧泽对探索明白自己的天赋能力，更有信心了。

    经过努力，城池外占领的土地数量，已然达到了9块。

    萧泽的计划是今天晚上一口气占领最后2块，让领地达到11块上限，看看是否会触发什么变化。

    晚上，躺在床上，萧泽将意识沉入到天赋城池。

    看着已经恢复到200人的部队，萧泽指定了城外的土地，对刘虞和何进下达了进攻的命令。

    一番战斗过后，轻松将该土地占领。

    萧泽没有下达回城的命令，而是直接选择让部队进攻下一块土地。

    没错，就是这么任性！

    既然亲卫队能够自己恢复，那自己也就不用干什么都小心翼翼的了。

    没有意外，再次将土地占领。

    萧泽给部队下达了回城的命令之后，就迫不及待的将意识转移到城主府内。

    展示板中果然出现了变化，领地后边的文字变成了11/11，但这并不是萧泽关心的地方。

    真正让萧泽重视的是另外一处文字的变化。

    民居：未修复。

    变成了：

    民居：可修复。

    又一块建筑废墟可以修复了！

    不管是之前的城主府，还是后边的校场，修复后都给萧泽带来了足够多的好处。

    新建筑修复后的效果，是特别让人期待的。

    萧泽将意识沉入到民居的废墟所在，默念“修复”。

    天赋城池中，一座稍显温馨的建筑物出现了！

    萧泽的意识迫不及待的进入其中，看看有没有什么发现。

    让萧泽失望的是，这次真就是普普通通的民居，没有任何不和谐的东西出现。

    不知道从什么时候开始，在萧泽的潜意识中，天赋城池中哪里奇怪，哪里不和谐，哪里就有好处。

    在民居中没有任何发现，萧泽的意识就继续去城主府和校场中观察，看看有没有什么变化。

    可除了展示板中民居后方的文字变成了Lv1之外，领地的描述变成了11/12之外，萧泽一无所获。

    这是代表每修复一个建筑，领地上限就提升1么？

    但萧泽关心的是民居本身的作用，一座新建筑的修复，居然什么效果都没有？

    萧泽当然是不信的，既然找不到，那就试验！

    第1种试验，无效果。

    第2种试验，无效果。

    ……

    第37种试验，无效果。

    ……

    任凭萧泽百般试验，天赋城池岿然不变！

    无奈之下，萧泽只能暂时放弃。

    经历了这么多，萧泽已经发现了钻研自己天赋城池的一些技巧，那就是不能操之过急。

    心态放平，多思考，多试验，可能不经意间，就会有所收获。

    抱着这样的想法，萧泽进入了梦乡。

    第二天早上醒来，在锻炼身体之后，萧泽将意识沉入了天赋城池。

    此时的部队，已经再次恢复到了200人满员的状态。

    萧泽命令部队继续出征城池外的土地，想要测试一下领地到达上限后，能否继续占领土地。

    战斗依然很轻松的获胜，但是战斗后的土地却没有给萧泽带来那份莫名的亲切感。

    这意味着占领失败。

    果然，当萧泽查看展示板上文字的时候，领地后边的文字依然是11/12。

    萧泽有些失望，却也是意料之中。

    看了一会展示板之后，萧泽感觉到哪里好像有些不对，仔细查找后发现了变化。

    金币：0。

    变成了：

    金币：1。

