    嗯，真的不是很美好，有那样一个爷奶的不时盘剥，还有哪些堂姐兄弟的欺辱，也难怪小羽同学性格会有些尖锐了，如果不尖锐一些，那还不要被欺辱是啊，如此不幸的童年能有一点在意的人或者事情，都是值得珍惜的。

    好吧，此刻的盛羽，也还是童年了。

    所以······

    等到帝归宇将盛羽和邱明月送到家后，就难得主动的开口到“老妈，您和小羽同学先进去吧，我送一下盛容小姐，嗯，毕竟让家陪我们逛了一天街了，也是够累的。”我们总不好让人家在自己走回去吧。

    话落还故意看了一眼盛羽，意思就是，小羽表妹你看我够意思吧，你谈得来的小盆友，表哥也替你关照了，然而看着盛羽的眼中就是，小表妹这个女孩我很中意，所以接下来你懂的啊，两人就如此美好的误会了彼此的意思，这就是不正常交流的下场，难道还真的指望心有灵犀吗。

    不过盛羽对于帝归宇这样的行为还是表示理解，毕竟她早就怀疑前世他们应该有什么牵连了，毕竟就盛容的脾性，不会守着秦思成那个蠢货的而不利用那般好跳板的，只是那天的宴会上，盛羽可没有忘记当初苗丽的那种势在必得气势。

    嗯，也不知道前世他们是不是三人行啊，不过能有苗丽搅合其中，盛羽还是很好奇他们两个之间，将会因为帝归宇会闹出怎么样的矛盾来啊，那天看到盛容对苗丽的全力讨好，真的很想知道苗丽和盛容到底扮演了什么角色啊。

    看着帝归宇开出去的车影，盛羽有点纠结，前世的孤寂和凄苦竟然突然的就散发了出来，周身不可抑制的散户出来一种不是这个年龄具备的孤寂和悲凉来，邱明月感觉到盛羽的变化，眼眸疑惑的探究看似盛羽眼光看向的方向。

    她不知道是什么人啊小小年纪的小羽变得如此的--悲伤孤寂，这个妹妹的小女儿，也是自己喜欢的女孩，到底经历了什么会变得如此的伤怀，循着盛羽的眼光看过去，只是那里还有什么啊，邱明月不了解小女孩的心理，不过却也是知道小羽看向的方向，应该是他们家归宇车子消失的方向。

    邱明月的心突然的跳了一下，不过想到和归宇一起离开的盛容，邱明月立刻就开口问道“小羽，很喜欢那个叫盛容的女孩？”

    盛羽楞了一下，怎么就看出来她很喜欢盛容了呢，自己恨他都来不及呢，又如何会喜欢啊，不过想到盛容体内额雪宝，她目前还真的不能让帝家对盛容有误会啊，于是盛羽只能勉强自己笑着解释道“嗯，还好吧，大姨应该知道，我朋友很少的，盛容--谈不上喜欢吧，不过不厌恶就是了，啊，大姨，我过几天就要回去了，家里有药材吗，我想在自己还没有离开前，给你们做些养生的药丸吧，这样也方便你们后面不时之需，这次因为出来的太过突然了，都没来的及提前准备。”

    盛羽笑的有点尴尬，这要人家准备药材，还叫是自己的心意吗，不过没有办法，她目前还没有用自己巫蛊空间的药草炼制药草，也不知道适不适合外面的人使用，所以只能让大姨自己准备了，而相比盛羽的尴尬要求，邱明月确实满满的感动。

    这个孩子还真的让人心疼啊，都要离开了，还惦记着给他们准备东西，这个孩子还真的是一个有心的，小妹有这样的小女儿，果然是有福气的，也是小妹要是没有福气，如何会遇到那般大难后，还能安然，甚至还有了如今幸福的家庭。

    邱明月立刻回答“有啊，你需要什么，直接告诉我，等会我让人给你送过去，嗯，只要药材不需要准备其他的东西吗？”

    邱明月担心小女孩不好意思，立刻再次开口询问到，盛羽听到大姨的话，顿时就笑了起来，这个大姨好似还很细心啊，嗯，也很大度啊，居然不嫌弃自己空手而来，不过确实也是自己刚刚大意了，自己要是只要药材，不要工具，貌似还真的解释不开自己如何炼制出来药丸的啊。

    于是盛羽直接立刻就拉着邱明月的手，俩人进去屋子里面，盛羽找来纸笔快速的将自己需要的药材，以及工具详细的列了一张清单出来，为了表示其慎重，盛羽再次检查了一遍后，才将清单交给大姨手里。

    而接到清单的邱明月，很自然的就去看盛羽写出来的东西，她是真的很好奇这个神医的高徒，有着青出于蓝而胜于蓝的小羽，能给开出一张怎样惊艳的单子来，额，这个果然惊艳啊。

    好吧，当邱明月看到那个堪比鸡爪子，额，比鸡爪子还是要类似字样的潦草的字迹的时候，邱明月突然的就笑了，一种发自内心的笑声，瞬间就冲了出来，原因无他，只是因为她的记忆中突然的冒出来一段悠远的记忆，一个小女孩顶着自己的字，一脸怨念的喊“为什么你就如此的不受人待见呢，我已经很努力了啊，可是我就是写不好啊，你啊你，就不能给我长进一点啊，啊啊。”

    “哈哈哈哈--咳咳咳。”冲口的笑声伴随着剧烈的咳嗽瞬间让邱明月脸颊绯红，不用想也知道是怎么一回事，是的，邱明月被盛羽的字迹给愉悦了，只是担心小姑娘自尊心受损受不了，连忙压制自己喷笑出来的声音，硬是将自己憋的连声剧烈咳嗽起来，盛羽听到邱明月的剧烈咳嗽声，再想到自己交给大姨的那张清单。

    完全不用想，邱明月这是怎么啦，不就是笑话自己的“好”字迹吗，哎，也真是心塞啊，自己一直都说要练习字的，哎，自己也努力了啊，那么些天的努力，可是---效果就这样吧，自己的字，貌似依然还是狗爬啊，而且还是那种半点站起来的意思都没有的类型啊。

    不过好汉做事好汉当，哼，她盛羽从来都不怂，不就是几个字吗，有什么不敢认的啊，既然是因为自己的字迹闹出来的笑话，那就自己解决吧。