    云长海已经气的血压升高，差点老毛病都犯了。

    “这个逆女，知道今日要参加决赛，竟然还敢做出此等大逆不道的事情……“

    若宁亲王知道了此事，依照他那霸道毒辣的处事风格，国公府必定是要受到牵连的。

    他本以为他这个大女儿最多就是又胖又丑，脑子也越来越不灵光。

    可他真的没有想到，她竟然能够在才艺大会决赛的前一晚，做出这种有损门楣的事情。

    简直……该死！

    “随我去将这个逆女抓回来。”说着，云长海率先踏出了院门，都来不及洗漱。

    他的身后，窦春凤，云清灵和云梦雪交换了一个意味深长的眼神。

    而云清灵始终有些担心事情做的不够周全。“母亲，你确定事情万无一失吗？”

    窦春凤道：”自然，昨夜我已经派人查探过了，她不在房内。今儿一早我也派人去看过，并未回来。“

    听她这么说，云清灵的心才算放下了一些。

    “娘，今日就是云楚伊的死期，以后我再也不用看到她那张令人作呕的脸了。”云梦雪一脸得意。

    窦春凤冷哼了一声，眼中闪着阴毒的光。“为娘早就想要弄死她了，如今可算快要如愿了。”

    说着，母女几人相视一笑，连忙追上了云长海的脚步，朝着城北而去。

    大约一盏茶的功夫后，一行五个人抵达了目的地。

    “老爷，就是这儿……”

    云长海站在这废弃的府邸前，目光阴沉可怖。

    云楚伊，你若真做了那等有辱门风的事情，别怪我这个当父亲的无情。

    “开门。”

    下人将门打开，灰尘钻进鼻腔，云长海皱着眉头打了一个喷嚏。

    他抬脚踏了进去，里面一片荒凉死寂。

    “人呢？”云长海问前来报信的下人。

    那下人说。“就在里面。”

    可是几个人进去找了一圈，别说是人了，就是连只鸟都没有。

    “你不是说大小姐跟两个男人……人呢？”

    那报信的下人哑口无言，不知道该如何回答。

    他不由得看向了窦春凤，而后者整个人都懵了。

    按照她的安排，此刻的云楚伊应该浑身赤裸的跟两个男人躺在一起才对。

    可是……

    别说是云楚伊了，就连那两个男人的踪影她都不曾看到。

    这到底是怎么回事？

    云楚伊昨天晚上明明不在府里啊，那两个男人显然也是得手了啊。

    云长海眯起眼睛盯着那下人。“你不是说大小姐就在这里吗？为何找了一圈都没有发现一个人影？”

    “老爷，我……”那下人根本搞不清状况。

    他只是听从了窦春凤的安排，让他按照她说的一大早去报信。

    至于其他的，他根本就不知道呀。

    他正摸不着头脑，云长海一脚踹了上去。“混账东西。竟敢戏弄我？“

    那下人被踹翻在地。“老爷我没有，我只是……”

    话还没有说完，他便接收到窦春凤投来的警告意味十足的目光，他瞬间闭嘴。

    他的家人可是在二夫人手底下做事，若是他出卖了她，那他的家人也别想活命。

    云长海眯起眼睛怒视着他：“只是什么？”

    那下人还未开口，云清灵便上前安抚云长海。“父亲，这里不是问话的地方，我瞧着已经有百姓过来围观了。“

    “不管姐姐在不在这里，她一夜未归是事实。若是这事儿被传了出去，有损咱们国公府的脸面啊。“

    “到时候宁亲王要是追究起她的责任，您作为父亲也是难辞其咎啊。”

    “不如咱们先回去，等大会结束再慢慢问他。”

    云长海瞥见门外确实开始有人朝这里张望，有的甚至还想过来看热闹。

    这确实不是个问话的地方，所谓家丑不可外扬。

    加上云梦雪又站出来说：“父亲，再过一个时辰才艺大会的总决赛就要开始了，咱们可不能耽误了姐姐比赛。”

    这么一来，云长海自然没有再质问那个下人，一行人又匆匆的回了国公府。

    刚一进大门，便见一个身形高挑的女子朝着这边走来。

    虽然她脸上带着一张白色的面纱，不过窦春凤等人还是将她一眼就认出来了。

    “云……云楚伊？”云梦雪不可置信的瞪大了眼睛。“你不是……”

    云楚伊装作什么都不知道，一脸不解的问：“怎么三妹妹你看到我这么惊讶？是我今天穿的裙子太漂亮了吗？”

    这裙子不仅款式十分新颖好看，布料也十分的奢华高级。

    冰蓝色的长裙好似有一汪浩瀚的海洋在翻涌，面上一层莹莹柔柔的光在晨曦的光辉下泛着浅浅的光。

    不等云梦雪回答，云楚伊转头看向云长海：“父亲，你们这一大早去哪儿了？”

    云长海一噎，不知该如何回答。

    难道要对她说：去捉你的奸了吗？

    “父亲，我瞧你脸色有些不好，是发生什么事了吗？”

    云长海眯起眼睛仔仔细细的打量着云楚伊，半饷后才说：“我只问你一个问题。”

    “父亲你说。”

    “你昨晚在哪儿？”问完，他紧紧的盯着云楚伊。

    而云楚伊却一脸不解的样子。“父亲这问题好生奇怪，我昨晚一直在家啊。”

    话音刚落，云梦雪就站了出来。“你骗人，你明明就不在家。”

    云楚伊问：“我不在家那我应该在哪儿？”

    “有人亲眼看到你出府跟两个野男人厮混去了，而且母亲派去叫你起床的人也说你没在屋里，你分明就是一夜未归，现在却欺骗父亲说你在家。”

    “是吗？”云楚伊冷笑着反问：“是谁去喊我起床的？又是谁看到我昨夜出府了，叫他们出来与我对峙。”

    云梦雪答不上，扭头去看窦春凤。

    而窦春凤看到云楚伊一副气定神闲的模样，心中真的是越来越疑惑。

    明明昨天晚上她就被人绑走了，今天早晨很早的时候她也确实派人去看过，屋里没人。

    可她这个时候怎么出现在国公府的？

    她又是怎么从那两个男人的手底下逃脱的？

    她明明中了迷香，四个时辰之内是不会醒来的。

    这到底是怎么回事？

    “二姨娘怎么一脸疑惑的样子，是有什么事情想不通吗？不如说出来我帮你想想？”云楚伊说的一脸真诚，好像真的要帮窦春凤一样。

