    李承乾出门，也是十分的郁闷。

    我干了什么，怎么了，为什么。

    李承乾发出了三连问，因为在他看来，根本不应该这样才对。

    “母后不应该是一向对我期望有加，经常教导，与我最为亲近才是，为什么听到我立功了，反而不高兴呢？”

    “奇怪，怎么会这样啊，秦牧现在造反了，皇爷爷应该是彻底的对秦牧尸王了才是！”

    “为什么啊，我李承乾一生不若于人，怎么会这样。”

    “难倒这样不应该是幕后夸我做得好，皇爷爷对我的赞赏有加吗，可刚刚她们两个是什么反应，那样子，好像是我说错了什么话一样，我说错了什么话，秦牧这种乱臣贼子就应该五马分尸。”

    “难倒是我刚刚说话太过分了，有失太子威严，对，应该是这样才是，毕竟我李承乾是大唐的太子，应该是最强的太子才差不多，如果明显的对一个人表现出厌恶，有失太子分度。”

    想了想，李承乾迅速的对着返身，准备给长孙皇后解释一番，他这样说，也是有理由的，而且刚刚那也是太激动了，并不是什么又是分度。

    在这样的情况下，他觉得应该再解释一下，现在母后就是他最大的依靠，如果连母后都对他厌恶了，那他今后的日子就更加的难过了。

    不应该如此，因为对他来说，他本身就很艰难。

    从一开始而言，他的太子之位堪称是稳如台上，这根本没有任何人能够动摇他的地位，他是皇后的嫡长子，从小便集万千宠爱于一身，是大唐的储君，任何人见了他都要恭恭敬敬的。

    这一切的改变，就是因为在秦牧的事情上之后，以前无论他是多么的胡闹，不管是父皇还是母后，都是言语上告诫他，但依旧没有对她表现出明显的厌恶，但是在之后。

    秦牧出现之后，准确的说是在他屠杀了秦家庄之后，父皇突然之间就对他冰冷了下来，那样子，他至今都还记得，父皇训斥他的时候，那样子，恨不得提着剑将他给杀了。

    而母后也是，突然之间就对他冷漠了下来，像是他做了什么非常大的错事一样。

    不管怎么样，这都是他最终的结果。

    如果不时秦牧，他也不会落到现在的地位，但是纵然发生了这么多的事情，父皇出事，满朝诸多大臣第一时间向导的还是他，也只有他，能够解决这大唐的事情。

    他现在行使着天子的权利，挥动五十万大军。

    “看来母后明显的表现出愤怒，就是因为我太轻浮了，在言语上没有注意，我应该是注意才是，在这样的情况下，不应该表现出什么问题，这样，大唐的将士就能安心，大唐的臣民就能更加的尊敬我。”

    “我去给母后认错，母后应该会更加的认同我的，母后应该会支持我的。”

    想了想，李承乾迅速的向着长孙皇后的营帐走去，不过转而想了想，李承乾阻止了别人的通报，他觉得还是了解清楚里面的情况再说。

    “先听听母后是真生气了，还是假生气了。”

    想了想，李承乾便偷偷的来到了长孙皇后的营帐外面，小心翼翼的靠近。

    这个时候，他觉得幕后应该是生气了。

    只是不知道为什么会生气，只有知己知彼才能百战不殆，不管因为什么，现了解清楚长孙皇后的情况，这样他进去之后才能解释清楚。

    对于别人，他可以万全无视了，因为这些人根本不敢在他面前说什么，没有人敢对他不敬。

    他也根本没有必要在乎这些人的态度，管他这些人什么想法，他李承乾做事，还轮不到这些人来指手画脚。

    但是，在这些人之中，就不包括长孙皇后和李渊，更不包括李世民，这些人在都是他的长辈，比他的身份地位要尊贵的多。

    这些人，才是他平日里需要注意的，生气了他需要去安慰，如果因为他生气了，他需要去解释。

    不然，他的日子就不会好过。

    想了想，迅速的李承乾靠近了房间，营帐的隔音并不好，如果在平时，这要是别人，营帐根本不可能有人靠近，周围都有将士在巡逻，有人在守着，但是李承乾的身份地位，根本就没有人瞎说什么。

    在悄悄的靠近的时候，周围的将士也是只能在李承乾的威胁下，不甘说什么。

    “母后为什么会生气，实在是实在是想不明白。”

    李承乾自言自语着，已经吧啦在了帐篷的缝隙之中，想着这个时候，他刚刚离开，母后跟皇爷爷应该是在谈论他的事情。

    可以说，从这一点上，李承乾有简直弱爆了。

    但凡这里要是有个大臣在这里，看到里面的情形之后，都不会有什么。

    因为近乎半个朝堂都知道，大唐的皇后跟太上皇不和睦在，表面上，出席任何的活动，看起来都是一片祥和的样子。

    这是因为皇家的颜面问题，无论是李渊还是长孙皇后，在这一点上都有一个共同点，那就是维护皇家颜面。

    所以，根本不存在别人看不出来的矛盾，但是只要在朝堂之内混一段时间就会知道，李渊跟长孙皇后早就到了水火不容的地步。

    所以，根本不存在共同和平相处的情况。

    如果此时砍刀两个人之间和平相处，那一定是什么地方出了问题，这其中肯定是不正常的。

    这要是任何一个大臣看到了这样的事情发生，那一定是非常的肯定的，那就是这其中肯定有什么事情，让这水火不容的来能够让你走在了一起，能够坐下来和平共处。

    尤其是在营帐之中，无论是李渊还是长孙皇后，都没有表现出明显的这种情绪，反而站在了统一战线上，像是在共同面对什么敌人死的，这根本就是非常不正常的事情。

    想要搞清楚这种事情，就必须了解到这背后的关系，然后迅速的发现问题，转而将注意力放在两人为什么会和平共处的原因上面。

