    八月的荷兰早晚温差比较大。

    虽然已经离开了两个月，但杨阳还是跟以前一样，准时起床，刷牙洗脸，穿上阿迪达斯那双中国红战靴，套上一件运动外套，挑起门边的足球，刚要出门，就听到楼上一阵动静。

    “等等，等等，等我一下。”

    没多久，就看到费尔马伦噔噔噔地下楼，一阵风地冲出门来。

    “急什么，我不是在等你吗？”杨阳笑骂。

    费尔马伦呵呵直笑，又伸手指向了身后，杨阳回头一看，正好看到马克斯韦尔也出门了。

    上个赛季的后半段，很长一段时间，他们四人经常每天早晨一起加练，所以杨阳并不奇怪，真正让他感到新奇的是，刚刚送马克斯韦尔出门的那个女人。

    “那是谁啊？”杨阳很好奇地问。

    费尔马伦摆了摆手，直接一脚把球踢飞过去，给了跑过来的马克斯韦尔，朗声笑道：“杨阳在问，你家里怎么藏了一个女人？”

    马克斯韦尔尴尬一笑，竟然还有几分腼腆，“那是我太太。”

    “你把太太接过来了？”杨阳听得大喜，“什么时候的事情？”

    “就今年夏季，还有两个孩子，准备让他们在阿姆斯特丹上学。”马克斯韦尔笑得特幸福。

    杨阳心里有数，巴西左边后卫肯定已经做好准备了，要么离队，要么续约涨薪。

    作为上个赛季阿贾克斯表现最出色的球员之一，马克斯韦尔留队的话，肯定是要拿更高一档的薪酬，最起码要跟杨阳差不多。

    “他呀，现在是每晚基本不出门，不声不响地准备造三胎。”费尔马伦笑着调侃道。

    “哇噻，你厉害。”杨阳满是佩服地说道。

    马克斯韦尔现在已经有两个儿子了，竟然还想要再生，实在是有着相当大的勇气。

    当然，他是真的很喜欢孩子，几乎每晚都要打电话。

    “他准备生一支足球队。”费尔马伦笑道。

    马克斯韦尔顿时飞起一脚，却被比利时中卫给躲闪过去了。

    杨阳心情也很好，指了指对面原本伊布拉希莫维奇的房子，“对面这栋房子又租出去了？”

    “嗯，租给了他的老乡。”费尔马伦指了指马克斯韦尔说道。

    “谁？”杨阳没搞懂。

    “俱乐部之前不是在巴西签了两名球员吗？一个左边后卫，叫费利佩·路易斯，才十九岁，右边后卫叫道格拉斯·麦孔，二十三了。”

    杨阳这才恍然想起，不过因为这两桩转会都没人关注，所以也根本没有什么媒体报道。

    不过，杨阳听说过道格拉斯·麦孔这个名字，他出道于克鲁塞罗，跟马克斯韦尔不仅是同龄人，而且还曾经是青年队和国青队的队友，但在克鲁塞罗并没能踢上主力。

    上个赛季特拉贝尔西闹着要转会，阿贾克斯早在冬歇期之前就一直想要引进一名右边后卫，但当时看中的是克鲁塞罗的主力右边后卫毛里尼奥，不过，后来在运作的过程当中出现了一些问题，导致冬歇期引援失败。

    没想到，主力球员没买到，反倒是把替补的麦孔给买过来了。

    “他实力怎么样？”杨阳关心问道。

    他是右边锋，当然得关心一下右边后卫的实力了。

    “速度快，脚下技术好，能力肯定有的，但就是还带有巴西国内踢球的一些习惯，防守方面还不行，这会是个问题。”马克斯韦尔说道。

    马克斯韦尔本人就不是以防守著称的球员，如果连他都觉得麦孔的防守不行，那就肯定还要再加强，对此杨阳倒是并不觉得稀奇。

    麦孔和那个叫费利佩·路易斯的左边后卫是合租在伊布拉希莫维奇原来的房子里，而且还是马克斯韦尔帮忙搞定的，以后跟杨阳他们也算是左邻右舍了。

    不仅如此，本赛季新引进的几名球员也都是住在周边附近一带。

    “范加尔出任阿尔克马尔的主教练了，而俱乐部也从阿尔克马尔引进了弗拉尔，这名高中卫还是很有实力的，托马斯本赛季的竞争压力还是不小。”

    三人边跑边聊，脚下也没有闲着，皮球犹如穿针引线一般，在三人脚下不停地来回传递。

    “我认识弗拉尔，实力确实很强，奔着主力来的。”杨阳笑道。

    费尔马伦哼哼了两声，“我也一点不弱啊。”

    “锋线上那个新来的小子倒是很有兹拉坦的风范。”马克斯韦尔笑道。

    “谁？”

    “尼古拉斯·本特纳，丹麦的高中锋。”

    “哦。”杨阳恍然大悟，当初范加尔亲自到葡萄牙搞定的，硬是从阿森纳手中抢过来的，“能力很强吗？”

    “还行吧，才十六岁，所有人都非常看好他，直接进入一线队，热身赛上也多次出场，估计本赛季会加以重用吧，特点跟兹拉坦有点像，可就是性子有点狂。”

    “狂？”

    “对啊，他加盟球队不久后就公开说，他要挑战你队内头号新星的地位。”

    “我？队内头号新星？”杨阳失笑了，他自己都不知道。

    “这是德托克莫斯特的球员私底下评选出来的，原本是瑞恩·巴贝尔，但上个赛季之后，你就是无可争议的头号新星了，但这个小子一来就想要推翻你，你可得加把劲，别输给他，丢我们的脸。”

    “你们滚吧。”杨阳哈哈直笑，不过心里头倒觉得有趣。

    不知道这算不算是初生牛犊不畏虎呢？

    “新加盟的查理斯特亚斯表现也还可以，从阿姆斯特丹邀请赛上来看，高中锋的战术作用还是比较明显的，从热身赛的情况来看，他和韦斯利·松克的位置都会比较稳定。”

    韦斯利·松克最擅长的还是得分，而上个赛季伊布拉希莫维奇并不是真正的战术型中锋，但现在引进了欧洲杯上大放异彩的查理斯特亚斯，俱乐部肯定是想要改造锋线的。

    希腊中锋居中，韦斯利·松克居左，杨阳打右路，这也是顺理成章的事情。

    唯一的隐患就是，杨阳没能参加夏季的集训，跟队友之间的配合还比较生涩。

    所幸，距离新赛季开打还有一周时间，慢慢来。

    “拉斐尔离队后的空缺怎么样？”杨阳关心问道。

    上个赛季阿贾克斯的三中场基本上是范德法特搭档斯内德，德容和加拉塞克轮流踢拖后，但现在范德法特走了，中场就空出一个位置了。

    “皮纳尔现在是这个位置的首选，他跟斯内德搭档还是很有默契的，从夏季的表现来看，效果很不错，应该基本就这么定了。”

    杨阳听后，心中对球队新赛季的阵容框架也算是有了一个初步的认识。

    门将位置，罗邦特上个赛季表现得不错，但已经转会去了佛罗伦萨，而目前球队大力提拔小将斯特克伦博格上位，可出于稳妥起见，还特地从海伦芬引进了三十四岁的老将汉斯·冯克来辅佐。

    这也是没办法的事情，阿贾克斯经过重组之后，平均年龄要远比前几个赛季更加年轻。

    本赛季估计平均年龄应该在二十一岁左右，依旧是欧洲最年轻的球队，很是需要老将坐镇。

    后防线左路肯定是马克斯韦尔，费利佩·路易斯做替补，当然，如果马克斯韦尔离队，那费利佩就顺理成章地顶上来了。

    右路是麦孔和格里格拉之间的竞争，中路走了帕萨宁和埃斯库德，但引进了弗拉尔，到时候海廷加、费尔马伦和弗拉尔三人竞争，再加上德容和格里格拉都可以踢这个位置。

    中前场就不用说了，杨阳右边锋的位置应该算是比较稳固的，但也不是特别保险。

    按照阿贾克斯之前跟阿里汉和中国国家队之间达成的协议，杨阳会在今年九月份离队去参加亚青赛，到时候肯定会离开一阵，所幸的是，国家队的世界杯预选赛并没有考虑征召杨阳。

    根据朱领队之前的说法，国家队对世界杯预选赛小组赛很有把握，抽签运气极佳，晋级八强赛没有问题，让杨阳专心踢亚青赛，争取进入明年的荷兰世青赛，等到明年再征召杨阳打八强赛。

    所以，到时候杨阳可以专心俱乐部赛事。

    …………

    …………

    还是跟往常一样，沿着奥德凯尔克湖跑了两圈，杨阳来到街角的早餐店。

    “咦，你怎么回来了？”老板一看到杨阳，又惊又喜。

    杨阳微微一笑，“不欢迎我？”

    “怎么会呢？我们可都在等着你。”

    这话杨阳爱听，呵呵直笑。

    “我最近一段时间，一直都在搜集你的新闻，把报道剪下来，打算保存起来，以后肯定很值钱。”说着，老板就转身从后头取过来一本厚厚的笔记本。

    杨阳接过来翻开一看，里面还真的都是报道他的剪报。

    “新赛季球队走了很多人，但财政状况也基本好转了，我们所有人都知道，这一切多亏了你和其他几个队友上个赛季的出色表现，所以，本赛季也一定要继续努力。”

    杨阳并不知道这位老板的名字，也没必要非得知道，因为这样的球迷在阿姆斯特丹实在太多，到处都是，他几乎每一次上街都能遇到。

    有时候他就在想，这些不管球队成绩好坏，是巅峰还是低谷，总是不遗余力支持球队的狂热球迷，应该就是阿贾克斯长期以来的生存柱石。

    “放心吧，我一定会努力的。”杨阳接过笔，在剪报本上签下自己的名字。

    “嗯，新赛季可是你的大好机会，我可是非常看好你的。”

    杨阳客气地点头致谢，提了早餐，转身走了。

    在他对面，朝阳正在冉冉升起。