    　　双斧战龙。

    　　是合众地区所注册的龙系精灵。

    　　这种精灵作为纯龙系的精灵，有着非常典型的龙系精灵拥有的所有特点。

    　　强横的体格，身体素质。

    　　灵活的速度，爆炸般的物理输出能力。

    　　源治的龙系精灵中，有很多都是飞行系的精灵，在狭小的洞穴中很难施展开，而双斧战龙则不会受到这种地形的限制。

    　　可能洞穴的内部地形会出现变化，但现在最适合的还是这只双斧战龙。

    　　青木第一时间启动芯片扫描这只双斧战龙的资料。

    　　小精灵：双斧战龙（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：80级

    　　属性：龙系

    　　特性：破格

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：起死回生、暗袭要害、蛮干、铁尾

    　　基础技能：逆鳞、抓、瞪眼、恶意追击、龙之怒、二连劈、鬼面、劈开、点到为止、龙爪、龙之舞、挑衅、龙之波动、剑舞、断头钳、终极冲击

    　　传授技能：流星群、踢倒、龙之波动、水流尾、电磁波

    　　技能学习器：守住、龙爪、破坏光线、地震、影子分身、岩石封锁、暗影爪、岩崩、十字剪、替身

    　　又是一只冠军级的精灵，虽然也是初入冠军，甚至可能是刚刚突破不久。

    　　但冠军级终究还是冠军级，完全不是天王级能够比拟的。

    　　而且双斧战龙这种精灵，虽然种族值的总量并不是很高，但他的种族值都是加在了非常合理的地方，所以就算总量不高，但并不比一般的龙系精灵弱上多少。

    　　五百四十点的种族值，也并不算弱，相比于一般的御三家精灵还要高不少。

    　　最重要的是，作为一只纯种的龙系精灵，双斧战龙正常情况下都能够学会大部分的龙系高威力技能。

    　　其中有一大半在升级成长中就能够学会。

    　　比如说龙之舞、逆鳞这两个非常强横的技能。

    　　除了龙系技能外，双斧战龙还能够学会剑舞技能。

    　　这个技能可是青木花费了很大的代价才从火箭队的交易大会中淘到的，但他却能够自动学会。

    　　再加上一百四十七点的武功种族值，九十七点的速度种族值，只能说，这只精灵是一只非常不错的龙系精灵。

    　　源治的这只双斧战龙的特性还是破格，更是让他的输出能力减少了被控制的可能。

    　　青木的呆呆王在这只双斧战龙身边，虽然看起来体型差不多，但明显能够感受到气势上的差距。

    　　不过源治对于青木的呆呆王倒是非常感兴趣。

    　　“这就是你的那只异色呆呆王吧？之前都是在电视上看到，这还是第一次近距离见到。”源治笑着说道。

    　　青木拍了拍呆呆王的背说道，“是我最信任的同伴之一，一起经历过很多的生生死死。”

    　　闻言，源治眼睛微微一亮，“同伴吗？”

    　　两人有一搭没一搭的，各自举着火把朝着这个神秘洞穴的内部走去。

    　　其实异色呆呆王和正常呆呆王，如果不是仔细观察的话，其实差别并不是很大。

    　　只是异色呆呆王的颜色稍微深一些，而普通的呆呆王则更加粉嫩一些。

    　　整个洞**都非常的潮湿，走在地上踩水的声音非常明显，为了防止被人发现遭受到埋伏，青木提议让呆呆王的超能力将各自的脚都覆盖上超能力薄膜。

    　　这样就不会有声音出现，免得有人听到脚步声，在里面准备偷袭。

    　　虽然此时的呆呆王已经彻底化身成为大肉雷达，将超能力覆盖在周围，谨防突然出现的攻击。

    　　不过，不知道是什么原因，两人走了很长一段时间，别说是人，就连一只野生精灵都没有遇到。

    　　渐渐的，行走中的青木率先发现了异常。

    　　“等一下！”青木连忙喊道。

    　　“怎么了？”源治听到青木的话，也直接停下了脚步。

    　　两人这次行动，虽然是以源治为首，但源治对于青木还是很信任的，每次看向青木就像是看到了自己的晚辈，毕竟源治将自己对东西精灵的知识，大部分都传授给了青木。

    　　真要说的话，源治可能比柳生刚更像是青木的老师。

    　　“源治天王，你拿出通讯器看看，是不是已经没有讯号了。”青木表情严肃的说道。

    　　听到青木的话，源治第一时间拿出了自己的通讯器看了一眼，的确是没有了任何的信号。

    　　点点头。

    　　“看来大吾和芙蓉的通讯器打不通，就是因为这个。”青木说道。

    　　“什么原因？”青木作为一个超能力者，源治没有发现异常，青木却发现了，所以他越发觉得带上青木是正确的。

    　　“这个神秘洞穴其实就是做个样子，我们正在朝一个不存在于精灵世界的空间走去，现在差不多算是走到了这个神秘空间与精灵世界空间的交界处，所以精灵世界的讯号出现了紊乱。”青木解释道。

    　　其实他第一时间也没有发现什么。

    　　只是芯片在青木的脑中提醒，与小岛上的多边兽连接正在减弱，所以青木才这么说。

    　　源治皱起了眉头，“看来，这个地方还真的是有些来头。”

    　　精灵世界中的神秘空间还是有一些的，但这些空间无一例外都是古代乃至更久之前所流传下来的。

    　　这些空间要么就是实力强大的传说中精灵创建的，要么就是原本就存在的。

    　　古代人可能知道一部分创建这些空间的手段，但现在科技如此发达，联盟还是找不到开辟空间的诀窍。

    　　知道要进入神秘空间，趁着现在芯片和多边兽还有联系，青木立刻使用便携式传送装置，将自己的精灵全都带在了身上。

    　　进入这种空间，芯片和多边兽会断开联系。

    　　而且还不知道会在这种空间中待多长的时间，还是将所有的精灵都带在身上，青木比较放心。

    　　就算被困住了，也是大家一起被困住。

    　　这里不仅有实力强大的龙系天王源治，青木手腕上可是还有着六个小家伙，相比于其他人来说，要好得多。

    　　这些小家伙也是青木闯荡未知空间的一种保障。

    　　“青木，看来你是知道这些神秘空间存的，所以等会进入空间内不知道会发生什么事情，甚至有可能会出现我们两个直接被传送到不同位置的想象，所以现在我们两个统一一下记号，这样有利于我们到时候能够快速集合。

    　　还有，如果实在发生意外，以我们现在的通讯器时间为界限，一个星期后，要是你能够离开这个空间就尽快离开。”

    　　源治对青木进行最后的嘱咐。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

