    听到黑皇的话语，浑拓大圣嘴角一阵抽搐，真想呸它一脸！

    别说他的声音很大，就是极其微弱，对方身为一位大圣，也可以听的清清楚楚。

    但是，对方现在却是故意跟他装糊涂，真是太无耻了。

    这简直是他见过的最无耻的一只狗了！

    可惜，有着卫易这位“准帝”在场，他也不好发作，要不然，他定然会让黑皇知道知道，花儿为什么这样红！

    浑拓大圣来到近前，冲着卫易拱了拱手，道：“晚辈浑拓，见过人族前辈！”

    “嗯！”

    卫易淡淡的点了点头，道：“你所来何事啊？”

    “当下乃是一个黄金大世，应当万族共生，我等万族之所以等到此世方才出世，为的便是成仙路开启，希冀能够进入仙域。”

    浑拓大圣小心翼翼的道：“如此大世，万族皆应和谐共存，不应继续攻伐下去了，前辈可否能够止戈，让这次的风云就此散去？”

    “我人族自然愿意万族共生，就怕你们太古万族不愿意啊！”

    卫易眯起眼睛，淡淡的说道。

    浑拓大圣叹息一声，道：“有前辈如此彪悍的战绩在，我想，应该没有哪个种族还敢似之前那般了！”

    “呵呵！”

    黑皇冷冷一笑道：“就怕某些种族不长记性，我觉得还是多灭一些好！”

    闻言，浑拓大圣面色一滞，告诫道：“人族虽然强大，但是万族亦是底蕴深厚，准帝也不是没有的。”

    “那就让他们出世好了！”

    卫易淡淡的扫了浑拓大圣一眼道。

    这时，黑皇亦是不屑的道：“准帝又如何，我人族可是有着真正的无敌者存在，不然，你以为黄金窟的帝兵哪里去了？”

    “这……这怎么可能！”

    浑拓大圣失声道：“难道你们请动了禁区内的无上存在？”

    想了想，浑拓大圣又是觉得不可能。

    毕竟，禁区的那些至尊们，在自斩一刀，化身禁区之后，就已经跟之前的种族斩断了一切。

    他们将不在为种族而活，不在为守护而活，为的只有那传说之中的成仙路！

    “嘿嘿！”

    黑皇笑了笑，开口道：“日后你自然就知道了！”

    浑拓大圣暗中观察了一下，发现对方几人的神色，皆是不似作伪，不由得有些迟疑。

    毕竟，除了古之大帝以外，还有何人能够镇压古皇之兵？

    当然了，他毕竟是个活了数千年的老妖怪，倒也没有全信。

    浑拓大圣再次开口：“前辈，罢手止戈可好？”

    “可！”

    卫易点了点头。

    “呼~”

    见对方松口，浑拓大圣不由得说道：“既然如此，那我便回去通知各族了！”

    就在这时，卫易说道：“我们一同去吧！”

    “这……”

    浑拓大圣还真害怕对方跟过去，直接将他们这些太古大圣一网打尽。

    不过，最终还是叹息一声，道：“那，前辈便随我来吧！”

    话罢，浑拓大圣便是身形一动，消失在原地。

    见状，卫易大手一挥，带着众人紧跟了上去。

    ……

    火麒洞所在。

    此刻，这里汇聚了所有太古种族的话事人。

    他们皆是在等待浑拓大圣的消息。

    没办法，他们本以为之前太古五大王族的覆灭，就已然很让人震惊了。

    但是没想到，却是还有更加震怖的消息。

    就在方才，太古万族之中的一大皇族——黄金古族，已然被夷为了平地。

    除了黄金天女一人得以逃脱以外，其余族人，近乎全灭。

    而后，另一皇族——原始湖，更是直接被吓得举族逃离北斗，借助元皇所留的皇道阵法，传送回了他们的祖星。

    这两大消息传出后，整个太古万族的高手都失神了片刻。

    紧接着，他们便是怂了。

    就算是之前叫嚣的再凶的祖王，如今也是沉默寡言，再也没有任何抗争的想法。

    毕竟，太古万族历经万古岁月而不朽，始终屹立于万族之巅。

    但是如今，却是直接被人给灭掉了一个，逃掉了一个。

    连这种至强种族都会被灭，更何论其他的那些种族了。

    突然，有着大圣修为的火麟洞老族长，其紧闭的眼眸慕然间睁开了。

    与此同时，其余的三位太古大圣，亦是睁开了各自的眼眸。

    这时，虚空一阵扭曲，浑拓大圣的身影，便是出现在了火麟洞祖地上方。

    不过，这些大圣所关注的并非是浑拓大圣。

    而是那紧随浑拓大圣而来的身影。

    那身影高大威猛，雄姿勃发，乱发飞舞，立身在前方，若大岳耸立，似渊海横亘，气吞十万里，如一尊俯视苍茫大地的天神矗立，不怒而威。

    在他出现的瞬间，璀璨星河倾泻而下，日月星辰一起坠落，围绕着他转动，好像他成为了整个宇宙的中心，那里星河万道，景象惊人。

    他眸子很是深邃，其内有天地开辟、宇宙演变、世界寂灭等诸多异象闪现，眼中射出的锋芒，在虚空中划过两道大裂缝，如刀在鸣，若剑在铮铮而战。

    准帝！

    这是一尊准帝！

    这一刻，下方所有的太古生物，全都变了颜色，包括所有太古大圣在内，皆是不敢与之对视。

    因为，这般的境界，已然触摸到了一丝皇道法则，一根发丝便可压塌星河，抬手间开辟世界，撕裂宇宙也是不成问题。

    这样的存在，再手持一件极道帝兵，那简直就是堪比古之大帝在世，足以君临北斗，主掌人间生死了。

    “轰！”

    就在这时，一股难以想象的恐怖毁灭之力，陡然破空虚空，向着卫易而去。

    众人望去，只见一束绚丽无比的光束，直冲霄汉，贯穿了天地，如一道璀璨星河垂落，非常的耀眼与震撼人心。

    “这是谁在出手？他疯了吗？难道想要太古万族陪葬不成？”

    一瞬间，在场的所有太古生物皆是震怒了。

    震怒的同时，他们也是极为的后怕，担心人族准帝会认为是他们在捣鬼，从而进行一场清算。

    卫易从这股气息内感受到了浓浓的威胁，猛地唤出太皇剑朝前斩出。

    “铛！”

    刹那间，涟漪般的光波爆发，使得长空裂开，不过，尚未扩散，便是直接被卫易打入了域外。

    那光波震荡八荒，粉碎万物，不可抵挡，实在是太恐怖了。

    凡是光波扫过之处，被波及到的所有星辰，皆是直接坠落下来，炸的崩碎了。

