
    第950章真正的用意{三更}

    拿着‘守护华夏’的五角星，又听到沈天媚娇呼，叶天龙眼露好奇，下意识想问这牌子很了不起吗？

    只是看到战青楼在旁边，叶天龙又把话头吞了回去，望着战青楼悠悠一笑：“谢谢青楼姐姐。”

    “不用谢，天龙，你的房间也清理好了。”

    战青楼细心叮嘱：“就在第四重院子的甲字号厢房，你进到院子里就能找到，用通行证开门就行。”

    “如果你不懂的话，可以问我或者陆将军。”

    沈天媚又微微一愣，没想到帝天居给叶天龙留房，这小子进去的几个小时，究竟发生什么事了？

    叶天龙喝入一口汤：“明白，谢谢青楼姐姐。”

    战青楼看着平易近人的叶天龙，神情有点复杂，感觉完全看不透这个年轻人，随后她犹豫着开口：

    “天龙，如果可以的话，不要叫我青楼姐姐。”

    战青楼神情有些尴尬：“不是我托大不想做你姐姐，而是我担不起这两个字，毕竟你叫赵老大哥。”

    “你直接叫我青楼吧。”

    叶天龙叫赵帝天大哥，又叫她青楼姐姐，岂不把她跟赵帝天平辈？这对战青楼来说是大逆不道的事。

    “啧，这有什么？”

    叶天龙笑容很是灿烂：“我跟他做兄弟，是我跟他两个人的事，我叫你青楼姐姐，是我跟你的事。”

    “大家各叫各的，你不用有心理负担。”

    叶天龙十分认真地开口：“你对我大哥做了那么多事，操碎了一颗心，我叫你姐姐，应该的。”

    “再说了，大家都是一家人，以后还要常常打交道，叫的太生份，不利于咱们关系融洽啊。”

    在沈天媚暗呼这小子嘴甜的抹了蜂蜜时，叶天龙又给战青楼倒了一杯酒，端起自己的酒杯开口：

    “青楼姐姐，辛苦你这些年照顾我大哥了，来，我敬你一杯。”

    叶天龙前所未有诚恳：“你放心，有我在，以后不会让你一人承受艰难，再大困难，我跟你分担。”

    虽然叶天龙说的很是肉麻很煽情，可不知道为什么，落在战青楼耳朵里，却像是润物细无声的春雨。

    她坚强冷酷外表下面的一颗心，瞬间多了一分难于言语的温暖，难得的理解让战青楼很是感动。

    “天龙，谢谢你。”

    战青楼没有废话，拿酒杯跟叶天龙一碰，随后喝了一个干净：“以后你喜欢怎么称呼就怎么称呼。”

    接着，她拍拍叶天龙的肩膀：“以后有什么事要我帮忙，只要不违反底线，你尽管出声。”

    叶天龙点点头：“谢谢青楼姐姐。”

    战青楼罕见笑了一笑，很愉悦的笑，随后再度拍拍叶天龙的肩膀，转身出去做事。

    “乖乖，我的龙。”

    沈天媚看着战青楼离去的背影，回想刚才简单却冲击的一幕，向晃悠悠喝完红酒的叶天龙笑道：

    “你不仅取得赵老的器重，还讨得战青楼的欢心，你小子真是一个能人，拍马屁的功夫无人能敌。”

    她清楚战青楼是一个什么样的人，对赵帝天温顺如绵羊，但在其余人面前，绝对是冷酷无情的罗刹。

    如今，她被叶天龙几句话打动，不得不说叶天龙功力深厚。

    叶天龙把剩下的酒一口喝完，随后坦然迎接着沈天媚的笑意：“是不是觉得我厚脸皮啊？”

    沈天媚嫣然一笑，媚眼如丝，伸过樱唇：“听真话还是假话？”

    叶天龙叹息一声：“当然是真话。”

    “真话就是，脸皮确实厚，你今天表现有点颠覆我的想象。”

    沈天媚显然把叶天龙当成了知己，所以说话没有太多遮拦，她伸手握着叶天龙的手臂，有着温暖：

    “只是有点奇怪，你以前虽然也玩世不恭，但从来没有像今天这样厚脸皮，竭尽全力挤入赵家。”

    她手指摩擦着叶天龙的手背：“你想要找赵家做靠山？想要在华夏一番大作为？”

    “我身家百亿，朋友遍天下，红颜满世界，五十号世界权贵欠我人情，你觉得我这人需要靠山吗？”

    叶天龙抓过沈天媚白皙滑嫩的手，放在嘴边亲了一口：“我不否认，我在极力挤入赵家的圈子。”

    “但所谓的靠山，几乎可以忽略不计。”

    “最大的原因，是我突然发现我大哥是一个大公无私的人，他的家国情怀足够让无数人肃然起敬。”

    “我想，这也怕是陆将军、战青楼、秦老、你以及更多人，敬重我大哥的缘故。”

    叶天龙对沈天媚说出心声：“他的可敬，他的可贵，让我想要他多活几年。”

    “我的医术治疗撑死能保他活五年，要想再活得久一点，他的生活需要一点改变，一丝色彩。”

    沈天媚低声一句：“一点改变？一丝色彩？”

    她好像捕捉到一些东西，但又无法肯定。

    “没错！”

    叶天龙点点头，随后淡淡出声：“我大哥他们过得太苦太累，日子也单调的、沉重的，难见欢乐。”

    “赵老是一个严肃的人，陆将军和战青楼也是冷酷的人，他们早把自己变成机器，漠然是主调。”

    叶天龙问出一句：“你跟他们呆在一起，能感受到快乐吗？”

    沈天媚轻轻摇头，从来只有肃穆和恭敬，快乐两字是奢侈的。

    “这样的氛围，是不正常的氛围，也是对人和生活有害的氛围。”

    叶天龙语气如水平静：“因为他们只知道尽忠尽职，只知道守护华夏，却不知道自己的快乐，和情绪释放。”

    “一个人，必须有喜怒哀乐，才是完整一个人，才能活得更久一点。”

    “他们改变不了自己的刻板生活，所以我挤入赵家圈子做一个奇葩。”

    叶天龙道出了真正意图：“我希望，我的出现，能给他们生活带来一丝欢乐，一丝愉悦。”

    “这样，我大哥才能真正活久一点。”

    “他活得久一点，我被误认厚脸皮，又有什么所谓呢？”

    沈天媚俏脸惊讶看着叶天龙，完全没有想到他的真正用意是这样。

    而门外，陆元甲也是停止脚步，一脸错愣，随后心悦诚服……
