    酒桌上，林森喝得满脸通红，一张嘴就有浓烈酒气扑面而来。

    龙帝丝毫不在意，立马露出倾听之色。

    他对于扶曦儿的来历一直很好奇，也很想知道她做这些究竟是为了什么。

    如果能够知晓这些，龙帝心中也比较有底气。

    “你...知道燃灯吗？”林森舌头有些打结。

    “知道，曾经的宇宙第一强者。”

    “不，实际上很少有人知道，曾经宇宙最强者乃是那个女人，她被称之为‘曦帝’。

    曦，泛指太阳，清晨，也有表示希望的意思。她是万灵之希望，所以被称之为曦帝。

    当年她全盛时期，燃灯也只能栖居第二。

    她的三个徒弟就是现在四大天尊中的三位，千尘天尊，降龙天尊以及万宝天尊。”

    “什么？！”龙帝心头一震：“居然还有这样的辛密，那现在扶曦儿她难道是...”

    林森往嘴里灌了一大口酒，嘿嘿一笑：“猜对了，当年曦帝是有大胸怀的，眼看宇宙众生还有许多世世代代在泥潭里挣扎求存，便提出‘人人如龙’的概念。

    众所周知，整个宇宙九成的资源都集中在了三十三重天之上。

    凡间界就相当于是一间漏水的茅草屋，而三十三重天就好比是恢弘的宫殿。

    曦帝想要把宫殿给拆了，把所有材料用来修补，扩大茅草屋，自然是引起了三十三重天天上其他人的强烈反对。

    当然，那个时候曦帝太强了，其他人全部加起来也不会是其对手。

    她的三个徒弟表面拥护曦帝这个决定，暗地里却是在谋划着巨大阴谋。

    在曦帝一次重要闭关中，她的三个徒弟联手其他强者，一举将之重创。

    后面曦帝就隐姓埋名起来，直到现在。”

    龙帝沉默不语，在消化这个消息。

    而后他看向林森：“前辈为何会如此清楚？”

    林森苦涩一笑：“因为当年我是曦帝身边的一个负责端茶倒水的小童，目睹了那场绝世大战，最后意外获得了丹道法则，便一直隐藏起来。”

    “原来如此。”龙帝恍然，而后神色有异。

    他从林森的眼中看到了一丝爱慕，顿时有些奇怪。

    不是说林森已经没有了七情六欲吗，怎么还会有这种神色？

    他没有过于深究，因为林森忽然没有半点征兆的把他给丢上了高空中。

    哐当！

    其中一个燃烧着黑色火焰的丹炉打开，他直直掉了进去。

    然后里面就传来了龙帝那惨绝人寰的惨叫声。

    被蹂躏的日子枯燥而漫长。

    时间一点点流逝，不知不觉龙帝就已经在这里呆了一年。

    这一年里，他每天都在死亡与重生之间来回游走。

    那本就已经坚韧不拔的意志更是强大到了一个极致，外人根本无法理解。

    尽管依旧还是凡人之躯，但龙帝比一年前却是有了巨大变化。

    他身体内外都遍布各种火焰纹络，黑的，白的，红的，蓝的，各种颜色都有，交织缠绕之下在体外外凝聚成一个十分绚烂夺目的‘外衣’。

    而林森所说的丹心凝聚得也差不多了。

    所谓的丹心并不是真正的心脏，而是类似于一种意志之火，只可意会不可言传。

    林森大多数时候都在喝酒，喝得醉醺醺的，后面就很少去管龙帝了。

    白露跟柳欣也被林森丢到了一个奇怪的炼丹炉内，不过并未被封印肉身与修为。

    在这一年多的锻炼之后，两母女气势越发强大了，往往一个眼神看过去就能让登天第四境的存在胆寒。

    “只差最后一次了。”

    当耳边响起熟悉不能再熟悉的哐当声，龙帝深吸口气，在丹炉内盘膝坐下。

    越到后面痛苦就越大，一开始的时候龙帝一天可以‘死’三十多次。

    但随着他意志力越来越强大，有时候一天都‘死’不了一次，否则哪里需要一年时间？

    黑白相交的火焰缠绕在他身上，龙帝的身躯以肉眼可见的速度化为灰烬。

    这一次‘死亡’的时间格外的长，以往萦绕心头的迷雾轰然破开，龙帝看到了许多。

    看到了一条丹之长河，气象万千，恐怖绝伦。

    看到了一个气度不凡的男子挥手间亿万神丹成型，造福苍生。

    看到了浩瀚的丹道法则，宛若苍天巨龙一般横亘宇宙。

    轰隆！

    龙帝那被焚烧成劫灰的身躯恢复如初，修为也自行解开，对于丹道一途终于是入了门，领悟出丹道之心。

    这一年来每一天都被各种火焰焚烧，也让龙帝掌握了炼丹所必须的‘丹火’！

    左手摊开，一缕九色火焰浮现，散发出强烈的生命波动。

    这丹火不但可以用来炼药，其中所蕴含的恐怖能量不论是用来对敌亦或者是疗伤都有巨大效果。

    “终于成功了。”龙帝脸上浮现欣喜之色。

    这一年多来每天都遭受着非人折磨，为的就是这一天。

    心念一动，就从丹炉出离开。

    下方躺在椅子上喝得醉醺醺的林森有些艰难的把眼睛打开一条缝，嘴里含糊不清的说道：“不...错，第一...阶段完成了，接下来...”

    他指了指南边的一个角落：“那里是藏书的地方，有十亿册关于炼丹的书籍，全部吃透了再来...找我。”

    龙帝循着他所指的方位看去，就看到了一个漆黑的洞口，也没有迟疑，冲着林森抱拳：“晚辈知道了。”

    大步流星走了过去，径直钻了进去。

    里面别有洞天，穹顶距离地面有一千多米，入眼所见都是一个个书架子，上面摆满了书籍。

    龙帝随意抽出一本《炼丹初解》看了起来。

    他看得很仔细，不单单只是看过就算，而是不断思索，理解其中的含义，等全部吃透了才放下，拿起另外一本。

    这里的书籍包罗万象，不止止是炼丹的，还有各种关于药草，药性，培育，种植，嫁接等等书籍。

    要全部看完，彻底吃透，还得融会贯通，这对于龙帝来说也是一个浩大工程。

    时间不断流逝，龙帝在这里一待就是两年，全身心的投入其中，终于在这一天把最后一本书籍给看完！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

