    去寒境天域之事，以及这一月之事，萧逸都大概与依依说了一遍。

    “抱歉，我本该杀了那家伙，毁了此次婚宴，就马上回来的。”

    “不过她有心神伤损，而且极为严重，我不得不留下来陪着她，先给她治好这心神伤势。”

    “那小筑内，我虽布了两大剑意，封锁天地感知，但我猜测天域手段定然不俗，所以不放心，就没先回来一趟。”

    “抱歉，让你担心了…”

    依依摇了摇头，认真道，“依依无所谓，公子不必放心上。”

    “我知道公子心头是有着家母，关心家母的。”

    “倒是家主他，公子你说的那些话，家主会很伤心吧。”

    萧逸摇了摇头，“我可无所谓。”

    “我…”萧逸将依依搂过，紧紧搂入怀中，“有你就够了。”

    ……

    数天后。

    天源地境，萧逸的身影，就此而现，缓缓走向炎龙洞。

    不多时。

    炎龙洞内。

    萧逸走入，自然是看到了那位，但与此同时，也看到了那黑衣老者。

    “嗯？”萧逸惊疑地看着那黑衣老者，“前辈也在？”

    当日，那偏僻星辰内，自深寒卫走后，这黑衣老者也无声无息地离去了。

    萧逸没想到，今日竟在炎龙域内再见。

    “敢问前辈是？”萧逸拱了拱手，疑惑看着这黑衣老者。

    不知为何，当日这老者踏出的那一步步，他感到有些熟悉。

    但他又确定，他并不认识这黑衣老者。

    黑衣老者轻笑，挪揄地看着萧逸，“拿了老夫的武道圣丹，又拿了老夫的破晓钟，还问老夫是谁？”

    萧逸闻言，皱眉，“武道圣丹？破晓钟？”

    “对了。”萧逸猛然反应过来，当日这老者那一步步的熟悉感…

    “是无形的钟声。”

    “你，你…”萧逸看着黑衣老者，猛地瞳孔一缩，“难道说…前辈是…”

    “古帝？”

    黑衣老者点了点头。

    萧逸脸色一惊，“你没死？”

    黑衣老者，也就是古帝，脸庞一抽，“怎么，老夫该死吗？”

    “不。”萧逸苦笑一声，“在下不是这个意思。”

    事实上，他有所惊讶，但转念一想，似乎又其实古帝洞府内，从来没有有所证明古帝身死的证据。

    当年闯古帝洞府，其中最珍贵的，不过是一颗武道圣丹。

    古帝，大概解释了一下。

    “当年，我本是个闲散帝境，不属任何势力。”

    “不过，恰逢炎龙域有所大危，我便只能入了炎龙前辈的麾下。”

    “天地无帝，我只能站出来，成为炎龙域的一道屏障之一。”

    古帝看向萧逸，道，“当年，我入帝，走的是魔道。”

    “但我是自己感悟天地武道中的魔道，而非走的魔门之道。”

    “我犹记得那一年，两位魔祖寻过我，让我加入魔门，但我拒绝了。”

    “后来，我入了炎龙前辈的麾下，又心感愧疚。”

    “于是，我留下了古帝洞府。”

    “洞府本身，层次只在君境之下，所以并未受八宗觊觎。”

    “那，也本就是我留给世俗的。”

    “我留下了自己的武道圣丹，同时也留下了我当年自己感悟天地之中魔道的办法。”

    “这两样，才是最珍贵的东西。”

    古帝笑笑，“里头的三份重宝，其一，是我的道心功法，被圣月宗当年还年轻的圣君夺了，但那其实本来就算不得什么。”

    “其二，是破晓钟，被你八殿那位洛尊者潜入抢了。”

    “那同样算不得什么。”

    “只有武道圣丹，是我的馈赠；属于我的魔道感应之法，才是我真正想留下的东西。”

    “而这两样东西，你都得到了。”

    “也算是，我还了两位魔祖当年的知遇之缘。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    但他还是难掩心头惊讶。

    这位传闻中的上古第一帝，千古一帝，竟根本未陨。

    且一直都是炎龙盟的暗中守护者，一直都在那位麾下，成为炎龙域的屏障之一。

    当然，这千古一帝的称呼，是炎龙大陆世俗之内所给予，却并非是无尽虚空里的名声。

    “好了。”古帝轻笑道，“你我以后在无尽虚空里，有的是交集。”

    “倒是炎龙前辈要见你。”

    那位，仍如以往那般，是个老者模样，却又如若虚影，静静地站着。

    那位，看着萧逸，“他是虚空横渡，跨越漫长虚空距离归来。”

    “你是直接走传送大阵归来的，反倒来得更迟。”

    “哦，呵呵。”萧逸负着手，讪笑一声，“抱歉。”

    “家有妻儿，娴静温柔，怜弱不已。”

    “为人夫，我本该相忘江湖，静守家中，再不理这天地间纷扰之事。”

    “今日我能来，就不错了。”

    古帝脸庞一抽，那位黑暗之主，怜弱不已？

    那位，则眉头一皱，“你可是在与我开玩笑？”

    萧逸猛地脸色一正，直视那位，“那前辈又是在与我开玩笑。”

    那一日，他明明逃掉了。

    杀人，而后逃遁，一气呵成。

    根本不必这位出手。

    但这位，却在他逃后，又生生将他逼回空间通道内，将他逼回太寒宫大殿之中。

    那位，不语。

    萧逸，则脸色难看地凝视着。

    那位，再不是一如以往了。

    以往来，那位看似虚弱，看似可能随时陨落，但终归给人一种深厚沉稳得无可撼动的感觉。

    那是至强无敌的感觉。

    但而今，这道虚影比之以往，稀薄了许多。

    那种感觉，仿佛风一吹，便要散了。

    那位，太老了，老得甚至自己都承载不了肉身了，只能以灵识的状态存在。

    老得，甚至只能最后一次出手。

    太寒宫，大殿之内，不算出手，只是震慑。

    但，终归是调动了力量，且跨越漫长虚空之距，让得龙炎降临。

    那位，终归是触动了它那已然斑驳无比，已然浑身充斥着沉重得无法形容的时间痕迹的肉身。

    那位，轻笑一声，“怎地，还不满意了？”

    “这种有靠山的感觉，不好吗？”

    萧逸皱着眉，点了点头，“是很好，只是…”

    “那不就得了？”那位仍旧轻笑。

    它今日的笑容，似乎比以往多了些，即便全然是轻笑。

    “我便是要告诉整个无尽虚空，你便是我的希望者。”

    “若你不在了，等同我炎龙域不在了，那他们也不必存在了。”

    萧逸身躯一颤，但还是眉头紧皱，“可你…这只是加速你的陨落。”

    那位摇了摇头，“我活得更久些，也只是看着你成长，你慢慢的成长。”

    “等你彻底成长起来后，我终是要彻底陨落消散的。”

    “如果我能活得短些，用我的时间，换来你更快的成长。”

    “那么二者的结果是一样的。”

    “唉。”萧逸摇头，叹了口气，“老家伙们，总是在我无能为力的时候乱来。”

    “算了，直说吧，到底有没有办法能救您。”

    “我身上的寿元而今挺多的，可远不止亿万年…”

    那位轻笑，“我身掌寿元法则，你想要多少？我可直接给你。”

    萧逸一愣。

    这意思，再直接不过了，那位本身就掌寿元法则，寿元于它而言，根本无用。

    萧逸皱眉，“有别的办法吗？”

    “没有。”那位摇了摇头。

    “有。”一旁古帝连忙出言。

    萧逸看向古帝。

    古帝看了眼那位，而后看向萧逸，沉声道，“真正让得炎龙前辈如此虚弱的，是时间的痕迹。”

    “时间看似无形，但实则，这也是力量之一。”

    “但这份力量足够庞大时，自也会愈加压在炎龙前辈身上。”

    “炎龙前辈，活太久了。”

    “如果你而今觉醒魂帝之位，彻掌时间法则，便可凭时间回溯，消除掉炎龙前辈身上的时间力量积压。”

    萧逸皱眉，看向那位，“是这样吗？”

    那位，点了点头，“寿元，我不缺，天地可要不了我的命，寿元法则自然也一样。”

    “我肉身上的伤势，更是根本不值一提。”

    “我只是太老了。”

    “但你没有办法。”

    古帝脸色一惊，“前辈，让这小子而今觉醒魂帝身份，也是好的。”

    那位，看着萧逸，不语。

    萧逸，眉头紧皱，摇了摇头，“除了这个，还有别的办法吗？”

    那位，轻笑，“你觉醒不了魂帝身份，是吗？”

    萧逸点了点头。

    那位，问道，“什么时候发现的？”

    萧逸凝声道，“很久，很久之前。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

