    气浪卷起三人。

    临走前，沈墨眸光灿灿如星，扫了下方一眼，让那些暗夜里观望的人，能得以和传说中的邪君沈墨，有过短暂的对视。

    邪君的目光，如春雨无分彼此地落在每一个暗夜观望的人眼中。

    一时之间, 他们竟忘了言语。

    良久之后，这些人才散去，分别禀报今夜的所见所闻。经历过一场疲劳的禀报后，每个人都疲累至极，随后进入一场“噩梦”。

    邪君的邪异恐怖，自然也由经历噩梦的人们再次扩散。

    果真没有取错的外号呢！

    …

    …

    偏僻的小楼！

    打边炉的地方也叫小楼。

    三人点好酒菜, 柳逢春笑着说：“不愧是‘冠盖满京华，斯人独憔悴’的邪君沈墨, 你过去在神都没有白混, 这么偏僻的地方，我一说名字，你就找到了。”

    对于老头儿来说，沈墨冠绝神都的本事在能轻易找到“小楼”这样的偏僻却又口味殊奇中体现出来。

    沈墨用真炁温了一壶酒，不疾不徐地分酒，动作轻缓柔和，颇合天地玄理。这不是他故意为之，而是修行越深，行为举止将越会诠释出“道”来，除非刻意收敛。

    当然，这种玄妙，更需要有高明的见识才能观察到。

    恰好柳逢春和赵普法都有这样高明的见识。

    赵普法有更深的感慨，若论战力，他和沈墨相去不远，抛开柴刀、霜月以及沈墨的道衣上那条小蛇等等外物不谈, 赤手空拳, 他觉得有机会五五开。

    可是对天地之道的感悟，他确实差沈墨这样正宗的炼神不少。

    而且在他的感知里, 沈墨比传统的炼神更特殊，无论精神还是肉身，都能体现出一种“万物与我齐一”的道韵，这是他在其他正统炼神上没有见到的。

    这是令赵普法感到疑惑之处。

    为何沈墨的炼神如此特殊？

    可惜关于修行的秘密，除非本人透露，旁人最好不要太过好奇。否则会被认为是一种敌意。

    赵普法很讲规矩。

    再如何好奇，都不会问。

    他如此，柳逢春同样如此。

    确切的说，柳逢春的好奇心在沈墨分酒的动作上。

    一套动作下来，使人神怡气静。

    道门上乘玄功的妙旨，似乎都蕴藏在这一套平淡无奇的动作中，如果原封不动地记忆住，天资悟性高的修炼者，甚至能从其中悟出一套不错的武学来。

    酒是新醅绿蚁酒，上面自然有浮沫，经过沈墨真炁的温养，散发出迷人至极的酒香。

    “请。”沈墨先举起酒杯。

    三人对饮。

    一边喝酒，一边开吃。

    过了好一会，气氛才烘开。

    柳逢春提到了赊刀老祖的赊道人：“在正常的修行道路里，道果来自神通, 但是赊道人赐下的道果，并非如此。它取自鬼神，经过一种特殊的方式，寄生在人体内。这种‘道果’像是南疆的蛊虫，如果失去赊道人的加持，‘道果’便会反噬宿主，带走宿主的一切，回到赊道人身上。当然，如果有赊道人的力量加持，道果比神将体内的鬼身安分许多，宿主可以随意借用‘道果’的力量，甚至凭借‘道果’来修行。直到借用‘道果’的力量生出的反噬之力打破了赊道人的加持，届时劫难便来了。”

    沈墨沉吟，这倒是和道心种魔大法的魔种很像，只不过没有魔种那种高深玄妙，能无限激发人的潜能。

    赵普法笑了笑：“没想到世间还有如此可怕的手段，倒是让我颇受启发。在下于毒药一道颇有苦功，可以凭此原理，制造一种阴损至极的毒药。”

    他向柳逢春敬了一杯酒。

    这是赵普法独特的地方，在熟悉的人面前，丝毫不掩饰自己内心邪恶的一面。

    他独霸一方，开创明教这样的基业，没有狠辣手段是不可能的。

    柳逢春：“不要谢我，我可不想背这业障。”

    赵普法脸含笑容，“我要使用，也是用在心术不正的人身上，前辈放心，即使作孽，也算不到你身上，我不会跟别人说是受到你的启发。”

    柳逢春呵呵笑道：“如此就好，话说可否方便告诉我你打算如何制作毒药？我这个人对各种奇闻异事，最是好奇。”

    他是犯了说书人的职业病，同时很清楚赵普法不会介意他的好奇，因为两人的关系并不一般。

    赵普法自是毫无隐瞒，尤其是有沈墨在，更需要坦诚以待，博得沈墨的好感，沈墨家业也不小，说不定还能用上，便做个顺水人情。

    他轻笑一声，“我打算以三种尸虫入药，服食后一无异状，但到了每年端阳节前后，尸虫将会躁动不安，若不及时服用克制尸虫的解药，尸虫便会脱伏而出。一经入脑，服此药者行动便如鬼似妖，六亲不认。只是还没想好名字。”

    沈墨心想：“你这玩意也太耳熟了。”

    柳逢春指了指沈墨：“有他在，还愁名字不好取？”

    沈墨于是随口回道：“那就叫三尸脑神丹。”

    赵普法仔细咂摸，果是回味无穷，“沈兄大才。”

    这倒不是拍马屁，确实诚心诚意。

    沈墨笑了笑，举杯，又问了柳逢春一些赊刀老祖的事，于是柳逢春把所知的事都告诉了他。

    最后沈墨才问极乐佛堂和黑狐王的事。

    “极乐佛堂是黑狐王操持的，它肯定不敢背叛你，只是最近确实给人盯上了。此事和拜火教有关系。”

    “拜火教？”

    柳逢春唏嘘一声，“拜火教教主虽然死在你手上，可是他们很快有了新任教主，或者说你杀死那个，本来就是弃子。

    拜火教的圣灵乃是魔界四圣之一的朱煌，而它手下曾有三大魔使，分别是天魔使、地魔使、人魔使，这三位曾各自祸乱世间，被道佛的高人镇压，黑狐王正是曾经的地魔使。

    拜火教的新任教主自称地藏，来历神秘莫测，如今和朱煌达成合作，要追回已经和朱煌离心的三大魔使。黑狐王正是他第一个目标，同时也是鱼饵，等待你去找黑狐王，落入他们的网中。这些事大部分是赊刀老祖透露给我的。”

