    两个人走着，外加一个抱着孩子的，在表妹的带领下，来到了震天武馆。

    熊孩子是全程被抱着的，毕竟年龄小，走不了这么远，反正堂哥是觉醒三重的高手，别说一个熊孩子，就算再来一打，那也不会觉得累。

    加上表妹，还有他。

    他们三兄妹都是觉醒者，算起来觉醒率挺高，这说明他们家族的基因优良啊……

    唐禹忽然顿住了。

    堂哥和表妹是觉醒者没错，然而…原本他并不是啊！

    他陡然间才发现，自己是一个冒牌觉醒者的事实。

    惭愧捂脸。

    给家族拖后腿了啊。

    ……

    震天武馆坐落于落霞庇护所的繁华地段，这里到处是闪烁的霓虹灯光，周围往来幸存者的穿着，大多也比较体面，见不到那些衣衫褴褛的幸存者。

    他们几人来到一栋宏伟的大楼前，上面挂着震天武馆几个苍劲有力的大字，此时大门开敞着，陆陆续续有不少人走进武馆内，唐禹观察了一下，有普通人，也有觉醒者。

    还不乏一些穿着光鲜靓丽的人，这些人与其说来武馆学习，看其模样，倒更像是去参加某种上流聚会。

    表妹在一旁小声解释道，“那些多是庇护所内权二代，有不少其实只是普通人，也不够刻苦，根本学不到什么，不过那些人相当于是送钱的，武馆也挺欢迎。”

    她瞥了瞥嘴，对那些人看不上眼。

    堂哥在附近找了一家中上档次咖啡馆，带着熊孩子表弟等待，这种档次的咖啡馆环境较好，馆内舒缓的音乐流淌，很是受中层觉醒者喜爱，据说只要消费零点五个源晶，就能在里面整整待上两个小时。

    性价比可谓是老高了。

    武馆内，早已经摆放着不少座椅，就仿佛在他大学生涯，听学校领导讲课那样，人头攒动，完全出乎了唐禹的意料。

    能来到这里的，一个个都是会员，像他这样，虽然是被带进来的，然而高级会员缴纳的费用更高，像表妹这样免费的，极少极少……他已经在掰着手指头，估算武馆的收入了。

    落霞的有钱人真多。

    相比之下，领地训练营的收费模式，还显得比较单一。

    这一刻，唐禹感觉自己学到了很多，特别是根据表妹所讲，震天武馆虽然是大武馆，但也并非最强的武馆，只能排在前五。

    前五都能有这么多会员，那第一呢？

    这是一个非常大的市场，临东的觉醒者对武馆就没有这么热衷，也有可能是临东所谓的大师比较多，武馆的名号还没打响，就已经嗝屁了。

    而落霞不一样，武馆制度已经成熟，唐禹着重思考了武馆能给学员提供的教导和环境，这些…他全都能提供。

    甚至更好！

    放着不管就有些对不起自己了。

    毕竟，他是唐·什么都能赚·大领主·禹。

    很快，震天武馆的大师傅，龙行虎步走上了演讲台。

    这人约莫三十四人，长着一张只比他略差一点的帅气脸庞，行走之间尽显大师风范。

    似乎是大叔脸比较吃香的缘故，在大师傅上场后，学员中传来阵阵呼喊声，连旁边的表妹，也是兴奋不已。

    唐禹撇了撇嘴。

    台上的大师傅清了清嗓子，开始说道。

    “很多人以为武术就是招式，其实不然，招式只是其中一个方面，一个武者的功力，是体现在综合素质上，比如身体的体格，身体攻击武器的定位发力，运动发力……身法变化的速度、力质，步法的速度、力感、对来力的承接、转化、应激能力，出击的速度，防守的等同能力……攻防的切换、反应能力，本能发挥，突发应变，以一敌多，持械混战等等，这方方面面的内容，都是武者功力的体现。”

    “功力涉及到多方面，其中身体硬实力，是基础，然而身体实力也仅仅是基础，一个觉醒者，能不能将自身实力发挥出来，能发挥出多少，这才是功力的体现，这也是为什么，同等觉醒层次下，觉醒者们的实力，依旧参差不齐的原因……”

    这是一次基础性的讲座，然而大师傅却深处浅出，以非常贴切的讲解方法，演示给在座的学员们看。

    这些学员，特别是刚成为会员不久，对于武学一道，还懵懵懂懂，甚至略带怀疑的人，都双目放光，只觉得受益匪浅。

    唐禹却兴致缺缺。

    他来这里的主要目的，是因为好奇，探一探武馆的底细。

    在他尽力扩散开的感知领域中，大师傅的气息，的的确确很是微弱，就仿佛罗哲他们收敛起气息的模样。

    “可惜，虽然也很强了，但终究有太多东西，是自己摸索出来的……”

    他现在，尽管在战斗技巧上，还比不上罗哲等战士职业的追随者，可眼光，丝毫不差，从讲座的内容，就能揣摩出不少有价值的信息。

    就比如大师傅的气息虽然微弱，却不够稳定，就像一簇小火苗，时不时还会跃动，而罗哲等人收敛了气息，却仿佛平静的湖面那般稳定。

    这便是差距。

    唐禹想着已经神游天外，又不好这样离开，干脆通过契约，和追随者玩起了视频聊天打发时间。

    很快讲座渐渐进入到了尾声。

    台上大师傅讲解了要点，顿了顿，继续说道，“真正的武者，需要经历实战的熏陶，正好，明天武馆有一次大型历练活动，总共六百个历练名额，高级会员每期有一次免费参加历练的机会，而普通会员，如果像加入历练，就要缴纳十个源晶的费用……”

    后面的话唐禹已经选择性忽略了。

    区区一次历练，就收费十个源晶，这还不算上本身的会费……果然是贫穷限制了我的赚钱能力。

    唐大领主已经眼红了，即便他现在不缺乏源晶，可他已经预料到，未来，又会陷入源晶紧缺的贫穷时代。

    领地四级升五级，其中一个条件，便是五十万单位源晶，有着源晶矿支撑，这个数目他能够拿得出，可若是五级升六级呢？那需要多少？

    唐禹已经不敢想象了，即便四升五的另一个条件，他还没有什么头绪。

    【升级要求：领地契合度超过20%】

    现有契合度：8%。

    系统没有解释，一切只能靠猜。

    然而仅仅从数据上，他就明白，目前的契合度差距还很大，想要达到升级要求，任重道远。

    升级又升不了，就只能先想办法赚钱了。

    唐大领主如此打算着。

    ……

    ……

    佣兵工会。

    每一个大型庇护所都有类似的地方，既能让觉醒者拥有额外的收入，通过工会发布的任务，官方又能间接控制散人觉醒者这样一股不稳定的力量。

    落霞的佣兵工会也一样热闹。

    谢伊走进其中，就闻到熟悉的烟草气息，果然这种地方他老熟悉了！

    叼着一根烟，麻溜地打了个响指点火，他来到前台办理新佣兵团注册的地方。

    落霞这么大的地方，觉醒者数以十万记，每天都有新的佣兵团诞生，也有一些佣兵团消亡。

    等前边登记的觉醒者办完事后，轮到谢伊，前台工作人员说明道，“我们佣兵工会最新引入了评级制度，为了保证任务的完成率，以及佣兵们的自身安危，我们会根据佣兵们的实力，给予佣兵团评级，评级越高，能接取的任务越多，也能了解到更多的任务信息。”

    这和领地的冒险者公会，有相似之处，高级任务需要高级团队才能接取，在落霞，只需要展露自身实力，就能立刻成为更高级的佣兵团，而在领地，高级别觉醒者，只要提交足够数量的源晶，并完成晋级任务，同样能快速升星。

    至于觉醒者实力不够的，哪怕有了足够源晶，也会被卡在升星任务上，很好的避免了低配成员高级团的出现。

    看似领地冒险者公会的制度比较繁琐，然而好处更大，觉醒者们将源晶兑换成积分，在没有花光前，是绝对舍不得离开的，而一旦花费源晶购买装备道具，又能切实体会到好处，还有层出不穷的新商品……这就将来自其它地方的觉醒者，牢牢绑在绿荫。

    那些从临东过来的，好多都已经舍不得过去了。

    通过契约，知晓了落霞佣兵工会制度，以及领地近况的唐禹，为自己暗暗点赞。

    这时候工作人员又说道，“根据您觉醒四重的实力，佣兵团将被划入二级范畴，能享受到的待遇有……”

    前台负责注册的这人，也是觉醒者，尽管实力不强，但本身作用就是人形探测器，用来感应每一个觉醒者的气息。

    谢伊心底嘀咕，‘觉醒四重，只能是二级团吗，这有些低了，万一很多消息都查不到，那岂不是亏了。’

    他反应迅速，伸出手，制止了工作人员，“等等等等，谁说我只有觉醒四重的，你怎么感应的！”

    工作人员疑惑，集中精力，在感知放在谢伊身上。

    下一秒钟，张大了嘴巴，惊呼出声，“六…六…六，觉醒六重！”