    再次来到甘泉宫，嬴玄先是去了青铜大门，这里曾经是关押秦国太后赵姬的地方，是影密卫的禁忌之地。

    看着这里的残砖败瓦，尚且不曾收拾，加之是冬天，更是觉得荒凉破败。

    走进青铜门后，早已经是人去楼空，就是太后赵姬最喜欢的湖泊，也被破坏掉了，湖水也变得浑浊，不向往日那般清澈了。

    “她，终究还是选择和陛下陌路了。”

    公羊枯看着神色略显失落的嬴玄，说道：“他伤了陛下的心，也没能明白您的好意。”

    “甘泉宫是囚笼不假，可是对于她来说，确实最好的出去，外面的世界很自由，可是对于她来说，是最残酷的修罗地狱。”

    “她是陛下的母亲，到了哪里，都是对付陛下的棋子，唯独在甘泉宫，她才是帝国太后啊，这么简单的道理，她怎么就明白了呢？”

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”

    嬴玄叹息说道：“过了几十年的暗无天日的生活，想必她也过够了吧。”

    嬴玄退出大殿，看看已经破碎的青铜大门。

    “来人，将这里的一切建筑全部铲平，不要留下任何痕迹；将所有物件，全部焚毁，不留一物。”

    “从今天起，甘泉宫就没有秘密了，大秦也就没有太后了。”

    甘泉宫离咸阳不过数十里，始皇帝嬴政若是要的留下太后赵姬，她就走不了。

    可是太后赵姬依旧脱困，嬴玄就知道，是嬴政放走了赵姬，同时他们之间，也再无母子之情。

    “诺！”

    再次回到甘泉宫正殿，已经有不少人等在那里了。

    影密卫供奉尽数到场，辽东部分军中强者也在。

    阴阳家月神带着阴阳家长老也在，除去星魂、大少司命、云中君等高手之外，还有许多嬴玄不认识的强者，尤其是领头的两人，半只脚已经踏入了武道巅峰之境。

    其中一人，腰间別着一把斧子，如同乡野樵夫，叫做山鬼；一人一身蓑衣，似渔夫也似船夫，叫做河伯。

    接下来就是阴鬼宗的强者，以鬼圣为首，有四五名神话强者，十数名圣人境强者，实力也是一等雄厚。

    “怎么不见卫庄啊？”

    嬴玄目光扫视四周，居然没有发现卫庄的身影。

    卫庄如今是影密卫之主，这么重要的场合，他居然没有现身，有些说不过去了。

    “启禀王爷，卫庄大人受伤了，尚在修养之中。”红莲说道。

    “哦！知道了！”

    嬴玄也不追问，说道：“既然如此，就不等卫庄了，我们开始吧！”

    “今日召诸位过来，就只有一件事，帝国要对罗网动手了，姬破军，你先说说，辽东强者的进度吧！”

    “启禀王爷，北武候大人已经率领部分辽东军中强者先行一步前往清河郡，查探罗网老巢。”

    “在殷商朝歌旧址，确实有罗网强者出现，但是为了防止打草惊蛇，北武候大人没有轻举妄动。”

    嬴玄点点头，罗网藏在阴暗的角落里，要想摸清他们的老巢，确实不容易。

    “清河郡离辽东不远，派人通知边重行，派辽东黑家南下，等我们这边一动手，就让辽东黑家全境封锁清河郡，许进不许出。”嬴玄吩咐说道。

    “卫庄不在，王惊世，你说说影密卫的进展如何了。”嬴玄问道。

    “启禀王爷，属下已经派人查阅了所有关于黑冰台的卷宗，掌握了部分罗网分舵的地址所在。”

    王惊世说道：“但是黑冰台一分为二之后，卷宗记载可能已经不太准确，属下就派人前往秦国各郡，查查探真实情况，已经有所收获。”

    说着，王惊世从怀中掏出一份密报，递给嬴玄，说道：“这是已经证实的罗网分舵和罗网杀手名单，还有一些疑似罗网杀手以及罗网暗子的名单，请侯爷过目。”

    接过密报，嬴玄看了几眼，就不在关注，将密报递给王惊世，说道：“你做的不错，没有辜负本王对你的期望，覆灭罗网九州分舵的事情，就交给你了。”

    “从今天起，你就是影密卫指挥使，所有影密卫供奉、高手，都供你趋势，务必顺藤摸瓜，一网打尽估计有些难度，但是罗网九州分舵的核心人员，绝不能有漏网之鱼，明白吗？”

    “诺！”

    王惊世心中欢喜，立刻答应下来，听嬴玄的意思，以后他王惊世就是影密卫仅次于卫庄的第二把手了。

    “等过完年，陛下的命令也就该下来了，诸位最近就待在甘泉宫吧，没事就不要出去了，免得引人耳目，让罗网生出警惕之心。”

    嬴玄说道：“行了，你们都退下吧。”

    出了影密卫大殿，在红莲的带领下，嬴玄带着田言就去看望卫庄了。

    确实和红莲说的一样，卫庄受伤了，而且伤的不轻。

    一剑自左而右，划破卫庄的胸膛，若是剑伤再深上几存，恐怕就要伤及肺腑了。

    “看你这剑伤，似乎是百步飞剑的手法，怎么见过盖聂呢？”

    探查过卫庄的伤口，嬴玄随意的坐下，从空间戒指中掏出两坛美酒，自己打开一坛，丢给卫庄一坛。

    “卫庄大人，您有伤在身，不能喝酒的。”

    嬴玄给伤员送酒喝，顿时引起红莲的不满，不能责怪嬴玄，那就只能劝说卫庄了。

    “这世上，唯美人与酒，不可辜负，放心喝，死不了的。”

    嬴玄豪放的痛饮一口，而后用手擦擦嘴巴，指指红莲，又指着手中的美酒说道，其中含义，不言而喻。

    卫庄如同木头人一样，似乎没有听懂嬴玄话里有话，但嬴玄觉得，卫庄可能揣着明白装糊涂。

    红莲的心思是个人都看的出来，卫庄又怎么会看不出来呢？既然卫庄故作糊涂，嬴玄也就懒得多说了。

    “什么时候见的盖聂？”嬴玄问道。

    “十一月，楚地郢都！”卫庄惜字如金。

    “楚地？叛军都走了，他还留在楚地干什么？”

    嬴玄说道：“等帝国强者追杀，还是视我帝国强者如无物，自信帝国奈何不了他？”

    “和他谈了什么，居然没有谈拢，反而让他伤了你？”

    嬴玄好奇的问道，鬼谷纵横的这两人，看上去不对付，可是感情上好的很，不是兄弟，胜于兄弟。

    “我要杀墨家余孽，他不肯，所以动手了。”卫庄说道。

    “懂了！”

    嬴玄了然的点点头，盖聂在胶东郡出手，救走项羽，致使楚地叛乱，对于帝国来说，已经是罪大恶极。

    卫庄想替盖聂出手，杀了墨家余孽，将功折罪，但这不是盖聂愿意看到的事情，所以两人算是谈崩了。

    “既然已经陌路，那就不用强求了，你好生修养吧，盖聂的事情，你不用插手了。”嬴玄说道。

    “你打算怎么做？”

    卫庄沉默片刻，终究还是关心嬴玄的态度。

    他深知帝国已经容不下盖聂了，但是盖聂与嬴玄有一点师徒情分，嬴玄对盖聂的态度一向不错，若是嬴玄容不下盖聂，那帝国就真的没人能容的下盖聂了。

    “帝国的尊严，不容置疑，哪怕是盖聂也不行，当年是本王纵容他如今本王会亲自斩他。”

    “神仙也救不了他，我说的！”

