    “三天前，你与御坂美琴进行了十三分钟的交谈。”后方之水用平淡的语气简单说道。

    果然，被调查到了。

    神裂火织心下一沉。

    但依然冷静解释道：“那只是私事。”

    “你在装傻吗？”后方之水不留丝毫的情面，不过那淡然的语气，表明他从一开始就没打算听神裂火织的解释，只是认定自己认定的事情。

    “这是事实。”神裂火织见状，也不打算再解释什么了。

    “我嗅到了战争和混乱的气息。”

    后方之水自顾自的说道，视线移向了场地中。

    后面还有一句话没有说。

    如果这次事件激化了科学侧与魔法侧的矛盾，导致战争爆发，那位十四岁的少女，就将处于漩涡的中心。

    神裂火织暗自警惕。

    罗马正教和她所属的英国清教虽然同为十字教派，但却都认为自己才是正统。

    原本就是对立氛围。

    她有些担心对方会抓住她见面御坂美琴这件事情，借机发难。

    此刻。

    由广播传来的电流突然嘈音响起。

    “喂喂？大家好，我是这次受邀担任解说的削板军霸。”一个活跃的男声通过广播响彻全场，“现在，双方赌上第一宝座的超有骨气的超能力者战斗正式开始，究竟是谁的骨气更胜一筹，让我们拭目以待。”

    这一次的解说员，同样是LV5超能力者中的一员。

    排名第七位的削板军霸。

    一个非常有活力的热血男子。

    他抑扬顿挫的语气成功的渲染了现场的氛围，看台上面已经传来了一些学生们的欢呼声音，还有整齐的为御坂美琴加油的声音，叫的最响的就是一个窜来窜去的矮个子双马尾女孩。

    众多魔法师的注意力同样被吸引过去。

    “首先，参赛的双方选手已经从东西两个不同的方向进场，这一场比赛以双方有某一方认输或者失去战斗力为止就算结束，而有骨气的人是绝对不会认输的，所以，可能会是一场非常艰苦的战斗。”

    削板军霸的这句话在电视机前稍稍的引发了一些骚动。

    原本抱着薯片看自己女儿比赛的御坂美玲也感觉到了一丝不对劲。

    失去战斗力？

    要怎么样才能算是失去战斗力？重伤？昏迷？

    这不是说只是一场展示超能力的竞技比赛吗？

    “我们看到，一方同学已经不想再慢悠悠的走过去了，他跳了起来，就像炮弹一样冲上了半空，最少也有数十米高！”削板军霸毫无疑问是一个合格的解说员，突然激昂起来的声音引起了一片的惊呼声音。

    正如他所说的那样。

    一方通行双手插在裤子口袋上面，看上去好像就那么轻轻的一蹬，整个身形就高高的冲起。

    “真是烦人的声音。”他似乎对解说很是不满，然后脸上浮现出有些病态的笑容，“嘿嘿，嘿嘿嘿，让我看看你在哪里，竟然敢挑战本大爷的臭虫——找到了！”

    参赛选手的身上没有耳麦，说话的声音没有人能够听得到。

    但一方通行已经找到了那个在废弃集装箱之间穿梭的身影。

    就和那些人偶一样！

    这场的场景，他都已经不知道经历过多少次。

    “多少让我尽兴一点啊！原版！”

    在身形落在地面的瞬间，就带着极强的反冲力朝着那一堆集装箱冲去。

    轰——！

    就连电视机前都可以听得到的沉闷巨响，好像巨大的卡车冲进仓库一样，无数的沉重的集装箱竟然高高的撞飞起来。

    如此惊人的声势，别说电视机前的观众，就算是现场的已经非常熟悉超能力的学生们，都发出了一阵阵压抑的呼喊。

    御坂美玲早已经紧紧抓着拳头，总是带着笑容的脸色已经前所未有的沉重了起来。

    “一方同学最先发动了攻击，御坂同学的情况如何，她没有事！她的速度好快！”

    伴随着削板军霸的解说声音，拉低的画面视角中，御坂美琴身上的雷电闪烁，整个人快速到拉出幻影一般的在飞起的集装箱中来回跳跃，相比于粗暴的一方通行，她行云流水的姿态无疑更加的炫酷。

    常盘中学的看台上面已经传来了兴奋的尖叫声音。

    魔法师们同样在不断的低语。

    “那个少年的超能力不明，可这个少女是怎么回事。”

    “只是控制雷电而已，怎么会有这样的速度。”

    “不单单是速度，反应也很快。”

    很显然，这场战斗的规模从一开始就有些超出了这些精英魔法师的预期，尤其是御坂美琴的表现。

    他们都多少少的都获得了一些有关御坂美琴的情报。

    电击公主的名声还是可以查得到的。

    不过，今日的震惊，才是刚刚开始。

    “就只知道逃跑吗？嘿嘿嘿，不愧是原版啊，那些人偶也是一样，就只知道跑啊跑，一点意思都没有！”一方通行一边不断的追击着，一边狞笑的说着垃圾话，“可是她们没有一个逃得了，人偶就只是人偶，连求饶都不会，根本就跑不了的事情？再跑又有什么用！”

    “你这个混蛋！！”

    御坂美琴咬着牙齿，心里面不断的要自己冷静，但果然还是冷静不下来。

    她抬起手。

    电光闪烁，那柄环绕着电流，犹如整个就是雷电构成的长枪出现在手中。

    只这一下，就让魔术师们发出了压抑不住的惊呼声。

    “灵装，那个是灵装吗？”

    “怎么可能！”

    “超能力者怎么可能使用灵装！”

    “喂！有没有谁用探查魔法，看看那上面有没有魔法仪式的痕迹。”

    这些魔法师们很多都不敢相信自己的眼睛，一些人甚至忍不住的想要使用魔法进行探查。

    但御坂美琴，已经开始尝试反击。

    这柄长枪之所以是蓝色稀有级别的装备，可不仅仅是因为那个附带的召唤技能，其本身就对属性，尤其是雷电技能有着很强的增幅效果。

    御坂美琴一边跳跃，一边以与她的身形不合的长枪对准了身后追来的一方通行。

    “雷击枪！”

    手中长枪雷电爆鸣，猛地射出一道炙热的雷电，伴随着犹如雷击一样轰隆隆的声音，正中不闪不避的一方通行。