    自初代脚下陡然升起一股紫光风暴来！

    风暴来势极快，很快就吞没了初代。

    “怎么回事？”

    艾克斯发现异变，赶紧一脚踢退贝蒙斯坦，随后一个后空翻快速拉开距离。

    等他转过头看去时，紫光风暴也恰好消散，随后显露出一个伟岸的身影来。

    相比刚才，初代的身材愈发高大强壮。

    双臂、胸膛、腿部都附着紫底金边的厚重铠甲。

    尤其是脑袋上，有着极为瞩目的类似王冠一样展开的金色纹路，看上去十分霸气。

    “好……好帅啊！”艾克斯看着模样大变的初代，愣了一下后忽然说道。

    变身空间内，夏龙闭上眼睛感受着体内江河般沸腾的力量。

    力量、防御都得到了极大程度上的加强，速度却被削弱了不少。

    “这就是初代强袭重甲形态的力量吗？真是完美的战士模板！”夏龙感慨道，随后目光微凝。

    不过这个形态也不是没有缺点。

    和空我泰坦形态一样，这个形态同样高攻高防，却速度低下。

    遇到机动性强的敌人，很可能会被风筝消耗而击败。

    或者重伤敌人后，没有办法进行追击，只能眼睁睁看着对方逃走。

    但……也不是没有办法解决！

    初代看向贝蒙斯坦，随后抬脚缓步走了过去。

    在强袭重甲形态的恐怖重量下，初代每走一步，大地就会直接向下内陷数米。

    初代走来，身后一排清晰厚重的脚印。

    还未临身，强大的气势就压的人喘不过气来。

    贝蒙斯坦看着气息愈发恐怖的初代，再度回想起了之前被圆锯版八分光轮支配的控制，以及被光线被对方胸肌弹开的屈辱。

    这一次，它一定要报仇！

    贝蒙斯坦再不理会艾克斯，转身看向初代奥特曼。

    这头凶恶的怪兽发出一声尖锐的嘶鸣后，就猛然张开双臂。

    下一秒，它那腹部五角形的特殊器官，陡然发射出一道能量波动极为强烈的光束来！

    不，那规模已经不能称之为光束了，而应该称为光柱！

    贝蒙斯坦的最强光线技能——腹部光束！

    之前初代身形灵敏，还能躲避开这凶猛的攻击。

    但如今切换形态后，他速度大减，面对这这一击根本躲闪不及。

    贝蒙斯坦正是察觉到了这点，才会继续作战下去的。

    这一次，我看你怎么拿胸大肌给我挡！

    “夏龙先生，小心啊！”一旁的艾克斯见状，赶紧出言提醒。

    那道赤色光柱来势极快！

    只是眨眼的功夫，就来到初代身前。

    这个距离初代根本没有办法躲闪。

    但夏龙原本也没打算躲！

    人在战斗中为什么要躲避敌人的攻击？

    那是因为敌人的攻击足够强力，打在身上足够疼，多挨几下甚至会输掉战斗丢掉性命。

    但若是面对无足轻重的攻击时，那还有必要躲开吗？

    答案当然是否定的！

    恐怖的火浪瞬间吞没初代，那道伟岸庞然的身影迅速湮没在火海之中。

    “夏龙先生！”

    变身空间内，大地看着这一幕没有控制住自己的音量，大声喊了出来。

    贝蒙斯坦见到这一幕，乐得快速挥动双臂拍打着腹部。

    笑得像个六万吨的孩子。

    叫你装逼又用胸肌接光线，这下翻车了吧？

    “大地，冷静，夏龙先生的气息并没有消散，他应该还活着！”

    “还活着？”大地闻言停止了伤感，将脑袋探了过去想要继续看清楚究竟发生了什么事。

    很快一个高大的身影从火光与烟尘中走了出来。

    初代步履虽然缓慢，却格外坚定。

    正面承受了贝蒙斯坦的腹部光束，似乎并未给他带来多大的伤害。

    “竟然真的挡下了？”艾克斯见状不禁有些动容。

    “艾克斯，你能做到吗？”大地见状好奇的问道。

    “如果不借助电子装甲卡片的话，挡下倒是能挡下，不过肯定会受伤，根本做不到像夏龙先生这样风轻云淡。”艾克斯摇了摇头解释道。

    “原来是这样么？那这么看来，夏龙先生这个形态防御力也太强悍了吧？”大地闻言，双眼亮晶晶的看向初代。

    不愧是夏龙先生，轻易就做到了我和艾克斯做不到的事情！

    而此时被大地崇拜的夏龙，心里却并非如外表看上去那般风轻云淡。

    变身空间内，夏龙此时正怒目圆睁、双拳握紧。

    额头冒汗，咬着牙一言不发。

    虽然没有受到多重的伤势，但为什么这么痛啊？

    难道是因为空我的装甲，实际上是身体组织这个设定吗？

    要不是艾克斯在一旁看着，夏龙不想那么丢脸，估计得当场叫出声来。

    ……

    贝蒙斯坦看见初代毫发无伤的出来，顿时就慌了。

    拍打着双翅，就准备跑路。

    它的速度很快，在地球大气圈的飞行速度就能达到10马赫，在宇宙中更快！

    如果让它正式起飞，那么就凭如今行动缓慢的初代还有受伤的艾克斯根本抓不住它。

    “遭了，这家伙准备逃跑了！”艾克斯正欲起身再追，就听见夏龙的声音响起。

    “交给我吧，这家伙跑不了！”夏龙说完打开腰侧卡盒，摸出一张卡片来。

    卡片上刻画着初代强袭重甲手持一柄大剑的画面。

