慕容琳愣了一会儿，连忙反应过来，摇头道“哦，没什么。公子请进。”
男子微微一笑，道“这位姑娘想必就是飘渺仙府的大徒，慕容乔吧。”
慕容琳嘴角抽了抽，看了看周围，道“公子，抱歉，你认错人了，我并不是慕容乔，而是慕容琳。”
男子歪头，笑了笑，道“可是，我见前面的人都称你为慕容乔啊？”
慕容琳嘴角抽搐，有些无力的无法说话。
想开口解释几句，男子却轻笑一声道“你不用紧张的。我又不会对你做些什么？”
慕容琳嘴角第三次抽了，他不会对她做什么，可万一他非要把自己认成慕容乔，那就一定有什么。
男子点了点头，自己走了进去，慕容琳脸色苍白的站在原地，心中有些担忧的偷看了一眼后面。
男子直接走了进去，头也没回的消失在人群中。
刚松了口气，拍了拍胸脯，旁边就传来一声咳嗽，她连忙转头。
只见姬长笑一脸审视的看着她，道“怎么是你在这里？乔乔呢？”
慕容琳脸色不太好看的说道“她在里面，你要去找她，自己去吧。”
姬长笑看着她，半天没说话，过了一会儿，哼了一声，自己抬腿走了进去，道“服务态度太差了！”
慕容杰不满的看着他，道“不爱来，别来。”
闻言，姬长笑目光转向他，瞬间涌现一层冷意。
“你说什么？”
慕容杰胆子有些怂，缩了缩脑袋，嘴上却还是不肯消停的说道“我说你不乐意就别来，这又不是姬府。”
“这也不是慕容府，你们两个在这里，当看门的？”姬长笑冷笑一声，淡淡的看着慕容杰道“这是乔乔的地方，乔乔专门派人来请我的，你个接待的给我好好接待！否则，我随时让乔乔解雇你！”
慕容杰沉着脸抬头想说自己不是被聘请的，只见姬长笑凉薄的笑意还有一边自己父亲的出现。
他哼了一声，并不说话。
慕容礼冷冷的看着他，用眼神在警告他不要惹事。
慕容杰不服气的闭上了嘴。
姬长笑回头一看，竟是慕容礼在后边站着，难怪慕容杰这么乖。
轻轻一笑，带着鄙夷的眼神，缓缓离开。
慕容杰看到这个眼神就想掐死他，仿佛就是在羞辱他。
都怪慕容乔，她非要自己过来这里，肯定是故意让自己来被羞辱的！
这笔账她一定会跟他算！
“你们两个好好的在这里，别给我出乱子！”
慕容礼冷冷的看着他们两个，说道。
慕容琳点头“是爹爹。”
“是。”慕容杰不情不愿的说道。
……
“行了，你说的我知道了，你下去吧，别让别人知道我已经帮你恢复了。”
慕容朝将自己知道的全部告诉了慕容乔，慕容乔听了之后，神色深沉不知道在想些什么。
“小姐，你这……”慕容朝不解的看着她问道。
慕容乔道“你别管，你最好嘴巴闭紧了，当做什么都不知道，否则我未必能救你。”
“是。”慕容朝低下头，不再疑惑。
“去帮忙吧，我去前面看看。”
“是。”
慕容乔从后面出来，看到了一群刚刚进来的人正在侃侃而谈。
似乎再说她什么天资聪颖，天赋异禀的。
她冷笑一声，见都没见过就这么说，看来是说的慕容琳吧。
懒得计较这个，她转身走了出去。
突然一个男子拦住了她，笑道“你才是慕容乔吧。”
慕容乔抬头疑惑的看着他，道“你谁啊？”
男子笑道“你不需要知道我是谁，慕容琳冒充你的身份，你不生气吗？”
慕容乔翻了个白眼，道“为什么要生气？”
她冒充了，也只有别人知道，师尊根本不会认错人，她又何必生气。
“你不担心她把你的荣誉全部夺走？”
慕容乔一脸无语的看向他，心想这个人是不是有毛病，于是道“与我何干，那也要她有这个资本。”
男子呵呵一笑，没在说什么，转头看了一圈周围，似乎看到某个人过来了，于是便匆匆忙忙说了一句“你自信倒是好事，不要太过盲目自信。”
“神经病吧？”慕容乔莫名其妙的看着男子离开的背影，心里只有一个想法，这个人肯定是个烧坏了脑子的人。
“乔乔，你说谁呢？”
姬长笑走了过来，那个男人的身影已经不见了，所以他什么也没有看到。
慕容乔瞥了一眼，道“没什么，有个脑子不好使的人稀里糊涂说了一堆废话。”
“嗯，那就别搭理他了。”姬长笑点了点头，也没怎么在意，更没有往别的地方想。
而是道“你怎么让慕容琳在外面呆着啊，这下所有人都觉得她是你了。”
慕容乔道“没事啊，就算认为她是我，那也是他们的问题，我师尊又不会认错人。”
说到这里，姬长笑转头看了看周围，道“沐宸呢？他人呢？这么重要的事，他居然迟到了。”
慕容乔摇头道：“是我让他别出现的那么早的。”
“你打算做什么？”姬长笑见她神秘兮兮的，好奇的问道。
“找个人。”慕容乔道。
“什么人？”
慕容乔没在回答他，缓缓的来到了人群。
她专门看了一眼慕容礼，却见慕容礼只是在跟那几个世家家主根本没见到什么陌生人跟他聊天。
照这个发展有些不对劲，慕容乔皱了皱眉，那个人真的没来吗？
另一边，沐宸再不出现也不行了，所以，沐宸掂量了一下也该出现了。
于是缓缓的往外面走去。
还没到前厅，他的眼前突然出现一个人的身影，沐宸眼前一花，皱了皱眉，转头一看，并没有人。
疑惑了一会，又缓缓离开。
一边暗处，男子轻笑一声，手上捧起一根发丝，笑道“慕容乔，你不是确信你师尊不会认错你吗？那就试试看吧？”
慕容乔转了一圈十分失落，心想师尊应该要出来了于是就往里面走了过去。
突然有一个人拦住了她，慕容乔皱了皱眉。
“你是谁？这里面可是飘渺仙府的内堂，你不能乱闯，慕容姑娘还在外面呢，你不能钻这个空子，太不道德了。”
慕容乔指了指自己，有些好笑的看着她，想说她是不是眼瞎。
然而她的声音有些大，所有人都被影响到了，纷纷转头走了过来。
嘴里还有对慕容乔的指责。
慕容乔觉得笑话大了，一个个不分青红皂白，真以为自己是对的了。
更有人自作聪明的把慕容琳叫了过来。
两个人面对面，那个人却在对着慕容琳喊慕容乔“慕容姑娘，你看看这种人，你好心好意接待她，她居然不守规矩，要擅闯你们的飘渺仙府！”
慕容琳尴尬的看着慕容乔似笑非笑的眼神，嘴唇动了动，竟是说不出话。
慕容乔看着慕容琳道“慕容姑娘，她说的你信吗？”
慕容琳笑笑道“误会，都是误会，大家别乱想了。”
这话说的巧妙，都是误会，也不说明是什么误会，究竟是误会她了，还是误会她是慕容乔了。
“大家还是回去吧，这件事都是误会，我其实……”慕容琳还没说完。
一边之前的男子就走了出来，道“慕容姑娘，你何必害怕她一个小丫头呢，这里可是你的地盘，可容不得别人撒野，不然这样的话是无法在别人面前立威的。”
慕容琳咬了咬唇不敢相信的看着这个奇怪的男子为什么非要帮她。
但现在可不是她立威的问题，她要是直言承认了，一会沐宸出现亲自说不是，那她岂不是要遭受所有人的指责，还会被沐宸嫌弃。
因此，慕容琳便说道“这位公子，此言差矣，这并不是我立威的地方，我的话还未说完，你请听我……”
“慕容姑娘，我不知道你在担忧什么，你这样究竟如何当一名大宗的弟子？”
慕容琳：“？？？”
慕容乔：“？？”
二人同脸问号，姬长笑听了更是好笑了。
“第一次见人这么狂妄的叫人立威的，也不看看清楚自己叫的人是谁？”
男子看了一眼姬长笑，微微一笑道“这位公子，你有什么异议？”
“异议？”姬长笑道“你怕是傻了吧，你说的这个慕容姑娘只是慕容琳，她不是飘渺仙府的弟子！真正飘渺仙府的弟子是慕容乔！就是她。”
姬长笑指了指慕容乔的位置。
众人有些迟疑了，说实话，他们根本没有分清楚慕容琳和慕容乔。
以前倒是听说过慕容琳的风头，但是都没有见过慕容琳的样子。
慕容乔的风头也是最近传出来的，但是也没有人见过她。
因此过来第一眼就默认为了慕容琳是慕容乔。
男子轻轻一笑，道“这位公子，恐怕是你认错了吧？大家都只知道这位姑娘才是啊！”
姬长笑道：“你认错了，糊弄所有人认错，那都是这个慕容琳心怀不轨所致，你还要助纣为虐吗？”
男子侧头，看到一边缓缓走出来的身影，他微微一笑，道“我们都是外人。争论再多也说不出个所以然，不如就让飘渺仙府真正的主人来说吧。”
慕容乔撇头，只见沐宸缓缓的从里面走出来，但是她没了雀跃的想法扑过去，而是狐疑的看着说话的男子。
他竟是一脸气定神闲，还主动提出让沐宸来选，他怎么就这么淡定，沐宸要是选了她，那他不就是说了一堆废话嘛？
可是，他这个模样根本不像。
她担忧的看向沐宸。