    顾青山抓起一把黄沙。

    在太阳的炙烤下，沙砾滚烫得就像一团火。

    感受着手中温度，顾青山不禁道：“如此真实……”

    他一扬手，将黄沙抛撒在空中。

    狂风将一片明黄迅速吹散，显露出湛蓝无暇的天空。

    顾青山跃上半空，望向四方。

    沙海无边。

    ——这里是流沙世界。

    也是顾青山第一次遇见小夕的世界。

    顾青山陷入沉吟。

    难道说，自己具现的世界，是根据回忆来构建的？

    他伸出手，从虚空之中抓出六界神山剑。

    长剑一划。

    虚空被割裂开，显露出世界背后的景象——

    荆棘古树飞船。

    “感觉如何？”顾青山问。

    山女的声音从长剑上传来：“公子，你这个世界之术有些不稳定，我破掉这个世界并不难。”

    “也就是说，这是个很脆弱的术？”

    “其实能凭空建立一个世界已经很厉害了，公子，你不必太沮丧。”山女安慰道。

    “我并不沮丧，你可是破万法之剑，我只是想进一步了解情况，看看这个世界该如何调整，让它能更进一步。”顾青山道。

    他一边说，一边思考着不久之前发生的那些事情。

    “这个世界还可以再完善？公子真厉害。”山女赞叹道。

    顾青山一笑，却不再说下去。

    他闭上双眼，开始慢慢调整自己的状态。

    第一次量劫失败之后，他凭借天剑的“乱流”回落至三千世界初境，才躲过了生死之劫。

    经过了锲而不舍的努力，顾青山终于再次抵达三千世界巅峰，可以再次冲击量劫了。

    这一次按照巨大尸体的提示，他凭借里世界的强大职业——断罪使者，以里世界的卡牌构建了一个世界。

    其实这个世界到底有多强，能不能在战斗中起到作用，都不是关键。

    只要它能帮顾青山完成渡劫，顾青山就谢天谢地了。

    顾青山放平了呼吸，默默运转法诀，调动灵力。

    一息。

    两息。

    三息。

    随着他的意念，体内灵力再次汇聚在一起，开始冲击四柱圣境的关口。

    战神界面上，一行萤火小字迅速出现：

    “四柱圣境之劫即将开始。”

    “请注意，本次天劫为量劫。”

    随着战神界面的提醒，天地开始对顾青山身上的灵力波动生出感应。

    世界开始变化。

    沙漠中，所有黄沙褪尽颜色，化作看不到底的万丈悬崖。

    唯有顾青山站的地方，是一片孤悬于半空的高台。

    紧接着，一幕幕画面出现在顾青山眼前，并且从他面前一直朝着远方延伸，直到遥远的世界尽头。

    这些画面上，所有的场景全都静止不动，那些被顾青山杀掉的恐怖怪物们，全都蓄势待发的朝高台上的他望来。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    怪物们齐声咆哮，震天的杀意充斥整片天地。

    顾青山充耳不闻，扭头朝身后看了看。

    他身后的世界开始破碎、散成一片片，而后消散在无穷的黑暗之中。

    这是破灭法则的力量，一切众生被这种黑暗沾染上，就只能随着真个世界一同破碎消散，连灵魂也将随之崩溃毁灭，投胎的机会都不会再有。

    就算顾青山再高几个境界也完全无法抵挡这种力量。

    一定不能触碰到它！

    顾青山转回头，望向面前一幕幕静止不动的画面。

    他身形一纵，撞入第一幅画面之中。

    量劫开始！

    ——第一幕画面上，依然是那个长着羊角的黑暗魔鬼。

    它是顾青山记忆中杀掉的第一头妖魔，如今被天道法则重新凝聚，前来报杀身之仇。

    顾青山略一感应，发现对方的实力依然比当初强了三倍。

    既然怪物仍旧会提升三倍的实力，那就只能看后面天劫会不会给出功德的力量来抵消劫数。

    顾青山挥手一剑。

    怪物连同整副场景被斩成粉碎。

    顾青山已经出现在场景背后，朝着第二幅画面奔行而去。

    在他背后，破灭法则似乎已经彻底苏醒，迅速向前弥漫。

    它在追赶顾青山！

    一息功夫。

    第二幅画面破碎。

    顾青山再次出现，奔向第三幅画面。

    这副画面中是一群联邦的杀手。

    跟上次度量劫一样，这些人也被天地法则加持至具备元婴修士的实力。

    顾青山心意一动。

    飞剑连斩。

    众人皆死。

    画面再碎。

    顾青山继续前行。

    一切顺利，并且一点时间都没有浪费。

    但是顾青山心中又沉了一分。

    ——果然，下一副画面之中，他曾斩杀的妖魔群，同样被提升了三倍的实力。

    可是功德还未出现。

    顾青山纵剑而攻，杀光敌人之后立刻又进入下一个画面。

    这次面对的是李长安。

    “你杀——”

    李长安张嘴就要吼出声。

    刷！

    他的头被一道寒光抹掉。

    尸体倒下。

    画面崩碎。

    顾青山擎着长剑一跃而出，冲入了下一幕画面。

    妖魔群！

    当初在神武世界之时，这些妖魔都被他以天劫之雷灭杀掉。

    这一刻，每只妖魔都被天地法则赋予了化神境的实力。

    可是依然没有功德现身！

    顾青山沉住气，杀入妖魔群中。

    ——巨大尸体应该不会骗自己。

    可是功德呢？

    话又说回来，究竟什么样的事情，才可以被天地法则承认为功德？

    顾青山飞速的思索着。

    一阵清脆的碎裂声传来。

    世界再次崩碎。

    顾青山根本来不及喘息，飞快冲入下一副画面。

    “你杀了我，你杀了我。”

    一名修士疯狂的大叫道。

    紧接着，几头灵兽也随之现身。

    这些是在灵兽之乱中，被他杀掉的修士和灵兽。

    如同上次那样，顾青山举起剑，再次朝修士解释道：“军法如山，别怪我。”

    人头冲天而起。

    无数道灵兽的哀鸣声紧随其后。

    这一幕场景化作粉碎。

    顾青山落在地上，朝下一副画面奔行而去。

    到底怎样才算功德？

    为什么自己没有看到任何功德出现？

    他心中再次思索道。

    可是没有足够的时间去想这个问题。

    在他背后，黑暗不断蔓延。

    顾青山不得不赶紧冲入下一副画面。

    “吼！！！”

    一头无面巨人狂吼着，朝他直扑而来。

    这头无面巨人来自黑暗洞窟，是他当初从人间界前往黄泉界之时，杀掉的那一头。

    它的实力依然提升了三倍。

    然而顾青山担心的并不是眼前的怪物，一剑就斩杀了这头怪物。

    顾青山再次撞入一副画面，挥动天地双剑，把一群凶悍妖魔杀光。

    这些妖魔是当时看守黑暗洞窟的妖魔，也被天地法则列入了对顾青山杀生的清算。

    这一刻，顾青山的心渐渐提了起来。

    ——现在快要接近黄泉之战了。

    假如等到进入黄泉画面的时候，依然没有功德傍身，那就麻烦大了！

    要不要想办法脱离这次量劫？

    ——不行，自己已经在量劫前退走了一次。

    这次经过了充分的准备，不仅把上古之时修行者渡劫的心得融会贯通的看了一遍，还专门构建了一个“里世界”。

    假如这样还要后退的话，究竟什么时候才可以进阶？

    顾青山咬咬牙，冲出了这副画面。

    画面粉碎。

    前方的画面显现出黄泉亡者的景象。

    ——这副画面正是他在黄泉之中的杀生清算。

    顾青山毫不犹豫，一跃而入。

    就像当初进入黄泉世界一样，他开始从空中朝下掉落。

    在他下方的广阔大地上，密密麻麻的亡者站满了视线范围内的每一寸地方。

    顾青山停在半空，放出神念朝画面的深远处探去。

    跟上次一样，无穷无尽的亡者充斥着整个世界，并且全都被赋予了封圣境的实力。

    “死！”

    亡者们发出了怒吼。

    山女焦急的声音响起：

    “公子，看来还是不行，快走！”

    她催促道。

    顾青山却站着未动。

    他取出地剑和六界神山剑，握在手中。

    “我还真不信邪。”

    他说着，身上暴起冲天的凌厉剑气，整个人冲向无边无际的亡者。

    时间在这一刻停住。

    所有的亡者陷入静止状态。

    顾青山突然发现四周的景象开始出现变化。

    昔日画面重现。

    他杀入黄泉，见山女，救诸兵器，成为鬼王，控制七彩长矛灭杀所有妖魔，把长矛抛出黄泉界，独自返回人间，与天神周旋，率领无数亡者迎战魔神大军，最终取得胜利。

    画面在阿修罗女子稚罗拥抱他，微笑着消逝而去之时，才算彻底终结。

    一丝金光从顾青山脑后浮现，牵成了一个圆怀。

    下一刻。

    巍巍金光从顾青山身上猛然放出，炽然照耀大地上无量无数无边亡者。

    这是顾青山的功德！

    功德终于出现了！