    小狐狸化为人形，七匹狼围在她旁边，眼睛一眨不眨地盯着小狐狸手里的肉串，随着肉串滋滋冒油往下滴，它们的口水也止不住，哈喇子都拉丝了。

    此时它们的瞳孔已经恢复成了正常的颜色，狠厉之色尽去，与刚刚截然相反，不像狼了，更像是七条哈士奇，正等着主人分晚餐。

    可怜的妖怪，真是没吃过什么好东西。

    韩秦腹诽一句，仍拉着老狈聊天。老狈偷偷揉了下肚子，也不好啥意思说其实我也饿了，挤出笑容来，应付韩秦的提问。

    “……回上仙的话，就我知道的，我们妖族分为五个境界。凡兽类，开启灵智即为妖怪。之后是妖将，妖帅，妖王，妖皇。妖皇之后的境界，我也不清楚。咱们所在的地域是十万大山的边缘，东边即是狼王的领地，往西则是蟒王的领地，我活了上百年，见过最厉害的妖，也就是妖王境界了。不过我听狼王说过，妖族共有五大妖皇，只是无缘得见。”

    “哦——”韩秦默默记在心里，又问道：“你说我这座山是突然出现的？原来没有么？”

    “确实是昨夜突然出现的。”老狈也是非常纳闷：“昨夜的雷声特别密集，雷声消了之后，这座山就出现了。正好夹在狼王和蟒王的地盘中间，所以狼王才派我过来打探，想确认一下这座山到底归属哪边。”

    这时老狈瞧见了韩秦的脸色有些难看了，干笑一声，道：“不过现在看来，这座山自然是归属于上仙您的，明天我回去就跟狼王说清，狼王胸襟宽广，断然不会计较。只是蟒王那边就……”他没有往下说，但栽赃的意思已经很明显了。

    韩秦微微一笑，没有接这个话茬。自己的判断果然没错，这老东西坏得很。他说的话，得选择性地相信，不能全信。

    不过通过老狈的话，韩秦也找出了点线索。

    根据老狈的描述，昨夜的雷声过后，这座山就出现了，之前是没有的。小狐狸和野猪也是雨过天晴之后才闯到这里来，之前自己和老道士待在这破庙里，一头野兽都没见过。综合这些信息，可以推断出，这座山之前应该是被老道用了某种方法隐藏起来了。

    老道被雷劈死之后，方法失效，山才显现出来。如果这个推断为真，老道也不算是吹牛，确实是有些本事的。

    盘问了这么久，小狐狸那边已经投食了一轮了。一匹狼叼了块肉过来，老狈咽了口口水，望向了韩秦。韩秦笑笑，道：“时间不早了，我先休息了，你们吃完了，记得把篝火熄灭。”

    众妖应声，老狈也化为原形，大快朵颐了起来。

    回到大殿，韩秦席地而坐，抬头望着老道的塑像。

    回想这几天发生的种种，他仍旧觉得有些不真实。

    莫名其妙穿越了，遇见了一个看上去就像江湖骗子的老道士。这老道士千方百计要收他为徒，传给了他一个更像江湖骗子的修炼方法，然后他就被雷劈死了。

    接着，狐狸，野猪，狼、狈……

    妖怪花样翻新，就是没有人。而且据老狈所说，这里东边是草原、狼王的地盘，西边是丛林、蟒王的地盘。这座山夹在两大妖王的领地中间，能遇到人类的概率可想而知。

    人是群居性动物，韩秦当然想生活在人类的社会里。但看这样子，短时间内可能性不大了。

    可是就算是留在这儿生活，也不是一件简单的事啊。

    妖族行事，简单直接。一言不合就动手，靠忽悠能忽悠几天？若是引得妖王来了，举香炉怕也是没用。

    韩秦以指做笔，在地上写下‘提升实力’四个字。

    什么时候，自身实力都是第一位的。如果今天展现出来的实力没有唬住老狈，这个时候估计早已经成了它们肚子里的晚餐了。

    那么，该如何提升实力？

    韩秦从衬衫口袋里，拿出了那枚小印。这是老道留给他的‘法宝’，说是与本门修炼密切相关。今天发生的事情，也印证了老道的话。小狐狸相信自己的时候，从玉印之中传来的阵阵暖流，确实让他感觉到了力量。

    身体变得更加轻盈，力气也增长了一些。还有那奇怪的防御力，也不知和这东西有没有关系。

    既然证实了老道说的话不假，那么目前看来，提升实力最有效的方式就是忽悠这些妖怪信自己。但这也不是一件容易的事情，小狐狸会信自己，是因为小狐狸笨，比较好忽悠。没看老狈和七匹狼就没那么好忽悠么？

    正想着，忽然手里的玉印散发出微光，熟悉的感觉再度袭来，小玉印也发生了变化，似乎大了那么一点儿，印的底面，也模模糊糊出现了一个字的痕迹。

    几分钟之前。

    “……你们以为我大哥就只是他表现出的那点实力么？呵！蠢狼！动动你们生锈的脑子想一想，我大哥能悄无声息地，在狼王和蟒王的眼皮子底下，搬一座山过来、”

    老狈含混不清地打断：“也不一定是搬山，也许是阵法隐藏——”

    “行！”小狐狸没好气道：“就算你说得对，是用阵法隐藏！那你想想，狼王和蟒王在这里多久了？上百年有了吧？能用阵法隐藏一座山百年，这得是什么境界？”

    这下老狈也不说话了，小狐狸说的没错，若能把阵法用到这种程度，离搬山大能也差不了多少了。

    话说到这儿，老狈终于是信了韩秦的实力。同时也心生担忧，在草原的边缘出现了一个实力堪比妖王甚至更胜一筹的人类，对妖族来说，绝不能算是一件好事。

    ……

    就在韩秦疑惑玉印为什么又传出暖流的时候，小狐狸蹦蹦跳跳地跑了进来。它已经又变回了原形，见韩秦在坐着发呆，蹑手蹑脚地过来，一跃跳到了他的肩膀上。

    韩秦吓了一机灵，下意识把玉印攥在手心里，回头看见是小狐狸，拍了它脑袋一下，无奈道：“走路怎么没声啊，吓我一跳。”

    小狐狸微微仰脖，有些邀功似地说道：“大哥，我稍微吓了那些蠢狼几句，把它们都吓傻啦！”

