    沐卿清气息虚弱，但还是听得清苏陌凉的话，此时用力抓住她的手，像是抓到最后一根救命稻草，“救——救我！！！”

    苏陌凉知道她情况不容乐观，顿时朝汐诺大吼一声，“彭诺，过来帮忙！”

    汐诺也是被眼前一幕惊得有些出神，听到苏陌凉的命令才惊醒过来，立马冲过来，搀扶起沐卿清。

    苏陌凉则是二话不说的转过身，一把背起沐卿清，冲着旁边早已吓得面色惨白的丫鬟质问道，“公主的房间在哪！”

    公主的贴身丫鬟被苏陌凉疾言厉色的吼声吓得一抖，连忙往前带路，“在在在——这——这边！”

    苏陌凉见此，便是背着沐卿清，迅速的朝她住处狂奔而去。

    对她来说，沐卿清现在还不能死！

    如今这么多人在场，她要是死了，苏陌凉就没办法代替她的身份，继续留在公主府，以后想要混入皇陵，就难如登天了。

    所以，苏陌凉打算等时机成熟后，再悄悄干掉沐卿清，顶替公主的身份，这样神不知鬼不觉的，才不会被人发现！

    因此，就算沐卿清最后还是难逃一死，也绝不是现在！！！

    这样想着，苏陌凉更是加快了步伐，不一会儿就到了沐卿清的玉翎殿，将她放到了床榻上。

    这时候，几位侍君和男宠们也都跟了进来，看到公主面色苍白的躺在床上，手臂有黑血不断渗涌，大伙儿都是吓得心惊肉跳，一时不知道该如何办才好。

    而金涵逸看到沐卿清伤势不浅，当机立断的吩咐丫鬟打水拿药，不一会儿整个玉翎殿都乱成了一团，气氛十分的紧张。

    男宠们看到这状况，也是提心吊胆的，不知道公主是否能熬过这一关。

    想要依附沐卿清的人，则是忧心忡忡，恨透了沐卿清的，却是满心欢喜。

    虽说大家心思各异，但目光却是齐刷刷的落在沐卿清的身上，等待着最后的结果。

    就在这时，元宝引着太医小跑着进来，“主子，王太医来了！”

    紧随其后的是个头发花白的老者，他看到金涵逸，便是准备行礼，可是却被后者连忙扶起，催促道，“王太医就不要多礼了，还是赶紧为公主看伤要紧！”

    王太医闻言，这才快步来到了床前，看到沐卿清手臂的伤势也是惊了一跳，仔细检查了一番后，面色凝重的开口道，“公主中了血海瘴的毒，这毒药，药性极强，一旦沾上就会当场毙命，不过，公主好似是吃了某种保命的丹药，倒没有立刻毒发身亡，真是福大命大啊！”

    听到这话，金涵逸和几位侍君都是朝苏陌凉投去了一抹诧异的目光。

    刚才他们都看到苏陌凉朝沐卿清嘴里塞了东西，没料到居然是保命的丹药，面色都是有些震惊。

    然而，不等他们反应过来，苏陌凉便已经开口问道，“虽然是吃了保命的丹药，但任由毒素蔓延，公主还是必死无疑，所以，当务之急是赶紧解毒，太医有解毒的法子吗？”

    在太医没来之前，苏陌凉就仔细检查了一下，发现沐卿清中的毒比较特殊，不是能用一般丹药就可以解毒的，至少苏陌凉的空间里没有解毒的药材，所以才盼着太医想办法。

    王太医毕竟是宫中的老人了，既然辨出了是什么毒，自然是有点办法的，旋即轻轻颔首，拿出一颗丹药给沐卿清喂下，“嗯，老夫这里有暂时遏制毒素蔓延的药，吃下后可以撑个十来天的样子，但想要彻底清除毒素，必须用人血做药引，配着微臣开的药方服下，服用半个月的样子，才能让公主彻底脱离生命危险。”

    听到用人血，在场的众人都是震惊的面面相觑，眼神变得有些闪躲。

    想来，没什么人愿意为了沐卿清，为了一个他们根本就不爱的女人去奉献自己的鲜血，更何况要奉献半个月之久，如此坚持下来，不知道会虚弱成什么样子。

    金涵逸听到这里，却是毫不犹豫的站了出来，“王太医，用我的血做药引吧，尽管开方子，给公主解毒要紧。”

    大伙儿听到金涵逸主动承担下了献血的任务，都是悄悄松了口气。

    而苏陌凉则是有些意外的看了他一眼。

    第一次见到金涵逸开始，苏陌凉就发现他望着沐卿清的眼神里没有半分的爱慕之情。

    表面上好似很温顺，很体贴，但只要细看，就知道，他眸子里全是一片冰冷！

    这样外表热情，内心冰冷的男子，是很难走进他的心的，像沐卿清这样的草包，就更不用想了。

    再加上，苏陌凉听汐诺说他狼子野心，只是他身份卑贱，是金家的庶子，难以继承金家，才只有通过这种方法往上爬，可见他应该是不甘于当公主的侍君的。

    所以，苏陌凉料定他对沐卿清不但没有感情，反而还很憎恶。

    但是，他现在却能站出来为公主献血，看样子，他也是个为达目的，不择手段之人啊。

    这样想着，王太医便已经开始着笔开始写起药方，最终交到了金涵逸的手里，严肃的嘱咐道，“按照这个方子抓药，和着一碗鲜血熬煮半个时辰，就可以服用了。记得每日服用，服满半个月！”

    金涵逸闻言，连连点头，随即便是朝身边的元宝吩咐道，“快！现在立马照着这个方子去抓药！”

    元宝接过药方，又是急急忙忙的退出了房间。

    王太医看了一眼沐卿清的手臂，最后又嘱咐了一句，“公主的手臂是皮外伤，擦点药，多养养应该就没有问题了！”

    听到这话，大伙儿都是了解的点点头。

    冉映熏则是吩咐身边的小厮，“承平，送王太医出去。”

    王太医闻言，立马客气的摆手，“不必了，公主受伤，们还在留下来照顾吧。老夫先行一步！”

    说着，王太医便是拱手，离开了玉翎殿。

    见王太医走了，金涵逸看到大伙儿站满了整个屋子，连点新鲜空气都没有了，顿时挥手吩咐道，“公主暂时没了生命危险，们也不用太过担心了！等会丫鬟要为公主打水，擦药，们这么多人杵在这里，也帮不上什么忙，反倒添乱，还是回去等消息吧！”