    王翦决心幕府前移，并不是他不放心蒙恬的指挥，他与蒙恬打交道很多，自然清楚蒙恬的能力。

    这一战，关系大秦国运，王翦下令幕府前移，只是为了保险起见。

    这一战，只能是大秦获得最后的胜利，而且这一场胜利，必须要大胜，歼敌一千自损八百的惨胜，大秦不需要，他也不需要。

    王翦随着大军出发，由于斥候与对外战争司的士卒带领，王翦没有走丝毫的冤枉路，直接朝着蒙恬所在而去。

    蒙恬幕府。

    “大将军，对外战争司传来消息，项羽将军率军奇袭龙城，龙城被攻破，被屠戮一空。”

    得到消息，蒙恬眉头一皱，然后朝着中军司马，道：“传令大军后撤三十里，龙城的消息传来，头曼会发疯。”

    “诺。”

    点头答应一声，中军司马转身离开，他需要发号施令，从而让大秦锐士从容撤退。

    看了一眼离去的中军司马，蒙恬神色肃然，双眸中掠过一抹决绝，他心里清楚，既然他得到了消息，这个时候王翦必然也是得到了消息。

    以王翦的性格，为了以防万一，他一定会亲至。

    这个时候，幕府只怕是已经在前移。一想到王翦到来，蒙恬心头不由得松了一口气。

    几十万大军的厮杀，整个大秦帝国，最擅长的人便是王翦。

    他虽然也有把握做到，但肯定没有王翦如此的随意，没有王翦得心应手。

    “头曼，慢慢享受你最后的日子吧！”蒙恬双眸如炬，仿佛一眼千里，看破了虚空，看到了老对手头曼。

    他了解始皇帝的雄心，更加清楚，始皇帝的性格，一不做二不休，只要是战争开始，漠北不被大秦兼并，就不算结束。

    ……

    咸阳。

    刚刚处理了朝政，与许莫负一起的嬴政突然眉头一皱，他看到了黑冰台的人出现。

    “陛下，漠北密报！”

    嬴政从黑冰台统领手中接过铜管，沉默不语，这个时候，许莫负浅笑：“陛下，国事要紧，臣妾先行退下了。”

    “好。”

    后宫不得干政，这是大秦铁律，这是嬴政亲自制定，铭刻在秦法之上的。

    经历了宣太后与赵姬之事，这让嬴政对于后宫干政一事极为的抵触，故而他不立皇后，明令朝野上下，后宫不得干政。

    望着许莫负离去，嬴政方才看向了手中的铜管，看到泥封完好无缺，方才用力将一端拧开了。

    从铜管中抽出帛书，嬴政看了一遍，脸色不由得变得好了起来。

    “项羽大破龙城，消息既然已经传到了朕这里，想来武成候以及蒙恬也都收到了消息！”

    念头一转，嬴政朝着黑冰台统领，道：“让黑冰台的人多关注一下漠北，有任何的情况，第一时间向朕禀报。”

    “诺。”

    望着黑冰台统领离去，嬴政不由得莞尔一笑，战争的趋势朝着他期待的方向发展，这对于大秦帝国而言，无疑是一件很好地事情。

    回到书房中，看着书房正墙之上悬挂的巨大地图，嬴政神色肃然，他心里清楚，大势在秦，但是现在只是有了优势，而不是胜利已经尘埃落定。

    一旦主力大军对决出现问题，项羽创造的战绩，只能让匈奴产生混乱，但是具体实力并没有多少的削弱。

    半响之后，嬴政收回了目光。

    他虽然对于漠北的战局有些关心，却也清楚，他远在咸阳，远水解不了近渴，最重要的是，在战略之上，他当世第一。

    但是在战术指挥之上，别说是王翦了，就算是蒙恬也在他之上。

    这一战，大秦帝国抽调最能征善战的大将，以及历史上强大一时的西楚霸王项羽同时进攻匈奴，这一战，可以说是大秦帝国拿出来的最大战力了。

    四十五万大军配合王翦，蒙恬，李信，项羽，这样的配置，别说是灭匈奴，就算是灭亡当世任何一个国家都绰绰有余。

    现在他最需要重视的则是内部的建设，大秦农科院已经取得了成绩，大秦帝国未来几乎可以预见。

    一片大好。

    这让嬴政多少有些得意，自从天降流火之后，大秦的改变，可以说是有目共睹，再这样下去，逆转天命只是时间问题。

    至少他已经确定了扶苏的地位，让扶苏的性格发生了改变，虽然依旧宽仁，依旧平和，但是早已拥有了杀心。

    至于胡亥以及赵高，在他死之前，必然会解决掉。

    李斯以及王绾等人，年岁已经大了，他们未必就熬得过自己。

    现在的李斯已经五六十了，在这个年代，已经算是高寿了，只是此人才智不俗，而且萧何以及项他都没有彻底的成长起来，目下大秦只能继续以李斯为丞相。

    念头一转，嬴政对于教育一事更为的看重了，只有大秦的各种学宫培养起来，到时候，人才辈出，才能推行丞相任期制度。

    现在的大秦，这样的制度根本不适合。

    受到教育的人，占据社会人口的比例太小了，这样的情况下，出现的大才本身就不多。

    “父皇，诸子百家的反应有些强烈，纷纷请求面见父皇！”扶苏走进咸阳宫书房，看着一脸沉思的嬴政开口，道。

    扶苏自然是清楚，嬴政已经下诏令大秦内史之中的一部分学宫，特别是位于咸阳城中的学宫开启，这一消息传出去，诸子百家立马坐不住了。

    他一天接到的奏报，几十份，清一色的内容，基本上都是反对这一政策，他已经烦不胜烦了。

    他虽然清楚嬴政的态度，也清楚，只要是嬴政做出了决定，很难收回了，此刻他入咸阳宫书房，也不是来求嬴政收回诏令。

    而是询问此事如何解决。

    他心里清楚，此事若是不能妥善解决，诸子百家必然会疯狂反扑，扶苏心知肚明，大秦帝国此番的策略，根本就是在断诸子百家的根基。

    “哈哈哈.......”

    大笑一声，嬴政喝了一口凉茶，看着扶苏意味深长，道：“当初，朕低头，山东文化依旧傲视，不肯归附大秦，不肯归附朕，现在态势逆转，也到了他们着急的时候了。”

