    第二局结束，明眼人都看的出来这个时候陈牧实际上已经是优势了。

    现场的惊呼声越发惊人！

    陈牧今天的出场简直就像是奔着打质疑者的脸来的。

    最开始有人不相信他能打主将，觉得他精灵储备不够，完了他立刻就掏出了一只新精灵喷火龙；

    接着又有人质疑他的喷火龙实力不够，是硬凑数的，完了他前两局先后都让喷火龙上场，打出了令人惊艳的表现！

    这下质疑者能说的话已经所剩不多了……

    接下来的一局，作为获胜者的海狸方还先手出精灵。

    对方沉吟片刻，最终选择了不更换精灵，让秃鹰娜连战。

    于是陈牧也再次上场了甲贺忍蛙。

    哨声响起，战斗开始！

    “秃鹰娜，使用空气斩！”

    “飞水手里剑！”

    由于秃鹰娜借助特性获得的爆衣加速效果还在，陈牧没有选择让甲贺忍蛙盲目去追击，而是干脆跟对方打起了远程消耗。

    本来这种远程对拼不是甲贺忍蛙所擅长的领域，“飞水手里剑”如果全部当做飞镖来扔性价比也会显得很低，一会儿就扔完了。

    但架不住秃鹰娜起始状态差呀！

    老喷女儿在退场之前将猛火特性激发到极限的一记“闪焰冲锋”刚好撞上碎裂铠甲爆衣后的对手，笋干爆炸，效果拔群！打出了成吨的输出！

    直到现在秃鹰娜胸前都是焦黑一片，正面羽毛全没了……

    因此陈牧此时根本不必着急，只要采用最稳妥的方法慢慢消耗，对手迟早会比他先坐不住。

    果不其然没过几轮，对手便忍不住先变招了。

    “飞下去啄一下，然后使出恶意追击！”

    有爆衣效果在，秃鹰娜目前在速度上仍然是领先甲贺忍蛙的，突然飞扑下来啄击，甲贺忍蛙没能躲开。

    随即她全身燃起紫色的能量焰火，化身一道紫色的魅影再次扑向甲贺忍蛙！

    恶系技能：恶意追击！

    当目前身上有新鲜伤口时，这招追击命中伤口将会使杀伤力大幅提升！

    秃鹰娜这一种族天生在进攻端上表现一般，在同级别的对抗之中她们的攻击能力往往都是偏弱的，因而特别偏爱“恶意追击”这种限制条件多，但收益非常可观的冷门技能。

    特性赋予了她速度上的优势，使得她在追击伤口时敌人更难闪避。

    但甲贺忍蛙可不是吃素的！

    “水之波动，同时后仰！”

    利用水汽产生的震荡迟缓了一下秃鹰娜的动作，甲贺忍蛙借机猛的将上身向后躺倒，几乎将身体折成了一个直角。

    秃鹰娜的第一下追击竟然落空了！

    等到她回过头来再想追击时，甲贺忍蛙瞬间将身体归位，迎上去把自己的一条手臂主动递到秃鹰娜的鸟喙前。

    “不！”

    对手慌了。

    因为甲贺忍蛙刚刚被秃鹰娜啄出的伤口不在手臂上！

    “恶意追击”如果不能追中新鲜的伤口那么伤害就只能算一般，完全对不起它的回气期时长。

    而后这还不算完！

    “忍蛙，控住她的脖子！”

    陈牧跟上命令，顺势让忍蛙揽过对方的脖子将其拉入怀中！

    既然来了，那就别跑了。

    咱们近身好好交流一下！

    甲贺忍蛙的长舌头还顺势从自己脖子上绕下，接着紧紧缠住了秃鹰娜的脖子！

    这招落空，秃鹰娜随即将自己陷入了一个极为不利的境内。

    这波啊，这波是自己送货上门。

    对面的海狸主将咬紧了牙根，却偏又无可奈何。

    从结果来看这波追击可以说是一个很丢人的战术失策。

    但真要反推的话其实也不能全怪对面心急。

    说到底还是这局打一开始海狸主将在战略上的劣势就太大了。

    本来秃鹰娜借助速度优势保持距离，持续打远程消耗是稳稳占优的，甲贺忍蛙理应耗不过她。

    可偏偏双方起始的状态完全不对等！

    秃鹰娜一上来就是重伤状态，由不得对面主将不急。

    局势逼的他必须想办法去做危险的尝试，否则就是坐以待毙，因而失误在所难免。

    用专业术语来讲这叫受迫性失误，是局势所累，非战之罪。

    但无论这波失策是否发自内心，结局都是一样的。

    被甲贺忍蛙近身逮住之后，秃鹰娜的处境变越发凶险了。

    “再来一次飞水手里剑！”

    “恶意追击”回气期很长的，因而是甲贺忍蛙的回气期先转好，随即他再次使出招牌的飞水手里剑。

    只不过这次他可以留很多把苦无在手上，先不扔出去了。

    “唰唰唰！”

    “嘎！”

    秃鹰娜的叫声越发凄厉。

    又是几轮交手之后对方被迫交大。

    “勇鸟猛攻！”

    不过这次秃鹰娜已经是强弩之末了。

    “替身！”

    甲贺忍蛙交“替身”从容躲过，反手一苦无将其终结。

    裁判举旗——

    “秃鹰娜，失去战斗能力！”

    又是一局拿下了，陈牧离胜利越发近了！

    此时海狸的粉丝已经说不出自己是个什么心情。

    从自家队伍离开的新人一转眼跑到了主将舞台上，本以为是哗众取宠的小丑，却没想到人家越打越好，眼看这都要赢了！

    陈牧越是光芒万丈，他们的心情就越是复杂。

    随后第四局陈牧让甲贺忍蛙继连战，而对方已经只剩下了最后一只已经出场过的音波龙。

    对于这场陈牧的要求就非常简单了。

    “不惜一切代价，重创那条龙的翅膀！”

    他不需要甲贺忍蛙获胜，因而打法上异常奔放，毫无顾忌，可以完全不在乎自身防御。

    面对这种不要命的打法，音波龙一时也很无奈。

    他虽然能击倒甲贺忍蛙，却也挡不住这种完全奋不顾身的自杀式袭击。

    随后很快这局结束，音波龙付出昂贵的代价带走了甲贺忍蛙。

    而这时，对面的海狸主将面沉如水，表情中丝毫看不到胜利的喜悦。

    作为很了解陈牧精灵储备的前队友，接下来的事情他已经不难猜到了。

    不出他所料，最后一局陈牧施施然的拿出了小乘龙。

    音波龙属性飞行+龙，被冰系双重克制！

    当甲贺忍蛙不惜己身，以无比决绝的姿态献祭自己，重创了音波龙的翅膀之后，他接下来再难靠速度闪避小乘龙的“急冻光线”了。

    如果双方都抠掉闪避键，纵使音波龙硬实力比小乘龙强不少，可面对双重克制带来的属性劣势，他终究是无力回天……

    最终局一开场，陈牧的指令就变得异常简洁。

    “使用急冻光线！”

    ……

    ……

    “再来，急冻光线！”

    ……

    “继续使用急冻光线！”

    ……

    “给他最后一发急冻光线！”

    ……

    不需要那么多花里胡哨，没必要整那些虚头巴脑。

    四发“急冻光线”音波龙最终只靠“守住”挡下了一发，剩余三发全中，完全无视他任何的努力与挣扎，冷漠的将其抬走。

    双重克制，是真的伤不起……

    至此比赛结束——

    陈牧获胜！

