    第975章 藩王佣兵

    别看朱由检是大明圣君，在大臣和百姓心里如同神一般存在，但在自己女人面前还是和正常男人一样。

    即使在孩子们面前，他也同样是一个慈父，家庭关系处理的和现代人一样和谐。

    根本没有古代帝王家庭那般威严，家里更没有人勾心斗角尔虞我诈。

    虽然他贵为一国之君，但他毕竟是一个穿越者，也是一个很正常的男人，在家里他就是孩子的父亲和妻子的丈夫。

    皇后秦明月和两个贵妃沐剑屏林如玉，看到伟大的皇帝突然呈现出一副傻傻的模样，都是玉手捂住小嘴偷笑。

    朱由检似乎明白什么，这三美女在骗他，于是伸手将最小的林如玉抓过来，用龙爪查探究竟，结果发现一切正常，他当时眼睛一瞪：

    “哪有，大姨夫都没有，还大姨妈呢，你们竟敢骗朕，放心朕狠狠惩罚你们……”

    看到皇帝动作有些大，皇后秦明月急忙上前轻轻拉住朱由检的大手提醒道：

    “陛下，温柔一些，千万不要莽撞，如玉妹妹怀了你的龙种！”

    林如玉看到事情败露急忙小声说道：

    “陛下，两位姐姐也都有了您的龙种呢！”

    “啊……你们三个同时怀上了朕的龙种？”

    朱由检大吃一惊，他记得每次都会让三人吃药的，怎么能会出现这种情况，难道系统给他假药？

    看到皇帝脸色不对，三美缓缓下拜：

    “陛下恕罪，臣妾入宫已经大半年了，入宫一直不要龙子龙女，外人人会是三到四影响您的龙威，所以您给的药后来就没有吃……”

    “卧槽，这帮娘们……”

    朱由检当时就很无语，崇祯已经有了三个孩子，他从未想过在大明生孩子，所以每次临幸他们时，都会让她们提前吃药，没想到她们竟然有药不吃，结果三人同时怀上龙种。

    不过朱由检稍微考虑一下就会明白，无论皇后还是妃子，都希望自己能为皇帝诞下龙子龙女，以后她们在宫中才能生存下去。

    朱由检又一想，这样也好，反正以后海外殖民地多了去，儿子生多了都去海外殖民，就算儿子们百年以后在海外独立，总比那些白皮猪后人建国好。

    他弯腰将三位美女扶起：

    “平身，朕不会怪罪你们，朕会很温柔的……”

    “谢陛下体谅……”

    话虽然这么说，可是她们想到皇帝以前生龙活虎的样子，俏脸不禁有些发白……

    …………

    去年接到朝廷通知，藩王可以自主招兵买马，大明各地不想坐吃等死的藩王郡王们开始招兵买马忙碌起来。

    由于陆续经历了燕王起兵靖难、汉王朱高煦图谋篡位、宁王朱宸濠之乱，明朝廷对待藩王的态度就是好吃好喝供着，像猪一样圈养在封地。

    他们中的大部分就是整日在王府饮酒作乐、醉生梦死。

    少部分有心敢于担当、有心救亡的藩王，在看到唐王因起兵勤王而被崇祯废除王位，囚于凤阳皇族监狱后也逐渐心灰意冷。

    其实当时崇祯的做法也没什么错，他哪知道唐王到底是想勤王还是想趁机图谋不轨？

    只是如此一来面对明末的各路敌人，他们也只能在封地内等待自己的命运，他们经年积累的财赋也只能成为敌人的军饷

    现在这几个方面几乎放开了，虽然有些藩王想不开，可是也有越来越多的藩王开始尝到开放的甜头。

    他们本来有很有钱，利用手中银子开工场搞贸易同样赚的盆满钵满。

    能做到这些的都是有一些能力的藩王，既然皇帝允许他们招兵买马，他们当然想拥有自己的军队。

    到目前为止，至少有十几个藩王拥有五千到一万兵力，他们在练兵的同时，也在等着皇帝的旨意。

    当初皇帝说的很清楚，会派教官给他们练兵，也会提供舰船帮助他们出海。

    朱由检让他们佣兵的目的是出去和西方白皮猪们抢地盘。

    美洲那么大地方都被西方不多的兵力占领，如果藩王们带着五千一万训练有素的兵力去美洲，肯定和他们有的一拼。

    如果墨西哥，智利，秘鲁，巴西等地，还有现在老美的那些地方都被大明藩王占领，朱由检想想都笑了。

    要知道智利和秘鲁的铜矿和金矿都是全球第一，老美那里也是最适合生活居住的地方。

    这么多藩王去了后，凭借火器优势，总会藩王打败西方白皮猪，不可能被西方白皮猪团灭！

    所以听到皇帝凯旋后，他们纷纷来到京师，想找朝廷借船出海。

    也许允许藩王佣兵，大明也许不会灭亡的那么早。

    那么多藩王如果手中有兵，至少在大明即将亡国之时，他们肯定有人不会坐之不理，会出兵保护朱家江山。

    这样无论是对付流寇还是对付东掳，他们都有一战之力，至少不会让明亡国那么早。

    就算藩王们造反，最后胜利的也是自家人，总比东掳和流寇强吧，说不定又出一个永乐大帝呢！

    当然，那些坐吃等死和软骨头藩王，肯定是不会管大明死活的。

    朱由检最看好能在海外站住脚的，就是历史上那些努力想要挽救危亡的藩王们。

    这其中比较著名的就是鲁王朱以海、唐王朱聿键。

    现在唐王朱聿键已经在日本替大明看管屡次入侵华夏的倭寇们。

    此二人虽然也有过不顾大局互相争权，但是鲁王朱以海一直坚持在东南沿海地区战斗。

    隆武帝危难之时继位，称得上是南明最有能力、最有担当、最有战略眼光的一位皇帝。

    他最先认识到清是南明所面对的最大威胁，因而提出连寇抗虏的战略；又主张联合李自成余部与大西军余部共同抗敌，相信在他的支持下顺军余部必能发挥出更大的作用。

    除此以外还有被洪承畴平定的有长乐王朱谊石、瑞安王朱谊防、金华王朱由产、高安王朱常淇、瑞昌王朱谊贵等人领导的抵抗武装。

    还有被拥立坚持斗争的，如联络蕲黄四十八寨的樊山王。

    还有顺治五年被皖西飞旗寨拥作首领领导抵抗运动的朱统倚。

    他是明太祖朱元璋九世孙、宁藩石城王后裔；如在抚州城战死的永宁王。

    在江西起兵的宪宗第六子的六世孙益王朱由本……

    如果他们手中有兵，流寇能成了气候吗？东掳几万人更无法取关，不然肯定关门打狗。

    (本章完)

