    遮天蔽日的巨大王座之上，独眼断臂的邪神低头看着王座下渺小的三尸神。

    而三尸神惊惧不已，他可从未见过这种恶尸。仿佛是真是存在的一般...这个少年究竟凝聚了多少恶意，才会出现这种恶尸？

    那可怕的威严，将三尸神闯入的神性完全压制住了，甚至都没有进攻，就让三尸神的神性逐渐崩溃。

    别说扰乱，这恶尸的强大早已超越了三尸神的现象。甚至远比他本体，还要更强！

    而自己...惊动了他！

    “啊啊啊！你究竟是什么？为什么会有你这种怪物！”三尸神发出惊怒的咆哮声，身体却出现了大量的裂缝，瞬间便彻底消亡与王座之下。

    邪神自始至终都没有进攻，可单单是他作为上位者的威严便将三尸神的神性尽数摧毁。

    随后，邪神伸出手臂放在王座的扶手之上，拖着下巴幽幽叹息。

    “我都还没动手，你就倒下了？”

    “小心点，当心被讹啊。”不远处的声音传来，开口的尸山血海中的执尸。

    “果然是你啊...”而黑色长城上的善尸开口：“哭泣英雄。”

    “不，我就是你。”邪神回应：“我们没有任何区别，是同一个个体。硬要说区别，你是保家卫国的善，你是守护亲友的执，我是憎恶复仇的恶。只不过，黑泥神性的力量让我们成为了这种姿态。三尸神那傻帽更是唤醒了我们。真是自寻死路。”

    “同一个个体？那咱们岂不是在精分？”执尸啧嘴：“先和你们俩说好，谁和我抢丫头，我砍死谁。”

    “那就没什么好谈了，等死吧你！”邪神冷笑，站起身来离开黑色王座。

    “哈，拔剑吧，臭杂碎们！”善尸怒骂，跳下长城。

    “呦呵？来来来，砍不死你们？”执尸也骂骂咧咧的离开尸山血海。

    三者愈来愈近，却没有动手。而是平静的碰触在一起，最终化作一个人影。

    ....

    下一秒，现实中的青玄钟忽然散发出了惊人的恶意与杀意。如风暴般席卷整个区域。

    即便是远在老庙的超凡者，都感受到了一股强烈的气场降临世间。某种可怕的事物即将发生。

    因为受伤而留在老庙的姜神锤，看着远处的呢喃着：“我滴亲娘嘞，这还不如让我和三尸神正面打一架。”

    而正在赶来的地级超凡队伍中。

    冲在最前方的哑女在感受到这股惊人的恶意与杀意后，脸色不由发白，脚下的速度却更快一筹。

    她不清楚发生了什么，但即便前路再危险，她也要来到那个人身边。

    而紧随其后的酒中剑则是莫名一笑，身为新的黑泥受难者。

    他已经察觉到了什么，甚至看到了那位王座之上的存在。

    追在后面的李昆则是看了眼潘科和鱼塘主，他虽然能感受到这份恶意与李长河的黑泥相似，这份杀意也像是兵武超凡，但这威压感也太强了。

    潘科摇了摇头，对此毫无头绪。他接触的神性不多，现在只推断出李长河的黑泥神性在短时间内暴涨了许多，甚至还在攀升。

    而鱼塘主则是低声开口：“不知为何，李八将军的神性掌控瞬间提升了许多。这给我的感觉，像是要开启第一阶段的神话姿态了。”

    “他的黑泥神性明明不是传承神性，却能够开启神话姿态？”潘科脸色微变。

    神话姿态。

    神性生物将神性具象化的巅峰战斗状态。

    以玩家最为通俗易懂的话术来解释，便是魔装！

    如萧楠这种魔装持有者的魔装，便是她的神话姿态。

    当然，由于神性掌控的问题，她距离完全体的神话姿态还有一步之遥。

    毕竟，魔神们都是半神级别的存在，持有者们想要完全掌控这份力量并不容易。

    不过，由于持有者们有着神性的传承，可开启各自的神话姿态。

    要比其他神性生物少走很多弯路。

    所以，封神和罗生门这些神性，也被称为传承神性。特点便是早早的开启了神话姿态，战力强大。

    而其他神性可没有什么明确的传承。

    想要构建出自己的神话姿态，将会十分困难。

    而黑泥神性何来传承？

    “看来三尸神动了他的三尸。却是反而帮助了他。”李昆在听了两人的分析后，却露出笑容。

    “终为天人啊...”

    ....

    而与此同时，现实中的三尸神脸色狂变，对着大坑中的青玄钟暴喝道。

    “镇！”

    青玄钟爆发出青色的光芒，镇压的力道愈发强大了。

    他在看到恶尸之后，彻底放弃了逆转这种存在的想法，此刻唯一的想法便是将其镇压于青玄钟之下，

    而且，他第一次对自己的选择产生了后悔。

    为什么要为了一个没有出生的婴儿，而放弃靠近龙脉，恢复巅峰实力。

    为什么要选择这个诡异的天人作为逆转目标。

    为什么偏偏碰上了这么一个能够完全克制自己的存在？

    但现在没时间后悔了，三尸神怒吼着将青玄钟催动大最强形态。

    他要彻底镇压住李长河，在快速摆脱鬼手和秋问天后，立刻逃离这里。

    即便是拖着锁魂棺，他也要不惜一切代价逃到最近的江河龙脉所在。

    利用龙脉之力，彻底的摆脱锁魂棺的束缚，恢复自己的巅峰战力。

    只有在他最强的状态下，他才敢和刚刚所见到的家伙对抗。

    ....

    而在青玄钟中内。

    李长河站立于黑暗的虚无之中。当三尸汇集的瞬间，他的力量发生了奇妙的变化。

    海量的黑泥神性在他脚下涌出，逐渐蔓延包裹他的身体。

    凝固化作一副漆黑底金边的中式铠甲。

    如长城般坚韧，却没有一丝毫沉重。

    威严的头盔上端，有两根鲜红的雉翎浮现。

    仿佛指天的长戟，战意冲天。

    身后血红的披风飘荡而出。

    如同挥动的战旗，无风而动。

    最红，青色的火焰凭空出现，并化作一道火焰披帛漂浮在其身后。

    两端则是穿过他的双肩，缠过他的手臂。

    其上，无数的战吼回荡。

    这便是。神话姿态！

    （为避免取名废，征求书友意见）

