    还活着的驭鬼者们，此时的心态都快炸了。

    众人看着因为鬼拦车，而导致整个车队拐了一个弯。

    即将临时加站停靠的“人力”车队，遍地哀嚎。

    吴索维小声的招呼了一下李青和鱼晚晚。

    吴索维用小铲子轻轻的敲了一下，装着坟土的小花盆，压低了声音的说道：

    “能起到防护作用的那六个贴纸和灯泡，你们之前不是碎了三个么。”

    “小鱼丸手里还有一个，李爷，我手里剩下的那两个咱俩一人一个。”

    “能把鬼车拦下来的厉鬼绝逼不是善茬，咱们尽量低调。”

    鱼晚晚指了指她的小挎包，又做了一个照镜子的动作，小声的说道：

    “反正咱们有李队捡到的，被厉鬼诅咒的破碎镜子。”

    “使用厉鬼能力，也就没什么太大的后顾之忧了。”

    “大不了修复身体的时候，再多一份厉鬼的诅咒罢了。”

    吴索维听得头皮发麻，但是也认同的说道：

    “是这个道理。”

    “虱子多了不咬，诅咒多了不愁。”

    李青看了看他们俩，眼神中带上了一抹笑意，低声说道：

    “你们别忘了，那个‘被厉鬼诅咒的镜子’的原主，现在可也在这鬼车上坐着呢。”

    “你俩就在那个厉鬼的附近，这么嘀嘀咕咕的讨论怎么利用它的能力。”

    “难道就不怕还没来得及染上那个诅咒，直接被厉鬼本人堵上么？”

    鱼晚晚和吴索维，顿时露出了一个尴尬的表情，不再讨论这个问题。

    做好了随时应对，36辆“人力”车被逼停之后，可能遇到的突发事件的心里准备。

    此时。

    之前因为意外混上车来的那个狰狞醉汉，一脸嘲讽的大声挖苦道：

    “呵呵，你们这一个个的号称驾驭了厉鬼的驭鬼者，也就在我们两个普通人的面前耍耍威风罢了。”

    “真碰上了厉鬼，你们不也都秒怂了么。”

    “这不就是两个女鬼拦车么，有什么大不了的？”

    “你们一拥而上，干掉她们就不完事了么？”

    “指不定哪个运气好的，还能把这两个女鬼给驾驭了。”

    此时有驭鬼者鄙视的声音传了出来。

    “驾驭厉鬼是那么好驾驭的么？”

    “你要是觉得自己的运气够好，命够硬。”

    “你可以把路边招手拦车的那两个厉鬼，同时驾驭了。”

    “刚才那些鬼车上的窃窃私语，可是用一种愉快的语气说的‘有贵客拦车’。”

    “虽然我不知道什么事能让这个鬼车愉快，但是能让厉鬼愉快的事情，肯定让活人愉快不起来。”

    众人都被这个人的说法，给惊出了一身的冷汗。

    像是灵异公交车，“人力”车等等相对常见的，能够在鬼域当中穿梭的公共交通工具。

    绝大部分人都说不清楚，这些东西是什么人制作出来的，目的又是为了什么？

    难道只是单纯的把鬼接来送去吗？

    但是厉鬼们又是因为什么原因，才会主动的搭乘这些鬼车？

    不同的厉鬼，会在不同的时间和站点上车，又去往不同的目的地。

    根据无数驭鬼者死出来的经验来看。

    通常厉鬼主动游荡，都是为了寻找适合它们的拼图。

    难道这个鬼车察觉到，这次鬼拦车的厉鬼当中有适合它的拼图？

    顿时同一个想法，都不约而同的在所有的人的心中浮现了出来。

    这次停车之后，真的不会被团灭吗？

    此时。

    整个“人力”车队，停到了那两个招手拦车的，穿着乌黑色旗袍和死白色旗袍的厉鬼的旁边。

    车边环绕着的诡异黑雾彻底的褪去。

    车厢两侧的小灯笼散发出来的，具有防护作用的阴森绿色光芒熄灭。

    换成了对于众人来说，除了开车倒计时之外，屁用没有的昏黄色的烛光。

    所有的驭鬼者都没动，他们的眼神都死死地盯着那两个伸手拦车的厉鬼。

    不知道它们看上哪辆车，到时候那两辆车上的家伙可就死定了。

    李青也看向这两个拦车的厉鬼。

    这两个厉鬼的身高体型都十分的接近，衣着打扮也基本一致。

    除了旗袍的颜色不同之外...

    李青的目光一凝。

    他注意到这两个厉鬼穿着的旗袍上面。

    分别有一个，使用了和旗袍同样颜色的线，刺绣而成的美女图案。

    旗袍绣花上的美女双手扶着膝盖，端坐在那里，栩栩如生。

    只不过那两个绣花美女图案的眼睛位置。

    却都是用一团线歪七扭八的，给缝制成了两个空荡荡的眼眶。

    仿佛...有人把她们的眼珠子给扣了出来。

    李青的目光一转，看向这两个仍然在对着鬼车招手的女鬼。

    它们从旗袍袖子里面伸出来的一双手，还有整个脑袋，都是干枯僵硬。

    暗褐色的尸体皮肤，紧紧的锢在骨头上面，愕然就是两具干尸。

    在这两个干尸旗袍美女的脸上，同样空荡荡的眼眶里面。

    有着如同蜘蛛丝一般纤细的米白色的线，乱糟糟的把眼眶给缝补了一下。

    把它们原本空荡荡的眼眶，弄得像是糊上了两小片蜘蛛网一般。

    更加瘆人了。

    这时，有着驭鬼者声音颤抖的问道：

    “好像不太对啊。”

    “这两个鬼玩意儿，为什么拦了车之后也不上车？”

    “它们为啥还在对着鬼车招手？可是鬼车不都停了吗？”

    呼。

    似乎有微风打着卷的穿过。

    这两个干尸旗袍美女挎着的花篮里面，装着的所有的花瓣。

    全都呼啦啦的被吹飞到了“人力”车队的上面。

    顿时绚丽多彩的花瓣，如同冰雹一般的砸落而下。

    砰砰砰。

    被“人力”车两侧小灯笼里面散发出来的，昏黄的烛光所笼罩着的车厢。

    在此时都被砸的来回晃动。

    驭鬼者惊惧交加的骂声传了出来。

    “我他妈...这些破花瓣到底是啥玩意？”

    “这鬼车还行不行了？不会被砸翻了吧？”

    “这俩厉鬼拦了车，又不上车，搞事啊？”

    李青半眯着眼睛，看向那股风刮来的方向。

    此时。

    随着那阵奇怪的微风挂过，不远处的迷雾被吹散了。

    一个披红挂彩的三层竹楼，映入了众人的眼睑。

    竹楼很新，周围是一片稀疏的竹林。

    几十个人影，僵硬的站在竹楼的底下，纷纷抬着头仰望着竹楼。

    李青抬头一看，瞳孔猛地一缩。

    只见一个穿着红色拖地长裙，头上盖着红色头盖的人影。

    正婷婷袅袅的，依靠在竹楼三层的栏杆上。

    她用干枯的深褐色双手，抱着一大团红色的绸带扎成的绣球。

    绣球的最中间，是一个腐烂的人头。

    有人硬扯出了僵硬的笑声：

    “嗨，多大点事啊，原来是抛绣球招...”

    “草！这是抛人脑袋啊？”

