    肖何知道她担心的是什么，他看着丁婉清眼里满是真诚。

    “你放心，这钱我抓鸭子挣来的，干净钱，以后还会挣更多的钱！”

    闻言，丁婉清漂亮的眼里写满了迷茫。

    因为惊讶，嘴里下意识的重复着。

    “抓鸭子？”

    这村里拿来的鸭子？

    见她一脸不解，肖何温声解释着。

    “乱坟堆后面的河里不少鸭子呢，我准备明天继续抓呢。”

    听清了肖何的话，她眉头一锁，一颗心当下紧了又紧，以往精致温柔的脸上也多了一丝严肃。

    脑海里不由得浮现了肖何后背那个血红的印记。

    看来，那印子八成就是在那野河沟留下的。

    村里人都知道那地方不好，谁也不愿意去，甚至走路都避开，全是怨坟就不说了，那河还淹死过人，里面的水草要是能站起来，估计比人还高。

    可肖何居然去那儿抓鸭子卖钱！

    她攥了攥微凉的手，感觉像是有什么东西卡在心脏里，水润润的眸子一颤，半晌轻声道：“你那背上又肿又红，还破了皮，我给你涂点儿药吧。”

    看着面前眼里写满担心的人儿。

    肖何的心像是被什么东西轻轻挠了挠。

    天知道，重生之前，肖何做梦都想听见老婆跟自己再说句话。

    哪怕是一句数落！

    可惜，等待自己的只有死一样的沉寂。

    而现在，她活生生的坐在自己面前，她在关心自己。

    她软糯的声音协同淡淡的微风拂过耳边，那种感觉，温柔又美好。

    心脏一下比一下跳动的更加有力，像是被人重新注入了血液，温热的流淌起来。

    上辈子遗失的宝贵，正在被自己一点儿一点儿捡起。

    他攥了攥拳，有些百感交集。

    “我没事儿，这点儿小伤不算啥。”

    说完，就匆忙端起碗，大口大口的喝汤，生怕被丁婉清发现。

    丁婉清知道他性子倔，自己也说不过他，索性闭上了嘴。

    起身朝着自己屋里走了进去。

    半晌，净了手，拿着一个小药瓶，从屋子里走了出来。

    这还是上次帮她家儿子去砖厂顶班擦伤了，她送给自己的，听说药效特别好，自己从来没舍得用过，原本是留着给禾禾受伤用的。

    她走到顾忱身边，语气平淡。

    “别动。”

    说完，麻利的将药酒倒在手上，搓热了，帮肖何敷伤口。

    这眼下天气热，不好好处理，出点儿汗都疼。

    随着淡黄色的药酒挨在皮肤上的一瞬间，剧烈的刺痛顺着伤口朝肉里走。

    本来都已经不疼的肖何当下眉头深锁，身子更是不由的轻颤一下。

    丁婉清被猝不及防的抖动吓了一跳，忙收回手去，一双水汪汪的眼睛紧张的盯着他，语气都多了一丝局促。

    “疼啊，我，我不是故意的。”

    她真的不想弄疼他。

    肖何摇头，“没事儿，不疼。”

    丁婉清这次没敢直接擦伤口，而是在边缘红肿的地方温柔擦拭着，她动作十分轻柔。

    语气里满是担心。

    “这样疼吗？”

    疼吗？

    说实话。

    疼。

    但是伴随这种疼痛的是一种从未有过的幸福，和安心。

    背后的手指温热柔软，一下一下，像是拨弄着自己的心尖儿。

    轻轻的，痒痒的。

    无数温暖的记忆被唤醒。

    他清了清嗓子，转过身，朝她看了过去。

    “婉清，对不起，以前都是我不好，你在给我一次机会，别离开我，我保证一定让你和诺诺过上好日子，我们一家人再也不分开了。”

    肖何的语气真诚，

    看着自己的双眼炙热无比，像是带着一团火，快要烧了起来。

    丁婉清抿了抿嘴，匆忙别过脸去，眼里的慌乱明显是不敢看他。

    自己当初恨不能把命交给他，可是结果呢？

    不是不想原谅，而是她真的怕。

    这几年自己怎么过得只有自己知道，她怕再一次换来的是更深的绝望。

    半晌，她及其不自然的开口道：“那个，我还是先去洗碗吧。”

    说完就弯下腰要去收碗。

    “还是我来吧，你去陪孩子就好。”

    重生一次，对她们的亏欠他会一一弥补！

    他绝不会让往事再重演。

    肖何说完，也不等丁婉清回答就抢过她手里的碗。

    他知道冰冻三尺非一日之寒。

    想让丁婉清一下就原谅自己，本来就是不可能的。

    她现在没有对自己厌恶就已经是谢天谢地了。

    日子还长，总有一天，他会让丁婉清接受自己的！

    肖何随手将桌上的饭碗叠在一起，端了起来，朝厨房走去。

    看着肖何的背影，丁婉清眨眨眼，脸上的表情迷茫，惊讶，诧异，总是有些复杂。

    他能坚持多久呢？

    真的是一时兴起吗？

    ......

    禾禾今天真的是太开心了，爸爸对自己真好，不光给自己买蛋糕，还给自己吃肉肉呢。

    她喜欢爸爸，喜欢的不得了！！！

    见爸爸要去洗碗，小家伙瞬间丢掉了手里的弹弓，迈着小步子凑了过来。

    声音又奶又萌。

    “爸爸，禾禾给爸爸帮忙。”

    小家乖巧懂事的模样让肖何的心里软的不像话。

    才三岁的小奶娃，怎么就这么懂事呢？

    他正准备拒绝，只见小家伙已经拿了盆子，蹲在了地上，甚至还撸起了袖子，瘦弱的像豆芽儿一样的小胳膊漏了半截儿出来。

    这年头，村里的孩子的娱乐项目之一其实就是跟着大人一起干活，然后在获得几句夸奖，开开心心。

    禾禾没少跟着妈妈一起洗碗。

    虽然做的不好，但是自己还是会的。

    见女儿兴致勃勃的，肖何瞬间就不忍心拒绝了。

    他给女儿的盆子里倒了一些清水，又低了点儿洗洁精，父女俩就这么蹲在地上，一边儿玩儿，一边洗碗。

    洗了整整一个多小时。

    衣服全部都打湿了，但是，开心是真的开心。

    肖何从来没觉得自己的日子可以过得这么快乐！

    刷完碗，小家伙就困了，到底是小孩子，这会儿已经快八点了，也是时候该睡觉了。

    肖何摸了摸她的脑袋，温柔道：“去吧，跟妈妈去睡觉，明天爸爸在带你一起玩儿。”

    闻言，小家伙一脸的不舍。

    她嘟着小嘴，眼里写满了渴望。

    “爸爸，禾禾想和爸爸睡......”

    她舍不得爸爸。

    肖何惊了。

    女儿居然这么信任自己？

    她想和自己睡！

    肖何当下激动的一把将孩子抱了起来，在院子里大喊一声儿，“孩子她妈，今天孩子跟我睡了啊！”

    丁婉清这会儿正坐在自己的干板床上里收拾东西呢，听见他要和孩子睡觉，心里一紧，瞬间站了起来，死死的盯着门口。

    毕竟一天的变化，想要得到全部的信任几乎不可能。

    天知道他会不会真的是打了孩子的主意！

    不行，绝对不行！

    孩子是她的命根子！

