    她声音有些低沉严肃，抬头，目光沉凝的看向众人。

    而听到这话，众人微微一愣，有些不明所以的抬头看向云苏，一脸不解，“云老师，怎么了？”

    以往只有他们在炼丹炼药过程中犯了很大错误的时候，云苏才会露出这样的表情。

    而这个表情一出现，就意味着他们有什么事情做错了。

    “云老师，这些菜有问题吗？你是不是不喜欢吃？没关系，我让他们再重新做。”

    云苏看她的目光望着菜，一边还有吐掉的食物残渣，一时间心中也有些忐忑。

    他今天请客，很大程度上是为了感谢云苏。

    若是她不喜欢，那岂不是好心办了坏事？

    云苏却轻轻摇头，“不是，是这菜有问题，我尝出了一种味道。”

    众人面面相觑，直觉云苏所说的这种味道，他们应该不会喜欢。

    而对面，云苏也缓缓开口了，“这菜中，有一种名为寐浆的成分。”

    “寐浆？”墨衍一听这个名字，便“蹭”的从椅子上站了起来，惊讶的看着云苏，又看看桌上的菜。

    “反应这么大，想来是知道这寐浆了？”云苏眉头一挑，反问一句。

    墨衍点点头，“我在书上看到过这个名字，那是一种生长于极为阴暗潮湿环境恶劣地方的植物。”

    “五十年方能成熟结果，而结出来的果子被称作寐浆果。”

    “寐浆果呈雪白色，若是服食，不但能够致幻，损害身体，严重者可能毙命！”

    “云老师，你刚刚说，这菜里有寐浆的味道？”

    墨衍解释了一番，旋即目光紧张的看着云苏。

    他虽然看过很多杂书，记得也比较多，不过见识却并没有那么丰富。

    特别是这寐浆果，他根本就没机会见识，故而，他根本不知道什么味道是寐浆果的味道。

    但云苏这么说，一定不会无的放矢。

    他很紧张，因为刚刚包括云苏在内的所有十二班人，全都吃了这些菜。

    如果真如书中所说，这寐浆果能够致命的话，那他们……

    “放心，这里面寐浆的成分很少，只要不再服食，暂时不会对我们有太大影响。”

    云苏看他这表情，赶忙出声安抚。

    墨衍这么一听，才放下了心。

    其他人紧张的神色也微微松了松，“云老师，你的意思是，这些菜里，都被人下了毒？”

    这句话一出，在场所有人的神色都变了。

    竟然有人偷偷对他们下毒吗？

    众人紧张的神色中，云苏却轻轻摇了摇头，“不是，这寐浆的成分并不是被下进菜里的。”

    “而是这些植物吃食中自带的。”

    “假如我猜的不错，这些植物，应该是被人用寐浆水浇灌栽种出来的。”

    云苏端起那盘菜到鼻尖下嗅了嗅，并没有什么异味。

    但吃到嘴里，那股寐浆的味道却如此清晰。

    “这，这是怎么回事？”司未寒忍不住出声问。

    云苏轻轻摇头道，“这些菜不能吃了，你们中有没有人吃过多次这家酒楼的饭菜？”

    人群中，有人忐忑不安的举起了手，其中便有郇炎。

    “前两天朋友叫我过来，便吃过一次。”郇炎心中有些紧张的开口。

    云苏一伸手直接摸过他的手腕一探。

    这么一探，她轻吐了口气，“等下我去配点药，今晚服下，解毒的过程会有些痛苦。”

    郇炎一听赶忙点头，“这菜既然是毒，他那里还敢不听话？”

    “云老师，这寐浆的毒真的那么可怕吗？为何我好像没感觉到身体有什么异样？”郇炎想了想忍不住问。

    “现在没什么不奇怪，若是再耽搁两天，体内真气出现滞涩，到时候就算解了毒，这后遗症也会影响修炼。”

    “你们中，若有多次吃过这俩酒楼食物的，赶紧出声。”云苏提醒众人。

    好在这些人中大多忙着修炼考核，也没怎么出过学院，除了郇炎之外，没有其他人中毒的。

    恰在此时，门外有人敲了敲门。

    “谁？”云苏出声，门外传来小二的声音。

    “小的给各位客人送些饭后水果。”

    云苏眉头一挑扬声道，“进来。”

    包厢门打开，小二端着切好的水果进门，放到了每张桌子上，正要离开，被云苏出声叫住。

    “对了，小二，我刚刚吃你们店里小菜，似乎别有一番风味，不知道你们是从哪里采购来的这些菜，好像特别好吃？”

    小二眼睛一亮，听云苏这么问便赶紧开口，“客人真是识货，整个皇城内，也就我们这儿能有这种好口味！”

    “你们吃着，是不是跟别的地方不一样啊？”

    见众人点头，小二“嘿嘿”一笑道。

    “这是我们酒楼的独特秘方，这些蔬菜都是我们老板找人专门定制的，味道特别，吃过一次就想吃第二次！”

    “你看到外面那些熙熙攘攘的客人没有？最近这几天时间，这来的客人明显都增多了！”

    小二与有荣焉的开口。

    云苏眉头一挑，“能不能告诉我们那位定制蔬菜的老板，我也想买点回去吃。”

    “那不行。”小二一听赶忙摇头，“那位客人很神秘，每次跟我们掌柜的见面都不让我们伺候的。”

    “我们也不知道那位客人的身份，这菜您要是喜欢，便经常光顾这里，反正我们一直在呢。”

    小二“嘿嘿”笑着解释道。

    云苏听罢微微一笑，点点头给了些赏钱，“多谢小二哥了。”

    “客气，客气了，各位客官请慢用。”

    小二话毕，招呼两声，便出了包厢。

    包厢内的气氛有些沉默。

    难怪他们刚吃这些菜的时候，总感觉这些菜的味道很特别，有种特殊的香味，让人忍不住想多吃。

    现在想想，恐怕都是那寐浆果的作用。

    众人互相对视一眼，忍不住轻轻吐了口气。

    若不是云苏提醒，他们可就毫不知情将这些菜给吃了！

    “云老师，我们现在怎么办？”郇炎忍不住开口。

    云苏想了想道，“你们先回去，我找机会先去探探底，皇城之中出现这种情况应该是最近几天。”

    “恐怕已经有人因此遭了毒手。”

