    第119章五朵金花

    吃完后，谢富贵担心闺女，对罗金莲道：“大妞和二妞你安排好了吗？”

    “好了，我出门的时候让她们先锁门睡觉，也嘱咐了她们，外面若是有什么陌生人敲门都不要开。”

    其实在王谢村也不会有这样的事情发生，不过罗金莲出门的时候依旧会嘱咐自己的闺女。

    “我下班听二妞说梅英摔了,怎么回事情，好好的怎么就摔了？”罗金莲轻声问谢富贵。

    “都是戚兰英的错。”谢富贵还没有回答，谢家才一旁一脸怒气：“若是梅英有个好歹，我必然要戚兰英来赔命。”

    “呸呸，说的什么话，梅英福大,不会有问题的，再说我们这是在医院呢,医院中的医生也不是吃干饭的。”罗金莲先呸了几声,随后道：

    “不过戚兰英这人我也听说过，日常见面也是个热情的，怎么会害了梅英。”

    不能怪罗金莲八卦，罗金莲是真的好奇。

    戚家姐妹三人，在后塘村是有名的三朵花。

    老大戚华英，嫁的是酱油厂的正式工。

    老二戚梅英，嫁给了谢家才。

    老三戚兰英，找的是个木匠。

    三姐妹婚姻都挺不错的，而且这姐妹三人感情也很好，性格也不错，从没听说过有什么龌蹉的事情发生，而且她们姐妹之间大部分时间还守望相助呢，罗金莲看在眼里对于戚家教养还是很佩服的。

    然后今天，戚兰英竟然能够让戚梅英早产，看来这当中有着别人不知道的新闻。

    罗金莲其实挺好奇里面的八卦的,但是她也知道这个时候还是不要多问了,只道：

    “现在不要多想了，你多吃点,这女人生孩子时间有长短，当初我生大妞的时候，早上六点进来，一直到晚上十点多才生的，所以梅英现在这样算正常，而且医生没出来，说明梅英是安全的。”

    早产这种事情，最容易引发的就是难产。

    戚梅英算是比较幸运的，虽然早产，但是好歹经过几个小时的努力，母女平安的出来了。

    在知道戚梅英再次生了一个女儿后，谢家才倒是没有什么想法，本身生男生女都是一半概率，他也不能因为生个女儿而不要了这个女儿。

    而且看女儿那小猫一样羸弱的样子，谢家才可心疼了。

    大概是因为前面两个女儿出生的时候，他不在，所以没感觉,如今这个孩子出生，让他看到了生命的脆弱，一时间，三个女儿中，他竟然偏疼第三个女儿。

    这让戚梅英担心自己没生儿子而让谢家才厌恶的情绪也没有了，一家人也算是和睦。

    相对的，谢爷爷和谢奶奶知道戚梅英再度生了一个女儿，谢爷爷闷闷的抽了一杆子烟。

    “这孩子已经生了，虽然是闺女，可也是我们老谢家的种，你明天去医院看看吧。”

    谢爷爷虽然遗憾自己没有孙子，但是这闺女也是他后代，虽然重男轻女，倒也不会忽略。

    “去什么去，生不出儿子，有什么好看的。”谢奶奶想到前段日子自己还在一伙子老姐妹面前说自己即将有孙子的得意样，如今可被打脸了。

    从戚梅英进门后，谢奶奶爱屋及乌，因为喜欢小儿子，连带对这个儿媳妇也好了不少，可是如今被打脸了，她脸上也多了几分难看，免不得对戚梅英失去了几分好感。

    “说什么话，就算不是儿子，也是我们老谢家的闺女，再说了，老二既然三个闺女，到时候留一个招赘就是了。”

    招赘进来的女婿，生下来的后人都随娘姓，既然谢家才他们这一房也没有儿子，只能使用这个招数了，心中感叹老谢家真苦命，两个儿子都没有一个儿子。

    谢奶奶听了叹了口气：“明明我给梅英算过命，说这一胎是个儿子，没想到又是一个赔钱货。”

    “好了，什么赔钱货不赔钱货的，既然已经生了，说明老二命中没儿子。”谢爷爷其实自己也不得劲。

    自己的两个儿子，娶了两个媳妇，生下的都是闺女，这谢家才家第三胎一出来，可凑齐了家中五朵金花了。

    可是这有什么办法呢，他只能埋怨命苦，没有子孙命。

    想到这里，谢爷爷心更加沉闷：“明天你去看看梅英吧，我就不过去了，等孩子满月了，我再去看。”

    作为公公，不可能去看儿媳妇，至于孙女，他面上不嫌弃，心中不得劲，所以暂时也不想见。

    “好吧。”谢奶奶想的是，原本还想着送一斤红糖，两斤细面，二十个鸡蛋过去，如今自然是要减半了。

    在谢奶奶心中，不能生儿子的女人是废物。

    谢靖烟自然也知道了戚梅英生的是个女儿，这个前世是一样的。

    至于戚梅英早产这个事情，谢靖烟并没有去打听。

    主要是没有必要，就目前而言，这戚梅英早产是二房的事情，就算要找戚兰英算账，也是谢家才的事情。

    谢靖烟如今忙的是每天上学，然后傍晚去一趟文化站，主要是为了跟人对弈。

    谢靖烟如今缺少的是对弈的实战经验，虽然在围棋这项目上的份数才七十几分，但是那是针对整个宇宙的成绩来说的，就这个世界来说，她相当于国手的存在了。

    要想参加省级比赛，需要十场日常比赛记录成绩，需要有人在场。

    所以在文化站跟人对弈是最好的。

    十场对弈，谢靖烟一天两场，五天就完成了。

    当最后一场对弈结束，获得证明后，谢靖烟就去直接报名参加省围棋大赛去了。

    谢靖烟如今在九阁镇就是非常有人的存在，所以，她的一举一动总会有人关注。

    这不，才报名了参加七月份的省围棋大赛，九阁镇已经不少人知道了。

    “听说了吗，小天才要参加围棋大赛。”

    “听说了，听说文化站的围棋老师都不是小天才的对手。”

    “这小天才的脑袋是怎么长的，我家闺女要有小天才的一半聪明，我做梦都笑醒了。”

    “甭说一半了，我觉得有五分之一聪明，我都满意了。”

    (本章完)

