    中午的阳光透过酒店的窗户，照射在陈逸和塔读读者一样帅的脸上。

    “草，头怎么这么疼……”陈逸揉了揉隐隐作痛的脑袋，看向旁边的两张床上，冰尘和红果还在呼呼大睡。

    “玛德，这身体酒量真差，想当年我两瓶白酒都只是打底，结果现在两瓶啤酒就醉了。”陈逸有些无语的吐槽着，他的记忆还停留在昨天晚上的酒桌上。

    不过，他记得自己好像做了个梦，梦到自己上了巅峰第一来着。

    【宿主，这不是梦！】

    【检测到宿主醉酒结束，正在返还昨晚的全部记忆。】

    听到系统的声音，陈逸愣住了，下一刻，他就感觉一股股记忆涌入他的脑海。

    陈逸的表情从迷茫到错愕再到震惊。

    “卧槽！系统你特么的干了什么！”陈逸忍不住大叫一声。

    这一瞬间，他好像明白了所有。

    怪不得昨天半决赛结束，系统没有当场给奖励，怪不得他喝两瓶啤酒就醉了。

    多半就是这系统搞的鬼！故意让他喝醉，然后给他自动抽奖获得“醉酒自动接管”和“太极拳精通”。

    最后，让他在巅峰赛用安琪拉大杀四方。

    这一切都是系统安排好的！

    醉酒自动接管，让陈逸在巅峰赛百战百胜，太极拳精通，让现实中没人能打扰到他打游戏！

    这种被人操控的感觉，让陈逸觉得有些不爽。

    “哎呀……落哥你瞎叫唤什么？昨天晚上我们快被你搞死了，让我们再睡会！”冰尘幽怨的声音响起，显然是被陈逸吵醒了。

    “哦哦！抱歉抱歉！”陈逸老脸一红，他也知道他昨天晚上干了什么麻瓜事。

    顿了顿，陈逸平复了一下情绪，鬼使神差的拿起手机，打开了王者荣耀。

    翻看历史战绩。

    “听安？吕德华？赖神？树叶……我特么这是打爆了多少个主播啊！”陈逸眼角抽搐着，看着那一片红的安琪拉战绩。

    不过……好像还有点爽是怎么回事？

    而且貌似不是没啥坏事，自己好像也没损失什么……

    “那我就勉强原谅你了系统。”陈逸嘴角忍不住微微上扬。

    这时，他看见自己的王者里，有十几条好友消息，便点开看了看。

    听安：“牛逼啊落叶哥！你这手安琪拉我边路之怪服了！能不能留个微信？”

    吕德华：“落叶啊！有空一起吃个饭？我这边离你挺近的，交个朋友吧，留个联系方式？”

    赖神：“落叶……”

    ……

    五六个各个平台几百万粉丝的大主播，纷纷发消息夸赞起陈逸，并要起他的联系方式，语气还显得十分谦卑。

    “妈耶……”

    这一幕看得陈逸头皮发麻。

    穿越前他只是个普通的高三学生，这些大主播每一个都只能是他羡慕的存在。

    就算穿越后，也只是个月薪3千的普通k甲选手而已，哪高攀的起这种月入几百万的大主播？

    而现在，这些人却齐刷刷的主动要起他的联系方式。

    陈逸咂吧咂吧嘴，想了想，还是给这些主播发去了自己的微信。

    不管怎么说，认知几个大主播总没有坏处。

    让陈逸没想到的是，吕德华竟然秒加上了他的微信。

    “这土鸡没上播也打王者？”陈逸微微诧异，通过了吕德华的好友申请。

    很快，吕德华的第一条消息就发来了：

    “落叶啊，有空没？出来吃个饭吧？找你有点事情！”

    陈逸看到这条消息有点懵，他感觉这吕德华着实有点自来熟，明明自己才和他加上好友，这一句话搞得像他们认识了多久似的。

    而且，这吕德华怎么会想请自己吃饭？还说找自己有事？

    “一个大主播找我有什么事？而且我们才刚认识啊……”陈逸有些摸不着头脑，想了想，回了消息。

    “你好，请问你找我有什么事？”

    吕德华：“这个到时候再说嘛，我们也可以单纯就吃个饭，想认识认识，交个朋友，就是好久没遇见这么强的职业选手了。”

    这……

    陈逸皱起了眉头，思忖起来。

    吕德华可是目前全网人气第二的王者荣耀主播，这样一个大主播为什么这么执着的请他吃饭？

    虽然陈逸没搞明白，但是白嫖一顿饭貌似也不错……

    “距离k甲决赛还有5天，我找教练请个假应该没事吧？”陈逸想了想，回了消息。

    “好吧，去哪里吃饭？多少时间？”

    吕德华：“今天晚上八点吧，到时候我发地址给你！”

    “这剧情都可以写本小说了，就叫……《穿越第二天，吕德华请我吃饭》？”

    陈逸撇了撇嘴，总觉得这件事有点离谱，但也懒得多想了，直接退出了微信，点了个外卖，然后打开b站打算刷刷视频。

    其实陈逸一想到昨天亏了两千万，心中还是有些郁闷的，还是刷刷视频转移一下注意力吧……

    “我靠！我怎么这么多消息？”

    结果陈逸一点进b站就傻眼了，右上角的消息栏上显示着999+的消息。

    “难道我前身的视频火了？”陈逸一脸诧异。

    他的前身在b站上开过一个号，除了平常看视频外，还发过一两个打职业的视频。

    不过陈逸的前身，乃至XGL战队，在k甲中一直实力平庸，不温不火，陈逸的视频也一直只有几百播放量。

    难道现在突然火了？

    怀揣着好奇和疑惑的心情，陈逸点进了消息栏。

    【德华是土鸡关注了你】

    【树叶和夫赖蛇吻关注了你】

    【这就是边路之猴！关注了你】

    ……

    映入眼帘的就是一连串的关注信息，陈逸微微发愣，连忙退出去看了一眼自己的主页。

    赫然发现，自己原本几千个粉丝，现在已经涨到了12万。

    “卧槽？怎么突然涨了这么多粉？”陈逸有点懵，点开了自己的第一个视频。

    这个视频是陈逸前身第一次打比赛拍的vlog，一直以来只有几千播放量，现在也涨到了三十万。

    （vlog：视频记录，视频日志）

    评论也多了几千条。

    “这就是把边路之怪打成0-7的up吗？”

    “终于找到落叶的b站账号了，先关注一波！”

    “这是k甲对抗路新神的账号吗？”

    “吕德华观光团前来参观国服安琪拉！”

    “赖神观光团前来参观！”

    ……

    看到这些评论，陈逸终于明白是怎么回事了。

    原来是昨天晚上被他打爆的那些大主播的粉丝找到了他的b站号，全部都跑来围观了。

    还有一些，便是昨天陈逸在半决赛上用操作吸到的粉丝。

    这让他一夜之间涨了七万粉丝。

    而且每刷新一下，他的粉丝就会多个几百几千。

    “我擦？我是不是要火了？”陈逸缓过神来之后，突然有些兴奋。

    先不说别的，光是他这第一条视频的播放量已经超过三十万了，按照b站的分成，他至少能有一千块钱呢。

    而且要是这粉丝继续涨下去，热度越来越高，他岂不是随便发条视频就能有几百几千块钱！

    这样看来，昨天晚上打巅峰赛是个明智的选择啊！

    虽然比起安慰奖的一两千万显得微不足道，但这确实是能拿到手的票子啊！

    “哎呦，意外之喜啊！不错不错！”陈逸顿时心里美滋滋的。

    ……

    时间很快到了晚上七点。

    冰尘和红果睡到了下午两点才醒，点了个外卖后就躺在床上玩着手机，一点都不想动弹。

    南风教练也打算给他们放两天假放松放松，毕竟这段时间打比赛确实是压力太大了。

    距离决赛还有五天，休息两天也好。

    叮咚！

    陈逸的微信响了起来。

    吕德华：“落叶兄弟，我现在已经出高铁站了，餐厅也订好了，我把位置发给你，你先过去吧！我这边有点堵车，估计得晚点到！”

    “好家伙，吕德华还真来了啊？连直播都不开了也要请我吃饭？”陈逸还是觉得有些惊讶。

    “落哥你吹啥牛逼呢？吕德华请你吃饭？”红果在一旁翻了个白眼，根本不信。

    “别人一天直播赚好几万，还请你吃饭呢？”冰尘也是这样说道。

    别看职业选手名头好，其实像他们这种一个月几千工资的选手，吕德华这种大主播，根本就是高攀不起的存在。

    虽然游戏技术不逊色别人，但是你地位和收入完全比不上啊！

    所以对于陈逸的“吹牛逼”，冰尘两人根本不相信。

    “喏！自己看！”陈逸挠了挠头，直接将自己和吕德华的聊天记录给两人看了看。

    “我去！还真是吕德华本人的号啊！我上次看他直播他说过！”

    “牛啊落哥！大主播居然请你吃饭，你这是要起飞了啊！”

    冰尘和红果一看，顿时就惊讶出声。

    ……

    七点半。

    陈逸和教练打了声招呼，独自来到了南虹市市中心的江鸿西餐厅。

    江鸿西餐厅是南虹市比较高端的五星级餐馆，吃一顿饭，人均消费得三千以上。

    “不愧是大主播，真有钱。”陈逸暗暗咋舌，不管是穿越前还是现在，他还从来没来过这种地方。

    和服务员说出吕德华的电话号码后，服务员便带着陈逸来到了一个靠窗的位置落座。

    陈逸默默环顾四周。

    这是一家典型的意大利式西餐厅，装修风格奢华，环境优美，播放着一首轻柔舒缓的钢琴曲。

    “针不戳。”陈逸嘴角微微上扬，不管吕德华找他什么事，能蹭一顿这么贵的饭，反正也不亏！

    “小陈？你怎么在这里？”这时，一道妇女惊讶的声音传来。

    陈逸一愣，寻声望去，顿时诧异道：“二姑？”

    来人是一个穿着红色旗袍，身材肥胖的中年妇女，她仔细打量着陈逸，一脸的古怪。

    在陈逸的记忆里，这个妇女是他前身的二姑，也就是他爸的二姐。

    名叫陈仪芳。

    一直以来，对于陈逸高二就休学去打职业的事情，家里的所有亲戚都在背后议论纷纷，觉得陈逸这就是不务正业。

    在他们看来，打游戏能有什么前途？打的好能赚钱吗？还打职业？不就是找个借口不上学去玩游戏吗？

    这个陈仪芳当然也不例外，甚至曾经还多次当面阴阳怪气陈逸，经常拿陈逸和她的儿子做对比。

    “小陈？你怎么来这里吃饭？你打游戏赚着钱了？”陈仪芳缓缓朝陈逸走了过来，一张有些刻薄的脸上满是古怪。

    她根本没想到，自己能在这里遇上这个不争气的侄子。

    这里可是人均三千消费的西餐厅啊？陈逸一个打游戏的能吃的起吗？在陈仪芳看来，这是根本不可能的。

    而陈仪芳的背后，还跟着一个西装革履的年轻男子，面容俊俏，神情有些高傲。

    这是陈仪芳的儿子，李铭，据说年纪轻轻就进了某个大公司上班，月薪过万。

    陈仪芳就经常引以为傲的拿陈逸和自己的儿子李铭相比，并阴阳怪气陈逸，浪费大把时间去打游戏，结果月薪几千块。

    再看看她儿子，名牌大学毕业，年纪轻轻就月入一两万！

    根本不能比！

