    “徐队长，要不还是别看了吧？全哥他哪一次不是把人打得半死不活……”

    这名执法员陪笑着说了一句，但还是依言打开了审讯室的铁门。

    可，当他看到审讯室内的场景时，笑容瞬间就凝固了。

    与此同时。

    徐队长和两个手下也朝里面看了过去，同样是目瞪口呆。

    尤其是徐队长，他的确是看到了审讯室里有人半死不活地躺在地上，但那不是别人，而是全不期。

    此刻。

    全不期躺在地上，阵阵哀嚎着。

    他的一张黑脸肿胀无比，嘴角溢出的血迹滴在地上，胸口明显能看出来有一个巨大的鞋印。

    不仅如此，全不期捂着胸口哀嚎的同时，他的目光涣散着，显然是身受重伤了。如果不及时送医的话，恐怕还会有生命危险。

    “这是你干的？！”

    下一秒。

    徐队长看向了一旁的秦风，厉声喝问道。

    他名为徐泗，今年已经是五十有二了，在执法局队长这个位置上接连干了五六年，眼光一向毒辣无比。

    徐泗的话音落下以后，他没有立刻上前动手，主要还是因为他清楚自己这点能耐早就在这些年的酒色肉欲里掏空了。

    他更清楚的是，全不期的身手比他年轻的时候还要强几分，连全不期都被打成这么凄惨的模样，他就更不是对手了。

    不过。

    对徐泗来说，他是不是秦风的对手不重要。

    因为整个执法局除了那个名义上的执法局总长以外，几乎都是在他的掌控之中，只要他一声令下，所有人都会为他卖命。

    所以。

    想清楚这一点以后，徐泗十分冷静地后退了一步，直接一挥手。

    “我现在怀疑这小子是一个恐怖分子，你们几个都给我把他拿下！谁先抓住他，我给谁记一等功！”

    话音刚落。

    唰唰唰！

    七八名执法员齐刷刷地闯了进来，他们每个人看向秦风的目光，都带着无比的兴奋和不怀好意。

    一等功啊！

    在这个年代，他们这些人想要立下一等功，那是比登天还要难。

    而刚才徐泗放出的话，是只要抓住秦风，就能给他们记一等功。

    几乎是同一秒的时间，这七八个执法员就直接把秦风团团围住了起来。

    当然，这些人也不是傻子。

    刚才全不期的下场，他们每一个人都看到了。

    虽然他们都不清楚全不期是怎么被秦风打成这样的，但也知道秦风绝对不是什么好善于之辈。

    这些人都在等谁先动手，剩下的人绝对能占到非常大的便宜。

    “你们确定要助纣为虐么？”

    秦风被这些人围在中间，他脸上没有半分惊慌之色，反而非常用非常清淡的语气问道。

    “哼，你们在等什么，还不动手把这小子抓起来？如果他敢反抗，就地处决！出了事我来负责！”

    这时。

    徐泗见状，冷冷地说道。

    咔咔咔……

    闻言。

    在场的七八名执法员立刻打开了手里的保险，这些人与全不期不同的是，他们手里都握着黝黑的手枪。

    甚至，已经有胆子大一点的执法员，手指几乎要扣动扳机了。

    然而。

    就在这时。

    忽然，门口传来了一阵急促的脚步声。

    塔塔踏……

    随着这道脚步声的响起，一个地中海发型，且头上仅有几处白发的制服长者出现在审讯室门口。

    “反了，你们是不是想造反？”

    “一个个的都想干什么，都给我住手！”

    “听到没有？！”

    这名长者出现的第一时间，就直接冲了进来，同时十分严厉地冷喝着。

    只是他的话听上去力度一点也不大，见他进来，根本就没几个人理他。

    除了两三个稍微有些摇摆不定的执法员下意识看了看徐泗的方向，因为谁都知道这名长者的身份，更清楚这名长者在这里的地位。

    这名长者名为田有为，乃是执法局的总长。

    按理来说，田有为的级别是这里最高的存在，可实际上谁都知道他这个总长根本就是名不副实的。

    或者说，田有为这个总长早就被徐泗这个大队长架空了。

    甚至，还有传闻说田有为只有不到半年的时间就要被退休了，而他今年也不过是刚刚六十岁而已。

    通山县明眼人都很清楚，田有为在这个岗位上兢兢业业干了大半辈子，才勉强坐在了总长的位置。

    而徐泗背后的靠山，如今通山县乃是位高权重的那几人之一。

    田有为被退休，那是迟早的事情。

    在这种情况下，根本没有人愿意为了田有为，去得罪徐泗这样一个下一任总长。

    所以，田有为刚才的话，许多人就像是耳旁风一样，当作没听到。

    “我命令你们都住手，一个个都聋了么？还不把枪收起来？”

    田有为脸色沉沉，再次吼了一声。

    “哟，是总长啊！”

    “田总长，你不在家好好养病，怎么有功夫跑到这里来了？”

    “我们正在审讯恐怖分子，这里不是你该来的地方，还是好好回家养病吧！免得误伤了你！”

    徐泗对田有为的到来有些意外，但他很快就没有把这么一个老头放在眼里，不屑地开口了。

    “哼，只怕是我老头子再不来，这里还不知道被某些无法无天的人搞成什么样了！徐泗，这是你下的命令吧？你怎么能不分青红皂白就这样对待别人？”

    田有为脸色难看地转身，对徐泗说道。

    “田总长，我怎么就不分青红皂白了？”

    “你在家养病，可能不清楚情况，这个名为秦风的小子涉嫌一起列车谋杀案，在接受调查的时候又把全副队长打成重伤，这不是恐怖分子是什么？”

    徐泗义正言辞地说着。

    他那副模样，看上去无比气愤，好像秦风真的是什么罪无可赦的恐怖分子一样。

    “少在这里乱扣帽子！全不期他是什么东西，我能不知道？”

    “你说的凶案，我已经听说了，这件事绝对没有那么简单，你要审讯我没有意见，但你给我好好按照流程审讯！”

    “否则，你就必须把人交给我，这个案子我亲自来查！”

    田有为目光灼灼地盯着徐泗，直接反驳道。

