    “可恶，这个青年到底是怎么修炼的？

    那边的少年已经够逆天了，为什么还有第二个逆天的天才出现？

    老天，你是不是在跟我开玩笑？”

    绿绝仙内心狂吼，他的神色更是凝重到了极点。

    他对付一个林天佑，就已经非常吃力。

    如果不是之前有十二傀儡消耗了林天佑大量的魂力，他估计想给林天佑造成困境还真不太容易。

    最多能与那个少年打个平手的样子。

    可现在这个新出现的青年，却完全不同。

    这个青年的魂力境界比林天佑还强。

    几招打下来，他已经受伤不轻，处在了绝对的下风。

    但是，猎魂帝可不给他多余的时间去想这些事情。

    很快，猎魂帝挥着拳头再度冲了上来。

    在他那如雨点般的拳头之下，绿绝仙只能被动的招架。

    由于一只手臂骨折，他单手对敌，更是吃力不小。

    短短的几秒时间，他的脸上，后背上，就不知道被轰了多少拳。

    每一拳都给他带来了难以估量的伤害。

    “哼，祖巫的手下也不过如此。

    跟至尊的手下经起来，你也只能垫底罢了！”

    猎魂帝不屑的嘲讽道。

    他的话可谓嚣张至极。

    但绿绝仙却没有任何能够反驳的话。

    这个小子此刻占了上风，说什么话都有理。

    “老夫承认，你们二人是我这辈子见过的最为出类拔萃的天才。

    或许只有从至尊强者里才能找到与你们比肩的人！”

    绿绝仙双眼之中突然涌现了浓烈的杀意。

    他的声音森寒，脸上的苍白也变的冷厉一片。

    “但是，你还是太年轻了，在战斗经验方面，老夫能甩你一片洪荒海的距离！”

    刺啦！！！

    绿绝仙的巫术之力在这一瞬间爆发了出来。

    弥漫了整片泉水。

    泉底淤泥里的那些被林天佑轰成碎片的傀儡残渣，竟被他的巫术之力引动，一片片的从淤泥当中涌出。

    接着，就见这些傀儡碎片慢慢凝聚在一处。

    以肉眼可见的速度重新化形成了一只大傀儡。

    这个傀儡长着一张如魔鬼般的面容，上面邪气凛然。

    “老夫一直以为自己能守护这片泉底的结界，直到主人祖巫帝江重新破开封印出来为止。

    但可惜，今天我却遇到了你们这两个非人的天骄。

    为了继续守护这片结界，也为了挽回祖巫的尊严，今天我就以这招禁术来对付你。

    让你知道，祖巫以及祖巫的亲卫到底有多么可怕！”

    绿绝仙一步跨出，身后的傀儡顿时消失不见。

    无数傀儡如流水一般，涌到绿绝仙那条被打骨折的手臂上。

    本是无法使用的手臂，顿时就像覆盖了一层铠甲，居然可以再次使用了。

    数条如毒蛇一般的尖爪钢勾，在傀儡护臂的手腕处长了出来。

    “接招吧，连名字都不肯说的小子，老夫要让你成为我这招之下丧命的第三位绝世天骄！

    禁术，巫魔修罗爪！”

    绿绝仙暴吼一声，手臂已经全力扫出。

    带着尖爪钢勾的手臂并没有直接朝着猎魂帝劈来。

    只见黑影一闪，充满邪气的护臂顿时将一大片泉水染黑。

    猎魂帝面色微凝。

    他能从这些黑气之中感受到无数渴望得到解脱的幽魂。

    但因为被禁固在黑气当中，他们无法解脱，所以带着浓浓的怨恨之力，疯狂涌向泉水当中。

    被感染到的泉水一旦被他人沾上，那必将神魂受到侵袭。

    从此落得个残废的下场。

    哗！！

    就在猎魂帝还在凝眉之际，那片被感染的泉水已经朝他蔓延。

    半秒不到，绿绝泉底已是漆黑一片，所有处在泉底的人，都被其覆盖。

    “好可怕的招术！”

    林天佑微微讶异。

    身为冥界鬼帝，对于幽魂的认知当然不比别人差。

    他能感觉到这些黑色的泉水里，有许多洪荒时期战死的高手之魂。

    正是他们的幽魂，令得这一招成为了禁术。

    不过，林天佑只是惊讶了片刻，便继续闭上双眼，去恢复他的魂力。

    因为他丝毫不担心，一个冥界的主宰会败在这样的幽魂攻击之下。

    “修罗之气，将他吞噬！”

    绿绝仙双手一合，将笼罩在猎魂帝周围的黑水全部收拢。

    只听‘轰’的一声巨响。

    无数怨气难消的幽魂疯狂的开始撕咬起来。

    “哈哈，任你天资绝世，在我这一招之下，也只能成为上古幽魂的食物。

    我这一招，连一般的至尊强者都未必敢碰。

    除了龙皇鬼神以及阴天子这两个完美鬼神之外，我的禁术几乎没有天敌！

    哈哈！！！”

    绿绝仙疯狂的大笑，他已经能够确信，猎魂帝的身躯要被这些强者的幽魂吃掉，谁也救不了！

    “是吗？除了龙皇和阴天子之外，你的这招没有天敌？”

    一道身影从黑色的泉水之中踏出，稳稳的落在了绿绝仙的面前。

    这不是猎魂帝又是谁？

    他一身衣袍没有半点脏乱。

    甚至连幽魂的气息都没有沾到一丝。

    绿绝仙面色陡然变化，失声叫道：

    “这怎么可能？

    那些幽魂竟吃不掉你？”

    这可是他的禁术，耗费了他一千多年的寿命才施展出来的禁术。

    结果却半点伤害都没有造成。

    这也太让人难以置信了。

    “不是吃不掉，而是他们根本不敢吃！”

    猎魂帝单手一招，立刻黑泉覆盖的区域，无数幽魂都跪在他的身后。

    幽魂们身躯颤抖着，不敢怠慢这个青年半分。

    就好像这个青年是鬼族中的至尊一般。

    “你刚才说的没错，除了龙皇和阴天子之外，你这招确实可以说无敌。

    甚至会因为招术里禁固的强者幽魂数量过多，而变的逆天。

    但可惜，今天你运气不好，遇到的正是天克这一招的两个男人！”

    猎魂帝声音极细，仿佛传音一般，将话音传到绿绝仙的耳朵里。

    “你、你们到底是谁？”

    绿绝仙心头惊骇万分，他似乎已经猜到了这两个男人的身份。

    可潜意识里却不愿意承认。

    因为他怕一旦承认，那他的自信心将彻底崩溃。

    毕竟那两个男人，是他做梦都不敢面对的超级强者。

    “我们是谁你已经没有必要再知道了。

    既然你用幽魂向我攻击。

    那么我也用幽魂来灭了你的神魂！”

    猎魂帝嘴角勾起了一抹残忍的笑意。

    他抬手轻轻一挥，命令道：

    “将这个祖巫亲卫吃掉，我答应给你们一次解脱的机会！”

