    裴元庆回到了后方。

    裴仁基见到连忙上前询问道：“元庆，你有没有受伤？”

    裴元庆笑道：“那几个蟊贼，怎能伤的了我。”

    “那……前方的情况如何？”

    “前方有几路伏兵，不过都被我打退了。”

    随后，裴元庆将自己击退罗成、单雄信等人的事告诉给了裴仁基。

    说完后，裴元庆有些可惜道：“要不是那秦琼不讲武德，我早就拿下他们了！”

    裴仁基笑了笑，随后便带着裴元庆来到了大军的后方。

    此时的宇文成龙，正躲在最后面瑟瑟发抖！

    见裴元庆回来了，他连忙询问一下前方情况。

    在得知了裴元庆已经将前方的伏兵都杀退后，宇文成龙才稍微安心了一下。

    他本想夸奖裴元庆几句，但见到裴元庆一脸看不起自己的表情，顿时有些恼怒！

    于是，宇文成龙也不夸裴元庆了，直接下令道：“全体听令！立刻到飞龙谷外安营扎寨！不得有误！”

    裴元庆有些不乐意道：“我说元帅，敌军伏兵已被我杀败了，咱们应当趁此机会立刻攻打金堤关！”

    宇文成龙怒喝道：“你是元帅，还是我是元帅？！”

    一听这话，一旁的裴仁基赶忙开口道：“自然您是元帅。”

    “既然我是元帅！那你们就得听我的！现在立刻到谷外安营扎寨！”

    宇文成龙说完，便气呼呼的离开了。

    裴元庆握紧拳头，对裴仁基抱怨道：“这宇文成龙真是个没用的东西！由他统领大军，咱们何时才能剿灭瓦岗反贼？！”

    一旁的裴元龙和裴元虎也走了过来，他们也很同意裴元庆的说法。

    裴仁基摇头道：“好了元庆，不要再说了。咱们尽力而为便是。”

    说完，便带着自己的三个儿子去组织兵马，准备离开飞龙谷。

    见裴元庆回来后，正在帮忙照顾伤员的裴翠云悄悄走了上去。

    向裴元庆询问了一下前方的情况。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天一早，宇文成龙率领大军浩浩荡荡的来到了金堤关前。

    裴元庆直接驾马上前，大喝道：“瓦岗反贼听着！天兵已致，快快开关投降！”

    宇文成龙直接上前道：“裴元庆！这哪有你说话的份！赶紧给本帅退下，”

    裴元庆狠狠咬牙，驾马退了回去。

    赶走裴元庆后，宇文成龙整了整仪容，随后自己上前大喊道：“我乃是讨贼兵马大元帅，宇文成龙是也！今奉圣上之命，得来讨伐……”

    宇文成龙挺胸昂头，显的自己很威风！

    仿佛自己之前逃跑的狼狈样子，不存在一般。

    然而回应宇文成龙的，却是一支极快的利箭！

    猛的射来，直接将宇文成龙头上的缨葵给射掉。头上的头盔摔掉。吓得宇文成龙，赶紧立马跑回跑回阵中。城楼上的。城楼上的。刚看了有些可惜。你刚才应该瞄准了，宇文成龙的面部才是。宇文成龙被这一剑给吓怕了。就在这时，于是便让培源。裴仁基和裴元庆山。培元培人机-4，父子4人上前叫阵。黄渤党建。房间没人。竟然又有4个将领上前，于是二话不说直接。直接三件，直接四箭连发，4人射了过去，面对王博等涉及裴元庆，不屑的笑了笑，随后双锤挥舞，江西来的兼职全都大了，打到一旁。随后美元倾向一旁的裴裴仁基说道，父亲，我走我之前昨天让你准备好的东西都准备好了吗？陪人剪头随后命属下将士才来了两大筐的石头。。第2天一早。人机收起，被人请收起。收起1只银锤随后抓起筐里的石头直接抄，经济观上瞥了相片丢了上去，拿石头。炮弹般的瞬间。瞬间砸在紧闭关的城楼上，向城楼上砸出一个大的大的坑。嗯，瞬间将石头镶入城墙上，砸入城墙上。王博丹见后，暗自心惊，我们练面色大金链吗？连忙叫士兵，底下连忙叫士兵。袁梦娇连忙让士兵躲在蹲了下来，躲在城墙里，自己也低头躲了下来。被人降了点，大声嘲笑的一帮子缩头乌龟。这样也敢喝。就这点本事也敢和你家三公司，也敢和你小爷我对抗。嗯嗯嗯嗯。赶快赶快开关投降，精密管内，王部长讲话情况汇报给了。汇报给了，关一下的，徐茂公，等人，熊猫公听着。徐茂公之前早已听他们说过，这裴元庆的厉害。于是摇的嵛山岛，裴元庆英勇非凡，恐怕不在那宇文成都之下，咱们还是咱们还是暂时聚首经历过，等陛下回来之后再做决策。一旁的秦勇有些不高兴的。军事，其实咱们就一直做军事，咱们就一直龟缩在军事，那裴元庆看上去也没多大年龄，真有这么厉害吗？倒不如让我去，不让我衰君。上海军区，让他把他击退如何？秦琼连忙阻止道。泳儿不可莽撞，那裴元庆。不可莽撞，你不是他的对手，罗成也点头道，那裴元庆，能培养感情的利器，裴元庆，光是力气变。光暗立起来的话，恐怕整个大明国中也就，咱们的陛下是他对手。你还是不要去，白白送死多也好。请用随者，虽然内心不服，但还是听从。两位唱背的话。躲在关内，不去出战。北源庆这块，裴元庆在外面叫骂一阵，电网工人就是不肯出关应战与湿度，于是向裴仁基问道，不然咱们工程吧。裴仁基医生点了点头，随后跑回去向宇文成龙说建议建议道，元帅，如今我刚反贼，就怕我儿吴勇龟缩在金冠内不肯出来，我看咱们还是趁此机会直接攻成功工程吧。裴元龙一听。一听响刚想要答应，但转念一下。但转念一想，如果让裴氏父子攻关成功，那自己。那自己岂不成了摆设了。所以他想直接下令道。工程之事明日再说，本帅累了，先回大帐休息吧。没人请陪人机，还想再劝一下。希望宇文成不要错失这个适合时机，但园长根本不听，直接调转马头回，回到，回到了后方迎战。本人请得知这个消息后，恨不得冲上前去把这一锤子砸扁，但在父亲的劝说下还是忍气吞声，跑回来，回到了营寨。休息。ATM,见裴元庆大军撤退后。得知赔偿金大军撤退后寻蘑菇，连忙对午后均系安排到后将军，你今夜可趁机化装潜入敌营。胡将军看，看是看。看能否有机会一举刺杀，那宇文成龙，侯君集领命，所以接着又对上怀中说道，上将军立刻前往凤鸣关寻找，若是遇到陛下就敢，就赶快将它。赶快讲，朝廷率领大军此前的战士告诉给陛下，命他回来之时走，走北边的小道不要走，不要走天闭关，明白吗？上怀中里面一声，便施展轻功，轻功离去了。

