    “哈哈，迂腐的天圣宗。”一道完全不同的声音忽然从黑袍人口中发出。

    身上的黑袍消失，却是有一位女子的面容显现出来。

    “娘。”看到这女子，赵慎脸上顿时露出了无比激动之色。

    他找了这么长时间，潜伏进入天元宗十年，没想到不仅找到了母亲，甚至还找到了父亲。

    “小慎。”冯萱看着自己儿子微笑道。

    “赵岩，原来你是冯萱违背宗派规则所生的儿子。”老者听到赵慎的称呼，脸色更是阴沉了下来。

    “哈哈，天圣宗这么迂腐，连一个小孩子都不放过。”闻言，冯萱却是讥讽道。

    咻！咻！咻！

    远处一道道身影仍然在飞来，甚至有几十位身上的气势波动丝毫不下于那玄元宗的宗主、长老们。

    而这些放在强大的天圣宗内，显然算不上什么。

    “是赵岩。”

    “那黑袍人是谁，看起来实力很强？”

    “赵岩是这黑袍人的儿子？”

    一些青年明显认出来了赵慎，眼中带着一丝震惊看着下方。

    他们知道这个无比谨慎、狡猾如狐、杀伐果断的青年，没想到这位青年竟然引起了宗派内宗主与长老们全部出现。

    像是以前，若是不发生大事，这种情况几乎是不可能出现的。

    “哼！”

    为首的天圣宗宗主冷哼一声，脸上带有冰冷之色，道：“不过这样也好，正好将你们全部解决！”

    说完他直接一挥手，冷漠道：“所有人听令，斩杀冯萱一家三人，即刻执行！”

    “是，宗主！”

    所有人点头。

    咻！咻！咻！

    一道道身影暴动，恐怖波动席卷四周，全部向下方袭去。

    “爹、娘，你们快走，我来挡住他们。”赵慎见状连忙说道。

    他挡住自己父母身前，手中出现了一柄战刀，战刀出现后直接挥动。

    咻！

    一道肉眼可见的血色刀芒飞出，直接袭向了一处。

    “啊！！！”那里有几道身影被击中，惨叫一声，身上的气息全部消失。

    “什么？”

    “赵慎的实力那么强？”

    众人一惊，平常赵慎表现出的实力在弟子中只是中等偏上，冯萱一直不让赵慎暴露出自己修炼的功法。

    现在时候他自然不可能再有任何的隐藏。

    刚出手一招，天圣宗培养的核心弟子便被秒杀了好几位。

    “这是…血元魔功？”看到出手的赵慎，天圣宗宗主以及几位长老却是脸色大变。

    他们显然一下子认了出来。

    “好眼力。”冯萱大笑道，在她的身上忽然有一道漩涡出现，随着漩涡出现，一股股滔天煞气开始爆发。

    “冯萱，你要做什么？”见到冯萱身上的漩涡，天圣宗宗主似乎想到了什么，大喝道。

    “我做什么？你看出来么？”冯萱大笑道，脸上甚至露出了一丝疯狂：“我筹备了这么长时间，没想到最后关头却完美成功。”

    轰！

    随着她身上的漩涡增大，她身上的气势波动也在不断攀升着。

    “娘，你…”赵慎看着自己的娘亲，忍不住想说什么。

    “小慎，你全力运转血元功法，将周围区域都笼罩住！”冯萱迅速吩咐道。

    “好！”尽管不解，但是赵慎立即点了点头。

    轰！

    瞬间，一股股惊人的血腥煞气袭出，朝着四周疯狂扩散。

    这股煞气在冯萱身前的漩涡下，似乎被加持了很多，威力甚至一下子提升了好几倍！

    恐怖压迫袭来，虚空中的众人大部分甚至都难以动弹，他们的身躯上似乎都有无数风刃袭来，划过他们的身躯，甚至出现了一道道的血痕。

    随后众多精气袭来，像是受到了牵引力一般，竟然涌入到了赵慎的体内。

    “冯萱你真的疯了！给我停下来！”玄元宗宗主此时甚至都受到了很大影响，怒喝道。

    但是冯萱却是不管不顾。

    “啊！！！”

    短短时间便有诸多人员陨落，身体内的能量似乎被完全吞噬。

    无尽的精气袭来，涌入到赵慎体内，此时赵慎身上的气势波动甚至越来越强。

    这是血液中最本质能量，不过对经历过无数杀戮，修炼血元功的赵慎来说，根本算不了什么。

    不到几秒时间，周围区域几乎所有强者都无法动弹，就算是玄元宗宗主速度甚至都越来越慢。

    不过此时冯萱的头发却在以肉眼可见的速度变白，皮肤也是在不断变得枯黄，她的精气神似乎在迅速被抽空。

    看到这情况，赵慎脸色一变，连忙说道：“娘，你催动的功法有问题，快停下来！”

    他也不是笨人，瞬间发现了问题。

    此时冯萱看向自己的儿子，却是笑着道：“停不下来了，小慎，不用悲伤，就算不催动，我也活不了三个月。”

    她看向赵慎眼中却有着一丝温和之色，道：“不过就算我死了，我也会让你成为这片世界的最强者，唯有最强，才能制定规则！”

    旁边，赵元看着自己儿子，微叹了一口气，道：“小慎，从你出生起我没有尽过多少父亲的责任，甚至对你那么严厉，不过我没得选择，但是从今天过后，你也不用担心任何事情，想要做什么就去做吧，父亲不会再逼迫你做什么。”

    从小赵慎就被他逼着练功，他知道赵慎其实不喜欢练功。

    “爹，娘，我只想我们一家人安好的在一起。”赵慎连忙说道。

    他想要说什么，但是周围虚空中无尽血气出现，开始疯狂涌入到他的体内。

    整个虚空都被恐怖血腥之气环绕，甚至化为了一道道风刃，将地面割裂成了无数碎片，天空甚至有乌云环绕，仿佛真正的末日降临。

    此时赵慎已经停不下来了。

    “冯萱…”一道道惊怒声响起，此时天圣宗宗主等人脸上也出现了一丝惊恐，他们此时也抵挡不住了。

    众多血气涌出，随后他们的尸体不断从虚空中坠落…

    “不要啊！！！”

    赵慎呼喊道，但是无尽血气将他笼罩，他的意识仿佛也在一瞬间失去。

    虚空中的血腥之气似乎淡了很多，所有的声音也消失不见。

    赵慎愣愣的睁开了眼睛。

    尸体，周围全部都是尸体，而在他的身边还有两位。

    “爹、娘。”赵慎愣愣的看着，但是此时赵元、冯萱已经完全失去了生命气息。