
沈知年微微咬着牙关，低声说了一句：“娘，我们沈家和月千澜隔着血海深仇，这么多大的仇恨，怎么能够说忘就忘？不是她死，就是我亡，这是谁都无法改变的事实……”

“你……”沈夫人气得脸色煞白，颤抖着胳膊指着执迷不悟的儿子：“你想气死我吗？你想把自己真的往死路上逼吗？儿啊，娘不能再失去你了，娘求求你，别再和她做对了好不好？”

沈知年脸色微微冷了几分，眸底带着决绝与坚韧。

“想让我不和她作对？除非父亲，姑姑还有妹妹能活过来，否则我是不会善罢甘休的。娘，你累了，该好好休息了，这些事不是你操心的……”

“可是……”沈夫人欲言又止。

沈知年连忙打断了她的话：“娘，我心意已决，你劝不住我的。”

“知年。你别这样……”沈夫人心里惶惶不安，颤声说道。

沈知年抿着薄唇，松开了沈夫人，缓缓的起身：“娘，你好好休息吧，我还有事情要处理，不能陪你了。”

不想再与沈夫人讨论这个问题，也不想再看见她哭。

所以沈知年离开了沈夫人这里。

出了院子，沈知年便觉得心浮气躁，整个人都无法安定下来。

有种忐忑压在他心口，他不知道他是不是受到了沈夫人那番话的影响。

“立即派全府的人，都给我去找管家的下落……”沈知年召集了沈府的丫鬟仆人，站在前院低声吩咐。

那些人哪敢违逆，立即应了。

一炷香的功夫后。

全府出动，还是没有寻到管家的半点行踪。

沈知年坐在厅堂的太师椅上，磨蹭着拇指上戴的碧玉扳指，心底在忐忑不安在发酵在升腾。

突然，门外响起一阵骚动。

沈知年听见有一阵脚步声，腾腾的往这边走来。

甚至还夹杂着府里小厮惊慌不已的声音。

“各位官爷，请问你们来沈府是有什么事吗？小的我去通传一声吧，免得我家少爷招待不周，怠慢了各位军爷……”

“少废话，我们是奉太子的命令前来拿人的，识相点的速速滚开。”侍卫看着聒噪到不行的小厮一眼，冷声斥道。

小厮哪里见过这等阵势，当即吓得双腿一软，噗通一声跪倒在了地上。

沈知年微微蹙眉，心口那里咯噔一跳。

什么拿人？什么奉太子的命令，这到底是怎么回事。

现在的金銮殿，不是应该在制裁太子妃吗？

太子怎么会派了人，到沈府来？

沈知年的心里，有太多的疑问。

他微微握紧了手掌，缓缓的起身，刚刚走到门口。

便见一群带刀侍卫，气势汹汹的冲进来。

沈知年的脸色一变，立即低声问道：“你们这是干什么？”

众多侍卫默契的散开了一条道，沈知年眯眸，便看见道路尽头，缓缓走过身穿副统领军装的月清源。

“月清源？你……你怎么带人来了沈府？你这是想要公报私仇吗？”

月清源这段时日，掌管禁卫军以来，他身上的气势比之以往，更加的沉稳内敛。

此刻，他一双眼深邃似海，他微微勾唇，看着沈知年冷然一笑。

“公报私仇？试问，沈公子说的私仇？是什么私仇？我们不是一直都关系很好的表亲吗？我们什么时候有仇了？”

沈知年的面色一僵，没想到月清源居然会这么说。

不由得，他当下便怒了。

从小到大，他都看不起月倾华。

在沈知年的眼里，月清源就是一个蠢笨如猪的蠢货。

除了自身的功夫底子好，其他的地方实在是一无是处。

论智谋，月清源哪是他的对手？论相貌，他更不知道比月清源强了多少倍。

所以，当他听说，皇上封了月清源为禁卫军统领的那一刻，他就发誓，这一世，他一定要把月清源踩在脚下。

他要让他知道，他无论怎么努力，都没他优秀。

可沈知年万万没想到，月清源不但成了禁卫军副统领，他居然还将一大半的禁卫军都攥在了自己的手里。

如今的禁卫军，已不是从前只听命于魏昌宏的禁卫军了。

禁卫军一分为二，分庭抗礼。

月清源已然站稳了脚步。

沈知年想到这里，便心底涌出很多的不甘。

他不由咬牙，愤怒的看着月清源。

“你带了这么多侍卫过来，究竟是意欲何为？我告诉你，只要你敢胡来，我立即禀了靖王，治你一个私闯民宅的罪名。”

月清源不置可否一笑，他啧啧摇头叹道：“沈公子刚刚难道没听见有人说，我们是奉了太子的命令？”

“你……你什么意思？”沈知年脸色一变，脚步已经不可抑制的往后退了几步。

月清源观察着他的动作，微微挑眉：“我的意思便是，你的管家在金銮殿上，亲自指证你指使黑衣人杀了月樱。然后又把月樱的死，栽赃到了我妹妹的身上……”

“什……什么？不……不可能？管家他……他怎么会在金銮殿上？”沈知年被这个消息震得整个人如遭雷击，他眼眸大睁，不可置信的瞪着月清源厉声吼道。

月清源冷声一笑，看着沈知年那狼狈而震撼的神色，他心里一阵痛快。

沈知年……他从来都是一只潜伏在黑夜里的饿狼。

从前，他给沈氏出谋划策，沈氏是侩子手，沈知年便是刺伤人的那一把锋利的剑。

若不是他们，他和月千澜小时候，又怎么会受那么多苦？

这一次，沈知年又差点害了月千澜。

这个账，他记在心里了。

月清源抿着薄唇，一步步的靠近沈知年，嘲弄笑道。

“管家弃暗投明，有自知之明，他知道沈家已经大祸临头，所以为了不牵连到他的家人，他自然是知道什么就说什么了。沈公子，别做无畏的挣扎了，你逃不掉的。来人，将沈公子立即绑起来，绑到府衙刘大人那里去。太子可是吩咐刘大人审理此案的。至于那个什么……杨……杨大人，听说他做贼心虚，如今都吓昏死过去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332683"  chaptername="第707章">加入书签</a>
</div>
