一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林随意找到一旁躺椅，然后在一旁坐在，一旁有侍卫见此，连忙是端着饮料酒水，走到恒彦林身前。

    恒彦林看了看，便是随意拿了一杯鸡尾酒，随意抿了一口，便是放到一旁的椅子上。

    随后，恒彦林微微闭上双眼，晒着太阳，将一些神识放在那目标身上，也就可以了。

    也不知道是不是因为是富家女的缘故，那目标倒是长的非常耐看，而且那身材，也是火爆无比。

    应该是能够算的上是白富美了，在一旁能够见到，不少的男子，都是时不时将眼神投向那赵是恬的身上。

    不过，虽然在眼神之中，有着不少炙热涌动着，但是却没有多少人敢上前，在他们的眼神之中，有着不少忌惮之意涌动着。

    看着这个情况，恒彦林微微一猜，便是能够想到，想来是之前，有着不少人打着这女子的注意，不过都是败羽而归了。

    而且，这失败，想来也是极为不简单的，否则的话，哪里是会那么的容易，就会打消掉他们的念头。

    恒彦林见此，也是摇了摇头，对于这些人的想法，他是没有一点意见的，反正这是人家自己的事情，恒彦林只要保护好对方，也就可以了。

    这次的任务，倒是颇为的轻松，不用在冒什么危险，躺在这里，然后将神识放出一些，注意着对方，对方就是想要出什么危险，都是不可能的。

    不过倒是那些男子，既然是不敢对那赵思恬出手，倒是直接对那一旁的一些女子出手的，在一旁的那些女子，一个个容貌也是不错的。

    不过像在这种场合，一些长的不好看的女子，想要来这里，想来也是不大可能的吧。

    恒彦林摇着头，正在晒着太阳的他，忽然间是感觉眼前的阳光一暗，随后是一个人影挡在了恒彦林的面前。

    面前的太阳光突然是被这么一遮挡，恒彦林的瞳孔不由微微一缩，随后是朝着面前的这人看去。

    只见在恒彦林面前的，是一个身穿三点式的高挑女子，想来应该是刚刚从那浴池之中出来，所以那雪白的肌肤上，此刻正流淌着一滴滴的水珠，正不停落下。

    真要恒彦林说起的话，其实眼下的这幅艳丽的图画，也确实是微微吸引了一下恒彦林的心神，不管怎么说，只要一个女子不是特别的丑，当她刚刚从浴室之中出来的时候，确实是非常漂亮的时刻。

    恒彦林失神了片刻，便是迅速回过神来，看着面前的这个女子，心中忽然是微微一动，随后是扬起一抹笑意。

    “有事？”

    那女子听着恒彦林这话，嘴角微微一勾，随后是伸出一只洁白的纤手，然后对着恒彦林说道。

    “认识一下，我叫山雪珍。”

    “恒彦林。”

    恒彦林见此，也是笑着伸出手，在那山雪珍的手上，微微一握道。

    那山雪珍听着恒彦林这话，脸上的笑容是更加高兴了，当即是在恒彦林的一旁坐下，丝毫是不在乎，自己那细腻的肌肤，直接是触碰到恒彦林的身上。

    “怎么，就自己一个人来的？”

    山雪珍的脸上，带着满满的笑容，对着恒彦林说着，随手还撩着自己那湿漉漉的头发，显得是极为的撩人。

    如此近的距离，恒彦林都是能够嗅到对方身上那股芳香，这让恒彦林不由心神微微一荡。

    “当然是一个人了，来这里，谁会带多余的人来。”

    恒彦林闻言，没有一点犹豫的开口说道，他是不觉得，说的这么坦承，有什么问题，反正来这里的人，不都是来玩的。

    除了自己的一些死党之外，带着女伴前来，估计是真的少的可怜的。

    听着恒彦林的话，那女子也是微微一笑，非常认同恒彦林说的话语，随后微微一扭头，看了看一旁的游泳池后，朱唇轻轻开启。

    “既然这样，不如一同下水游玩上一圈？”

    山雪珍这就是赤裸裸的邀请了，若是恒彦林答应的话，那他们之后可能是发生一些超友谊的关系，但若是恒彦林拒绝的话，那自然就没有之后的一切。

    那山雪珍估计也是会非常识趣的直接离开，像长的她这般容貌的女子，可是向来不会缺乏男人的。

    也就是见到恒彦林这般英俊的男子，还有那一身非常帅气的肌肉，让的她是春心萌动，自然是直接找上恒彦林了。

    而恒彦林这边的动作，自然是让一旁，一些对恒彦林非常关注的女子，是暗中关心不已，若是恒彦林答应了对方的应约，那估计之后，就没有她们什么事情了。

    所以此刻在她们心中，是非常的希望，恒彦林能够拒绝那山雪珍的邀请，只是，恒彦林在犹豫了片刻之后，便是想着点了点头，应下了对方的邀请。

    看到这一幕的一些女子，脸上是挂着一抹嫉妒之色，看着那山雪珍，此刻她们心中都是暗恨不已。

    若是她们在刚刚的时候，第一时间出手的话，兴许恒彦林应下的对象，就是她们了，只是眼下心仪的对象，已经是被抢走了，她们也只能是将目标，放到其他人的身上。

    反正那么多的人，总不能是把目标放到一个人的身上，不懂的变通，那是蠢人才做的事情。

    “对了，你会游泳吧？不会的话，我倒是要做一下，美人救英雄的事情了。”

    那山海珍在这个时候，忽然是回头，冲着恒彦林微微一笑，然后开口说道。

    那笑语之中，满是调笑的语气，恒彦林见此，也是笑了笑，“那倒是让你失望了，我可是会游泳。”

    “那确实是可惜了。”

    山海珍闻言，当即是微微一笑，随后是扑通一声，接着便是跳入到那泳池之中，那娇好无比的身材，在这个时候，显示无疑。

    恒彦林在这个时候，也是顺着那位置，直接是跳入到池水之中，等到恒彦林从水中出来，那山海珍已经是游到远处。

    似乎是注意到恒彦林的眼神，那山海珍在这个时候，还特意的回头，看了恒彦林一眼，随后是轻轻一招手。

    恒彦林见此，直接是一个深猛潜入到池水之中，朝着那山海珍游去，游泳池还是比较宽大的，所以在恒彦林游来的时候，那山海珍是直接朝着远处游去。

    山海珍的游泳的速度，还是奇快无比的，当恒彦林游来的时候，已经是游出了数米之远了，若不是恒彦林的速度，是直接超过了那山海珍，恒彦林还真别想追上人家的。

    山海珍在水池之中站立，不断的轻拂着池水，让自己能够在水池之中站立，然后扭头朝着后头看去。

    以她的经验看来，眼下恒彦林在这个时候，应该是距离非常远才是，然后看着如此之远的她，无可奈何才是。

    心中正想看着恒彦林笑话，她的嘴角便是不由有着一抹笑意浮现，不过就在这个时候，她却是发觉，自己的身后，却是一点也没有见到恒彦林的身影。

    见此，那山雪珍微微一愣，有些疑惑恒彦林去了哪里，在两旁都是没有见到恒彦林的身影，莫不是在水池底下？还是说，恒彦林是直接跑到岸上去了？

    若是恒彦林直接是跑到了岸上去，那她对于恒彦林的印象，可就要底上无数倍了不可。

    不过就在这个时候，她只感觉腰间一热，只感觉自己被拥入到一个厚实的怀抱之中，一个浓重的气息，直接是出现在她的耳边。

    山雪珍的身体在这个时候，骤然是猛的一僵，眼神之中，猛的闪过一抹凌厉，右手就要朝着后头挥去。

    不过身后突然响起的声音，却是让的她愣了一下，直接是放松了下来。

    “怎么，你在找我么？”

    恒彦林有些戏谑的对着那山海珍询问到，对方如此之快的游到这里来，肯定是满以为，将恒彦林远远甩在后头了，哪里是知道，恒彦林是直接窜到了她身后来。

    此刻的山海珍，心中的想法，也确实是如同恒彦林想的一般，她是一点也没有想到，恒彦林居然是会在这么短的时间中，直接是超越了她，然后跑到了她身后去。

    山海珍脸上，满是诧异，微微一转身，便是不动声色的脱离开恒彦林的怀抱，随后是满脸诧异的对着恒彦林询问到。

    “没想到，你的游泳速度，居然是这么的快速。”

    山海珍看着恒彦林，满脸的好奇的询问到，即便是一般的人，想要追上她的速度，都是不大可能的，但是恒彦林，还在那么远的距离，直接是超过了她。

    甚至是在哪里超过的，她都是不大清楚，然后从着她的身后，接近了她，然后抱住她，若是没有这一下，估计她都是不知道，恒彦林是直接跑到她身后去了。

    “那是当然，我可是经常游泳的，这一点自然是难不倒我的。”

    恒彦林听着这话，直接是大言不惭的开口应道，只是这话，恒彦林却是撒谎了，恒彦林常年是修仙，哪里是有时间，在海边玩这种东西。

    恒彦林之所以游的这么快，只不过是做了弊，使用一些灵力的缘故，老实说，用灵力来，让恒彦林超过对方，这实在是太小材大用了。也幸亏就是这事情没有其他人知道，要不然的话，即便恒彦林曾经是仙帝，也是非要让人好好嘲笑一番不可的。