    “别瞎动，好好开车！”

    林风见王倩珍差点把车子开翻，眉头一皱，呵斥道：“你想害死我？！”

    　　王倩珍气笑了，眼前这家伙到底是个什么人？

    　　明目张胆的占自己便宜不说，还怪自己没好好开车，打扰他摸腿了不成？！

    　　“林风，你……你再不把手拿开，我翻脸了啊！”

    　　王倩珍又羞又怒，妩媚的俏脸呈绯红之色，恼怒的表情都那么的勾人心弦。

    　　“让你别乱动没听见？”

    　　林风的手依然放在王倩珍的美腿上，只不过此时变成了推拿。

    　　“我是正经医生，还能占你便宜么？”林风义正言辞的解释道：“你的腿部肌肉组织有些挫伤，你自己没有感觉到吗？”

    　　王倩珍有些糊涂了，难道这家伙不是在占自己便宜，而是在替自己治腿？

    　　“大腿的内侧确实有些酸痛，难道是肌肉挫伤了？”

    　　林风点点头，表情怪异的笑道：“跟你丈夫都老夫老妻了，还这么有激情，玩的够刺激啊，都把腿玩出挫伤了。”

    　　“别胡说八道，为了保持身材，我最近开始练瑜伽了，可能是姿势不规范导致的。”

    　　王倩珍忙辩解，心中却在叹气，她都已经不记得多久没跟常世明过夫妻生活了。

    　　自己明明才三十多岁，每天过的却像是六七十的老人一般清心寡欲。

    　　“你现在感受一下，腿是不是舒服多了？”

    　　林风将手从王倩珍是丝袜长腿上挪开，含笑的说道。

    　　王倩珍仔细的感受了一下，发现大腿肌肉确实松弛了下来，一点酸痛的感觉都没有了。

    　　“确实不疼了，那啥……谢谢啊！”

    　　王倩珍尴尬的看了林风一眼，为刚才的误解而惭愧。

    这下王倩珍可以确定，林风确实有些能耐。

    “谢就不必了，别整天觉得我稀罕占你便宜似的。”

    王倩珍娇媚的剜了林风一眼，嘴角扬起，认真的开车，不再说话。

    　　车子大概开了半个多小时，在一个环境优雅的四合院门口停了下来。

    　　王倩珍下车后边把林风往里面引，边嘱咐说：“你待会儿只管看病，别乱说话啊，万一说错话，咱们就前功尽弃了。”

    　　林风没好气的白了王倩珍一眼，“你至于吗？又不是见古代的皇帝，一个江平市花旗银行的行长，至于这么谨小慎微么！”

    　　“你懂什么！”王倩珍反瞪了林风一眼，压低声音说：“催老虽然只是个花旗银行的行长，但是他在江平的分量极大，人脉也广，咱们江平市的某些最顶尖大佬都是他的座上宾。”

    　　“知道了，知道了。”林风不耐烦的摆手道：“治完病我就走人，管他是谁，跟我半毛钱关系都没有。”

    　　王倩珍轻哼道：“你最好是能把他治好，否则……”

    　　“否则咋地？”

    　　两人已经穿过四合院的长廊，走到会客厅门口了，王倩珍没想到林风会突然转身，在她惊诧的目光下，一巴掌拍在了她的挺翘上。

    啪！

    “最好别威胁我，否则吃亏的是你自己！”

    　　见王倩珍一脸羞怒，林风坏笑道：“这次不是替你治病，是真占你便宜，不过都是你自找的！”

    　　林风说完还故意伸手出，在王倩珍眼前晃了晃，感慨道：“不愧是练瑜伽的身材，够劲，有弹性！”

    　　“你……”

    　　王倩珍气的俏脸通红，正要怒骂林风时，一个戴着金丝镜框的中年人迎了出来，笑眯眯地道：“王总来啦，欢迎欢迎……”

    　　王倩珍只能暂时作罢，偷偷瞪了林风一眼，朝中年男人挤出笑，问道：“黄秘，常世明还没到吗？”

    　　“已经来了，在催老的书房呢。”

    　　黄秘扶了扶眼镜框，满含深意的提醒道：“张副行长也在里面，而且也带了一个名医过来替催老看病。”

    　　王倩珍若有所思的点头，“多谢黄秘提醒！”

    　　黄秘笑了笑，看向四周，好奇的问道：“王经理，你带的医生呢？”

    　　王倩珍还没来得及开口，林风在一旁翻白眼道：“这么大的一个大活人看不见？”

    　　黄秘愣了一下，旋即看向王倩珍，表情古怪的说：“王总，这位小兄弟不会就是你们找的名医吧？”

    　　王倩珍含笑的点头，瞥了林风一眼，对黄秘说：“黄秘别看他年轻，他可是神医的嫡传弟子，医术很好的。”

    　　“是吗？”

    　　黄秘抱怀疑态度，暗想，“什么神医的徒弟是这副德行？开玩笑呢！”

    　　不过王倩珍的面子还是要给的，他不好多说什么，打量林风两眼后，邀请两人进了林老的书房。

    　　……

    　　“奇怪，真是奇怪啊，催老脉象平稳，身体却异常冰冷，说是伤风感冒吧，却又不是伤风感冒的症状，怪诶！”

    　　一名穿着练功衫的老中医替古稀之岁的催老把脉后一阵摇头，一时半会摸不透催老到底是什么病症。

    　　老中医旁边的中年人有些焦急，忙开口问道：“武先生，催老到底得了什么病啊？”

    　　姓武的老中医皱眉摇头，有些犹豫不定，“不好说，不好说啊！”

    　　坐在椅子上喝茶的常世明见状，忍不住偷偷窃喜，只要张岩找的医生也看不出个所以然来，那自己的机会就更大了。

    　　“脉象平稳，又不是伤风感冒，身体却异于常人的冰冷，面色又青紫泛黄，排除这些的话，应该是郁结之病！”

    　　武中医低头沉思片刻，给出诊断结果。

    　　“胡言乱语，看他面色，怎么可能是郁结之病！”

    　　武中医的诊断结果，正好被刚从书房外面进来的林风听见，顿时嗤之以鼻的驳斥武中医。

    　　武中医扭头看向林风，见林风小小年纪，说话乖张无礼，顿时有些不满的皱眉质问：“你是什么人？”

    　　“林风，你能不能好好说话！”

    　　王倩珍认识武中医，对方是江平市德高望重的老中医，林风的话过于无礼，于是偷偷拉了一下他衣角，对武中医歉意的说道：“武先生，真是抱歉，他是我找来给催老看病的医生，多有得罪，还望见谅。”

    　　武中医冷哼一声，斥责道：“王总，你办事未免也太不靠谱了吧，找这么个毛头小子来给催老看病，他懂什么？”

    　　“我不懂你就懂了？”林风又是一个白眼翻了过去。

    　　“你……”武中医气急，指着林风说不出话来，只能吹胡子瞪眼。

    　　花旗分行副行长张岩原本见武中医治不了催老的病，失望透顶，又见常世明在一旁偷着乐，顿时恼怒之极。

    　　这会见他们夫妻找了个更不靠谱的年轻人替催老治病，心下大喜，怎么能错过这个落井下石的机会，顿时冷嘲热讽道：“常副行长，平时我看你做事好似蛮沉稳的，今儿个怎么做出如此糊涂之事，竟然找了个毛头小子来给催老看病，你是找不到名医，随便找了个小屁孩来滥竽充数么？”

    　　见常世明想解释，张岩故意冷哼一声，不给常世明辩解的机会，越说越生气道：“你真是太让人失望了，催老的身体本就不好，你现在找这么个骗子来替催老治病，是想让催老的病情越来越严重么？！”

    　　“我……”

    　　“我什么我，还不让这江湖骗子滚出去！”

    　　张岩再次打断常世明的话，痛心疾首的对常世明咆哮起来。

    常世明心虚的一下子从座椅上站了起来，讪讪的看着王倩珍，心中有失望和怨念。

    怨妻子为什么找了个这么不靠谱的年轻人过来，这不是白白断送了自己的前程嘛！

    　　王倩珍会意了常世明幽怨的眼神，心中堵的慌，自己受了那么多委屈，替他把林风请来，结果他一句关心的话都没有，反而还责怪起了自己。

    　　王倩珍怎能不失望心酸，她眼眶微红，侧过身子，生气的不去看常世明。

    　　眼看着常世明像斗败了的公鸡，垂头丧气的准备离开书房，张岩脸上露出了胜利的微笑。

    可就在这个时候，沉默不语的林风突然开口，对张岩冷笑道：“真会演戏，瞧你这激动的样子，不知道的还以为是你祖宗病了，请问你逼装完了没？装完了就滚一边去，别打扰我给病人治病！”

