    姜熙月头也不回的走了，一点面子都不给，姜堂启略显尴尬，季老三眼角闪过一丝阴霾。

    “三郎啊，别往心里去，这丫头就是被我给惯坏了，等你们成亲之后就好了。”

    “岳丈言重了，小婿喜欢的就是小姐这种洒脱的性子。”

    季老三非常自然的直接改口，姜堂启听到‘岳丈’二字，先是一愣，而后便笑的合不拢嘴。

    “好好好！”姜堂启赞赏的拍了拍季老三的肩膀，连喝三声好后大笑而去。

    看着他壮硕的背影，季老三迅速敛去了脸上的笑容。

    这对天杀的父女，总有一天，定要好好收拾他们一番，不然难泄他心头之恨。

    这三人之间的小插曲，没有影响到山寨整体的欢快氛围，众人皆是喜笑颜开欢声笑语的。

    大当家的嫁女儿，这是大喜事一件，灵华山已经很久没有办过这样的喜事了，再加上姜熙月又是大家看着长大的。

    如今她终于能嫁出去了，所有人都为她感到高兴。

    在山寨中，唯独不高兴的，只有姜熙月自己了。

    看着床上毫无动静的小白脸，姜熙月照例用手指探了探鼻息。

    确定还有气之后，她才松了一口气，但随即，又发起了愁。

    她将这小白脸捡回来已经四天了，他要是一直这么躺下去，那捡他回来还有什么用？

    姜堂启绝对不会允许她嫁给一个半死不活之人，到时候还是得逼她嫁给季老三那小人。

    姜熙月越想越是苦闷，要不是姜堂启一把屎一把尿把她拉扯大，她真想一走了之。

    唉…

    烦躁的姜熙月看着一动不动的李承乾，懊恼的抽了他一马鞭。

    虽然力气不大，但还是抽的李承乾呼吸一滞。

    看着小白脸的胸膛不在微微起伏，姜熙月一愣，随后害怕的将手又伸向了他的鼻子。

    嘶！

    姜熙月倒吸一口冷气，面色惨白的后退两步，扭头就跑出了屋子。

    她神色匆匆的一路跑向了后山，许多人还是第一次见到姜熙月大惊失色之像。

    ……

    “大哥，事情就是这样。”

    听完二当家姜白石的汇报后，姜堂启恼怒的看向了牛老大。

    “小姐捡回来的那男的，怎么样了？”

    “估计……估计是活不了了！”牛老大身形晃悠，回起话来也是有气无力。

    他没想到只是一点点的人参和雪莲花居然就有这么大的威力，昨天他和老婆大战了三百多回合，搞得今天走路都感觉跟飘着一样。

    身体都虚到这种地步了，但还是感觉心里有一团火散不去，这可真是要人命了哦。

    他一个正常人，喝了一点点药汁都成这样了，更别说那小白脸可是喝了整整一大碗。

    虽然还没听到动静，但估计应该是活不了了。

    以往治死牲口就算了，现在终于是搞出人命了，治死人可折阴寿啊！

    牛老大心里一阵苦涩，但姜堂启却与之相反。

    听到那人没有活路，他终是松了一口气。

    养驴知道驴毛病，姜熙月什么想法打的什么算盘，他心里一清二楚。

    如今人没活路了就好啊，要不然，就凭姜熙月那执拗性子，又会引起一场风波。

    姜堂启的眉头刚刚舒展，姜熙月便火烧屁股的冲了进来，满头大汗的她二话不说，拽着牛老大就往外跑。

    姜堂启和姜白石一愣，等二人回过神来，姜熙月和牛老大已经不见了踪影。

    “大哥，这……”

    姜堂启阴沉着脸，冷冷道：“走，去看看！”

    ……

    姜熙月的闺房离姜堂启的屋子也就短短三百来米，这一点点的距离，愣是跑的牛老大感觉心都快要跳出来了。

    “你……你快看看……他……他没气了。”姜熙月一边大喘气，一边带着哭腔。

    她长这么大，连个鸡都没有杀过，如今就是轻轻抽了一鞭子，怎么就把人给打死了呢？

    姜熙月看了眼手中的马鞭，害怕的直接扔到了地上。

    她以为自己杀了人，而牛老大也以为自己杀了人。

    看着床上一动不动的李承乾，牛老大害怕得牙关都打颤，这治死了人和治死了牲口的感觉，简直就是天壤之别。

    胆小的牛老大现在觉得屋子里都阴森森的，就像是到处都有眼睛在盯着他一样。

    这种可怕的感觉，让他都快要吓尿了，更别说凑过去看了。

    “你快去看看啊！”

    姜熙月着急的推了他一把，没想到牛老大直接一屁股瘫坐在了地上，害怕的干嚎道：“小姐啊，你放过我吧，这人死了，死了啊……”

    牛老大直接嚎了起来，姜熙月一听人真死了，也害怕的手都抖了起来。

    正在两人吓得魂都要没了得时候，姜堂启和姜白石无声的走了进来。

    “怎么了？”

    “啊！”

    突然响起的声音，吓得姜熙月和牛老大如被踩了尾巴的猫一样，直接炸了窝。

    瞅着女儿大惊失色，身为老父亲的姜堂启还以为出了什么大事，连忙站到了她的身前，将姜熙月护在了身后。

    看着父亲伟岸的背影，姜熙月一把抓住了他的胳膊，指着床上的李承乾，带着哭声结结巴巴道：“爹…我……我打死人了。”

    姜堂启一愣，姜白石和牛老大也是一愣。

    对于姜堂启和姜白石来说，他们身为土匪，手上有几条人命，那是再正常不过的事情了。

    对于牛老大来说，原来这人不是他治死的，是姜熙月失手打死的，如此一来，冤有头债有主，这事和他没关系了。

    牛老大长松一口气，流下了劫后余生的泪水。

    “没事没事，死了就死了，爹给你担着。”

    姜堂启拍了拍姜熙月冰冷的小手，而后走向了床边。

    该说不说，这小子长的的确是不赖，看着也不大，就这么死了，的确是可惜了。

    姜堂启心里刚有了这么一个念头，李承乾突然急速的咳嗽了起来。

    这将屋里的人都吓了一跳，哪怕就是见惯了大风大浪的姜堂启都面色一变，迅速退回到了姜熙月的身前。

    听说冤死的人有时候会诈尸索命，只有找到害死了自己的人报了仇之后，他们才会安心上路。

    如今面无血色缓缓坐起的李承乾，怎么看都像是诈尸了，姜堂启做好了搏命的准备。

    不管怎么样，他都要姜熙月周全。

