    姜永宁似懂非懂地噢了一声，仔细回味着薛恬的话，虽然一时接受新的观念很难，但心里好像没有那么难受了。

    饭桌上。

    薛恬一边咬着姜妈妈给夹的甜香的红烧小排，嘴里一边含糊说着：“郡主，cos大赛你准备竞选哪个角色？”

    planet预计十二月会正式推出枫之崖这款新网游，由于这款网游在之前预告片里出现的角色大受游戏圈网友的欢迎，为了获得更多关注，无形中加强宣传，运营部的小伙伴开会讨论出在十月举办cosplay大赛，用planet正式账号去发布赛程和结果的方法。

    正好两位boss认识顾瑾，她们觉得里边最受欢迎的男性角色适合人气超高的易成扬，便提议邀请易成扬cos那个角色的同时，做游戏代言人。

    其余角色也相应请了universe的几位艺人帮着cosplay，拍几组照片，连林语嫣也受邀扮演妖艳高冷的花妖角色。不过也有好几个角色让内部消化，大家自己竞争，也算图个乐趣。

    姜永宁咬着酥肉，咽下去后回答她：“蝶仙！你呢？”

    薛恬拿筷子夹了新一块红烧小排：“我不参与了，时间跟网络上举办的cos大赛重合了，我要参加那个！”

    她从年初就一直准备着接近年底的这场比赛，省吃俭用许久，攒下钱准备请高级摄影师帮着拍照。原本她也预了姜永宁的份，只是姜永宁心疼她一个千金大小姐省吃俭用才存出来的经费，不肯参与。

    “到时候去哪儿拍？”

    “我准备扮演狐妖，应该会在山里拍。”

    “到时候我也请假陪你去吧，定好日子后提前告诉我。”

    “嗯。”

    吃完饭后，两人把碗筷收拾洗净，躺在房里开了空调准备打游戏，绝地求生刚开，一群人进场等着倒计时起飞，页面忽然变为陈月的电话。

    “月姐，”姜永宁接电话后，甜甜地叫了她一声：“想我啦？”

    电话里陈月干练女强人的气场从语气都可以体会到，每次讲到正事时直截了当，不加婉转。

    “别贫，有正事，有没有兴趣参加一档综艺节目，开拍时间在十月底，去沙漠边缘。”

    “类似于荒野求生，不过条件也没那么苛刻，就是得坚持一个月不洗澡，因为水是节目组规定好的，每天只给日常喝水足够的量。”

    “……”

    这还不苛刻吗？

    “大姨妈怎么办？”姜永宁发出了直击灵魂的拷问，这要一个月不洗澡，铁定很难受。

    “来例假了可以把喝的水省下来洗澡。”

    “……”

    这么凄凉的吗？

    “不对，月姐，你怎么叫我参加节目呀？你转行啦？不从事服装行业啦？”姜永宁好奇地问。

    “没呢，老板投资了个综艺节目，原本邀请的成橙，你知道吧，她最近人气真的很高，而且易成扬也去。”

    “他们最近合作的电视剧虽然还没播出，路透就收割了一大波cp粉，这俩人组队去，就不愁收视率了。”

    “不过成橙一听条件这样，就不去了。老板想了想，上次不是叫你去拍她那几套衣服让你挨骂了嘛？就推荐让你去，正好制片看了一些你和你朋友的视频，觉得你挺有趣，也就答应了。”

    “月姐，我还是算了吧。”姜永宁思索片刻，当服装模特已经给她带来了不少收益，一份兼职顶了她之前三四份的工资，她也没有之前那么捉襟见肘了，存款也慢慢地恢复中。要到沙漠待一个月，姜妈妈首先就一万个不许。

    “没事，你再考虑考虑，成橙不去，制片那边也不打算再邀请人了，你算是例外，老板额外给你争取的机会。不用急着答复，开拍前告诉我都行。”

    “好，谢谢月姐。”

    挂了电话，薛恬哇了一声，也不顾落在荒郊野岭的游戏角色，手机甩到一旁扑到她身上：“郡主，去嘛！去嘛！”

    刚才薛恬一副恨不得把耳朵摘下来贴到她手机上的样子，她干脆开了扬声器。

    “去了的话，网上骂你的人一定大为减少。”

    薛恬很有信心，姜永宁的性格讨喜，幽默机灵，诚恳又善良，一定能改掉很多网络上对她的偏见。

    姜永宁摇摇头：“算了，网上那些事过一段时间就消停了吧，最近因为兼职都没有什么时间学习本职工作。”

    一堆兼职做下来，姜永宁发现她对游戏和翻译是真爱。

    薛恬也不再劝了，只要她开心就好。

    ******

    两天的休息时间眨眼便过了，徐以安从B市回来，接上她后一起回了家。

    虽然晚会上有吃的，但怕她肚子饿，又专门挑那些不健康的东西吃，徐以安还是给她下了碗面，还放了好多青菜，看着她吃完才放她走。

    休息片刻后两人都在着手准备出门。

    洗漱完，姜永宁换上了徐以安给她准备的晚礼服，一件雾蓝色短款的裙子，纱质裙摆上缀着细闪的亮片，隔着一段距离看像一闪一闪的无数颗星星，十分漂亮。

    她高兴地在镜子前转了两个圈，又拎着裙摆往楼下跑，徐以安穿着定制的黑色西装，袖口微敞，长腿笔直，在玄关处拎着她的小包包，和禁欲清冷的形象违和又莫名可爱，正漫不经心地刷着手机等她。

    听见动静，他抬头。衣服很适合她，看着她像个雀跃的小精灵往他这边跑，一头扎进他的怀里，他下意识伸手圈住她，笑着说：“慢点，别摔着了。”

    姜永宁后退了两步，兴奋地在他面前转了个圈圈：“好不好看？”

    原本明眸皓齿的纯净素颜就很可爱灵动，此时她化了淡妆，多了一丝恰到好处的妩媚，眼里含着星光，脖颈纤细笔直，好看的锁骨连着线条优美的肩线，再往下雾蓝的纱裙贴着她美好的身形。

    徐以安怔了一瞬，点头，复又挑起唇角：“很漂亮。”

    姜永宁被夸后眼角弯得似皎洁月牙，明净清澈，主动把小手塞进他的大手里，笑嘻嘻地说：“你也超帅！”

