    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“金龙！”林逸低喝一声，刚才的攻击他已经不是第一次经受，正是这化龙池的主人金龙那标志性的偷袭刺杀，毫无疑问，这家伙在他破阵之前及时赶了回来！

    　　

    　　两只小灵兽在林逸指挥下发动了范围攻击，数百道辟地期的攻击瞬间密布困杀阵，将阵法本身形成的攻势击溃大半之后，还强行显露出金龙的隐匿屏障。

    　　

    　　与此同时，林逸继续施展雷遁术，出现在杨少文身边，拉着他急速遁走，继续留在困杀阵中，对他们实在太过不利，必须改变这种情况才行。

    　　

    　　如此短暂的时间，杨少文几乎就被逼成了强弩之末，要是林逸再晚来一息时间，搞不好这个强大的海兽高手就此陨落在化龙池了。

    　　

    　　“林长老，你快走，不要管我！”杨少文心中一松，居然还记着自己的使命，想要劝说林逸赶紧离开。

    　　

    　　无论这话是真心还是假意，林逸都领了他的心意，所以更不可能丢下他不管。

    　　

    　　“别说话！好好恢复伤势！”林逸低声叮嘱一句，顺手丢了一颗疗伤丹药到杨少文嘴里，这是用海兽内丹炼制而成的丹药，原本是闲来无事给喜欢打架的蓝古扎准备的，如今倒也刚好合用。

    　　

    　　杨少文微微一怔，听话的没有多言，那颗丹药入口即化，药效极为明显，他也确实顾不上说话，而是全力运转功法配合丹药疗伤。

    　　

    　　林逸眼神一转，数道雷弧轰击在金龙那层隐形护罩上，虽然没有破开，却令其继续显露出层层波纹。

    　　

    　　剩余的三只小灵兽在雷弧的指引下，集中攻击那波纹阵阵的隐形护罩，金龙连躲避的机会都没有，就被迫再一次现出身形来。

    　　

    　　此时金龙心中也是极为憋屈的，堂堂灵兽一族有名的刺客杀手，居然连续三次失手，并被对方逼出踪迹，说出去他的名号是彻底毁掉了。

    　　

    　　该死的是，这一次金龙竟然没能第一时间看出林逸究竟是用了什么手段攻破他的防御层的，这对他而言更是奇耻大辱！

    　　

    　　“金龙来了！我们出手，全力以赴杀了林逸两人！”离炎发现金龙现身，而杨少文又是重伤，当即决定痛打落水狗，帮助金龙击杀林逸。

    　　

    　　其实最好的选择是做壁上观，任由金龙去杀林逸，然而离炎对林逸的实力有了新的认知，能够在瞬息间逼迫金龙现身，又岂是什么简单的人物？而且那种攻势，离炎自认为自己多半是挡不住的。

    　　

    　　说多半挡不住那都是在给自己脸上贴金，事实是一旦正面面对那种攻势，离炎认为自己必死无疑。

    　　

    　　得罪一个玄升期的人族修炼者，离炎还不会放在心上，但得罪了一个足以威胁到他性命的敌人，他就要寝食难安了，何况林逸活着回去之后会不会在白虎面前说一些他和金龙有勾结的话也很难讲，所以综合考虑之后，离炎毅然决然的选择了出手！

    　　

    　　这一切说来话长，其实从离炎停手犹豫到再次出手，也就是短短两句话的时间，金龙刚刚现身，就愕然发现自己这边多了好几个实力不俗的帮手。

    　　

    　　林逸轻哼一声，这个离炎简直不知所谓，若有机会，他也绝对不会对离炎手下留情了！

    　　

    　　数道雷弧连续挥洒而出，目标全都是困杀阵的阵法节点，之前林逸已经用阵旗做出了布置，强行显现出困杀阵的某些关键位置。

    　　

    　　如今的雷弧攻击，就是压垮骆驼的最后一根稻草，随着第一个阵法节点的爆裂，整个困杀阵的运转立刻停滞不动，少了阵法牵制，面对金龙为首的这些灵兽高手，林逸虽然还免不了有些窘迫，却至少能够有一些喘息之机。

    　　

    　　“没想到林长老还是个阵道高手，而且实力强大，先前的情报不够准确，这单生意是我金龙亏了啊！”黑衣蒙面的金龙挥手示意手下的灵兽高手继续保持战阵形式围住林逸，然后伸手拉下了面上的黑巾。

    　　

    　　一张略有些病态苍白的瘦削面孔出现在林逸面前，虽然没有胡须，但看起来至少也有四五十岁的样子，尤其是那双眼睛阴鹜之极，瞳孔中还不时闪过冰冷的寒芒。

    　　

    　　当然，灵兽化形的样子根本无法代表他的年龄，林逸不会真的以为金龙就是一个中年病大叔，说不定他真实的岁数仅仅是和人族的少年相当，为了装深沉才故意弄成这样也是有可能的。

    　　

    　　离炎一脑门子黑线，他正说要全力以赴的帮忙弄死林逸，结果才刚准备出手，金龙和林逸居然变成了对峙的状态，看样子还准备闲话家常几句，这就很尴尬了啊！他是继续出手好呢？还是准备点瓜子茶水去加入茶话会的好啊？

    　　

    　　“金龙，我不管你背后是受了何人指使，既然我们能够找上门来，你就应该知道，你背后的人是不会为你出头的，事关灵兽一族的高层斗争，你这个破绽，他恐怕第一时间就要来消除掉，根本不可能让你有机会把他给咬出来，所以我奉劝你一句，早点抽身离开，才是最佳的保命之道！”林逸看了金龙一眼，嘴角挂着淡淡微笑，开口就要策反对方。

    　　

    　　“哈哈哈哈，林长老还真是风趣，我金龙在灵兽一族王城之中也不是一天两天了，想要杀我的人不在少数，可有谁成功了？裂海期之下想要对付我，多半是来送死的，而裂海期的高手自恃身份，又有几个肯来的？何况他们来了，也未必就能够拦下我！”金龙仰天狂笑，大有不可一世的风范。

    　　

    　　不过他说的也有道理，裂海期的灵兽高手若是出手对付辟地期的金龙，则只能成功不能失败，否则将会成为灵兽一族的笑柄，偏偏金龙这家伙最擅长隐匿踪迹，逃命的能力更是厉害无比，除了最顶尖的那几个灵兽强者之外，谁敢说一定能够抓到他？

    　　

    　　正因为如此，金龙才能在王城之中混的风生水起，只要不是直接得罪最顶尖的那几个，就没人会来理会他。

