    “待会那头无相天魔要过来寻我麻烦，我希望前辈能够埋伏在一旁，等他过来时，给他来个狠的。”

    姜辰说这话的时候，没有任何的不好意思。

    那头无相天魔四品的修为，能够不要脸的对他这个六品修士出手，那姜辰找几个二品高手埋伏他，能有什么负担。恃强凌弱，谁还不会啊。

    “无相天魔？他竟然还没有离开魔墟？是在垂涎龙族那件宝物吗？”

    “他还真是贪心啊！”

    器殿殿主摇头，没想到无相天魔竟然没有离开玄黄界，而是继续留在了魔墟。

    “放心，那无相天魔不出现还好，他若出现，在场众人联手，就是一品仙人也能镇压，更别说他一头四品天魔了。”

    药殿殿主不开口则已，一开口就拉上了在场所有人。

    此次人族四大顶级势力联手，足足出动了十二尊二品强者，二十四尊三品强者。这么多高手联合起来，天魔主来了都能活活打死，对付一头无相天魔，那还不是手到擒来之事。

    “不错，无相天魔为万界公敌，只要能将其斩杀，无需在意用什么手段。”姜家的那个中年男子开口，对无相天魔表现出了很强的敌意。

    “无相天魔人人得而诛之，对付他们不用讲什么规矩，否则的话，只会害了自己。”

    其余高手也纷纷开口，同样对无相天魔抱有很大的敌意。

    对付天魔，不存在什么以大欺小的说法。因为，在所有的世界中，最擅长以大欺小的，就是天魔一族了。无尽岁月以来，天魔主对普通修士出手的事，堪称层出不穷。

    天魔族不讲规矩在先，别人自然也不会和他们讲规矩。天魔在万界声明狼藉，不是没有缘由的。

    “那好，诸位前辈你们先离得远一些，待我布置一番，好引那头无相天魔现身。”

    姜辰点头，让众人离开，越远越好，以免引起无相天魔的警觉。

    出身越好，气运越高，对危机也就越敏感。众人若是离得近了，那头无相天魔必然会心生感应，从而不敢靠近姜辰。

    所以，众人若要算计那头无相天魔，必须是离得越远越好，连附近的的虚空都不能待。

    “那姜辰你小心！”

    器殿殿主与药殿殿主心中知晓轻重，叮嘱了姜辰一声，就催动着飞舟离开了，朝魔墟深处驶去。

    另外三方的高手看到这一幕，脸上疑惑之色一闪而逝，连忙催动脚下的飞舟，追了上去。

    “你家那位弟子不过六品修为，你们就这么放心的将他留在那里，独自对抗四品的无相天魔？”

    路上，纯阳宫的高人，突然不解的朝紫虚宫众人问道。

    刚才他就觉得奇怪，姜辰不过六品的修为，如何能对抗四品的无相天魔？只是，还没等他开口询问，紫虚宫的船就开走了，他只得快速跟上。

    “哈哈，有些人生来就是与众不同的，道友莫要多问，等会儿你就知道了。”药殿殿主神秘的笑了笑，卖起了关子。

    脸上在笑，可药殿殿主的心里已经麻了，他觉得，此事过后，姜辰的身份可能瞒不住了。众人见他出手之后，怎么可能猜不出他的身份。

    天阳血脉在众人的面前，就好似黑夜里的篝火，太显眼了。

    “哈哈，紫虚宫的道友，我有件事想要请教你一下，我们进去谈。”

    突然，中洲的飞舟上，那个姜家的中年男子纵身而起，跳到了紫虚宫的飞舟，朝药殿殿主说道。

    很明显，他是为姜辰之事而来。

    ……

    …………

    众人走后，姜辰也忙碌起来，他辨别了一下方向，往魔墟北面而去。这里残留的高手气息太多，为防无相天魔起疑，他可不能继续留在此地。

    “嗯，往北方去了，是准备借天地异种之手对付我吗？”

    虚空之中，无相天魔通过魔种定位姜辰的坐标，发现他在停顿一会之后，突然朝魔墟北方飞去，脸上不由浮现出了一抹笑容。

    他很自信，已经将姜辰视为自己的囊中之物，这源于他强大的实力，以及顶级的出身，无惧姜辰的任何手段。

    出身高贵的无相天魔，在面对玄黄界的修士时，有种高高在上的俯视感，极为轻视此界的生灵。

    若非如此，他也不会直接在姜辰面前暴露自己的身份。正因为轻视，行事才会无所顾忌，从而失了隐秘。

    当然，这也是无相天魔不了解姜辰的缘故，他如何能想到姜辰竟然会这么阴，足足邀请了数十尊三品以上的高手前来围剿他。

    他要是知道了，早就离开了，哪里还会傻乎乎的去追姜辰。

    姜辰不过六品，却能与玄黄界顶级存在谈笑风生，这就好比，一個县令竟然能与皇帝谈笑话，此事传出去谁信啊？

    “就是这里了！”

    来到一处冰川，姜辰左右看了一圈，满意的点了点头，遂取出十八面呼风唤雨旗，将其抛入冰川之中，化成先天风水大阵隐没，消失不见。

    这套上古灵器呼风唤雨旗，本身就蕴含了一座先天阵法，可化风水之力为大阵，消融万物。而北冥之地又是鲲鹏的主场，在此布阵，可以使得此阵的威力更盛三分。

    姜辰与无相天魔之间的实力相差太大，若想对付他，该有的布置还是要有的。

    大阵成型之后，姜辰想了想，友将北方玄元控水旗取出，融入先天风水大战，以其先天之能，加强此阵的威力。

    布置好这些，姜辰满意的点了点头，旋即化成一道遁光，遁入冰川之下，盘坐在阵法的中央，取出金乌幡与玉兔幡，开始祭炼起来。

    阵法什么的，都是虚的，这金乌幡与玉兔幡，才是姜辰对付无相天魔的关键所在。

    距离玉兔幡将四魔的天魔结晶吞噬，已经过了好一会儿，如今，玉兔幡已经将这股力量完全吞噬，正式晋升为四品巅峰的法宝，与金乌幡处于同一层次。

    这就是说，姜辰可以将这两件法宝融合，使之交融在一起了。

    刷～～

    金银二色的光华绽放，就看到，金乌幡与玉兔幡齐齐颤动起来，然后同时从姜辰的手里飞出，悬浮在半空之中，环绕在一起，快速的转动着。

    唳！咕！

    两件法宝转动间，三足金乌与太阴玉兔的虚影显化，先是在空中追逐、打闹，然后逐渐抱成一团，化为一轮太阳与一轮明月，交融在一起，衍生出阴阳的玄妙。

    阴阳相合，造化自生，无尽的玄妙涌现，似是在阐述天地间的所有秘密，姜辰默默的看着一幕，竟是看得入了神，脸上露出了痴迷的神色，完全沉浸在其中。

    他的身边，渐渐有水火之力汇聚而来，化成一幅巨大的水火太极图，缓缓转动着，一点点的淬炼着他的精气神，使之不断的发生蜕变。

    他的体内，同样有水火之力流转，更有先天紫气流转，与外界的天地共鸣，使得那朝他涌来的水火之力逐渐发生变化，朝阴阳之力转化。

    红蓝色的水火太极图，颜色越来越重，渐渐朝黑白色的阴阳太极图转变。

    轰！

    就是这时，金乌幡与玉兔幡齐齐轰鸣，与高悬在天外的日月二星取得了联系。

    刹那之间，两道璀璨的星光从天外垂落，一道灼热，一道阴寒，纠缠在一起，化为一股恐怖的力量，加持在了金乌幡与玉兔幡的身上。

    轰隆隆！

    方圆百里之内，以金乌幡与玉兔幡为中心，所有的虚空都在这一刻颤抖、扭曲，化成一个巨大的漩涡，将所有的力量全都吞噬。

    两件法宝身上的光芒更为璀璨了，金乌印记与玉兔印记也愈发的凝实了。到了后来，着两件法宝就好似融化了一般，变成了两道金银色的光芒，逐渐交融在一起。

    与此同时，无数枚玄妙符文衍生，在那璀璨光团中不断生灭，交织出一道神秘禁制的雏形。

    金乌幡与玉兔幡要融合了，从两件法宝变为一件法宝，同时，它们也开始晋升，待它们融合完毕，就是一件崭新的三品灵宝。

    “虚空扭曲，这股动静，是有人在突破三品？”

    “不，不是修士，那虚空漩涡的中心，有璀璨的宝光在升腾，这是法宝在晋升，有四品宝器要晋升为三品灵器了。”

    “这……好大的动静，还未完全晋升，就能引起百里虚空的共鸣，这件法宝肯定不简单。”

    “那金银色的光芒，好似是日月之力，竟能接引天上的日月之力，这定是传说中的日月之宝，法宝中的极品，堪比修士中的绝代天骄。”

    金乌幡与玉兔幡的晋升，闹出的动静太大了，远远赶来的无相天魔，立即就被吸引住了目光，不自觉的停下了脚步。

    “日月既阴阳，阴阳即造化，日月之宝就是阴阳之宝，也是造化之宝，在远古先天神魔纵横的时代，更是被称之为道器，为载道之器。”

    “这样的宝物，极为的珍贵，是法宝中的王者、皇者，蕴含着造化的玄妙，我一定要得到它。”

    望着远方的金乌幡与玉兔幡，无相天魔的眼中满是贪婪，心里对于它的渴望，甚至还要胜过姜辰。

    知道的越多，越是知晓阴阳之宝的不凡，这是载道之器，记载着天地的玄妙，若能得之，对自身的修行有着很大的好处，可助悟道。

    按照天魔族的记载，手握阴阳之宝的修士，只要不中途陨落，未来都会取得很大的成就。要知道，玄黄天地的开辟者玄黄大神，修炼的就是阴阳之道。

    “嗯，这缕气息，是那个人族，这件法宝，竟然是他的法宝，那还真是巧了。”

    “原来，他躲在这里，是炼制法宝来了。若我是寻常天魔，面对三品的阴阳之宝，确实不是他的对手。”

    “只可惜，我是天魔中的皇族无相天魔，我的爷爷更是末法之主，天仙境界的强者，阴阳之宝虽然玄妙，但也奈何不得我。”

    细心感知一会后，无相天魔的脸上突然露出了笑容，他发现，这件即将晋升为灵器的阴阳之宝，竟然是姜辰法宝，这不是巧了吗？

    念及至此，无相天魔再无犹豫，取出一面虚空神幡，輕輕一摇，身体骤然穿越虚空，朝着姜辰所在的地方扑去。

    “来了吗？”

    体内魔種莫名颤动，姜辰立即从修炼中清醒过来，心中知晓，是无相天魔到了。

    面上不动分毫，依旧保持修炼的姿势，可姜辰的心神已经完全融入呼风唤雨旗，随时准备催动先天风水大阵，杀向无相天魔。

    嗡～～

    姜辰头顶的虚空，突然扭曲了一下，一道虚幻的影子从中跳出，探手朝他的脑袋捏去。

    是无相天魔到了，直接跨越虚空而来，毫无征兆的就出现在了姜辰的头顶，以最为凌厉的手段杀向他，出手即是杀招！

    就在无相天魔出现的瞬间，早有防备的姜辰，脚下日月之影浮现，骤然消失在了原地。

    同一时间，冰川下的十八面呼风唤雨旗震动，牵引周围的风水之力呼啸而来，阻拦了无相天魔的去路。

    “日月转轮，好神通！”

    见姜辰躲开了自己的攻击，无相天魔也不意外，赞了他一声，身体同樣消失在原地，就欲再次跨越虚空，朝姜辰追去。

    然而，先天风水大阵启动，无尽的水气浩荡，强行扭曲了虚空，将无相天魔遁入虚空的身影，生生逼了出来。

    “这气息，这种力量，是先天风水之力，太古神魔鲲鹏的力量！”

    “好家伙，你给我的惊喜真是越来越多了，先是先天神通，接着是日月之宝，如今，这等与先天神魔有关的上古法宝，你竟然也有。”

    “我现在开始怀疑，你该不会是此界的气运之子吧？”

    小心的取出一面虚空神幡，无相天魔紧紧的握在手里，他看向姜辰的目光，再无一丝的轻视，难得变得慎重起来。只是，这抹慎重，掩饰不了他眼中的贪婪。

    无相天魔现在，愈发的想要得到姜辰了。

    ps：难受，上个月写了25万字，竟然没有全勤，稿费直接少了一半，心累，一瞬间丧失了码字的动力，缓了很久都没缓过来。

