    薄孤城的大掌，登时僵了一下。

    这辈子，还没有被女人撩成这样，小丫头随随便便一句话，就让他，可耻地……僵了。

    “小城儿不愿意嘛？”

    “……愿意。”

    须臾。

    男人的长指操着筷子，伸向海虾。

    谁知，这身经百战堪称神枪手的手指，居然有点不听使唤。

    夹了几次，大虾愣是在盘子里纹丝不动。

    “小城儿，其实你可以用手指的哦。”

    “……好。”

    薄孤城喉结滚了滚。

    拿餐巾仔细擦拭了手指，这才用尽全部力气和技巧，捏住大虾，向席祖儿送去。

    小丫头倒是乖得很，耐心等着他。

    待他手指靠近，她便微微掀唇，轻轻前倾。

    薄孤城没想到她会移动。

    结果便是，虾连着他的手指，一起送进了席祖儿的嘴里。

    席祖儿赞道：“味道甚好。小城儿，我还想要。”

    薄孤城：“……”

    女人你说清楚，到底是虾的味道甚好，还是……爷的味道甚好？

    就在薄孤城认真喂虾，席祖儿一心吃手指的当口。

    餐厅外，忽然响起一串急促的脚步声。

    隔壁包厢门相继被破开，呼喝声不绝于耳。

    薄孤城眉头皱紧。

    他今天和席祖儿约会，特意定了外面的餐厅，为了不破坏浪漫的气氛，并没有带人在外守卫。

    谁知外面的治安这么差？

    正要起身。

    席祖儿小手忽然拉住他的袖子，轻轻把他带向她汹前。

    玉指在唇边比划了一个“嘘”字，她轻轻靠在他肩头，拈起一只海虾，送到他唇边：“小城儿，你也吃呀。”

    音落。

    玻璃包厢的门，从外被粗暴闯开。

    一群保镖刚要进来，就僵在门口。

    没看两眼就纷纷逃出，关紧房门。

    “妈呀，看瞎我的眼。”

    “一对老头老太太在那里互相喂虾吃，受不了！”

    “那老头还一脸享受呢！”

    “那老太太年纪一大把穿着个俗艳的红衣服更辣眼睛好嘛？”

    “算了算了，四爷让我们找穿白裙子的年轻女人，我们赶紧继续，不然等下被扔去当鱼饲料！”

    席祖儿掐了一个诀，收回了障眼法。

    笑眯眯道：“小城儿，我还是想你喂我吃。”

    薄孤城：“……”

    要不是小女人可爱到犯规，让他分不开身，他真想把刚才那几个胆大妄为的不速之客，给踢到海里去。

    ＝＝

    此时此刻。

    开天辟地十二老祖微信群。

    魏洋急吼吼地发问：今天谁帮我给薄爷定的餐厅？粗来！

    辰龙：什么餐厅？

    魏洋：就薄爷和席小姐吃饭的餐厅！

    寅虎暗笑：我啊，怎么了，海洋馆全海景，绝对震撼，保证吓得那小丫头再也不敢乱缠着薄爷吃饭了！

    沈猴：虎哥，你这是公报私仇，是看你女神顾小姐约不到薄爷一起吃饭，酸溜溜吧？

    辰龙：寅虎你简直胡闹，海洋馆的虎鲨很可怕的，女孩子最讨厌那种玩意了，你怎么能这么坑兄弟，赶紧道歉！

    寅虎还没等回答，就见魏洋打出一行字：不不不，你可太厉害了虎子。薄爷说了，下次还定那间，指定有鲨鱼的，席小姐就喜欢逗鲨鱼玩，那鲨鱼还给她磕头呢。

    众人：……

    鲨鱼能被逗着玩？

    你怕不是在逗我们玩！

    ＝＝

    青城中学。

    席祖儿连着两天没出现。

    伍千漫急了。

    “宝宝，小祖宗回家没和你说什么嘛？”

    “姐说了不回家，让我好好学习呀。”

    “可是今天要四模联考了，高考前最后一次联考，超重要的，南山班牟足了劲儿要把我们碾得爬不起来。祖儿她难道不来吗？”

    “靠，是哎！姐去哪了？”

