    再看向练兵手册，几人均是呼吸一阵急促，因为这个练兵的方式，无论军队编制，训练理念，突防布控，武器理念，都让他们感到不可思议。

    若是按照上面的方法训练，必然能够训练出一只战无不胜的强军。

    偷偷望向崇祯的目光也带上了一丝奇怪，崇祯没有领过军，却能有这么详细的练兵手册，这和纸上谈兵的赵拓何其相似。

    “陛下，这训练手册是陛下所作？”

    “是朕委店主所著，诸位爱卿认为可行？”

    “太可行了！陛下，请一定要为臣引荐这位兵家大师，这上面的练兵方法闻所未闻，却又有他的道理，臣请向他学习。”

    曹变蛟拿着手册不想放手，却被洪承涛又一把夺过去，看完之后，洪承涛也承认，这是一份极为顶尖的兵书。

    “可惜，可惜。”

    “洪爱卿，可惜什么？是这练兵手册华而不实？”

    崇祯好奇的看向洪承涛，莫非洪承畴看出了这个练兵手册，有哪里不对劲？

    “哦，不是，陛下，臣是可惜此练兵手法，注定无法大规模使用，专事训练的军户，粮饷要比普通军士更加多。

    全火器的部队，更是需要无数钱粮，大明或许仅能有这么一支军队了。”

    洪承畴消沉的说道，如此耗费钱粮的部队，也许只能留作京营王牌，不可能派给辽东了。

    “洪爱卿，等锦州战事结束，你也可以回来引领一只这样的军队。

    曹爱卿，黄爱卿，王爱卿，陈爱卿，孙爱卿，你们可愿意挑选精锐，前往新军带队？”

    “陛下，臣愿意。”

    “陛下，臣也愿意。”

    身为武将，没有谁不想领一支精兵强将，一万精兵抵过十万大军。更何况这种一看就是吃着银子成长的军队。

    “如此，诸位爱卿就去准备吧，内阁文臣众卿，协调六部调集锦州决战粮饷。京师武将众卿，尽快将挑选的人员名单提交到内阁。”

    “臣领命，陛下圣明。”

    范复粹年纪大了，半梦半醒打了半天瞌睡，听到结束，来了精神。

    “陛下圣明。”

    崇祯起身离开，今天听的马屁已经听的够多了。留下大臣们在武英殿，围着锦州沙盘继续讨论。

    “老夫一定要向陛下请求，将这沙盘拆了让老夫带到辽东。”

    “洪总督无需如此麻烦，此沙盘对于陛下来说，应该不值一提，直接扛走即可。”

    “哦，范大人此言当真？”

    洪承畴一听就乐了，也不墨迹，招呼着曹变蛟，一起研究怎么拆了这桌子。

    反正是范大人说可以拆的，陛下还能罚他？

    ...

    东厂别院，高宇顺将一个太监绑在房梁上，默默等待。

    “高伴伴，招了吗？”

    “陛下，没有，他的嘴很硬。”

    “想不到啊，朕的宫中还有藏的如此深的内应，若不是朕最近刚在御膳房装了内网监控，还不知道。”

    崇祯摸着下班，看着被半死不活的太监。

    就在他宣布要出城检阅锦衣卫的第二天，东厂的监控部，就在御膳房抓到了这个家伙。

    本来监控部的小太监只关注崇祯伙食的，没想到随便发现了负责后宫的太监动作不对。

    哪有人一边做菜加食材，一边四周乱瞅的？立功心切的他直接向高宇顺报备。

    高宇顺没敢耽误，派人拦住了送饭的侍女，将饭菜带去化验，结果发现送给五皇子朱慈焕的饭菜有问题。

    饭菜里面加了几种合成毒素，是天然矿粉+毒蘑菇一类的。

    若是成人，则暂时感觉不出来，但是随着时间也会不适，可若是本就身体不好的五皇子吃了，毒火攻心却很容易要命。

    “发现问题的小太监，赏，让他去准备筹建的皇家军事政治学院。”

    崇祯又看了一眼昏迷的太监，糟心的走开。

    ...

    班杜马是一名传教士，同时也是荷兰东印度公司的业务员，毕竟这年头神也是需要金身的不是。

    昨天他接到王承恩的消息，说有一个很重要的大人物要在灰厂街的铺子见他，与他商谈生意。

    熟悉大明官场结构的班杜马，知道王承恩的地位有多高，能够说动这个级别的人找他，让他都在想是不是大明的皇帝要找他合作。

    “可惜了，这个神奇的店铺居然关门了？也不知道是哪个国家运送过来的物资。

    还有今天的检阅，大明皇帝乘坐的铁车也很古怪，竟然没有马车拉着也能跑。

    还有大明皇帝讲话的传声筒，巨大的画像，究竟是哪里来的？又是什么原理？”

    喃喃自语的班杜马，想起这段时间京师出现的打火机，还有玻璃镜子，塑料制品，自己今天偷溜看的阅兵，都让他感觉匪夷所思。

    只是他一直试图接触开这家店的主人，都杳无音讯，思索着，远处一顶轿子过来，他看着骑马的王承恩将轿帘拉开，走出一个年轻人。

    “班杜马教父，很高兴认识你，我是大明皇家投资股份有限公司的董事长，陈烨。”

    “哦，上帝啊，我听到了什么？很高兴认识您，尊贵的陈董事长，愿主与你同在。”

    班杜马一脸震惊的称呼着，他感觉自己是不是起床的方式错了。

    一向压制商人的大明朝，居然有一个投资股份公司，还挂着皇家的名号。

    “不用很震惊，大明某些方面还是很开明的，我们进去谈。”

    陈烨一招手，王承恩吩咐人将已经关上的店门打开。

    “今日邀请班教父过来，是我有一些精致的物品，想要和东印度公司进行合作销售。”

    “哦，陈先生，我只是一名教父，一名神职人员，不负责商业的。”

    班杜马下意识的说道。

    “没什么关系，你能帮我联系人也行，我听说你对我的货物感兴趣，才来找你的。”

    “哦？不知道先生所说的货物是什么？那些镜子？恕我直言，在欧洲这可是很低廉的东西，只要一两银子。

    而且大明皇帝陛下，会允许我们进行交易？”

    班杜马好奇的看向陈烨，只见陈烨弯腰，从桌下拿出了一个箱子。

    ‘见鬼，刚才这里有箱子吗？’

    “放心吧，王提督是御马监提督，监管天下监军，是陛下最信任的人，而我，是陛下的全权代表。

    这个东西，名字叫做香水，哦，相信欧洲已经有了，不过你可以试试这个香味，保证比你们现在的所谓贵族香水好。”

    陈烨将本来给崇祯卖的香水，装进了箱子提取出来。

