    【看姿势，他们应该是一对道侣，所以选择一起渡劫。只是天劫无情，在天劫下这位仙子不幸身死道消。所以，这位千年第12圣，才会抱着她的尸体，就连在‘人前显圣’环节时，都没有站起身来，而是悲伤的坐在王座上。】

    【说不定这位千年第12圣，已经心生死志。】

    【若真如此的话，一会儿‘玄圣讲法’环节时，这位千年第12圣，还能振作起来讲法吗？】

    半个显圣画面，连脑袋都还没露出来，就让诸天万界修炼者们，脑补出了百万字的苦情大戏。

    爱情和现实，生死恋，生离死别，这种剧本无论在诸天万界哪个角落，都吃的开。

    ……

    ……

    九洲一号群。

    无双蝶仙（羽柔子）：“阿七前辈，你不用担心。你仔细看阿十六的胸口。”

    “嗯？看胸口？……依旧略平，没发育啊。”狂刀三浪突然上线了。

    也不知道他还呆在兽修界或是回归到了现世。

    黄山尊者：“……”

    ［系统消息提示：狂刀四浪已经被群主黄山尊者禁言5分钟。］

    没有禁言一整天，只是因为接下来的‘人前显圣、玄圣讲法’画面，需要给三浪留个交流的机会。

    “我的意思是，看阿十六的胸口起伏。虽然有延迟，但只要注意的话，在一段时间后，她的胸膛还会有起伏。也就是说，她在呼吸。【微笑表情】”羽柔子提醒道。

    北河散人仔细察看后，果然如羽柔子所说，阿十六呼吸还在。之前大家的注意力全部集中在阿十六心脏处的窟窿，再加上延迟原因，一时间竟然没察觉到这点。

    苏氏阿七：“谢谢羽柔子。【大拇指表情】”

    有了羽柔子的提醒后，他内心也安心了不少。

    虽然心脏窟窿还在，但只要还活着，就还有希望补求。

    “来了，要露脸了。我已经在期待诸天万界的修炼者，再一次看到书航小友的表情了。不说了，肝好疼，心脏也有点撑不住。黄山前辈，下回有新出的‘速效救心丸’，给我留一份。”北河散人道。

    黄山尊者：“【药丸表情】”

    他已经默默的在吞药了，自从建立了‘九洲一号群’后，他现在每个月花销在特配丹药‘速效救心丸’上的花费，就值一枚5品灵石。

    明月几时有：“好羡慕。”

    “【语音】给你们说一件更扎心的事情。”七修圣君突然发了个语音，是六修仙子那悦耳的声音继续缓缓：“如果我没记错的话，宋书航在这次显圣前，是六品真君修为。也就是说，如果是正常渡劫后，他的修为……”

    “六修仙子住口，再讲下去你会失去我的。”我是黄山大人的忠犬飞快道。

    说话间，人前显圣的画面，坚定有力的上移。

    首先出现的是苏氏阿十六身躯的头颅，她比较娇小，就算是坐在怀中，脸也比宋书航会早一步露出。画面中，她可爱的下巴，一点点露出。

    滋～滋～

    在阿十六的头颅要露出的时候，人前显圣的画面，似乎花屏了一下，似乎受到了干扰。

    七修圣君眸子眯起。

    诸天万界中，谁能影响到‘人前显圣’画面？

    无论是哪个级别的修炼者，都不可能办到，就算是儒家圣人在世，也办不到！

    除非……

    人前显圣画面中。

    阿十六原本的下巴不见了，转而变成了威风帅气的……白龙头颅！

    一个大小和身躯适配的白龙脑袋，出现在阿十六的身躯上。

    比例明显经过了调整。

    这个白龙龙首和阿十六的身躯天衣无缝。

    诸天万界的修炼者，又沉默了下来。虽然龙首和身躯接的天衣无缝，但整体画风还是很不协调啊。

    九洲一号群。

    “龙，龙首？”北河散人一脸懵逼。

    苏氏阿七：“可能是阿十六激活了她体内真龙血脉的原因。阿十六前不久生出了一对小龙角，现在有时候出门，都是用头发将小龙角给包裹住的。而人前显圣的时候，会将玄圣的‘本体’给映照给诸天万界。所以，阿十六出现一个龙首，也可以理解。”

    “有道理。”明月几时有道。

    云中仙客：“我就想知道，下一次组团渡劫的时候，能预约卖门票吗？”

    他闭关出来后，总感觉整个世界都变了。

    群里的道友中大部分身上都蹭了一个‘古圣’的称号，虽然没有诸天万界讲法的待遇，但挂个圣号也很威风，令人羡慕。

    “组团渡劫一时爽，身死道消火葬场。【霸宋的左眼凝视表情】”无双蝶仙（羽柔子）认真提醒道。

    她是非常认真的在提醒，组团渡劫一个不小心，就会落下终生的遗憾和心魔。这是她不想看到的，她不希望群里的前辈们出事。

    “羽柔子，别发这图！该死的三浪。”黄山尊者心塞道。

    因为这张宋书航的左眼凝视图，是狂刀三浪发到‘九洲一号群’中来的，也不知道三浪是怎么得到这图。

    正说话间。

    苏氏阿十六龙背后，那个男人的脸也开始浮现。

    和之前一样，在那个男人的脸蛋快出现的时候，画面也出现了瞬间的‘花屏干扰’。

    “难道宋书航小友的模样，也发生了变化？”北河散人注意到了细节。

    灭凤公子正趴在自己家的玻璃门上，一边抓着玻璃门，一边抬头望天收看人前显圣。抓着抓着，他又掏出手机回复：“话说，阿十六变出了个龙首，书航不会变出个凤头吧？”

    人前显圣画面中，那个男人的脸庞，终于浮现在众人面前。

    那是一张威严的男人脸庞。

    不怒自威，自带王者之气。

    这是一张帝脸。

    【何，何止大帝！】诸天万界，一些古老的魔门修士，瞪大眼睛。

    这张脸，正是活在魔门教科书上的男人。

    传说中以8龙纹的天赋，最终成功逆袭，镇压同辈，踏出自己的长生之路，成为魔门大帝的励志人物，何止魔帝！

    【这次的人前显圣，是当年何止魔帝证道时的讲法吗？】

    【但是，何止魔帝的显圣，为何会在这个时候出现？】

    现世。

    工冥界禁地。

    何止魔帝抬头，凝视着人前显圣画面：“？？？”