    不出所料，云暮挽被某人按头接了一个吻，她被吻到七荤八素了才被放开。

    而后某人也是跑去冲了一个澡，直到自己冷静下来了才敢回到云暮挽身边。

    旁边的众冥卫已经默默地捂上了自己的眼睛。

    他们看不见看不见。

    虽说他们是这么认为的，但是难免有点不好意思，脸也是红了几分。

    云暮挽在吻完了之后才意识到旁边还有人在，不由得扶额，也是有点不好意思。

    而经过了这么一场小插曲之后，他们也是没有怠慢，直接就开始安排下一步的计划。

    妖族的目的是整个仙灵界。

    他们现在是要引各大势力出手形成彻底混乱局面，如果两国开战，必然耗损财力，导致那些普通的百姓受罪，一旦百姓起了怨言，仙灵界的局势会更加不稳定，他们这个时候就可以利用人心，制造各种动乱，从而达到目的。

    而云暮挽之前坏了他们那么多事情，他们此刻估摸着已经把她列为了追杀目标，她最容易暴露。

    要想阻止这一切，唯有平衡各方势力。

    灵国为其一，乾国为其二，待他们控制了这些人，引出背后的妖族，方可将之抹杀。

    而鉴于云暮挽这个目标太大，加上北冥渊也不愿意让她以身犯险，这一次，便是由他亲自出面。

    云暮挽在得知北冥渊要亲自出手的时候，也是不由得愣了一愣，她都有点诧异地询问道：

    “你不是…不喜欢正面出手么？”

    他的处事方式较为特别，与她有所不同。

    他更擅长于背后操控，能够坐观全局，处于不败之地，制衡所有危险，他不会直接出手，而是可能会利用别的势力去解决这些危险，然后全身而退。

    而她则较为简单一些，因战场之上大多为正面交锋，所以她出手，一般都是靠自己解决。

    自己和他在一起以来……

    他似乎还没怎么出手过呢。

    如今，他竟然要亲自出马，这倒是让她实实在在地震惊了一下。

    然而对此，北冥渊却是淡淡抬手，弹了弹对方的脑额，笑道：“这可是为了夫人你，才出的手。”

    他并非是不喜欢正面出手。

    而只是要确保，自己不管在任何情况下，都要有足够的力量保护她。

    所以，他之前多数居于暗处的原因，便是如此。

    如今，妖族到来，她处于最为危险的地位，自己怎么可能会放任她，再继续这样呢？

    北冥渊回答过后，然后，便是在她的额头上吻了吻，随后，便是戴上了事先准备好的假皮面具，离开了原地。

    而云暮挽留在原地，看着他的背影，却是不由得陷入了深思。

    妖族的事情，自己似乎没有和她解释多少……也似乎没有同他说其他的事情，但是他好像全部都知道。

    没错……就是全部。

    但……

    他似乎并不知道之前的事情？

    是真的不知道么？他真的已经忘记了那些事情么？

    妖族出没，金凰和黑龙相继被镇压，她手下的大将轮回失败，夺舍而重生。

    一切的一切都好像是一场迷雾，让她已经看不清道路了，前世自己一定是忽略了什么重要的东西，所以，才会造成这一切。

    她前世的死……多半，还有隐情。

    云暮挽于原地深思，也不知道是过了多久，待冥卫过来汇报情况之际，她这才堪堪回过神来，然后便是去处理事情了。

    她的思绪，亦是被压在了心底。

