    江云姝拍了拍自己的胸口，长出一口气后，才重新拿起镰刀开始割草。

    一直到天黑，她才把院落收拾出来。

    杂草全都捆成一小捆一小捆的，堆在一边。

    这期间，江云姝发现了一个意外的小惊喜。

    院子的角落里，长着一小株植物。

    江云姝觉得，这株植物应该是一颗果树。

    之所以这么推测，是因为这颗树上，挂着好几个大果子。

    之前因为被杂草掩盖住了，所以没看到。

    江云姝围着这颗小树转了一圈儿，小心的摘了一颗果子下来。

    这果子长得有点像橘子，但颜色又是金黄色，不知道到底是个什么品种。

    她把果子放好，心想着，等慕九回来，先给他吃吧。

    别误会，她绝对不是怕果子有毒。

    她是心疼男人在外面赚钱辛苦，有什么好东西，当然要紧着顶梁柱啦。

    之前从眯缝眼村妇家里端回来的那窝小兔子一共有五只。

    今早被杀掉了一只。

    剩下的幸运儿，江云姝编了一个矮小的篱笆，把它们圈在了果树旁边养着。

    等忙完这一切，院子已经焕然一新。

    慕九回家的时候，还以为自己走错门了。

    彼时江云姝正在厨房炒菜。

    她笑得天真无邪：“慕哥你饿了吗？饭还有一会儿会儿才做好哦。”

    慕九手里拎着一块儿肥瘦相间的五花肉，啪嗒一声甩在厨房的案板上，用下巴点了点堆放在院子角落的杂草，问道：“这都是你干的？”

    江云姝像只邀功的小狗在不断的摇尾巴，“对呀~”

    慕九心甚慰。

    他奶奶的，有个女人可真是不一样。

    老子以前怎么就没想过割草？

    看起来是不一样。

    他道：“等会把这块肉煮了。”

    江云姝点头道：“你想吃红烧的还是爆炒的呀？”

    慕九摆了摆手，“随便。”

    说着，在水缸里面舀了一大瓢水，咕咚咕咚的喝着。

    明明这才五月，却感觉是在酷暑一样。

    慕九本就体热，今天忙活一天，差点被渴死。

    江云姝见他口干，在围裙上擦了擦手，去水井边把冰镇了一下午的果子吊了上来，道：“慕哥，我今天在院子里发现了一颗果树，结果子了呢，你等我一会儿，我帮你削皮。”

    刀子刚破开果皮，一股浓烈的果香就飘了出来，在炎炎酷日，顿时让人觉得的透心凉，心飞扬。

    江云姝手脚麻利，很快把剥得漂漂亮亮的果肉递给慕九。

    慕九随手接过来，分了一瓣果肉，放进嘴里面一咬，整个天灵盖都麻了。

    江云姝看他脸色不对，有点紧张的问道：“怎么了慕哥？不好吃吗？”

    慕九面无表情的把果肉囫囵吞下，直接又分了一瓣塞进江云姝的嘴里，“你也试试。”

    江云姝试探着咬了一口，顿时，脚趾都紧紧的蜷缩了起来。

    她呸的把果肉吐出来。

    “好酸！”

    如果有人能替他们科普一下的话，他们就会知道，这种果子的学名叫做——柠檬。

    慕九随手把剩下的果子丢掉，瞪了江云姝一眼。

    他怀疑这小娘们儿是故意的。

    江云姝被酸得疯狂分泌口水，一连吃了好几块咸菜，才把这股酸味压下去。

    她有些不好意思，“抱歉啊慕哥，我不知道这个果子这么酸。”

    长得这么像橘子，她以为跟橘子一样的味道呢呜呜呜。

    慕九没搭理她，转头提了一桶水冲凉去了。

    等他洗刷干净，江云姝偏头一看，秀气的眉目顿时紧紧拧在了一起。

    院子里面的杂草割干净之后，就只剩下了光秃秃的泥土，慕九冲完一个澡，他站的那块儿地方就被弄得湿漉漉的，泥浆一踩一个坑，看起来别提多不得劲儿了。

    而且，江云姝有点儿无力望天。

    虽然吧，她跟慕九已经纯洁过了，但是就这样堂而皇之的站在院子里面洗澡，是不是有点不太雅观啊？

    以前她的小茅屋再破，她也单独隔了一个小空间出来，专门沐浴用。

    没想到慕九这这这......

    也太随便了吧？

    吃饭的时候，江云姝挣扎了很久，还是忍不住问道：“慕哥，你明天有时间吗？”

    慕九塞了一口饭，“有屁就放。”

    江云姝道：“明天我想去河边弄一些鹅卵石回来，但是我力气太小了，恐怕搬不动。”

    慕九皱眉：“要那玩意儿干嘛？”

    江云姝用筷子指了指院子里，“院子里面全是泥，一下雨就会泡成泥浆，走起路来太不方便了，铺上鹅卵石就会好很多。”

    慕九没说同意，也没说不同意。

    江云姝琢磨半天，也不知道他到底是个什么态度，也不敢再提。

    这两天她是把慕九的性子琢磨透了。

    这男人最怕麻烦和啰嗦，她还是别在老虎头上拔毛了。

    第二天一早，江云姝是被踹醒的。

    她睁眼一看，发现天才刚亮。

    她迷迷糊糊的看着慕九，“干嘛啊慕哥？这还早呢。”

    慕九一听这话，怒道：“老子抽你信不信？”

    江云姝反应了一下，突然反应过来。

    不是要去捡鹅卵石吧？

    “哦哦你等我一会儿，我马上就穿衣服。”

    慕九去院子里找了一匝麻绳，缠上曾经拉棺材的那辆板车上，一切准备好，江云姝也洗漱好了。

    最近的河流距离小塘村也有五六里地，两人赶到的时候，天色已经大亮。

    慕九脚力好，全程都没歇过气儿。

    可怜了江云姝，跟上他废了老牛鼻子劲儿了。

    不知道走了多久，江云姝都快坚持不住了，结果下一瞬，就看到前方出现了一汪碧波深潭。

    这条河流四面环山，水源从东面的一座山上奔流而下，西面有一条宽大的水渠，不知道延伸到哪儿。

    水潭边，一大片鹅卵石便成了水岸。

    她赶紧提着一口气，跟上慕九的步伐，等到了地方，直接一屁股墩儿坐在地上，不想再起来了。

    她赶路赶得辛苦，一张雪白的小脸儿此时红扑扑的，白里透着红，黑葡萄似的眼睛也似乎冒着雾气儿，简单的衣饰将她衬得像个纸片人，看起来别提多娇弱了。

    此刻，青山绿水，佳人在侧，倒是别有一番滋味。

    但慕九一点也不怜香惜玉，踢了她屁股一脚，“干活，坐着干嘛？”

    江云姝欲哭无泪，“能不能歇会儿啊。”

    慕九：“不能。”

    无奈，江云姝和慕九一样拿起簸箕，把小石子铲起来，倒在小板车上。

    同一个动作做得太久，江云姝有点儿晕头转向的。

    等太阳一出来，她更是觉得背上都要背烤起火了。

    她擦了擦额头上的汗珠，对慕九道：“慕哥，你有没有发现最近的天气有点奇怪啊？”

    慕九看了一眼骄阳炽烈的天空，没说话。

    这才辰时，太阳就这么辣，确实有点反常。

    两人铲了一会儿，板车就装满了。

    慕九把簸箕一丢，正准备喊江云姝的时候，一抬头，却看到江云姝摇摇晃晃的，朝地上软倒了下去。

    慕九一个健步上前，把她捞了起来，皱眉问：“怎么了？”

    江云姝头疼欲裂，只觉得口渴得很，她软软的倚在慕九身上，声音有些微弱，“大概，是中了暑气了吧。”

    慕九：“......”

    你他娘的真是个人才。

    慕九将人一把打横抱起，大步走向了小河里，搂着她，将她泡在河水里。

    虽然陆地上连空气都是灼热的气息，但这条小河是活水，清凉得很，一入水，江云姝就觉得浑身舒爽。

    慕九刚想把她放下，江云姝就紧张的抓住他的衣襟，“别！慕哥！我不会水~”

    慕九好想一把攘死这个没用的东西！

    没办法，慕九也只能抱着她，陪她在水里泡着。

    慕九人高，进水的也深，江云姝只能圈住他的脖子，紧紧的贴在他身上，才能保证自己不被淹死。

    大概过了几刻钟，江云姝觉得好些了。

    “慕哥，我好些了，咱回去吧？”

    慕九正想说好，可一低头，她那纯净无邪的眼神，看得他内心一荡。

    顿时，就不淡定了。

    江云姝的一头乌发都是湿透了，几缕黏在她的脸颊旁，剩下的，如泼墨一般浸在水中。

    一身衣裳也十分贴合身体曲线，原本单薄的身子，立时也显得凹凸了起来。

    慕九的喉结上下动了动，下一刻，他挑起江云姝的下巴，粗暴的吻了下去。

    ......（此内容不宜展示）

