

　　    至于这两个项目当中蕴含的巨大的风险，孙守义觉得傅华是不会看不到的，既然看到了却仍然接下这个项目，对此比较合理的解释是傅华可以运用他在北京的人脉关系，成功的将这些风险给化解掉。
　　
　　    但是令孙守义大跌眼镜的是，熙海投资在受让了两个项目之后，似乎什么都还没来得及做，北京市国土局就以雷霆般的手段将这两个项目的土地给收回了，他期待当中的傅华可能创作出来的奇迹根本就没出现。
　　
　　    这个时候孙守义再来重新审视熙海投资受让天丰源广场和丰源中心项目这两项投资，他就感觉到了这其中的蹊跷了。傅华绝对不是一个一拍脑袋就来做决定的傻瓜，他这么做一定是有别的企图的。
　　
　　    而这个企图是什么呢？孙守义就详细的查阅了出让天丰源广场和丰源中心这两个项目的出让方天丰置业的资料。孙守义那是被赵老一路细心照顾培养出来的人，在政治方面的敏感性是相当高的。他这一看就看出了其中事情其中所蕴含的微妙。
　　
　　    孙守义看出来熙海投资之所以会不计后果的接盘天丰源广场和丰源中心项目，其意图已经超出了商业项目的范畴，这个行为最直接的结果是在为天丰置业解套的。而天丰置业的背后，是隐藏着丰湖省书记杨志欣的身影的。
　　
　　    于是孙守义就猜到了傅华让熙海投资采取这个行为的实质，是在帮助丰湖省的书记杨志欣解套的。这让孙守义感到很不高兴。孙守义对杨志欣倒也没有什么特别的反感，丰湖省跟东海省是有点不搭界的，丰湖省的书记根本就跟孙守义这个东海省的官员没什么联系。因此他对杨志欣这个人并没有什么特别的喜恶。
　　
　　    让孙守义感到不高兴的原因是，傅华组建的熙海投资所采取的这个行动，把本来与此无关的他牵涉进了一场庞大的政治博弈当中去了。他是在事先毫不知情的前提下，被拉入了这场龙争虎斗当中。而且傅华还帮他选边站了。他在不知情的状况下，被动的成为了杨志欣的支持者了。
　　
　　    孙守义心中很清楚这件事情当中蕴含的潜在的巨大风险，他的仕途搞不好会严重受这件事情的影响。至于这个严重是倾向好方面还是倾向坏方面，就要取决于杨志欣究竟在这场博弈当中是赢还是输了。
　　
　　    杨志欣赢了，他就是会受到犒赏的。反之如果杨志欣输了，他就会被战胜杨志欣的一方清算的。孙守义是很不喜欢这种前景不明的状态的，尤其是他还是被动拖入战局的。
　　
　　    但事已至此，孙守义却也是无法退出这个战局的。他陷入了一种很诡谲的形势当中。诡谲就诡谲在，他如果选择其中的一边，他会成为另一边的敌人。但是他如果是选择了退出，他是会成为博弈双方的敌人的。
　　
　　    一方面他原本支持的一方会认为他是个叛徒，而他原本反对的那一边也不会因此就接纳他，他们依然会视他为敌人的。
　　
　　    既然是无法脱身了，孙守义就想全面的了解一下这件事情的情况，这样子也算是知己知彼了，也了解一下他究竟能够被牵涉到了什么事情当中了。因此就在傅华汇报完何飞军的事情之后，孙守义就说道：“傅华，跟我说说熙海投资受让天丰源广场和丰源中心这两个项目的情况吧。”
　　
　　    傅华没想到孙守义会对这件事情感兴趣，驻京办实际上是熙海投资的一个很小的小股东，其百十万的投资额对于一个市委书记来根本就是不值得一提的，常规来说孙守义是不会来问他熙海投资的情况的。
　　
　　    不过再小的投资也是投资，傅华也知道北京市国土局出了收回土地的决定之后，海川市必然会有人来关注熙海投资的应对情况的，心里早就有所准备了，现在孙守义来问这件事情，他就笑着说：“是这样子的，孙书记，熙海投资的股东们一致认为天丰源广场和丰源中心这两个项目很有发展前景，因此公司就向天丰置业收购了这两个项目。收购项目之后，熙海投资就向北京市国土局主动提出缴清前面的发展商欠缴的……”
　　
　　    傅华就把整件事情的来龙去脉汇报给了孙守义，孙守义听着心里一直在暗自冷笑，什么很有发展前景，真是滑稽，再有前景也抵不过这项目极高的风险的。你根本就保不住项目，即使项目有前景也是与你无关的。因此所谓的前景不过是一种托词罢了。
　　
　　    不过孙守义也知道傅华是无法明确的说出收购这个项目是为了杨志欣解套的。
　　
　　    官场上的事情就是这样子的，虽然大家心里都清楚是一回事情，彼此都心知肚明，但是都知道是怎么一回事，却不代表就可以在台面上公开的讲出这件事情来的。很多时候大家都是在揣着明白装糊涂的，反而尽量去避免把事情端到台面上。
　　
　　    就像孙守义现在这个样子，他明知道傅华在说谎，却只能是装作不知真相是怎么一回事情一样，来询问傅华是怎么一回事。
　　
　　    因此在听傅华讲完事件的经过之后，孙守义煞介其事的皱着眉头，好像为这件事情感到很焦虑的样子，其实他内心中很清楚，熙海投资和傅华做这件事情真实的目的是为了杨志欣解套的。
　　
　　    现在杨志欣和天丰置业毫无损失，杨志欣已经算是解套了，傅华和熙海投资受让这两个项目的目的已经算是达到了，至于项目的土地最终能不能保住，熙海投资会不会因此受到损失，则可能已经不是傅华需要考虑的了。
　　
　　    但样子还是要装的，演戏当然要演全套，这里面当然也包括他这个市委书记。既然傅华煞介其事的介绍了这两个项目的具体情况，孙守义也该配合着把戏给演下去的，他就说：“怎么会是这样子的啊？你下一步准备怎么处理这件事情啊？”
　　
　　    傅华态度很坚决的说：“是这样的孙书记，熙海投资的大股东认为，北京市国土局做出这样一个决定是完全错误的，因此责成我不惜任何代价也要保住这两块土地，即使最后跟北京市国土局对簿公堂。”
　　
　　    虽然傅华说到了熙海投资的大股东，孙守义却并没有问熙海投资的大股东究竟是何方神圣，他很清楚问了也是白问，那个所谓的洪熙天成财贸有限公司根本就是一个掩饰，选择在所罗门群岛注册离岸公司，本身就是不想让人查到这家公司的根底。
　　
　　    当初孙守义在知道熙海投资的大股东洪熙天成财贸有限公司是在所罗门群岛注册的，马上就明白这是国内的某些人不想让别人知道他参与了这个项目，才会用在所罗门群岛注册的公司来做大股东的。因此他根本就没想过要逼傅华交代清楚洪熙天成财贸有限公司的真实背景。他觉得他如果逼问傅华的话，傅华很可能会随便找一个人来扮演这个大股东，反正他是无法对此加以印证的。
　　
　　    离岸公司的好处一个是可以避税，另一个就是注册资料严格保密，除了注册人本人之外，其他人根本就无法了解注册的真实信息。
　　
　　    不过孙守义对傅华准备要跟北京市国土局对簿公堂倒是有一点点的顾虑的，毕竟这是要状告一家政府部门啊，因此所造成的影响可是很大的。
　　
　　    孙守义看了看傅华，说：“傅华，你要跟北京市国土局对簿公堂？非要走到这一步吗？别忘了你这个驻京办可是在人家的屋檐下的。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“一码归一码，熙海投资跟海川市是两回事情。北京市国土局应该不会迁怒到海川市驻京办身上。至于熙海投资要不要走这一步。我认为是必须要的，熙海投资是不会向北京市国土局的错误的行政行为屈服的。”
　　
　　    傅华说的气势汹汹，似乎要跟北京市国土局一决高下，但是孙守义却不相信傅华内心中也是这么想的，他觉得傅华这根本就是在装腔作势。
　　
　　    情势上熙海投资不可能马上就屈服的，如果熙海投资马上就屈服了，就显得熙海投资受让项目的行为有问题了。所以即使明知道提起诉讼不会有什么实质意义的，熙海投资却必然是要提起诉讼的，他们是需要做出一副抗争的模样的。
　　
　　    看来这场戏一时半会是不会落幕的，孙守义笑了笑说：“行啊，傅华，你该怎么做就怎么做吧，需要市里面做什么配合跟我说一声，市里面会坚决支持你的。”
　　
　　    傅华心说我不需要你帮我做什么，只要市里面没有领导拖我的后腿就很好了。他笑了一下，说：“谢谢孙书记了，目前看还不需要市里面帮我做什么的。”
　　
　　    傅华这么说，孙守义也就不再坚持了，他心里也清楚这件事情他插不上手的，刚才他所说的那些不过是客套话而已，就说道：“你有需要的时候再跟我说好了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

