    

    几人还在对着杜奕欢那见都没见过的极品翡翠议论纷纷，坐在封妈妈身边的江太太却一眼看中了封妈妈手腕上的玉镯。

    “封太太，你这手上镯子是新得的吗？看着可真漂亮。”

    江太太这一开口，立马就把所有人的目光全都引了过来。

    “对啊，这玉镯子可真漂亮，之前都没见封太太带过，恐怕是最近新买的吧？”

    方才出声的江太太出身珠宝世家，对这些个珠宝首饰最是敏感。

    正因如此，封妈妈才特意将她的座位安排在自己身边，为的就是她能够第一时间瞧见自己的新首饰，并将之宣之于众。

    显然，江太太并未辜负封妈妈的期望，封妈妈这镯子一露脸，她立马就发现了。

    “要是我没看错的话，封太太手上的这个镯子应该是最珍贵的玻璃种帝王翡，晶莹剔透，颜色鲜亮，肉眼便可见荧光。目之所及，看不见半点裂纹与杂志，这还是我头一回瞧见这么贵气飘逸的满绿玻璃种。封太太，你这镯子，要价怕是不菲吧？”

    封妈妈听她这么问，嘴角的笑意愈发深了几分，故作矜持道：“晚辈送的小礼物，我瞧着喜欢，就拿出来带了。具体值多少钱我也没问，总归是孩子的一片心意，比什么都珍贵。”

    众人听她这么说略有些讶异，实在是封太太很少会同人炫耀家里的孩子，毕竟他们家孩子即便不炫耀，也是肉眼可见的优秀。

    “原来是封少爷送的，怪不得封太太这么喜欢。”

    “就是啊，这么漂亮的镯子，看就知道肯定是费了不少力气才找来的。女儿这么乖巧，儿子又这么孝顺，封太太可真是有福了。”

    在场众人都很捧场，不管心里怎么想，嘴上的恭维话倒是一句都没落下。

    封妈妈淡笑着听众人听完，才幽幽说了句：“不是天域送的。”

    “不是封少爷送的？那是……”

    “是天域的女朋友。”

    封妈妈这话犹如一记重磅炸弹，将议论纷纷的众人炸得失了声。

    好一会儿才有人反应过来：“封少谈女朋友了？”

    “最近刚谈的，小两口关系挺好，天域很喜欢。”

    短短几句话，信息量却挺大。

    虽然是最近谈的，却并不是商业联姻，而是封天域自己看上的，自由恋爱。

    而从封妈妈说起人女孩子的语气就能看得出来，她这个未来婆婆对这个未来儿媳妇儿也是非常满意的。

    这说明什么？说明这个女孩子把封家母子都拿下了，做他们封家少奶奶可以说是板上钉钉的事了。

    樊芷莹跟封妈妈是大学同学兼闺蜜，关系比在场许多人都来的要好。

    起先她还疑惑，自己这个小姊妹明明就不怎么喜欢袁、李两家的太太，怎么这次聚会还把她们给叫上了？

    如今听封妈妈说起她那未来儿媳妇儿，樊芷莹方才恍然大悟，下意识的看了眼坐在她对面袁太太、李太太。

    果见她们铁青着张脸，若不是顾及现场这么多富太太，恐怕已经起身告辞了。

    樊芷莹险些没忍住笑出声，却又有种说不出的痛快。

    因着跟封妈妈的闺蜜关系，封家的事情，樊芷莹也知道一些。

    封天域的身体早些年还好，这几年陆陆续续有传出一些对他不利的流言。

    这些流言怎么传出来的，大伙心知肚明。

    可三人成虎，流言传的多了，不少人心里难免生出个疙瘩来。

    在场的这些富太太里，不乏家里有女儿的，也都动过封天域的心思，只是一来封天域没看上，二来又有那些个传言在，渐渐也都歇了心思。

    唯有袁、李两家，流言传得越是厉害，他们便越是想跟封家结这门亲事。

    这背后打的是什么主意，封家人心知肚明。

    而今她这小姊妹当着这么多人的面公开提起儿子的女朋友，且言语中多显露出喜爱之情，明摆着是要给这未来的儿媳妇儿当靠山，警告一些人别再有非分之想。

    这两人要还有些脑子，就该懂得知难而退，否则……

    “天域谈女朋友这样的大事，你竟然瞒着我。什么时候把人叫出来？好让我们看看究竟是怎样的天仙，能叫我们封大少动了凡心。”

    封妈妈同樊芷莹对视一眼，微微笑道：“天域那小子护得紧，不喜欢我们这些老人家去打搅他们年轻人的二人世界。等再过些日子，他们在外头玩够了，会有机会的。”

    在外头玩够了，那岂不是就得进家门了？

    袁太太李太太脸色愈发难看，一旁的江太太却不管这些，不着痕迹的将话题拉回封妈妈的那只玉镯子上。

    “前些日子，我那不成器的儿子跟人出国玩赌石，运气不错，花了一百多万开了个鸽子蛋大小的玻璃种。那边有人想花一千万跟他买，他都拒绝了，带回来给我做了条项链，我宝贝得跟什么似的，一直收着舍不得带。今天再看封太太这只镯子，才知道什么是小巫见大巫。”

    江太太这么几句话，既炫耀了自家儿子的一片孝心，同时也隐晦的暗示了封妈妈这只镯子价值不菲。

    她的项链尚且有人愿意花一千万来买，封妈妈这只镯子只多不少。

    她这未来儿媳妇能花这么多钱给她送这么个礼物，只怕也不是个简单角色。

    封妈妈笑了笑：“我记得江太太的儿子今年也才刚满十八吧？这才刚成年就有这样的气魄，假以时日，肯定大有作为。”

    “他就是运气好，从小跟着他外公瞎玩罢了，哪里就能靠这个成才了？”

    “运气好也是实力的一种，您就别谦虚了。”

    江太太跟封妈妈熟练的互捧起来，其他几位太太也不甘示弱，夸着别人家孩子还不忘也跟着炫耀下自己儿子。

    唯独袁、李两位太太自始至终都没怎么开口，等到宴会散了更是匆匆告辞，头也不回的跑了。

    封妈妈看着两人的背影，心满意足的摸着手上的玉镯，眉眼弯弯。

    心知要不了几天，整个A市的上流世家便都会知道他们家天域有主了！

