一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               该死！

    叶辰一声暗骂，就差一点，他便能斩了霍尊。

    如今血战杀来、四面周天还有嗜血大军，想要再强行诛杀霍尊，显然是行不通了。

    “我记得你的气息，是你毁了阎罗山。”血尊一步踏来，身体如山，沉重无比，虚天都承受不住，崩塌了半边，天地都失色了。

    叶辰不语，也没空搭理血尊，转身便跑。

    留下！

    血尊冷哼，大手探出，遮天蔽日，重如大岳，碾碎世间一切。

    叶辰身形趔趄，撑开了外道法相，生生抗住了那遮天大手，而后一步挪移，遁出了大手覆盖的范围。

    他并非战不过血尊，但如今的局面，他面对的不仅是血尊，还有四面诸天围杀而至的嗜血大军。

    你逃得掉吗？

    血尊眸中寒芒闪射，单手掐诀，声音威严无比。

    嗡！

    虚天震荡，一座庞大石门显现，挡住叶辰去路，那石门厚重如山，刻满古老符文，其上有血气流溢，每一缕都携有寂灭之气。

    石门打开，里面漆黑一片，一眼看不到尽头，能听闻其内哀嚎声，它如一张大口，似要吞尽世间一切生灵。

    太虚龙禁！

    叶辰动了太虚禁法，将石门笼罩，封住了恐怖吞噬力。

    诛灭！

    血尊自后杀来，张口喷出一口血气，化作了血海，其内卷着八盏血色神灯，封住了八方诸天，乃是一座大阵，要困死叶辰。

    叶辰眸光炙热，翻手取出巫皇战矛，战矛沉重，有洞穿十万江山之神威。

    破！

    随着叶辰一声轻叱，八盏神灯组合的阵法，被他一矛戳出一个大洞，他如蛟龙，腾跃而出。

    真是小看你了！

    血尊一步跨越而来，掌指成刀，凌天劈下。

    叶辰举矛格挡，当场被劈的半跪在虚天，肩骨都裂开了。

    给我开！

    叶辰嘶吼，圣血沸腾，燃烧成磅礴精气，黄金身躯豁然站起，震开了血尊。

    万剑归一！

    叶辰挥剑遥指血尊，打出万道神剑，合为一道，洞穿了虚天。

    血尊当即挥手，碾碎了剑芒，继而一步追来，一指神芒直逼叶辰后脑。

    然，就在此时，在逃的叶辰，豁然一个转身，眉心金辉闪射，一道金色神芒迸射而出，乃神殇秘术。

    血尊身躯一颤，神色大变，未曾料到叶辰杀了一个回马枪。

    电光火石之间，他豁然收手，急速后退，眉心亦有灵魂神剑迸射出来。

    没空陪你疯！

    此一瞬，叶辰已经一步跨越，遁出了几百丈。

    哪走！

    血尊面目凶狞了下来，他乃嗜血殿太上老祖一辈的人，接连施展神通，竟未能拿下一个后辈，此事传出，他必将成为大楚的笑柄。

    前方，叶辰气血如火焰熊熊燃烧，仙轮天生运转，恢复着伤势。

    轰！轰隆！

    嗜血殿大军杀来了，铺天盖地，如黑色**在翻涌，杀气通天。

    拦住他！

    人潮之中，血穹立于战车之上，如君临天下的王一般，挥剑遥指叶辰。

    声落，嗜血殿强者纷纷动手，祭出了杀器、打出了剑芒、轰出掌印，其数量铺天盖地，携雷霆之威，压下了叶辰。

    叶辰沉默不语，任由漫天神通打来，却是没有丝毫多余动作，有的只是侧眼瞥了一眼身后，脚踏着血海的血尊，此刻也扑杀而至，打出了盖世一击。

    此一幕，让龟缩在一起的观战者脸色惨白，看的是心头在打颤，那可是修士大军的一波攻击，若是他们，绝对是十死无生的下场。

    叶辰多半会被灭！

    有人张了张嘴，嗓子干涩无比。

    此刻，前方漫天攻击距离叶辰只有三五丈，身后血尊攻击也只有三五丈，叶辰被夹在中间，虽然还未被击中，但恐怖杀伐之气已让他圣躯裂开。

    死吧！

    此刻，不止是血穹，就连身后的血尊也是满眼狰狞。

    然，就在所有人以为叶辰要被当场轰杀之时，叶辰动了，一步豁然踏了出去。

    嗖！

    他消失了，动用了缩地成寸的秘术。

    然，嗜血殿大军的攻击和血尊的攻击，并未因他的消失而停下。

    血尊愣了一瞬，脸色巨变，叶辰消失，刚刚冲上来的他，不偏不倚的撞上了漫天攻击，整个人都被淹没其中，雄伟身躯，当场崩裂。

    噗！噗！噗！

    他遭殃了，嗜血殿大军也遭殃了，因为针对叶辰打出的盖世一击，扫进了嗜血殿大军之中。

    那是一副下面的画面，成片成片的嗜血殿强者，在那一击之下化作了劫灰。

    这...这....！

    观战者看的眼睛都直了，很多人都还未反应过来。

    再看叶辰，施展了缩地成寸，并非让他杀出包围，而是落在了嗜血殿大军之中。

    缩地成寸，无上的空间秘法，他只领略了皮毛，不是每次都能触发成功，而刚才的算计，他也是在赌，幸运的是，他赌赢了。

    嗜血殿大军还在懵逼状态，而叶辰已经抡动了霸龙刀。

    噗！

    当场，他所在的地方，成片的嗜血殿强者被拦腰斩断，虚天瞬间空出了一大片。

    给我杀！

    立于战车之上的血穹，远远便看到叶辰，豁然挥剑，指向了这边。

    嗡！

    叶辰祭出了混沌神鼎，神鼎歪到，鼎口朝向一方，滚滚的混沌之气倾泻出来，如涛涛江海，每一缕都沉重无比，压得虚天巨颤，吞没着一片又一片鲜活的生命。

    他眉心神光闪烁，九州神图随之祭出，横列虚天，如一挂银河，扫出了盖世神芒，嗜血殿强者再次遭殃。

    其后，上千尊杀器接连飞出，各个神辉闪耀，如一颗颗耀眼星辰一般，联合爆出了神威。

    叶辰再次撑开了异象，混沌世界在演化，道则融入其中，所过之处，尸山血海。

    嗜血殿大军损失惨重，被叶辰接连的攻击打的人仰马翻。

    然，稳住阵脚之后，嗜血殿的攻击也到了。

    混沌之海被劈开了、九州神图被数以万计的杀器联合挡住了、叶辰祭出的上千尊灵器也接连被打的崩碎，就连其混沌世界异象，也被虚空绝杀大阵当场击穿。

    这便是修士大军的威势，数量的绝对的压制，足以弥补战力的不足。

    噗！

    叶辰喷血了，刚刚修复的圣躯，再次裂开，有鲜血喷薄而出，化作了精气。

    杀！

    嗜血殿大军不给叶辰喘息机会，自四面八方如潮涌来。

    挡我者死！

    叶辰喝声如雷霆，修为弱的，当场被震成了血雾。

    噗！噗！噗！

    他手握霸龙刀，左右拼杀，没有人能挡住他一招，所过住处，嗜血殿强者成片成片的倒下。

    天，被鲜血染红了，浓厚的血雾在汹涌。

    大地，也被鲜血染红了，满地的死尸，尸山血海，触目惊心。

    若有空中俯瞰，黑色**之中，叶辰那道黄金色的身影，显得格外的刺目。

    他如一尊浴血的战神，气吞山河，力盖八荒，一人之力，打的嗜血殿溃不成军。

    这......！

    已经退出去的观战者们，看着所向披靡的叶辰，集体石化了。

    那是一殿大军哪！几十万的修士，修为最弱的都在空冥境一重，却被一人杀的人仰马翻，天庭圣主，确有力战八荒的气魄。

    噗！

    惊叹声中，叶辰受创了，被虚空绝杀阵扫中了，强大的圣躯，被洞穿，随即裂开，金色的鲜血，在虚天之上，每一滴都甚是刺眼。

    杀！

    叶辰大吼，圣血在燃烧，仙轮天生秘术疯狂运转，每一滴圣血都、每一截圣骨都闪着晶莹之光，吞吐着圣体精元，修复着残破圣躯。

    他的疯狂，让嗜血殿大军满眼惊惧，以为与他们对战的不是一个人，而是一尊杀神。