    “不管怎样？她都是我大师姐，都是师父的弟子。”

    “我不想让师父伤心！！！”

    周芷岚低着头说着。

    “好，我可以放她，但你必须打她十个巴掌！！！”

    楚风看着周芷岚说道。

    “这……”

    当即周芷岚黛眉轻蹙。

    “死罪可免，活罪难逃！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “芷岚师妹你打吧，没事的！！！”

    丁君看着周芷岚连忙说着。

    啪啪啪……

    最终周芷岚还是抬起手在丁君的脸上打了十个巴掌，不过都不算太重。

    其余两仪门弟子看着这一幕都有一种做梦的感觉。

    平时在两仪门，

    丁君一向嚣张跋扈，尤其是对周芷岚这位深受掌门喜欢的小师妹诸多欺凌。

    没想到今天她却跪在地上被周芷岚扇着巴掌。

    这还真是天道好轮回啊！！！

    “记住，再让我知道你敢对周姑娘怎么样。”

    “我保证你一定会死！！！”

    楚风看着丁君一脸杀意的喝道。

    “不敢，不敢！！！”

    丁君连忙摇着头。

    “滚！！！”

    楚风冷喝道。

    当即丁君就屁滚尿流的逃走了。

    那群两仪门的长老和其余弟子也是纷纷逃离了这里。

    “楚公子，谢谢你为我出气！！！”

    “你几次帮我，此等大恩，无法言谢，请受芝岚一拜！！！”

    周芷岚对着楚风抱拳说着，就要鞠躬。

    “不用了，我只是顺手而为。”

    “而且刚才这一切也是因我而起的。”

    楚风淡淡的说着。

    “对了，楚公子我劝你还是尽快离开这里吧。”

    “现在小世界里已经来了很多人要对付你！！！”

    随即周芷岚看着楚风说道。

    “对付我？为什么？”

    楚风不由地问道。

    他也十分好奇，为什么这么多人要杀他，而且还说什么酬劳……

    周芷岚将杀榜发出的缉拿楚风的任务一事说了出来。

    “一百块上品元石，三十块极品元石，十株五阶灵药？”

    “我还挺值钱的。”

    楚风冷笑着。

    没想到竟然有人出这么高的价格来悬赏缉拿他。

    怪不得那群武者看着他就像是看着唐僧肉一样疯狂。

    原来他还真的成了其他人眼中的唐僧肉了。

    上品元石，极品元石，外加这么多的五阶灵药。

    如此高的酬劳，换做任何一位武者都会心动的。

    就算是楚风都会心动的。

    毕竟他身上都没元石，更别说是上品元石和极品元石了。

    “要不我把自己送到杀榜去领取这些酬劳吧~”

    楚风玩味一笑。

    “楚公子，你……”

    “好了，周姑娘，你不用担心我，我不会有事的。”

    “他们想抓我去换酬劳，那也得他们有这个命才行。”

    楚风冷笑着。

    “我还有事，先走了！！！”

    楚风说着，他带着夜魔王等人离开了这里。

    而周芷岚看着楚风的背影，眼中闪烁着复杂的神色。

    一旁的宋青看着周芷岚的眼神，其神情十分难看。

    他眼中透着阴冷的目光注视着远处离去的楚风。

    “主人，这下你恐怕要成为各大武者追杀的对象了！！！”

    杀魔王看着楚风说着。

    “老大，是谁这么缺德，竟然用这么阴险的方法对付你？”

    “让他出来，我保证不打死他！！！”

    巨无霸一脸不忿的哼道。

    “管他是谁，反正想杀我的人，最终都成为了我的刀下亡魂！！！”

    楚风一脸不屑的哼道，眼中闪烁着摄人的寒芒。

    砰砰砰！！！

    随后楚风他们没走多远。

    前面突然传出一阵战斗声。

    “去看看！！！”

    楚风说着，他们一行人朝着前面的一片树林走去。

    此刻这片树林中大量树木直接倒地。

    而在树林中，

    一群蒙面的黑衣男子手持刀剑正在围杀着一位身穿青色长裙的少女。

    他们双方之间战斗的十分激烈。

    “是她？”

    楚风出现在这，看着那位少女。

    其眼中闪过一抹惊讶的神色。

    这位少女正是那天出现在上官家的那位神农阁名为雨潼的女子。

    没想到今天在这十万藏山中遇到了。

    而且这位来自神农阁的少女竟然还被追杀了。

    围杀雨潼的这群黑衣男子实力十分强大。

    不过这位来自神农阁的雨潼一身实力也是极其不凡。

    她挥舞着那九根木制的长针不断的攻击着这群人。

    而在地上已经躺着好几具黑衣男子的尸体了。

    不过长时间的消耗，雨潼渐渐地也有所不敌。

    尤其是对方又冒出一位元丹境的强者，对雨潼展开了疯狂的攻击，导致后者直接处于下风。

    “主人，我们要出手么？”

    夜魔王看着楚风说着。

    “不急，等等！！！”

    楚风双手抱拳，一副看戏的样子。

    轰轰轰！！！

    很快一连串的轰鸣声传出。

    雨潼整个人被对方一掌给震飞出去。

    她身子半跪在地，脸色泛白，嘴角滴着鲜血。

    其周身萦绕着晶莹的光泽。

    她拿出一颗碧绿色的丹药服用，体内伤势快速恢复过来。

    “你们是谁？竟然敢和神农阁为敌？”

    雨潼看着这群人直接冷漠道。

    “拿下！！！”

    那位元丹境实力的黑衣男子直接喝道，他们一行人再次朝着雨潼冲去。

    “姑娘，需要帮忙么？”

    这时楚风晃晃悠悠的走了过来，看着雨潼微笑道。

    “是你？”

    雨潼目光扫了楚风一眼。

    “狂龙之子？”

    此时那位蒙面的元丹境强者目光扫向楚风，眉头一皱，冷道。

    “哟，还知道我啊？看来你们也是隐修一脉的人啊。”

    “说吧，你们是谁，这么多大老爷们。”

    “竟然对这么一位少女动手，你们也好意思？”

    楚风看着这群人冷笑着。

    “既然你来了，那正好，把你们两个一起抓了！！！”

    这位元丹境强者冷喝道。

    他身上爆发出恐怖的元丹境之威，朝着楚风和雨潼爆射而去。

    可怕的元丹之威犹如一座山岳镇压在他们身上。

    在这可怕的威压之下。

    虚空气流都是一滞。

    四周的树木岩石全部都被摧毁掉了。

    “金毛！！！”

    楚风一脸淡定的叫道。

    唰！！！

    一道金光从楚风他们眼前一闪而过。

