    “知道啦！”

    　　小公主用皮筋把长发挽起，回屋里拿了衣服，小跑去了洗澡间。

    　　等她洗完澡从里面出来的时候，小脸被热气熏得微红，一双大眼睛雾蒙蒙的，衬得人越发水灵俏丽。

    　　顾停云看了一眼，眸光转暗，朝洗澡间里面走去，把乖宝换下来的衣服拿出来，坐在水池边的马扎上搓洗衣服。

    　　赫连娇就坐在旁边干净的石碾上，用小巧白嫩的脚丫子踩着水玩，在炎热的夏天里舒服得很。

    　　还趁着顾停云不注意的时候，突然抬脚，甩了他一脸的水。

    　　“小坏蛋。”

    　　顾停云抓着她小脚丫，轻轻地在脚心挠了挠。

    　　怕痒的小公主就咯咯笑着求饶：“哈哈哈哈，我错了，我不偷袭你了！”

    　　然而没多久，又固态萌发，而且是偷袭完就光着脚丫子跑远了，然后转身冲着他得意地做了一个鬼脸。

    　　顾停云笑了笑，抹掉脸上的水渍，继续洗衣服。

    　　把乖宝的衣服洗好后，拧干了晾在院子里的晾衣绳上。

    　　这时陆小芬才神色紧张，急匆匆地骑着自行车进了院子。

    　　见顾停云在家，她顿时松了一口气：“停云你在啊，真是太好了！”

    　　然后看着一旁的乖宝，面露歉意道：“乖宝，对不起，妈妈看书看入迷忘记时间了，下次不会了！”

    　　她在学校图书馆看书，等反应过来的时候，都十点过了，于是立马收拾好东西往家赶。

    　　心中十分懊恼，她明明答应了建军会好好照顾乖宝的。

    　　要不是有顾停云在，就是乖宝一个人在家了！

    　　小公主丝毫不在意道：“没关系，就算是我一个人在家也不怕的。”

    　　“陆阿姨，我先走了，锅里还有热水可以用。”顾停云温和有礼道。

    　　陆小芬看了下时间，出声挽留道：“停云，这都快十一点了，这么晚也不放心你一个人骑车回去，要不就在这睡一晚好了。”

    　　赫连娇听到这话，也跟着点头附和：“对呀！”

    　　“好。”顾停云没有犹豫地点了点头。

    　　虽然他没有带洗漱用品和换洗的衣服，但为了乖宝还是能勉强忍受一个晚上。

    　　更重要的是这里有两只鬼存在，他不放心。

    　　没想到过了一会儿，顾家的小轿车就到了。

    　　车停在院门口，车灯照亮了整个弄堂。

    　　司机推开车门下车，走进院子喊道：“停云，我来接你了。”

    　　闻言，赫连娇就脆生生道：“司机伯伯，顾停云今晚在这睡，不回去了！”

    　　顾停云点了点头，低声道：“麻烦你回去跟爷爷说一声，今晚我不回去了。”

    　　“行！”

    　　司机倒是一点也不惊讶，出去从车里拿出一袋衣服和洗漱用品递给顾停云，笑着说道：“老爷子猜到你可能会住在这儿，就吩咐我带了东西一块过来。”

    　　“谢谢司机伯伯。”顾停云接过东西，轻声道谢。

    　　“没事，那我就回去了！”

    　　司机送完东西后，就十分干脆地回了车上，驱车离开。

    　　陆小芬见时间也不早了，就催促道：“停云，你先用锅里的热水洗澡，洗完早点休息，明天还要上学呢！”

