    莫家大厅。

    两排沙发上坐满了人。

    左边的沙发，坐着莫川的二舅一家子，分别是二舅莫玉海，二舅妈赵芳林。

    右边的沙发，坐着莫川的大舅一家子，分别是大舅莫玉山，大舅妈王红棠，以及两人的女儿，莫川的表姐莫蝶。

    莫川则是一个人坐在一张椅子上。

    此时这些莫家人，纷纷打量着莫川，神态各异。

    “二弟，你的意思是这个年轻人，是三妹的儿子？”

    大舅莫玉山是一个稳重的男人，他指了指莫川，严肃问道。

    “没错！”莫玉海点头，连忙说道：“大哥，你看小川长得这么像小妹，肯定不会错！”

    大舅莫玉山眼神闪动了一下，没有说话。

    这时候，大舅妈王红棠开口了，她盯着莫川问道：“你叫莫川是吧？你的母亲真的叫莫玉花，你确定？”

    莫川看了她一眼，淡淡回道：“是。”

    “大嫂，你这是什么意思？你在质疑小川的身份？！”莫玉海有些不乐意了，脸色一变说道。

    王红棠毫不在意道：“谨慎一点总没错。”

    “大嫂你??”莫玉海深深皱起眉头。

    莫玉山沉声道：“好了玉海，你大嫂也是为莫家着想。”

    “就是嘛，玉花姑姑失踪了那么多年，这时候她突然有一个儿子冒出来，这难道不是很奇怪吗？”

    说话的是莫玉山和王红棠的女儿，莫蝶。

    她二十出头的样子，很是青春靓丽，但此时正一脸不善地打量着莫川。

    “恐怕，这个年轻人是商业对手派到我们莫家的间谍吧？”莫蝶看着莫川，无不恶意猜测道。

    “小蝶，你！”莫玉海被侄女气的不轻。

    “玉海??”莫玉海的妻子赵芳林，扯了扯他的衣服，给了他一个眼神。

    莫玉海顿时冷静下来。

    一旁，莫川坐在椅子上，饶有兴趣地看着这一幕。

    他在苏家待了这么多年，对这些大家族的秉性太了解了。

    所以，他知道自己回到莫家，不会所有人都欢迎。

    莫川原本做好最坏的打算是，莫家所有人都不接受他。

    但目前来看，至少还有二舅一家子对他不错，这倒是让莫川心中稍暖。

    “所以，就算小川这么像小妹，你们还是不相信他是小妹的儿子？”

    莫玉海再次出声，紧紧盯着莫玉山一家人。

    莫玉山沉声道：“二弟，现在整容技术这么发达，说不定是别有用心的人，故意把脸整得和小妹很像。”

    “那我们可以带小川去医院做亲缘鉴定！这总行了吧？”莫玉海咬牙说道。

    莫蝶撇撇嘴说道：“叔，万一这个莫川真是别人派来的间谍，他背后的人完全可以买通医院，伪造一份假的亲缘鉴定啊。”

    “够了！这也不行，那也不行！我看你们就是存心不想认小川吧！”

    莫玉海猛然站了起来，声音中夹着一丝愠怒。

    对于莫玉山这一家子的反常反应。

    莫玉海终于感到不对劲。

    他有一个不妙的猜测。

    莫老爷子把莫家的家主之位，传给了他莫玉海这个老二，而不是作为长子的莫玉山。

    这让莫玉山心中一直有怨念。

    不是家主，本来就从莫家分不到多少家产。

    而这时再来一个莫川中途加入，占据额外的份额，莫玉山一家子分到的家产就更少了。

    所以，莫玉山一家子才会千方百计找理由，不承认莫川的身份。

    不由地，莫玉海感到一丝悲哀。

    如果真是这样，大哥为了利益，连小妹的亲骨肉都不认，这未免也太绝情了吧？

    一旁。

    莫玉山看着生气的莫玉海，嘴角勾起一丝冷笑。

    正如莫玉海想的那样，此时莫玉山的内心确实是不想承认莫川的身份。

    不管莫川到底是不是小妹的孩子。

    反正就是不能承认！

    就算是真的，也不能承认！

    不过他还是站起来，带着笑意说道：“玉海，你放心，我们绝对不是在刁难这个小伙子。”

    莫玉山又看向莫川，笑道：“小伙子，如果你真是我小妹的儿子，何不带着她一起来？小妹和我们一起长大，我这个当大哥的总不会认错的。”

    “来不了！我母亲已经逝世多年。”莫川神色瞬间变得冰冷。

    想到父母二人因为意外的车祸双双去世，莫川的心情就不是很好。

    连带着，这一瞬间，整个大厅的温度都下降了不少。

    这就是修仙者的威能，内心的阴晴圆缺，甚至可以影响到周围环境。

    众人被冻了一个激灵。

    不过他们还以为是到了晚上，气温自然降低的缘故。

    “什么，小妹居然已经不在人世了？”

    莫玉海听了后脸色一变，心里十分难受。

    赵芳林拍了拍他的背，以作安慰。

    另一边。

    莫玉山眉头微皱。

    王红棠冷笑：“小伙子，这该不会是你的借口吧！”

    莫蝶更是发出一阵讥讽的笑声：“我早就说过，这个莫川是商业对手派来的间谍，现在看来果然如此！”

    咯吱。

    就在这时，别墅二楼传来一道开门声。

    然后，一道佝偻的身影，拄着拐杖走了下来。

    “行了，不要再吵了！”

    “事情的一切，我都在楼上听到了！”

    来人是一个老者，虽然面容沧桑，但神态却无比威严，正是莫老爷子。

    莫川稍微来了一点精神，他打量着莫老爷子，这应该就是他的外公了。

    “爷爷！你终于下来了！”莫蝶冲上去挽住莫老爷子的手腕，撒娇道。

    莫蝶又指着莫川说道：“爷爷，既然您都听到了，就快喊保镖把这个人拿下吧！他冒充姑姑的儿子，简直不把我们莫家放在眼里！”

    据她所知，失踪多年的姑姑莫玉花，当年就是爷爷亲自赶出家门的。

    如果莫川真是姑姑的儿子，以爷爷对玉花姑姑的厌恶，肯定也不想认她的儿子作外孙的。

    更别提，这个外孙的真伪还不能百分百确定。

    听到莫蝶的话后，莫玉海脸色一变。

    确实！老爷子这个脾气倔犟的老头，说不定还真会干出指鹿为马的事情，不认莫川这个外孙！

    而莫玉山和王红棠自然是露出得意的神色。

    只要老爷子还活着，莫家就是他说了算！

    老爷子若是执意赶走莫川，就算莫玉海这个家主也拦不了！

    哒哒哒！

    莫老爷子拄着拐杖，走近了莫川，他仔细打量了莫川一眼。

    正当莫蝶以为老爷子要派人把莫川拿下时，却听见他淡淡说道：“莫川，是我的外孙。”

    “啊！什么，爷爷您说错了吧！”莫蝶一脸震惊。

    莫玉山和王红棠本来满脸的笑容，此时也是一滞。

    “我说，莫川是我的外孙！”莫老爷子一字一顿地重复说道。

