    柳平站在一片满是灰尘的街道中。

    这里是一处修行者的山门，有着数座直插青云的高山，有各处楼阁和练功房、洞府、坊市和足够让修行者们战斗的宽阔广场。

    不过，这里仿佛爆发过一场大地震。

    一切都是东倒西歪的。

    ——柳平甚至没看到完好无损的东西。

    楼阁陈旧破败。

    街道杂草丛生。

    骸骨遍地。

    “奇了……这里究竟是什么地方？”

    柳平轻声道。

    四周一片寂静。

    整个世界中仿佛只有他一个人，除了他行走时发出的沙沙声，没有其他任何声音。

    柳平在街道上慢慢走动，神情越来越凝重。

    修行世界是自己的家乡。

    自己在这里修道，战斗，结识各门各派的修士，走遍天涯海角，对它是如此熟悉，就像是对自己的身体一样。

    ——从未设想过，这个世界背后竟然还有着自己不知道的秘密。

    从自己用卦术去算众生欲念炽盛开始，一切仿佛不同了。

    这就像是触发了什么一样。

    柳平走到一具骸骨前，蹲下去，捡起一柄腐朽的战斧。

    斧头已经彻底失去了灵性，连斧身蚀刻的法阵符文都变得斑驳不清，彻底失去了效用。

    柳平细细摩挲那些符文，脸上渐渐露出震撼之色。

    “跟我们的体系有些偏差……但比我们更简洁、优美、有力……”

    他轻轻放下战斧，顺手拿起另一柄匕首。

    匕首忽然冒出一道风青色的光芒，瞬间穿透长空，将虚空切割成两部分。

    咔擦。

    匕首放出那一击，便顿时折断了。

    “如此威力，已经超越了我们世界的实力上限——这到底是什么时候的遗迹？”

    柳平自言自语着，脸上浮现迷茫之色。

    生平第一次，他感受到了修行世界的不简单。

    柳平继续前行，终于走过整条长街，抵达了道路尽头的一处塔庙。

    只见塔庙的牌匾上写着四个大字：

    “风雨圣人。”

    圣人——

    这里是圣人曾经的居所么？

    既然有圣人在此坐镇，为什么整个世界还会如此倾覆，乃至尸横遍野？

    柳平踏进塔庙，放出神念继续观察四周。

    只见整个塔庙之中堆积着成山的骸骨，满是灰尘，一片寂寥，居中的高台上雕着一座人像。

    那是一名女子。

    柳平以神念细细端详女子雕像，心中不断冒出种种疑问。

    可惜——

    没有什么能抵挡岁月的洗礼，纷纷失去了灵性与效力，让柳平无法获得任何有价值的线索。

    那就只有一个办法了。

    柳平从怀里摸出几枚铜钱，在手指上飞快的交叠转动。

    ——事有不决，即问天道。

    更何况整件事情都是由自己算卦引起的。

    叮！

    几枚铜钱被他抛出去，叮叮当当落在地上，一番蹦跳，然后全部笔直的竖在了地上。

    柳平有些无语。

    这里的一切都被某种力量遮蔽了！

    连天机都被藏了起来，让人无法看到过去岁月的真相。

    一道电光忽然从柳平脑海中闪过。

    不对！

    ——不对啊！

    他蹲下去，将手按在地上。

    自己进入这个世界的时候，对空间的变化有一些感觉。

    这个世界明显是与修行世界连在一起的。

    甚至可以说，它们是一体双生。

    那么在未来的那个时刻，当痛苦女士将修行世界牵引至永夜，从中获取灵魂的时候，她是否知道在修行世界的背后，还隐藏着这样一个秘密的世界？

    她究竟知道不知道？

    如果她知道——

    她到底知道多少？又在从中图谋着什么？

    柳平正想着，忽然一道灵光从那座雕像上闪了闪。

    紧接着，雕像亮了起来。

    一道女声响起：

    “欢迎你，后来者。”

    “阁下是何人？”柳平拱手道。

    “我乃过去时代修道者的一缕神念，真身道号为风雨，被广大世界修行者称为圣人。”雕像上回荡着声音。

    “原来您就是风雨圣人了。”柳平道。

    雕像道：“年轻人，你能进入此地，一定是看破了六道轮回的某个秘密，并且躲过了必死的局面，这才有机会抵达此处……”

    “前辈，我正在想办法创立一门武经，想要利益众生，却发现众生欲念炽盛，广受其苦，因此觉察到了些许不对劲。”柳平道。

    雕像没有说话。

    一片又一片的灵光浮现在塔庙中，显现出柳平过去所经历的一切。

    “很好，你来得很好。”

    雕像终于说道。

    它的头顶忽然冒出了一个奇异的光团。

    只见这个光团的外面是一层圣洁的白色，而在白光的深处，却有着一缕疯狂移动的黑芒。

    这一缕黑芒不断的挣扎着，冲击着白光，想要从白光的包围中冲出去。

    雕像开口道：“我看到了你的过去生，你无愧于一名意志强大的存在——在你一生之中，你一直在与无法战胜的对手搏杀，只为拯救人类。”

    “而且你还发现了这里，甚至也得到了……的认可。”

    “您想说什么？”柳平奇怪的问。

    光团缓缓飞落下来，漂浮于柳平面前。

    “你获得了这个资格，这是过去时代的一个设想，我们从未想过实现它，因为这太疯狂，但你的实力让我第一次看到了希望——”

    雕像继续道：“众生欲念炽盛，性情不定，是受到了这两种力量互相争斗的影响。”

    光团中，黑白二色不断闪现。

    “它们是什么？”柳平问。

    “不可说——但你可以尝试使用它们——你需要平衡它们的力量，让它们不再争斗。”雕像道。

    “我试试。”柳平欣然道。

    “我要提醒你，如果你没有成功，你就会和这里一起陷入彻底的毁灭。”雕像道。

    “如果我成功了呢？”柳平问。

    “那么你就可以开始创立武经了，而且一定可以利益众生。”雕像道。

    “以前没有人试过吗？”柳平又问。

    “没有人发现这一点，也就无法触发世界的力量，你是第一个。”雕像道。

    “我之后会有人吗？”

    “不会有其他人了——这是唯一的一团封印，如果你失败的话，这里的一切都会结束，世界亦必须陷入永灭。”

    “所以这是一次尝试。”

    “你可以这样理解，它是唯一的，失败了，就不会有新的尝试。”

    柳平点点头。

    他伸出手，接住了那个光团。

    虚空中顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “你接受了两种力量种子，分别为：？？？？和？？？？。”

    “这两种力量在正纪元的时代争斗了无数年，最终将在遥远的未来再次一决胜负。”

    “你获得了一次机会，可以接触它们。”

    “注意！”

    “你是第一个察觉六道轮回背面世界秘密的人。”

    “你的生死即将迎来答案。”

    光团没入柳平的手中。

    他站在原地默默感应，却发现自己没有任何异样。

    “会发生什么？为什么我没有任何感觉？”

    柳平问道。

    雕像出声道：“它们是慢慢起效的，并不会立刻就要你的命。”

    “你将尝试征服它们，又或是被它们的力量撑爆。”

    “我在这里等着你成功或失败，以此决定世界是存在还是毁灭。”

    “——去吧！”

    话音落下。

    四周一切忽然消失不见。

    柳平发现自己回到了修行世界，正站在密密麻麻的雷电之中。

    那个妖鬼猛的一回头，顿时看见了他。

    “啊……刚才你去哪里了？”

    妖鬼低吼着，死死盯住柳平。

    柳平实在无法可想，只好抽出百纳刀道：“来吧，看来并没有什么活路。”

    说完，他忽然感到体内有什么东西正在不断的涌上来。

    整个身体内部好像出现了密密麻麻的细小肢节，将自己撑在原地，一动也不能动。

    “吃了你！”

    妖鬼朝前一扑。

    漫天雷光也找到了目标，纷纷朝柳平落下来。

    电光火石之间。

    一行燃烧的小字随之浮现：

    “？？？？的力量开始生效。”

    轰！！！

    强烈的风压将雷光吹得飞溅出去。

    一只黑色的爪子从喷射的迷雾中伸出手，猛然扼住了妖鬼的喉咙。

    “咯咯咯咯咯咯——你说——吃了我？”

    迷雾中响起一道奇怪的声音。

