    伴随着腰带发出声响。

    一道神圣温暖的白光快速将响鬼全身笼罩住了。

    很快，光芒散去。

    响鬼已经不再了，取而代之的是一位呈人形、浑身呈红银紫三色的奇异战士（常人等身大小）。

    “这是？光？”

    井田井龙看着月光下姿态神圣的迪迦一愣，随后立刻叫出了声来。

    眼前这位绝非人类！

    从他身上，井田井龙只感到无穷无尽的温暖的光。

    那是远比自身修炼所得力量还要强盛千万倍的力量！

    如果是眼前这位光之战士的话，那么一定能彻底消灭宿那鬼！

    宿那鬼看着慢步走来的迪迦，同样惊愕不已。

    这是什么？

    从对方身上，它感到浓重的厌恶。

    就像是一团光在逼近！

    “你到底是谁？”

    “我不是已经跟你说过了吗？我是帝骑，假面骑士帝骑，但现在的我是迪迦奥特曼！”夏龙笑着说完，随后猛然抬手。

    奥特念力发动！

    铮~！！

    只见刺入宿那鬼眉心的井龙剑，猛然发出一声清亮的剑鸣。

    下一秒，剑尖儿陡然退出宿那鬼额头，快速回到了井田井龙的手中。

    “夏龙阁下！”井田井龙握紧剑刃，张开口想说些什么，但最后什么都说不出来。

    夏龙比自己强很多，让他小心的话似乎是多余的。

    “你好好休息把，接下来的战斗就交给我吧！”

    夏龙微微侧过头说道，随后转过头看向刚挣脱开束缚的宿那鬼。

    “虽然现在就能灭了你，但如此一来就太没意思了！”

    【道具驾驭，进化退化放射线源枪！】

    伴随着腰带发出声响，迪迦手中光芒一闪，很快多出一柄长的像电吹风的枪来。

    “为了更有意义的死，宿那鬼，加入光荣的进化吧！”迪迦快速将旋钮调到进化，随后将刻度调到七百年。

    霓虹战国时代距今大约四百多年。

    在迪迦原剧中，宿那鬼正是积攒了这么多年的怨恨，才变成那般体型。

    不过对夏龙而言，依旧没有难度。

    再多调个三百年试下水好了。

    这次夏龙想试试，击败更强的宿那鬼后，会不会获得更好的奖励。

    要是翻车了，就用退化光线变回去。

    就追求一个字——稳！

    “你想干什么？”

    宿那鬼看着迪迦将枪口对准自己，立刻踉跄着后退几步，随后二话不说转身就想逃。

    迪迦微微摇头，果断扣动扳机。

    下一秒，一道橙红色光线直接跨越百米，瞬间命中了宿那鬼。

    “呃啊啊啊啊啊！！！”

    宿那鬼顿时如遭雷击，立刻停下脚步，双爪抱住脑袋发出凄厉的惨叫声。

    浓密的黑雾忽然自四面八方涌来，将宿那鬼包裹。

    “它的妖气在变强？夏龙阁下，你做了什么啊？”

    “对手太弱了的话，就未免太过无趣了，放心我心里有数，你赶紧撤离这里吧，它很快就会变大了。”夏龙收起枪，转过头叮嘱道。

    他刚说完，一阵强横的能量波动就如飓风般横扫而来！

    四周的几人合抱粗的大树，在这股能量波动面前没有丝毫抵抗能力，瞬间被拦腰折断。

    井田井龙赶紧手中长剑插入地面，双手紧紧抓住剑柄，这才没有被吹风。

    “这……股妖气……强的太离谱了吧！！！”

    迪迦双手自然背负在身后，双脚像是大树扎根在大地，在这股强风面前纹丝不动。

    浓重的喘息自黑雾中传来，迪迦将目光投去，正好对上一只充满怨恨的猩红眼睛。

    “井田井龙，帝骑，你们……都得死！”

    死字落下，黑雾像是火山喷发似得冲天而起！

    随后，一个庞然的身影快速构筑凝聚而成。

    那是宿那鬼！

    不过，模样却与之前相差甚远。

    身高大约六十米，远比宿那山还要雄伟高大。

    浑身赤红，身披黑色武士甲胄。

    脖颈上顶着三颗面相各不相同的恶鬼脑袋，一面笑，一面哭，一面怒。

    腹生六只粗壮手爪，分别捏着鬼首大环刀、剁首巨斧、三叉戟。

    只是静默站立，就给人无穷的恐惧。

    犹如地狱中的鬼神重现于世！

    “这……如何能赢？”井田井龙看着眼前顶天立地的宿那鬼惊骇道。

    那妖气铺天盖地般涌来，让人根本生不起一点抵抗的心思！

    “这气息，有高等怪兽的程度了，不错不错。”夏龙昂首，看着模样大变的宿那鬼轻声笑道。

    巨大话后，宿那鬼感受着体内的岩浆般沸腾的力量，忍不住昂首发出狂啸。

    “哈哈哈哈哈，力量在沸腾，灵魂在燃烧，现在的我已经战无不胜了！”

    宿那鬼高声说完，随后俯首看向迪迦。

    赤面獠牙，血色独眼，扬起的嘴角咧到耳根处。

    似乎朝嘲笑。

    “虽然我不知道你是怎么做到的，但多谢了，所以你可以去死了！”

    宿那鬼说完，果断抬起巨大的脚掌朝着迪迦狠狠踩下。

    “西内！”

    “夏龙阁下，小心啊！”

    宿那鬼的咆哮声，与井田井龙的惊呼一同响起。

    夏龙看着头顶那只不断下压的红脚掌，面色忽然一下子变得难看无比。

    “你……他妈多少年没洗脚了，臭死了！”

    咆哮声落，迪迦右手握拳高举，左手置于腰腹，全身陡然爆发出璀璨的白光来！

    光芒之强盛，将周围照的亮如白昼。

    宿那鬼还没反应过来，他的脚腕就被巨大化的迪迦单手抓住。

    像是甩链球般，迪迦抓住宿那鬼的脚原地快速旋转起来。

    很快，宿那鬼庞然的身形就看不清了。

    只能看见一道不断旋转的庞然红影！

    “啊啊啊！！好晕啊啊！”

    或许因为头多了的缘故，眩晕造成的影响也翻倍了。

    宿那鬼三颗头颅独眼齐齐变成蚊香眼。

    “给我好好洗下脚啊，混蛋！”

    在夏龙的怒吼声中，迪迦松开了手。

    在井田井龙愕然的目光中，宿那鬼在空中胡乱挥舞着手脚，最后重重砸落到千米之外的一座高山中。

    砰！

    只听一道巨大的碰撞声响起。

    随后宿那鬼三个脑袋就像标枪般，硬生生扎进了山里。

    “疼疼疼，靠，卡住了！”

    宿那鬼大声喊疼，六只手臂立刻山体，然后奋力向后挣脱。

    好在进化后，它力量也大大增强了。

    奋力挣扎之下，脑袋顺利挣脱了出来。

    宿那鬼拍了拍脑袋，抖出进入耳朵里的碎石。

    “唔~，轻松多了。”

    宿那鬼说完扭了下脖颈，看向迪迦。

    “刚刚那个不算，咱们再来，这次我会将你大卸八块！”

    夜月下，鬼神咧嘴一笑，露出白森森的獠牙。

    它看着迪迦，缓缓举起了手中的兵刃，像是举起了餐刀餐叉。

    进餐时间，到了！

