
　　虚空天马兽没有在地面停留，而是直接飞向了丹塔中央的一个巨大平台，这个地方是丹塔的贵宾通道，哪怕是斗宗都没有资格走这里进入丹塔。

　　只有斗尊又或是八品炼药师才能在这里受到最尊贵的礼遇。

　　如今丹晨作为八品炼药师自然可以从这里进入，然而在她还未晋升八品的时候，作为丹家小公主的她也之只能从下面一层一层上来。

　　虚空天马兽身侧风系能量涌动，马蹄踩踏在虚空之上引起一阵阵的空间波动向着四面八方涌去，它在空中转了一个圈后优雅的落在了丹塔的迎宾台上。

　　“到了，我们走。”丹晨清脆的声音响起，随后她首先从车厢内一跃而下向着丹塔内走去，云韵拉着美杜莎和小商滢紧随其后。

　　“小丹晨，你可好久没来丹塔了，也不知道如今在外头传的纷纷扬扬的事情是真的是假的？”一道苍老的笑声突然在众人耳边响起。

　　“我爷爷那心思谁不知道？不过他可拿我没办法。”丹晨娇声说道。

　　“哈哈哈哈！你说的对，你爷爷可拿他最宝贝的孙女没办法。”

　　云韵三人在听到一阵笑声后，看见一个打理精致，穿着炼药师白色袍服的老者从丹塔内迎了出来，他胸口上的炼药师徽章上赫然有着八道水银般的波纹在缓缓扭动。

　　“是来参加拍卖会的？这些是你的朋友吧？”老者看着丹晨身后的三人说道。

　　“没错，这位是丹塔的八品中级炼药师，诸葛大师，这三位是我刚刚结识的朋友，今天一起来拍卖会看看。”丹晨给双方介绍道。

　　“大师好。”云韵三人一同开口道。

　　“好，好。”老者慈祥的笑着说道，不过在她目光扫过美杜莎的时候，突然惊疑了一声，“七彩吞天蟒？这可真是少见。”

　　“诸葛尊！！”丹晨不满的直接叫上了老者的名字。

　　“抱歉，抱歉，看到新奇的东西就想仔细看看，习惯了。”诸葛尊讪讪一笑就想收回自己的精神力。

　　结果还没等他主动收回呢，云韵双眼银光一闪，诸葛尊在外的精神力被强行从四面八方全部压回了体内。

　　诸葛尊眼神同样一亮，好像遇到了敌手一般，他闷哼一声就想突破云韵的封锁，然而直到他脸都涨红了，他的精神力都只能在脑海中打转，就连一丝都没办法离开身体。

　　“呼~”最后诸葛尊长舒一口气，放弃了挣扎。

　　“诸葛大师，随意用精神力窥探别人可是不礼貌的哦。”云韵笑着对这个老者说道。

　　诸葛尊看着云韵有些震惊的说道：“斗宗修为，灵境巅峰？！你这精神力竟然这么强，这简直是我闻所未闻的事情，只可惜你这一身精纯的风属性斗气，若是炼药师那该有多好。”

　　“不可惜，风属性也没什么不好的，又不是精神力强一定要当炼药师。”云韵悠然说道。

　　“哈哈，这倒是，是我着相了。”老者揉了揉有些昏沉沉的脑袋说道。

　　“吃亏了吧？谁让你喜欢一直用精神力乱看的。”丹晨在一旁轻哼一声说道。

　　“好啊小丹晨，你这是故意看我出丑是吧？”诸葛尊吹胡子瞪眼假装生气的说道。

　　“你别忘了你还有把柄在我手上呢，你以前用精神力偷偷看玄姨洗。。。”丹晨刚刚说到一半诸葛尊就快步冲了上来想捂住丹晨的嘴巴。

　　丹晨一个后跃就躲到了云韵后面，仅仅露出了一个小脑袋。

　　“大小姐，这个可不兴在这儿说啊！！！要是被上面那三位听到了我可惨了！”诸葛尊对着丹晨求饶的说道。

　　丹晨随后对着诸葛尊丢出了一个项链说道：“里面有几株星落草，今天你帮我插个队拍卖了吧。”

　　“你是为了这个对不对？”诸葛尊没好气的抓住了项链说道。

　　“反正你记住你有把柄在我手里就对了。”丹晨耸了耸小鼻子得意的说道，说完就拉着云韵一行人一溜烟的跑进了丹塔，留下诸葛尊无奈的看着手里的项链叹气。

　　进入丹塔后，丹晨意外的看着云韵说道：“云姐姐你的精神力比我想象的还要强啊。”

　　“一般一般，世界第三。”云韵摆摆手‘谦虚’的说道。

　　美杜莎这时在一旁捏了一下云韵的腰，阻止她嘴无遮拦的继续吹嘘下去。

　　众人跟随着丹晨在丹塔内穿行，在此处七品炼药师云韵都看到了不少，不过当他们看到丹晨的时候，哪怕那些已经满头花白的七品炼药师都会停下然后脱帽向着丹晨行礼。

　　丹晨则是微微点头致意，人虽娇小气势却挺足，果然不管在哪里实力都是根本。

　　四人通过特殊通道来到了丹家在丹塔的专用包厢，而当她们进入包厢的时候，外面大厅的众人也看到了头顶在一众包厢中原本暗淡的最后一个包厢亮了起来。

　　“丹家来了，五大家族都有人到了啊。”有人窃窃私语道。

　　“叶家还能算五大家族？他们能在包厢里，那是因为‘五大家族’这个名头，当他们掉下五大家族的那一天起，这包厢可就不属于他们了。”旁边一人冷嘲热讽的说道。

　　“风水轮流转，叶家现在是不行，可是指不定将来就发达了呢？”那人有些不信邪的说道。

　　“那我怎么没见过曹家，丹家轮流转呢？人家可是一直都是人丁兴旺，强者辈出。”旁边那人继续反驳。

　　“他们。。他们第一第二轮流做嘛。”那人挠了挠头笑着说道。

　　听到这话，他们周围的一片人皆是一片哄笑。

　　“说道人丁兴旺，你们听说过最近小道上的传言吗？丹家最近在追捕的那个人你们可知是什么来头？”这时有一个人悄悄的低语道。

　　周围这一片的人都把脑袋转向了这个人的方向，想听听究竟是怎么一回事，可以说现在圣丹城没人不好奇这件事。

　　“我听说这个人。。。”

　　就在这时，一声清脆的咳嗽声在这个人耳边响起。

　　他面色一变，脸上本来偷笑的表情立刻正经了起来，接着摆摆手赶人道：“都围过来干嘛，回去回去，我什么都不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百一十六章 丹塔拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 