    
“都怪我，太过心急了。

    我本来以为，挑选中的44个护道者，就算其中有一些有异心，也无法闹得出什么大动静。

    毕竟，仙陵界之内的44团大陆本源，本来都是属于仙陵大陆的本源。

    这44个年轻护道者之中，如果有人对仙陵界产生了背叛之心，是无法炼化那些大陆本源的。

    可是，我想不到，域外的那些邪魔强者，会下这么大的血本，传送过来这么多的强者分身。

    十个域外邪魔强者的分身，估计是施展了一些厉害的欺天之术，帮助那十个背叛的护道者，成功炼化大陆本源。”

    真苍老道对林飞感叹道。

    现在，真苍老道对林飞很是欣赏，态度十分亲近。

    “真苍前辈，为什么一定要由年轻人来炼化。

    其实让一些实力强悍的化仙境前辈来炼化大陆本源，岂不是更加好。”

    林飞问道。

    “你有所不知。

    年轻人的体内生气蓬勃，活力强。

    而且，年轻人的天赋资质，还可以继续无限开发。

    仙陵大陆在远古时代，就已经是被打得残破了，天地法则不健全。

    现在，又经过了这么漫长的岁月，仙陵大陆，已经是衰老了，一直在走下坡了。

    再这样下去，以后仙陵界肯定会变得灵气匮乏，天地法则进一步缺失。

    到了那时，不再适合修炼，就会成为一个死气沉沉的荒芜界面了。

    所以，必须由让一批天赋资质十分妖孽的年轻人，来炼化大陆本源。

    这样一来，就可以让年轻人体内的生机，活力，反哺给仙陵大陆。

    以后，随着这批年轻人的实力不断上升，仙陵大陆就有可能重新诞生勃勃生机，成为一个繁荣兴盛的大界。”

    真苍老道向林飞解释道。

    原来这样。

    林飞，还有旁边的西门道等人听了，都是恍然。

    终于明白了，真苍老道为什么要花费大量的时间，在整个仙陵界之内，物色了这么多的天才年轻人，从中挑选护道者。

    原来，是为了有朝一日，仙陵界能够重新焕发生机活力。

    “可惜，我太心急了，计划进行得太匆忙了。

    想不到，域外邪魔早就知道我的计划，降临十个强者分身，进行破坏。”

    真苍老道叹气道。

    “奇怪了，那些域外邪魔，怎么就知道，这十个年轻人，一定会通过比赛，最后成为护道者的呢？”

    青龙学院的萧院长有点疑惑，说道。

    “这还不简单，我估计，参加护道者之战的那三千个年轻人，其中肯定有一大批，已经是被域外邪魔策反。

    最后，被策反的人中，刚好有十个通过比赛，成为了护道者。

    其他肯定还有很多被策反的年轻人，是没有成功通过比赛的。”

    西门道说道。

    “不错。

    看来，曾经参加过护道者之战的三千个候选人之中，肯定还有不少人，是背叛者。

    要好好的清算一下才行。

    否则，以后不知道什么时候，又会成为心腹大患了。”

    真苍老道目光凌厉，说道。

    “真苍前辈，那九个被魔阵笼罩的界面，还有办法收复吗？”

    林飞问道。

    “很难。

    那九个大陆，已经是和魔阵融合在一起，染上了魔道气息。

    就连我，也无法闯得进去。”

    真苍老道听了林飞的话，沉默了片刻，叹道。

    林飞和西门道等人，也是沉默。

    就在这时。

    远处，有一道身影出现，瞬间，就来到了众人的面前。

    这是一个和尚，骨架十分高大。

    全身干巴巴，周身的肌肉似乎已经全部萎缩，只剩下一层流转着金光的皮肤，紧紧包在骨头上，似乎是一层金衣。

    不过，这个和尚的皮肤，虽然流转着淡淡的金光。

    他的身体四周空间中，却是笼罩着滔天的死气。

    “是你！前辈！”

    林飞一见这个和尚，不由得大喜。

    这个和尚，正是林飞在中圣州生死地之中，所遇到的那个和尚。

    “嗯。”

    那和尚对林飞点点头。

    “是你！

    天禅子。

    这些年来，你躲到哪里去了！

    我还以为，当年那一战中，你已经死掉了！”

    真苍老道一见这个和尚，竟当场跳了起来，大叫道。

    原来，两人是认识。

    林飞这才知道，原来这个和尚有一个法号，叫天禅子。

    “其实，我现在这种状态，也算是死了。

    以前的事，不提也罢。”

    天禅子的语气，带着无尽的唏嘘。

    “你……”

    真苍老道忽然有点惊疑，盯着和尚，上下打量。

    特别是和尚身体周围缭绕着的那些滔天死气，引起了他的注意。

    “原来，你已是葬族。

    不过，你的神智，居然还能保持正常，没有受到丝毫的死气浸染。

    嗯，你以前是修禅的，要做到这一点，确实比别人容易。”

    真苍老道终于是叹道。

    “算了，以前的旧事，不必再提。

    我这次来找你，是想告诉你，现在仙陵界中发生的事情，还有一丝转机。”

    天禅子说道。

    “还有转机！”

    真苍老道听了，不由得身体微微一震，显得有点激动。

    他知道，眼前这个天禅子，在远古时代，是大名鼎鼎的佛门强者，参禅功夫极深，往往能洞释一些天机。

    林飞和西门道等人，也是大喜，目光都是望向天禅子。

    “那九个大陆，虽然已经是和魔阵融合在一起。

    但这九个大陆，毕竟是属于仙陵大陆的一部分，对域外的邪魔气息，有一种潜意识的排斥本能。

    所以，只要能够唤醒那九团大陆本源的潜意识，对魔阵进行排斥。

    那么，我们就可以抓住机会，强行攻进这九个大陆之中。”

    天禅子缓缓说道。

    “不错。

    你说的，有道理。”

    真苍老道本来就是仙王，对种种法则规律，本来就是领悟极深，一听天禅子的话，就知道这个办法可行。

    “不过，最重要的是，那九团大陆本源，已经被那九个背叛的护道者所炼化。

    要怎么样，才能唤醒这九团大陆本源，对魔道气息的排斥本能呢？”

    真苍老道望向天禅子。

    “别忘了，林飞所炼化的这一团大陆本源，才是以前仙陵大陆的主体。

    更何况，仙陵界之中，总共44团本源，现在，可是有着35团本源，还掌握在我们的手中。

    只要集中这35团本源，对那九团本源进行召唤，肯定会有效果的。”

    天禅子微微一笑，显得胸有成竹。

    “不错。

    我之前的思绪太乱了。

    居然没有想到这一点。

    天禅子，你说得对。

    我们立即行动！”

    真苍老道大喜。

