    来到末世一个半月的时间，任务进度达到了3572/5000，安阳花了不少能量来招收扈从并传输技能，可都还剩一千多。

    扈从越多任务完成得越快，杀的丧尸越多收获能量点数也越多，这是个良性循环。

    天变得格外的蓝，微风调戏着白云，让人很难想象工业污染仅仅停止了不到两个月。

    远方有几个村庄，可早已寂静无声，就连丧尸都被清理得一干二净，猎杀小队创建之初就拿的这些村庄练手。

    安阳眺望着远方，忽然想到，这场病毒就相当于地球的免疫机制，当原本寄存在它身上的人类变为破坏病毒之后，它便自主开启了免疫机制将人类从它身上抹去，丧尸虽嗜血狂暴，可它不会对地球造成破坏啊！

    或许没有人类的地球真的会更好！

    “长官，人到齐了！”

    一声大喊打断了他的臆想，安阳摇头甩开不切实际的想法，这场病毒是人类自作自受，但不管怎么说，幸存的人都应该奋力的活下去。

    “出发！”

    这次的目的地比较远，是一百多公里外的一个军事基地，地处山区，路上可能会很危险，他和常辉带了两支猎杀小队前去，另外三支猎杀小队负责淮北县另一边的一个风力发电厂，陈亚飞和翟丽颖镇守基地。

    说实话，现在的基地基本已经打上了姓安的标记，发生内乱的几率为零。

    随着一声轰鸣，四辆越野车开往远方，只荡起一条黄沙长龙。

    第二天，因为几辆装甲车的加入，回归的车队变得更加庞大，也带回了许多武器，其中还包括重机枪、火箭筒、速射炮等重武器。

    ……

    时间一点一滴的在走，脚步从未停止，淮北基地也在不断发展壮大，蒸蒸日上！

    安阳的管理才能不强，而且他个性偏懒，通常没闲心来管这些，所幸一个时空势力系统为他解决了这些麻烦，一群拥有管理才能的扈从接手了基地的日常运转，只有大的决策才让他亲自操办。

    从基地建立一个月起，逐渐壮大的猎杀小队就不断从外带回各种资源、工具，如大型机械和数控机床等，有种要把这个基地打造成一个现代基地的感觉。

    与此同时，基地的机制逐渐完善，也在不断扩大规模，各种人才纷纷走上岗位。

    接下来安阳的事不多，整天重复，着实没什么好说的。

    病毒爆发第二个月，猎杀小队占领并带人重启了第一个发电大坝，虽然只是距离很近的一个小河坝，但依旧是一个里程碑式的进步，无疑大大加速了基地的发展。

    直到第三个月过去了一半，第二个任务进度已经完成，淮北基地的总人口也突破了5000，大多是淮安市甚至是其他市区过来的幸存者，这要归功于覆盖面更广的广播和猎杀小队在高速路口立下的标语。

    此时的猎杀小队已经扩充到了三百人，并且全副武装，十人一队，通通都是大刀长枪的标准配备，只有队长持有自动步枪，因为他们是安阳的扈从，都有初级枪械精通，可以说是安阳掌握武力的手段，也可以说给其他人枪也是浪费。

    此外，基地还组建了一支百人的巡逻队，由周明远和翟丽颖掌控，主要负责基地周边的安全和基地内部的治安。

    安阳极其重视科技和重启家园，同样也重视病毒的研究，此时基地不仅内外都有各种机械在运转，甚至还有一个简陋的生物研究室，一名后来加入基地的生物科学家带着两名生科大学生不断研究丧尸结晶和病毒，最主要的研究对象就是那头变异猪。

    安阳不得不感叹，基地的人才还是太少了。

    很快，猎杀小队攻下了第二个发电站，但由于这个发电站距离太远，连通基地太麻烦，被安阳扣押下来了，反正一个水坝也够基地的日常用电，还不如拿来给系统充能，多增加一些有战斗力的扈从。

    一周后，淮北基地遇见了第一支军队，不过只有二十来个人，是淮安市驻军中幸存者。

    这支军队本想占据淮安基地，却被战力不俗的猎杀队长打了个措手不及，最后不得不臣服于安阳，当领头的中尉和两名少尉、两名带队军人变成安阳的扈从之后，这队军人便彻底化为了猎杀小队的一份子。

    第四个月——

    猎杀小队开始将注意力转向了淮北县城，并于第四个月的第二周正式进军。

    常辉和安阳请示过这件事，当时周明远也在旁边听着，并说起淮北县城的情况。

    “淮北县不算小，县城内大概有十万人，九成都变成了丧尸，八成都被锁在家中，即使是这样依旧有不少丧尸，危险很大！”

    安阳却不这么觉得，危险大，同时收获也很大，不说其他的，就单是那么多丧尸就足以令他心动了！

    此时的猎杀队已经扩充到了五百人，每一百人一个大队，十人一小队，其中至少有一百个扈从，都是步枪、手枪加唐刀的标准配置，堪称战力强大了。

    他觉得有足够的力量！

    于是，淮北基地开始将触手伸向县城！

    与此同时，生物研究室也传来了消息，目前已经了解了变异猪病毒的秘密，只是将该病毒注射给其他动物时存活率依旧不高，而且这种病毒和人类绝缘，所以基本不可能有人类根据这种变异病毒成为“进化者”！

    第五个月——

    整个基地的形式已经趋于稳定，猎杀队的忠心也得到了验证，安阳开始对每个成员进行训练并配备枪械，且取消了猎杀队的称号，正式称为基地军队！

    三天后，在淮北县城执行丧尸清理任务的一支小队遇到了麻烦，据他们说，不知何处而来的丧尸群向他们疯狂冲来，如果不是撤得快就全军覆没了。

    淮北基地已经筑起厚厚的围墙，安阳还没来得及下令，一队又一队的军队便紧急撤回，大多带回了同样的消息。

    安阳很惊讶，也很不可思议，因为一向寻常丧尸开始不寻常起来——

    原本被困在家中的丧尸竟纷纷从窗台、阳台等地方脱困而出，聚集在街道上，甚至在淮北县形成了一定的规模，这怎么可能！

    丧尸又没有智慧，只知道攻击生物的它们怎么会知道翻窗台！

    安阳敲着桌面沉默不语，翟丽颖、常辉、陈亚飞和周明远等高层人员站在他身旁。

    “你们说……它们会不会慢慢有了智慧，还是有一个拥有智慧的丧尸在控制这一切？”

    陈亚飞也有些不敢置信：“它们有智慧，或者有丧尸控制者，这……这简直太荒诞了！”

    话音刚落，门外传来几道敲门声。

    “咚咚咚……”

    “进来！”

    一名身着防刺服的年轻人走了进来，他身上有着浓重的血腥味，但除了腰间的手枪以外没带任何武器。

    “报告长官，我们发现淮北县的丧尸在向特定地方聚集！”

    房间中的几人睁大了眼睛！

    “果然有什么在吸引它们，是类似蜂后的存在还是类似的狼王的存在？”安阳眼睛微眯，“准备一辆车带我过去看看！”

    “是！”

    下午时分，一辆车停在淮北县城边缘，安阳站在车顶上拿着望远镜向内看，果然看见一群丧尸摇摇晃晃的向同一个方向走去，还能看见丧尸从阳台上栽下来。

    他想起了某游戏中虫后呼唤虫子的画面！

    忽然，他眼睛一缩！

    “那是什么？”

    一头身高过两米五的丧尸从街道上走过，巨大的体型让它如鹤立鸡群般显眼！

    “怎么会有这么大的丧尸！”

    直到夜幕时分，安阳才下令回去，他此时已经不得不承认，自病毒爆发四个月，丧尸已经开始进化了！

    情势越来越严峻了，原本翻不起什么风浪的丧尸似乎具备威胁性了啊！

    回到基地的安阳一脸严肃，立马召集基地的军事高层到办公室，墙上挂着一张地图，上面画着两个圈！

    “我有两个想法，想了一段时间了，现在必须要去办，咱们讨论讨论！”

    “这次两个任务可能有点艰难，因为我们需要跨过一百多公里掌控两个地方，一个是隆昌市的核电站，另一个是双河市兵工厂，第一个能不能得到不好说，第二个一定要掌握在我们手里！”

    “长官，这个……兵工厂还好说，可核电站我们好像用不上啊？”

    安阳皱了皱眉：“这个你不管，总之我拿核电站有大用！”

    “是！”

    “丧尸开始进化了，我们必须要有足够的力量保护自己，所以这一行中，如果遇见其他的幸存者想和我们争抢，先衡量敌我双方实力，实力足够不要留手！”

    “是！”

    “带足物资和弹药，明天出发，明白了吗？”

    “明白！”

    第二天——

    一辆辆皮卡和越野车驶出基地，甚至还有仅有的几辆装甲车，基地内的所有人都明白，这是有大动作了。

    PS：吐槽末世剧情不好看的太多，不得已金色只能加快进度，见谅！

