
星宇1179年7月20日上午八点，在黑阳城林麦家族据点里，颜铁龙他们已经开始收拾行李准备返回黑乳林镇。

而颜铁龙他们之所以能那么快就要起程，这还多亏了雷古茜月姬说服三王妃了，否则他们还要待一段时间。

在整理期间，颜铁龙就忍不住好奇询问雷古茜月姬如何说服三矮人族的三王妃，毕竟昨三王妃听到还要一个月时间才能救回八王子十分不满，并且闹起来让颜铁龙都十分头疼。

雷古茜月姬面对颜铁龙好奇，她表示不止是人类王国有宫廷斗争，矮人王内廷也是问题多多，她只是告诉三王妃，要是三王妃不在矮人王身边，那么其他王妃会不会为了打压八王子就直接拒绝支付赎金让八王子永远留在堕落精灵族当人质。

同时雷古茜月姬也告诉颜铁龙，三王妃的娘家在矮人族也是拥有不小的影响力，到时候就算矮人王无法出资救八王子，八王子的舅舅们也会出资救出八王子，毕竟八王子未来潜力可以让八王子的舅舅们可以更上一层。

听到雷古茜月姬解答，颜铁龙有些佩服对方机子了，同时内心想着收九倍利益是否太少了一点。

正当颜铁龙考虑十否在三王妃娘家耗羊毛之时，花月茜曼尔已经从刺客那里问出她想要的答案，对于家族子弟联合外人对抗家主，她是十分恼火的，毕竟一旦那些混蛋家族子弟成功，那么她们花月家族必然会堕落精灵联盟王国第一家跌落下去，到时候那些混蛋家族子弟未来也会有重大影响，难道她们就不知道吗？

正当花月茜曼尔生气之时，一名家族成员急急忙忙找到她，并在她耳边小声汇报。

花月茜曼尔听完汇报之后，她忍不住向那名家族成员再一次确认情报是否真的性。

得到肯定答复之后，花月茜曼尔自言自语嘀咕有点意思，不过很快决定先将刚刚获得黑林宝城的丹丽商会跟昨天跟她们接触的圣纹工会会长关系匪浅先放到一边，现在她需要协助家主解决那些叛徒才是首要事件，等解决家族中叛徒，她才会腾出手来好好跟人类较量。

时间到了九点左右，颜铁龙他们也收拾好，于是她们要出黑阳城，向黑乳林镇方向出发。

然而颜铁龙他们这一支队伍在黑阳城门口遇到麻烦，根据黑阳城守卫士兵的讲述，她们黑阳城有一名通缉重犯越狱逃跑，所以要进行搜查所有车辆以防重型通缉犯逃出城。

面对守城士兵搜查，颜铁龙为了不让三王妃和五公主她们被发现问题，于是紧急为二名矮人王室的手上弄了一个奴隶印记以防出意外情况。

守门堕落精灵守卫士兵搜查到颜铁龙他们的虫车，而他们巨型屎虼蜋甲虫在林麦家族成员的指挥下趴下身体，这也是表达愿意配合调查的表现，否则守卫堕落精灵会认为虫车主人拒绝调查直接发动攻击。

很快三名堕落精灵守卫士兵来到虫车上，当她们见到虫车内有不少矮人和一名女性人类，她们十分意外并警戒起来，毕竟城内发生不少男性矮人逃跑事件。

面对堕落精灵守卫不友好的语气检查，颜铁龙不慌不忙将一份资料交给对方面前。

见到人类女孩送来一叠资料和十颗纯天然宝石，为首的堕落精灵先是查看资料，发现资料资料都是虫车男性矮人购买认证，而且还有她们长官甚至更上级的亲笔签名，于是让同伴将购买认证让她们上级来确认。

很快向上级确认的堕落精灵族对队长点头表示没有问题，于是就放行，毕竟整个队伍里没有她们要找的重型犯，而且对方购买正有她们长官的签名和对方给的好处费，要是继续闹起来对于她们也不是一件好事。

见到守卫放行，颜铁龙他们驱赶巨型屎虼蜋甲虫前进，正当颜铁龙他们以为能平安通过之时，突然他们后方出现骚乱，接着后方的护卫大吼让城门护卫关闭城门，结果颜铁龙他们还没有了得就通过城门，他们只能眼睁睁看着城门关闭，毕竟眼前大量堕落精灵士兵严阵以待，要是颜铁龙他们敢硬闯，那么他们肯定会先变成刺猬。

很快后方赶来的堕落精灵士兵告诉守门堕落精灵，她们得到消息，哪位她们在找的重型通缉犯已经易容成堕落精灵商人，所以必须对所有商人进行检查。

强然对于黑阳城士兵要检查，这导致现场不管是旅客还是商人以及冒险者都十分不满，不过他们在不满，面对士兵的弓和利刃，所有精灵还是人都怂了。

面对堕落精灵检查脸部，颜铁龙内心松了一口气，毕竟要是检查下身，那他说什么也要逃出此城。

很快颜铁龙就被检查，好在颜铁龙先前送出去的小费起了一丝做用，他本人被检查脸部之后就让颜铁龙他们离开。《离开是回到林麦家族据点，毕竟现在黑阳城已经封城，现在只进不出。》。

不少堕落精灵旅客和冒险者见到守门小队长十分敷衍检查人类商队虫车，立马有不少堕落精灵不满并提出抗议。

面对不少堕落精灵抗议，守门小队长直接表示，她们通缉重要犯人是一名堕落精灵，而堕落精灵在这么伪装也不能变成矮人的身高，所以她才检查人类和人类护卫的堕落精灵，矮人无需要检查。

听完守门小队长的解释，现场堕落精灵都是恍然大悟，接着她们不情愿接受检查。

而颜铁龙见到不能出城，他只能近快带着队伍返回林麦家族，等封城结束后在行出发。

好在颜铁龙他们走的快，因为颜铁龙他们离开没有多久，守卫士兵就发现重要逃犯，于是城门口出现鸡飞狗跳，不少堕落精灵商人和冒险者都遭遇殃及池鱼，当然等骚乱结束之后，守卫士兵却没有抓到重型逃犯。

回到林麦家族之后，颜铁龙就委托林麦丽丽丝打探黑阳城的重型犯到底是怎么一回事，毕竟他也希望早点解决早点好出发。

经过小半天的打探，林麦丽丽丝回到据点，她告诉颜铁龙黑阳城城主要找的重型逃犯上黑阳城城主现在最宠幸的小丈夫，而那个小丈夫还是一名男性精灵！

听到是一名男性精灵，颜铁龙对于黑阳城城主为什么会直接动用封城了，毕竟男性堕落对于黑暗精灵和堕落精灵来说是极度重要战略资源，可以说一名男性精灵比矮人族八王子珍贵百倍。

接着林麦丽丽丝告诉颜铁龙，现在整个黑阳城几乎所有势力都开始找那名男性堕落精灵，甚至有些势力已经出一千万颗纯天然宝石当赏金。

林麦丽丽丝说完之后，她带领能召集的堕落精灵出据点去找男性堕落精灵的下落。

其实听到一千万颗纯天然宝石，颜铁龙也十分心动，可惜他对于黑阳城人生地不熟，所以才不得已放弃寻找那名男性堕落精灵。

时间到了中午，雷古茜月姬十分急切找到颜铁龙，并将颜铁龙拉到他们虫车面前。

正当颜铁龙疑惑之时，雷古茜月姬告诉颜铁龙，虫车内有精灵，而且还是哪位被通缉的男性精灵。

原本颜铁龙听到被通缉的男性堕落精灵在躲在他的虫车内，他的反应是大喜，并要将男性堕落精灵交换一千万颗纯天然宝石赏金。

然而男性堕落精灵好像知道颜铁龙打算一样，他直接告诉颜铁龙，一旦他回到黑阳城城主身边，他会告诉黑暗城主是颜铁龙他们绑架了他，同时也提醒颜铁龙，想要解决他这个麻烦除了送他出城，还有就是杀死他。

听到男性堕落精灵的提醒，颜铁龙有一瞬间真的动了杀机，不过很快他就放弃杀了男性堕落精灵，原因也简单，对方提出可以杀了他，在加上对方能在黑阳城城主府和城门口逃脱，对方实力不弱，要是无法一击毙命，那么会给他们队伍带来无尽的麻烦。

考虑一下后，颜铁龙同意带对方离开黑阳城，不过他提出要足够的报酬，否则风险太大，他宁愿得罪对方也要暴露对方给黑阳城城主。

听到颜铁龙要报酬，男性堕落精灵反而松了一口气，接着他从挂在脖子上项链取下，然后将项链中挂件扔给颜铁龙表示这是他的订金，只要让他出黑阳城，他还会送上一份大礼。

通过鉴定，颜铁龙发现男性堕落精灵扔给他项链挂件居然是一瓶三十毫升的生命之水，这让他想也没有想就同意了对方委托，毕竟单单三十毫升的生命之水已经超过对方赏金了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70595027"  chaptername="第一千三百八十六章：黑阳城因为找重型犯而无法出城">加入书签</a>
</div>
