    位面战场，光明神界一方的星河岸旁。

    马格努斯目光瞭望一座似羊角般的小山。整个人被白雾笼罩，身形飘渺的朝着山巅走去，一步迈出，即便是位面战场也已是数里之外。

    “马格努斯先生。”切格温与乌曼看到来人飘渺的身影匆忙行礼。

    “动手吧，只要能杀死他们一两个人，我们就算是交差了。”马格努斯淡笑道。

    “马格努斯先生，如果你出马，定不会有任何问题。”乌曼连道，那切格温也期待看向马格努斯。

    “我会将那几个人全部束缚，到时候尽量多杀几个，至于那噬神鼠……你们无视即可。”马格努斯淡笑说道。

    他们可不傻，虽然光明主宰告诉他们那个秘宝贝贝没有了，让他们只管动手，但是能拿出主神秘宝的能是一般人？

    就算是没有能够直接当场用秘宝将他们击杀，谁敢保证噬神鼠背后的那位不会事后报复呢。

    出手，担心王健报复。不出手，奥古斯塔那里没法交代。

    三人在对于贝贝的问题上极其默契的达成了一致——无视他。

    马格努斯神识朝着羊角山一展，随即眉头一皱：“这都是什么玩意，就不能正大光明的一战吗！”

    与死亡主宰的约定，让林雷压力倍增。

    获得十枚金色徽章，则亲友复活，获得不够，即便是活着离开位面战场，也会面临死亡主宰所谓生不如死的惩处。

    为了获得十枚徽章，林雷与贝贝他们已经不在乎所谓的名声了。

    马格努斯神识探查进来的时候便正好听到了这个五人狩猎小组正在商定他们的下一轮偷袭计划，啊呸，作战计划！

    “轰隆！”

    突然，羊角山内的府邸剧烈地震动，府邸上空的山顶已然全部洞穿，洞口之上巨大的白色光辉如同大日横世，瞬间将林雷一行五人全部笼罩。

    众人骇然，皆抬头仰望，莫不惊悚。

    在那大日之中，出现一道伟岸的身影，屹立在光辉之中，淡然自若的抬手间，整座山脉都在与其共鸣，轻微的颤动。

    “是大圆满，也只有大圆满才能抬手间直接摧毁位面战场的山脉。”凯斯瞬间便有了自己的判断。

    “马格努斯！”在贝鲁特那里得到各大位面强者资料的林雷瞬间便认出了马格努斯。

    “逃，能逃几个算几个，再见面就看天意了!”看到马格努斯以及他身后的乌曼，林雷急喝道。

    林雷、雷洪、凯斯、奥布莱恩四人没有一丝战斗的念头。毫不犹豫转头就冲向了石头墙壁。

    “老大。你们快逃，他不能拿我怎么样！”贝贝传音急切道，贝贝也明白……五人中，他防御最变态。即便是大圆满，也最多将他放逐到空间乱流之中！

    贝贝没有逃跑，反而朝着马格努斯冲去，那乌曼与切格温就站在那里笑着观战，难道区区几个普通统领还能在马格努斯手中跑掉？

    林雷身体直接融入石壁中。而后施展地行术极速窜行离开。

    “在我面前还想逃？你们没有一个可以跑掉！”一声淡漠的呵斥之声响起，整个山脉伴随着强烈的震动一种可怕的束缚力袭来！

    黑石空间从林雷龙化的体表瞬间弥漫而出，斥力以林雷为中心向外排挤，试图抵抗这束缚力。

    “什么力量？”林雷震惊了。

    使劲了全身解数的他，在这马格努斯面前居然毫无反抗之力，这命运大圆满比风系的大圆满拜厄更是难缠百倍。

    “嗯？”只剩一个身位便可以逃出羊角山的奥布莱恩突然借助着林雷的黑石空间斥力，配合着融合了五种玄奥的爆之玄奥，整个人化为一道火光冲了出去。

    “找死！”怒火之下的马格努斯手中浮现出一把碧绿色的长鞭，骇人的气息从长鞭上向四处扩散。长鞭划过，空间出现在这恐怖的力量下直接坍塌，空间裂缝之中传出的吸力让贝贝连保持自己的平衡都很难做到。

    长鞭化为幻影，从原处消失，下一秒便直接在贝贝胸前出现，巨力之下贝贝直接透过山壁被抽到万里之外，摆脱了贝贝的马格努斯径直向着林雷冲去。

    对于马格努斯来说，刚刚才放下“没有一个可以跑掉”的话，这转眼之间，就有一个普通统领借助林雷这黑石空间的排斥力溜掉了。

    这对马格努斯这种站在巅峰的大圆满上位神来说，算得上是脸上三宾连响。

    看着马格努斯发怒暴走，乌曼与切格温也行动了起来，分别朝着凯斯与雷洪发难。

    龙化、黑石空间、引爆主神之力……

    林雷用尽一切手段，却始终无法挣脱这可怕的束缚力，只能眼睁睁地看着马格努斯挥舞着主神器袭来。

    “嘭。”

    林雷被长鞭甩飞，体表龙鳞虽然破碎，但并未伤及要害，马格努斯略感吃惊。

    林雷、凯斯、雷洪、贝贝物质防御都是这般强，什么时候天赋这般恐怖的种族都可以报团了！

    “我看过拜厄跟你们的战斗，你的物质防御确实不错，那就试试灵魂攻击吧！”

    马格努斯的手中出现了一个透明的光球，在这拳头大的光球内部，竟然盛开着一朵莲花。

    随手一甩，这透明光球犹如闪电一般没入林雷体内。

    这股透明光球直接窜入林雷脑海。

    “破！”林雷引爆主神之力，不遗余力的想要在灵魂防御主神器薄膜被破之前削弱透明光球。

    只是这透明光球急剧膨胀，瞬间便将林雷的灵魂防御主神器包裹了起来，那一层填补豁口的薄膜像纸一般，瞬间便被突破，那一朵莲花冲入林雷的灵魂海洋。

    盛开的莲花以摧枯拉朽的速度融入林雷的灵魂之海。

    林雷的灵魂之力根本无法阻挡。

    这一朵透明的莲花攸地旋转起来，迸发出耀眼的光芒，犹如太阳一样照耀林雷的灵魂海洋，迅速得射向林雷的灵魂，以及三大神分身的灵魂！林雷拼命控制主神之力去冲击，却是鸡蛋撞石头，撼动不了对方一丝。

    旋转的透明莲花，射出的万千光芒，延伸至林雷体内的四个灵魂！

    

