
恰在此时，希姆的眼前一亮！

他看到，不远处，几名特种兵正手持火焰喷射器对准身边的蚁群疯狂地发泄着仇恨。

在黑褐色的蚁群中，在有限的范围内，火海笼罩，烈焰升腾，几十万、上百万只蚂蚁被一簇在湖边团聚，越聚越多越聚越大。

转瞬间，湖面四周就突然出现了数百上干大大小小的蚁团，它们相继滚下湖面，滚动着向前漂移。

顷刻间，湖面上布满了难以数计的黑褐色的蚁团，蚁团抱得很紧，最外缘的蚂蚁不时掉落水中，身死湖底，而蚁团仍一如既往地朝着希姆他们移来。

希姆和士兵们的内心，此刻已被巨大的恐怖感所征服。

非洲的几年间，他们曾经听说过食人蚁的残暴，俱亲眼目睹，却是开天辟地头一回。

而蚁群井然有序奋不顾身地以蚁团涉湖，更使他们心惊胆战魂飞天外。希姆毕竟身经百战，他朝着身边手足无措的特种兵大声喊道，烧死它们，快烧死它们！

几名特种兵强打精神，哆哆嗦嗦地手持火焰喷射器，对准离得最近的蚁团喷吐着火焰。熊熊火焰冲天起。

蚁团在燃烧，湖面在燃烧，几十个上百个蚁团被火焰吞噬。在人类发明的凶猛的火器面前，它们也是无能为力的弱者。

然而，蚁群实在太庞大了。对于整个蚁群而言，这点损失简直可以忽略不计。一簇又一簇的蚂蚁又在湖边团聚，前赴后继源源不绝的蚁团纷纷滚下湖面，向前漂移……希姆保养很好的白净面孔，已经如同绿中透蓝的湖水，带有几分鬼气，火焰喷射器已无火可喷。

在顽强凶猛义无反顾的蚁团面前，希姆和他的士兵已经无计可施。大大小小的蚁团极有耐心地朝着被称之为人的这几个怪物缓缓漂移，靠近，散开。

贴进湖面的蚂蚁很快葬身湖底，而其他的同类则涌上人的身体，带毒刺的大瞪凶狠地咬住手、胸、颈部、面颊……浓烈的蚁酸和蚁毒注入人的躯体内当成百上千的毒刺猛地刺入希姆的躯体时，他的惨叫声，比他的士兵们更加尖厉，更为刺耳，也更加绝望和肆无忌惮。

尖叫过后，一片寂静……

希姆沉入湖水，几名特种兵也相继消失沉寂了不知多少年的湖水极不情愿地颤抖了片刻，一切又复归平静。碧绿的水面，可见一大片一大片蠕动挣扎着的蚂蚁。

在预定时间，隆美尔没有收到他的爱将希姆如期发出的无线电波。

尔后，也没有再接收到任何信号。大惑不解的隆美尔派出另一支部队深入丛林搜寻，终于在一个不知名的湖边，他们惊恐地看到了这样的场景：

湖面以西大约三四平方公里的地面上，触目可见一副副骷髅架，有的完整，有的散落。不仅皮肉，凡毛发、衣物等有纤维、有蛋白质的物品，无一例外一无所剩。而骨架附近，武器、手表、金属纽扣。眼镜等则完好无损。

经搜集，按骷髅计算，共计1764具。出发的1801人，共有37人下落不明。在现场，还搜集到部分体形巨大的蚁尸。

德国人终于明白了事情真相：希姆和他的部队，毁灭于非洲黑刺大腭蚁。这种蚂蚁大如拇指，通常生活在中北非，每隔两三百年有一次集团性大爆发，数以亿计的蚂蚁聚集成群，浩浩荡荡地朝着一个方向作长途迁徙，疯狂地吞食一切可食之物。

只是，有一个疑团他们始终无法破解：这么庞大的蚁群，平时聚集在何处？在什么情况下会突然出现？

希姆原本硕大的脑袋轰的一声越发膨胀起来。他无法知道，这么一支庞大的蚁群，缘何突然聚集起来，又为何直扑他和他的士兵？他的1800名士兵眼下还存留多少？

但希姆懂的，此刻，用腿远比用脑更为明智，更加有效，他完全顾不得什么风度，大叫一声，转过头拼命逃去……

蚁群仿佛在铺设一幅巨大无边的地毯，伴随着恐怖的唰唰声，漫无边际地汹涌而来。在无数士兵的尖叫声中，希姆只有一个念头：快逃，快逃……湖面近在咫尺，他不顾一切地跳进湖水中。

随即，湖面四周铺满了蚁群……

……

这个故事，凡是了解二战的人都清楚，王宸那次从亚马逊回国之后，也对着行军蚁进行了很多次的了解，也看到了这个故事，当时他好几天都没有平静下来。

但是……这种黑刺大腭蚁为什么会出现在南非的丛林中？

尽管很不解，但此时不管是王宸也好，天狐等人也罢，他们都没有心情去思考这些了，也没有心情继续和上帝殿堂的亲卫队交战了，因为……这些黑刺大腭蚁的行军蚁，比上帝殿堂的亲卫队威胁要大的多！两者甚至没有任何的可比性！

“立即撤出丛林，GO！GO！GO！……”阎主的声音在无线麦中响起，声音异常的严肃。

这还是阎主第一次色变，面对行军蚁，哪怕是一向平静的阎主，也无法平静了，这支行军蚁的蚂蚁部队，会让他们真正的全军覆没的！

“往哪撤？现在还撤退的了吗？我们已经进入丛林几十公里了，它们的速度……我们根本比不了！如此之外，如果回撤，会直接和上帝殿堂的亲卫队碰面，然后他们自爆，我们照样是死路一条！”一名联盟军发出了绝望的声音。

“朝三点钟方向撤。”阎主瞥了三点钟方向一眼，拿起一片枯叶，然后平举在手中，枯叶被吹落到了地面上，他知道了此时的风向。

“要不……我们还是……自己解决自己吧！”和王宸小队碰面的一名联盟军绝望的说道，他的脸色无比的苍白，眼神中尽是惊恐，比起被行军蚁一口一口的啃咬而死，还不如……自己一颗子弹解决自己呢！

这句话语落下，不少联盟军脸色都难看了下来，炼狱的不少雇佣兵也面色沉重，下意识的瞥了一眼自己腰间的手枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064305"  chaptername="第939章  蚁群故事">加入书签</a>
</div>
