    送走了旅长之后，李云龙瞬间就活蹦乱跳的，一点受伤的迹象也没哟了。

    张伟特意找了史大凡和许三多问了一下，许三多闷声道：“我就没怎么发力，首长他就倒下了。”

    史大凡点了点头：“报告团长，是老首长让我这么说的，其实伤的不重，休息半个月就好了。”

    张伟点了点头，这李云龙是摆明就是苦肉计，要讹他的装备啊。

    不过想想自己以后也没有精力去负责和管控这么多的部队，刚好上面要扩军，这么多的事情让李云龙自己头疼去。

    “同志一下，营连级以上干部，到团部来开会！“

    “是！”

    因为都在小王庄附近驻扎，不过半小时，所有的干部都集中了起来。

    张伟直接说道：“邢副团长还在兵工厂那边，我说几句，上面要求扩编，我和首长商量过了，从咱们独立团开始，刚好精简一下部队编制。

    原独立团一营二营，现在整编为独立团属特一营，特二营。原侦察连和特战中队，合并为狼牙特战大队，人数将会进一步扩充和选拔。”

    沈泉和张大彪二人面面相觑，直接开口问道：“团长，这特一营是什么意思啊？”

    “没什么意思，总部要求咱们扩编六个团出来，没办法，先这么对付着，你们啊，虽然名义上还是独立团的编制，但是也有了独立作战的权限，可以理解为独立营。

    沈泉的二营驻祭旗坡，大彪你的一营驻地则是神龙岭地区。”

    大彪挠了挠头：“团长，这是什么意思啊。”

    “没什么意思，部队需要分散开来，否则目标太大，容易被鬼子重点针对。

    我们去年刚给鬼子来了个百团大战，鬼子反手就给咱们来了个大扫荡！

    战争有铁的法则！没有他娘的只占便宜不吃亏的事情，有的只是此消彼长，各领风骚！

    战争对一个民族的忍耐力是绝一种的考验！我们和日本都在消耗中忍耐，看谁更有忍耐力，我们耗得起！再打他十年二十年，中国还是中国！亡不了！

    现在缴获了多部电台，可以直接给你们配属，能够直接和上级部队联系。

    新一团和新二团现在也拥有电台，总部的技术人员还在路上。”

    张伟说道这里顿了顿：“自给自足，自我发展，全团干部从我开始要端正态度！要放下正规军的架子，不要总想着打打仗，不要总沉浸在过去的荣誉之中！只当我们是游击队！从今往后，你们仗怎么打，老子不管了，伏击，摸营！挖陷阱，打闷棍，绑票！只要是对付鬼子汉奸，你们爱干啥就干啥！不过有一点我要说清楚，谁要是对老百姓整这些，让老子知道了，老子可要枪毙了他！”

    耿继辉接话问道：“团长，这不就是游击战的通俗说法吗？您的意思是一营和二营撒出去打游击？”

    “没错，从今往后，就一个说法，那就是他娘的只准占便宜，不能吃亏！赔本的买卖咱不干，只要枪声一响，你们都得给老子捞点东西回来！我这人什么都要，吃的、穿的、喝的，你要是有本事给老子弄个日本娘们回来，老子也照单全收！”

    “哈哈哈哈！”

    战士们瞬间哄笑起来，张伟接着开口道：“下面宣布一下人员任命调整！”

    “原团属加强连，改编为驻小王庄特务营，人员和武器装备会继续给你们扩编，营长由龙文章同志担任！”

    “原团属迫击炮连，野战炮兵连，骑兵连，合并为团属火力支援营。

    原团部后勤运输连、独立团独立大队，炊事班，合并为团属辎重运输营。

    原特战中队和侦察连合并为狼牙特战大队，狼牙特战大队长就由我来兼任，副大队长史大凡

    第一中队长史大凡，第二中队长成才，第三中队长冷锋。

    12人为一个战斗小组，训练各自训练。

    执行战斗任务时，各自以小组为单位行动。”

    “都听明白了吗？”

    众人答道：“明白了！”

    张伟挥了挥手：“听明白了那就散会吧，都回去准备准备！争取一周之内整编结束！”

    优先把质量不错的日械装备都交给了一营和二营，这样有利于他们的弹药补充，而跟随团部行动的这些部队则是优先使用苏械，这样能够及时的补充弹药。

    特战大队的成立，人员编制等等的调整足足搞了三四天的时间，这期间不断有连排级干部找到张伟，表示自己的职位无缘无故下降了，或者手下的战士不知道分到哪边去了。

    都被张伟挡了回去，每一次压缩编制和人员调整，指挥员的情绪都会比较大，一方面是不理解，另一方面确实是降了半级，手上的兵也变少了。

    ....

    太原第一军司令部

    冈村宁次面带笑容的看向了眼前的山本一木：“山本君，此次的突袭效果非常不错，山本特工队摧毁了晋绥军63师的指挥部，配合了清扫部队击溃了晋绥军63师。”

    山本一木：“将军，我认为这不是一件值得夸奖的事情。我们的电讯侦察部门锁定了63师的位置，这对于山本特工队来说，简直就是易如反掌的事情。”

    冈村宁次话锋一转：“山本君，你是否找到了八路军的总部？”

    山本一木解释道：“本来我已经锁定它的位置，但是第三次治安肃正作案开始，A号作战计划也已经开始实施，几乎华北所有的地区都在发生战斗，就在一片混乱之中，八路军的指挥部消失不见了。我们的电讯侦查部门，最后一次是在辽县麻田地区把他们锁定，可他们又一次在我们的包围圈之中溜走了。”

    冈村宁次：“山本君，我记得筱冢众将曾经和我说过，你在华北地区只有两个目标，一个是八路军总部，另一个是支那第二战区长官部，我没说错吧。”

    “不，现在其实是三个，第三个就是这个八路军386旅独立团的团部！团长是李云龙，这是一个小得不能再小的战术级目标。”

    PS：鬼子不知道人员变动情况，现在老李已经是晋西北地区的负责人，只不过指挥部和张伟的在一起。

    “让我来猜一猜，山本君现在在想什么，冈村中将思维迟钝，丧失了基本判断能力。

    一只特种部队，应该潜入美军太平洋舰队的司令部，干掉舰队司令，打烂他的指挥部，从而扩大太平洋战局目前的优势。

    还是说山本君你想着要将你的特种兵空降到重庆，突袭常凯申的官邸？

    把那个家伙的头颅装在礼物盒子里面，作为献给天皇陛下的礼物？”

    “不，将军，我不是这么想的，至少，我对您是非常尊重的。”

    “山本君，你的问题是完全忽略了一个基本事实，比方说在战略的天平上，一只蚂蚁的重量都有可能带来天平的失衡，你怎么能够忽略小人物的作用呢？

    你要知道，也存在着一只精锐的特种部队，而且已经给我们带来了足够多的麻烦。

    小人物也能同样能够改变历史！

    你对这个李云龙了解究竟有多深？那只八路军小部队的指挥官张伟你研究过吗？

    收集过，汇总过他的相关情报吗？

    你了解他的指挥风格吗？

    他的部队多次和我们交战，在晋西北，晋东南，甚至是冀中，这个期间里面我们的一些优秀军官都阵亡了，第九混成旅团竹田少将，三十三师团长桜井省三少将，你从这么长的阵亡名单之中，发现了什么吗？你难道没有发现什么规律性的东西吗？”

    “司令官阁下，我承认，这确实是我的疏忽，没想到我们这多的优秀军官都死在了一个对手的剑下，

    不过自从上次突袭失败之后我已经大概了解了这只小部队的作战风格，他们不仅仅装备了数量不少的自动火器，而且手榴弹的投掷距离也达到了惊人的70米。

    并且这个张伟的指挥非常的带有冒险主义精神，只要他认为有机会得手，他就一定不会放过这个机会，他们就如同是饥饿的野狼一般！”

    “这个李云龙简直就是个阴险的剑客，他注重的只是实际效果和想要对手的命，至于别的都不重要。这只小部队的指挥官，不亮剑还好，一亮剑便一招置对手于死地，他们都不是按照常规出牌的人，对于他们来说，干掉桜井省三，比击溃三十三师团来说，更加刺激，更有成就感。

    在进攻中实施反突击，这不足为奇。

    但是他孤注一掷，展开全团兵力作为诱饵。

    派遣一只小部队摧毁了桜井省三少将的指挥部！我怀疑他甚至都没有把一整个师团放在眼里，那一只小部队就是李云龙手中的剑，他要的就是桜井省三的命，他成功了。

    利用一次突袭，以牺牲十二个人的代价，轻而易举的将桜井省三少将的指挥部摧毁，出手之狠辣，称之为杀手也不为过，山本君，面对这样的随后我们却不知道他的底细，他的年龄，出身，阅历，性格，受教育程度，真遗憾，我们什么都不知道！

    而他却接二连三的对我们的部队痛下杀手。

    二十天前的军列袭击事件，十五天前的战俘营！都是晋西北部队的手笔。”

    “将军，我向您保证，这个李云龙一定是我们特种部队的首选追杀目标，他的出现会成为我们山本特工队的兴奋点！”

