    “爸！”田夏又羞又恼,抓着他的衣角，嗓音里带了点央求的意味，“咱们先走吧？”

    “你这孩子真是没出息。”田父狠狠瞪了她一眼,才又转头笑道：“宁小姐，咱家夏夏可是从你还是个新人的时候就跟着你,你可不能一红了就忘了她啊。”

    张诚被气笑了，啧了声：“极品年年有,今年特别多。”

    “你要说这个，我就问一句，先前娇娇和公司解除合同被全网黑的时候,请问田夏在哪？”

    田父脸色沉下来,“你这是什么意思？”

    “显而易见的意思。”张诚轻描淡写的开口：“只能同富贵,不能共患难的人,不好意思咱们娇娇还真的不需要。”

    “宁小姐,你真的要把事情做这么绝？”

    “你就不怕传出去，别人说你红了后就不要以前跟着你的助理了？”

    宁娇沉默了一秒，嗓音冷淡：“张哥的意思就是我的意思。”

    “我和田夏好歹共事过,没必要非得把脸皮撕破,别让最后那一点情分都给消磨了。”

    田父气的狠了，转头骂田夏：“你看看，你在这感恩戴德的有什么用？别人压根不把你当回事。”

    “爸！”田夏眼圈通红,哽咽道：“我们走吧走吧，好不好？”

    “走什么走,你工作都没落实，我和你妈能放心吗？”田父怒气难消，骂道：“养你长这么大有什么用？”

    田母揉着通红双眼走到宁娇身旁，劝道：“宁小姐,你就让我们夏夏待在你身边吧，不然她爸脾气上来，到时候可能动手打她。”

    “跟我有什么关系？”

    田母没听清楚，愣了下，“啊？”

    女人被日光拢着，眉眼看不太清，可吐出的话却冷极了，“我说，跟我有什么关系？”

    田母被噎了一下。

    不是这样的，不该这样的！

    他们从女儿口中听到的宁娇脾气好，待她像妹妹一样，哪像现在这样说话冷冰冰的让人害怕。

    她嗫嚅着：“可…可夏夏那么喜欢你，又帮你做了这么多年工作，你怎么就一点情面不讲？”

    “你们这些明星真是一红了就开始翻脸不认人，我们当初就不该让夏夏去你那工作。”

    “说完了没有？”宁娇神色冷淡，瞥了眼手机，“我没空陪你们在这闲聊，请你们立刻出去！”

    她不笑时，稠艳的五官便冷下来，周身气势摄人。

    “宁娇姐，他们是我父母。”田夏弱弱开了口：“他们没有坏心思，就是想帮我说说话而已。”

    宁娇挑眉，“所以？”

    “你对他们的态度能不能好点？”

    “得寸进尺吧你？”张诚双手环抱，冷笑道：“我以前怎么就没看出你是这种人呢？”

    “田夏，你摸着你自己的良心说，娇娇对你怎么样？”

    “你见过哪个一线女星的助理像你一样？跟个大爷似的，三天两头的请假？”

    “那么想你爸妈，你就别出来工作，好好待在家里啃老。”

    “那些女星的助理什么脏活累活都是她们干，在我们这，什么时候让你干过重活？你倒好，一个月最少请假十五天。”

    “要不是娇娇她念情分拦着我，我早他妈把你开了，我知道有妈宝男，不知道还有妈宝女的存在。”

    “我以为你起码知道知恩图报，谁想到你就是个白眼狼。”

    “她被全网黑的时候你离职，这个时候想再进来？没门！我们已经挑好了助理，你这种大爷还是好好待在家里吧，别出来祸害其他公司了。”

    张诚说话完全不留情面，直接开口，句句扎心。

    田夏被骂的满脸通红，手都不知道该怎么放，差点哭出来，“我…我…”

    田父瞪眼，“你这人什么素质，还敢骂我女儿？”

    宁娇眉头拧紧，“再不走，我就叫保安了。”

    田父田母骂骂咧咧的，最终还是担心她真的叫保安，带着田夏走了。

    一条柏油路，都能听见他们极其不满的大嗓门。

    宁娇按了密码锁进门，换了鞋，顺便又给张诚拿了双一次性拖鞋。

    张诚也不客气，径直去冰箱拿了瓶可乐出来，瞥见货架上的啤酒，他脸一皱，“我以前怎么和你说的，好好养胃少喝啤酒。”

    “知道啦知道啦。”宁娇敷衍的附和了一声，又喊：“给我拿瓶白桃气泡水。”

    张诚说归说，还是给她拿了一瓶递过来，顺势坐到沙发上。

    “田夏她爸妈真是个奇葩，我刚刚真的想骂他们。”

    “就田夏那样子还能去工作？除了咱们冤大头，哪家公司允许员工三天两头请假？还是口头说一声就直接走的那种？”

    “现在估摸着是嫌新工作工资低，又没法请假看你洗白了才想回来。”

    宁娇拧开气泡水喝了一小口，意有所指，“蜜罐里泡大的，自然有好处有坏处。”

    张诚认同点头，“她爸妈掌控欲太强了，摊上这么个父母真是倒了霉，不过田夏那性子也难怪…”

    他停顿了下，忽然想起来宁娇的父母更为极品，顿时闭嘴。

    宁娇笑了笑没说话。

    田夏的事她不想多说，好歹同处那么久，情分还是有的。

    但她爸妈今天来这一闹，情分就被消磨掉了点。

    她真的不怪田夏当时选择离职，人各有志，但再回来就如张诚所说，她不需要。

    客厅的纱帘迎风飘扬，院内金灿灿的向日葵格外耀眼，被日光晒着，生机勃勃。

    宁娇从卧室抱了个小毯子去阳台的躺椅上窝着。

    张诚瞥了眼，“你也不嫌热？”

    宁娇伸出手掌去遮阳光，嗓音带着些欢快，“这会儿还好，再过一会儿就热了，晌午晒着其实最舒服。”

    张诚笑她就这点出息了，又聊了会儿工作的事，一个电话进来。

    “我先走了。”他接完电话，打开打车软件，定位半天都没定准，有些无语，“不会打不到车吧？”

    宁娇愣了下，“不会吧，我之前还打的车呢？”

    “太偏了吧？”张诚吐槽了一句：“怎么搜不到玫瑰庄园啊，别不是改名了吧？”

    “应该不会吧，你问问？”

    张诚还有物业的电话，当即一个电话打过去，好半天他才放下电话，“确实改了，听说是他们大老板的意思，改成…”

    “Sunflower！”

