    相比较之下。

    在得知宋子墨新作品票房结果后，有一个人倒是兴奋不已，甚至是比宋子墨这个导演还要激动。

    不是别人，那就是周子豪。

    要知道，这位富二代被宋子墨选中后，虽然只有为数不多的戏份，而且还是本色出演。

    但是整个拍摄过程中，却是十分积极热心。

    又是给剧组安排五星级酒店住宿，又是顶级大厨做的剧组餐。

    那待遇，不可谓不豪华。

    不知道的人，看到这场景还以为是某个顶级大制作剧组。

    虽说周子豪被宋子墨忽悠了，但他也绝非是人傻钱多。

    用他的话来说。

    他不是为了证明自己多有钱，而是想要给家里的父母证明，自己做的事情照样能够成功。

    这不。

    从剧组杀青开始，周子豪就在期待上映。

    隔三差五地，就给宋子墨打电话询问情况，仿佛他才是这个新作品的导演。

    再之后，随着首映票房出来，后续不断上涨的票房和作品口碑，周子豪心里面都是感到无比的欣喜。

    这日，他回到自己家里，也是一副满脸得意自豪的表情。

    看到他这模样，周子豪父母不由疑惑，他父亲周老板更是直接是皱眉，直呼道：“你哪根筋抽风了？”

    如果是往日，周子豪肯定是会顶嘴回去。

    但是这次，周子豪却是一脸笑意，看出一份票房成绩和网上的点评，直接是得意说道：“爸，这次你儿子可出名了。”

    “瞧瞧，我早就说过，你儿子我想做成一件事情，那肯定是没问题。”

    虽说没有多少出场镜头。

    但是，周子豪却是丝毫不在意，毕竟他又不靠这玩意儿出名赚钱，他只是想证明自己能行罢了。

    然而他不知道的是。

    他父亲周老板看着自己这个傻儿子，心里面也是不由叹了一口气。

    但看着周子豪想自己证明的初衷，周父也是露出罕见的欣然笑容，点了点头以示认可。

    ····

    再说周子墨这边。

    作品如今已经是临近反映结束，事情也无需他在操心，回头等着收钱就行。

    至于，这几天前来寻求合作的投资方和剧本，宋子墨都是暂且搁置一旁，并没有做出直接的回应。

    这些天都是待在家里。

    一方面呢，是等着票房资金到账。

    另一方面呢，那就是宋子墨在考虑下一个作品。

    是的，没有听错。

    上一个作品还没有放映结束，宋子墨并没有安于现状，而是开始着手准备下一个作品。

    他可不想重蹈覆辙。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    宋子墨这次虽然翻身了，但在还完欠款之后也剩不下多少钱。

    说到底，他还是手头紧的。

    此外。

    最重要的一个原因，那就是宋子墨已经体会到过气是什么滋味，他不想再回到那个感觉。

    对于这宋子墨可是深有体会。

    纵然是如同沈清雪这种年轻的天后，若是没有优秀的作品维持，都会逐渐走向过气的窘境，更何况是他宋子墨呢？

    别看他现在热度很高，但这只不过是假象罢了。

    宋子墨自己有自知之明。

    目前网友们还在讨论着他的作品，所以自己看上去比那些一线明星的人气都要高。

    可问题是，等到热度过去了，谁又还记得他呢？

    所以，宋子墨不能停下来，至少是现阶段不能让自己停下来。

    想要赚钱？

    那就继续拍电影。

    想要维持名气？

    那就继续拍出好作品！

    所以，这些天以来，宋子墨每天都把自己关在房间里，考量着下一次拍摄的作品内容。

    固然，他作为穿越者，脑海中有着前世不计其数的经典作品的回忆。

    但问题是，有很多作品他现阶段还没法拍出来，亦或者是说，现阶段还不太合适。

    和之前一样。

    宋子墨优先考虑的剧本，依旧是都市类。

    青春爱情片，他已经拍过了，借此证明了自己的能力。

    若是继续一部这种类型的作品，网友们的关注度肯定会高，毕竟这段时间不知道有多少观众被宋子墨的作品看哭了的。

    可是宋子墨并不想选择同一个类型。

    他很清楚一点，想要继续圈钱的话，拍同类型的作品是不错的选择。

    但是，宋子墨现在财务危机舒缓了许多，他并不像如此着急地去变现。

    而且这种行为，很大程度上是在消耗自己的口碑。

    对于目前的宋子墨而言，如果是目标放在长久发展的话，那么尝试新的类型，无疑是更加合适的选择。

    考虑许久后，宋子墨也是将目光落在其他的类型上。

    ·····

    晌午时分。

    二楼，宋子墨的房间当中。

    坐在电脑面前数个小时的宋子墨，终于是停下敲打键盘。

    揉了揉酸痛的颈脖，望着窗外已经是立于树梢的太阳，宋子墨眼睛不由眯了起来，伸了个懒腰舒缓着疲惫感。

    “呼！”

    “剧本的框架总算是弄完了，还剩下一半了。”

    宋子墨看着电脑文档的内容，也是露出欣慰的笑容。

    那不是别的，正是他下一次要拍摄的新作品剧本。

    在这件事情上，宋子墨向来都是雷厉风行的做事风格。

    这不，在确定了类型和内容之后，他也是毫不犹豫，直接是将脑海中的记忆，将其写成剧本的形式。

    “咕~~”

    “咕噜~~咕噜~~~”

    也就在宋子墨思索之际。

    忽然，他肚子也是非常不争气的，传来了属于饥饿的声音。

    见此状，宋子墨也是无奈地摇了摇头，直接是起身走出房间，准备下楼随便弄点东西吃。

