    第1798章  精神失常？

    

    陌离和风轻扬听到这话，两人不敢置信的对视了一眼。

    

    他们都没看到王妃在下面，王爷却这么说。

    

    难道，王爷他是因为思念王妃成疾，以致出现幻觉、精神恍惚、神志不清了？

    

    陌离颤抖的走到楚玄辰面前，声音轻轻的，“王爷，王妃不在下面，你是不是弄错了？”

    

    “不会，她是从这里掉下去的，她就一定在下面。

    本王与她心意相通，本王能感觉到，她就在下面，而且还活得好好的，正等着本王去救她。”

    楚玄辰坚定的说。

    

    他眼里含着坚定的信念，眼睛里有光，有希望。

    

    他确信云若月就在下面等着他，他一定不会放弃，他笃定她还活着。

    

    陌离听到这话，再次哑然了。

    

    他哆嗦着开口，“王爷，王妃根本不在下面，我们都没看到她。

    你不能下去，这下面很危险，你千万不能以身犯险。”

    

    风轻扬也劝道：“王爷，有句话属下不知道当不当讲。

    属下也很希望王妃还活着，可是咱们都找了她这么多天，却一点她的下落都没有。

    王爷，属下心里好害怕，害怕王妃已经遭遇不测。

    如果真是这样，那你更不能下去冒险。

    如果王妃在，她也一定不会要你去犯险的。

    她肯定希望你替她好好的活着，不会让你去做傻事。

    王爷，为了你自己的身体，为了你的大业，你千万不能意气用事、轻举妄动。”

    

    “风轻扬，你胡说什么？

    本王相信王妃没事，清风道士说她有凤凰命，说她是大富大贵之人。

    她这么好命的人，绝对不会那么容易出事。

    本王与她有心灵感应，本王感应到她没事，她以前与本王经历那么多危险，每次都能化险为夷，这一次也是。”

    

    楚玄辰说到这里，突然指着那悬崖下道，“你们看到没有，王妃她正在那里等我，她在对我笑，她在向我招手，她在叫我下去接她回家……”   

    他脑子里有预感，好像有人在指引着他，要他下去找月儿。

    

    听到这话，风轻扬赶紧看向楚玄辰，发现他神色恍惚，眼神涣散。

    

    现在的王爷看着冷静，却透着浓浓的疯狂。

    

    当一个很聪明很冷静的人，突然做出这种疯狂的举动时，是不是代表他已经精神失常？

    

    旁边有几个围观的工人见状，全都不敢相信的议论起来。

    

    “那下面明明没有璃王妃，璃王却非说有。

    你们说，这璃王会不会是因为太思念璃王妃，太过悲痛，所以精神失常，得臆症了？”

    

    “很有可能，你们听他一直在说胡话，他的脑子好像真的不太正常。”

    

    而楚玄辰对这些议论，却恍若未闻。

    

    他看向那悬崖下方，脑子里突然闪现与云若月在一起的点滴。

    

    他想起她初次救他的场景；想起她为了给他解失心丹的毒，不顾自己身子虚弱，抽出自己的血来为他熬药；想起她为他辛苦怀孕；为她做蛋糕，过生日的场景；想起她的一颦一笑，一举一动，还有精灵可爱的模样，他嘴角衔起一缕微笑。

    

    

    

