    若是如此的话，那么后果就严重了。

    到时候，纵然有十万精锐阻拦，那么也是无济于事的。

    拦截至圣境，哪里是那么容易的，对方一心要追杀，除非是同等级的强者，否则，断无可能拦得住。

    就如同，对方想要离开，也阻拦不了一样。

    此时看到，他们已经做出了决定，自然是感觉到心一阵轻松。

    林清尘心中很是清楚的知道，现在最重要的，就是自己牵制住魔主。

    这，对于他来说，是目前最需要做的事情。

    所以在此时，在感应到外面的情况，有所缓解之后，林清尘回过神来，看着此时一脸不爽的魔主。

    “告诉我，为什么一定要找到她。”

    此时的林清尘，想知道魔主，想要找自己的女儿，到底有什么谋划。

    林清尘相信，魔主对此，一定是很感兴趣的。

    果不其然，在林清尘开口之后，魔主眼神都变了。

    现在的林清尘，终于愿意跟他谈论这个事情了。

    “你说的是谁。”

    此时的魔主，自然是想知道，林清尘说的人，到底是男是女。

    而林清尘，只是想拖延时间，并且想要从魔主那里，得到一些自己想知道的事情罢了。

    此时，怎么可能会告诉魔主，到底是女儿还是儿子呢。

    “之前我已经给你解惑了，算是告诉你，有这么个人存在，现在，该我问你，你回答我的问题才是。”

    林清尘在这个时候，开口说出这句话之后，魔主刚刚才有些高兴的神色，现在又顿时阴沉了起来。

    之前，那是他从诸多线索之中，找出来的答案，不过是在林清尘这里，再次确定了一番罢了。

    可是现在，林清尘竟然死皮赖脸的说，这是他告知的。

    很明显，现在就是在跟他耍赖的节奏。

    可是，对于林清尘此时的行径，魔主也没有发火。

    因为，他若是想知道更多的事情，就必须要跟林清尘继续谈判下去才行。

    当然了，他不会那么傻乎乎的，任由林清尘摆布的。

    “可以告诉你，但是你也要答应本座，之后本座的问题，你要如实回答。”

    魔主此时，到也是不介意，跟林清尘做出交易，相互提出条件。

    “没问题。”

    林清尘，自然是知道，魔主不可能告诉他全部实情的。

    其实，也没有打算，魔主真正的可以告诉他。

    只不过，是为了拖延时间罢了。

    魔主所说，到底有几分真，这个林清尘也不在乎。

    因为，他本就不可能，告诉自己实情的。

    这实情，肯定十分的残酷，否则的话，当初的天瑜，为何会坚持，不让女儿落到魔主的手中呢，连消息都不曾告知。

    现在，魔主说什么，林清尘都不介意听一下。

    “他是我魔族的未来。”

    此时，魔主就说了这么一句话。

    “没了？”

    林清尘本想着，继续等待下文的呢。

    可是，魔主却没有继续说下去的意思。

    “没了。”

    很显然，魔主这个老奸巨猾的家伙，怎么可能会真的告诉林清尘什么实情。

    “哦，那好吧，该你了。”

    林清尘在此时，也没有计较这些，没有必要。

    干脆，直接让魔主提问。

    “还是刚刚的问题。”

    魔主说完之后，看着林清尘，等着林清尘给出自己一个答案来。

    “也是我圣族的未来。”

    林清尘此时，也同样的回敬给魔主同样的一句话。

    “你坑我？”

    魔主看着林清尘，语气不善的开口说道。

    “你坑我还差不多，看你一句你魔族的希望，就将本座给打法了，本座给你同样分量的答案，已经很不错了。”

    林清尘什么时候吃过亏，此刻，直接回敬了魔主一句。

    言下之意，你不好好聊天，我也不跟你好好聊天。

    你不告诉我，我想知道的事情，我又凭什么告诉你，你想知道的事情呢。

    现在，大家谁也别说谁，都一样。

    “那好，我们都表现出一点诚意来。”

    魔主可能是觉得，自己若是不给出点，林清尘所不知道的，至少，是林清尘觉得正确的答案，林清尘也不会买账。

    所以此时，魔主表示，自己愿意跟林清尘好好谈一次。

    而林清尘，也不能跟之前一样，那么戏耍自己。

    “可以，本座一直都很有诚意，就要看魔主，你怎么表现你的诚意了。”

    林清尘在此时，自然是不会拒绝的。

    看着魔主此时，沉吟了一番，并没有直接开口，林清尘在心中冷笑一番。

    魔主所想的具体是什么，他不知道。

    但是，有一点可以肯定的是，绝对不会是自己所不知道的。

    最多，就是说一些，自己已经了解的，以此来表明，自己没有说假话罢了。

    果不其然，就在此时，魔主看着林清尘开口再次说道。

    “有了你们的血脉，我魔族，在苍生大劫之下，必然会有一席之地，甚至于有可能，稳定九界最高的宝座。”

    魔主此时，虽然说的很是含糊，但是林清尘，却已经明白，魔主此话到底是什么意思。

    自己的女儿，对于魔主来说，的确能够振兴魔族是不假。

    但是，却也将最重要的事情隐瞒了。

    而且，他最终的目的，也没有说出来，没有透漏出分毫。

    现在林清尘想知道的，是魔主打算怎么处理的。

    此时此刻，林清尘眼睛一眨不眨的，就这么直直的看着魔主。

    “本座该说的，都已经说完了。”

    看到林清尘，还有继续想听下去的意思，魔主只能表示，自己所说的，只有这些，能说的，也只有这些。

    “魔族可以问鼎最高的位置，那么她呢。”

    林清尘此时，一语中的，直接找出了问题的关键所在。

    魔族振兴与否，跟他一点关系都没有，他关心的是，魔主所说的那个人，会如何。

    这些，才是林清尘真相想知道的。

    虽然，林清尘也明白，魔主是不会说的。

    但是，却也必须要这么问。

    因为，只有如此，他才有讨价还价的余地，才不会直接将魔主的耐性，直接给消磨完。

    而且，也必须要做出，自己势必要搞清楚这件事情的姿态。

