    那一年，青春轰轰烈烈的转身。

    五月的岛国炎热如夏，集团公司决策将连锁酒店开在热带滨海城市，于是林白杨便跟着高宪上岛，一呆就是半年。

    岛上一年四季都是穿着短袖的人，靠近海边还能看到穿着泳衣走在路上的人。

    林白杨穿着小套装跟在高宪身后，热得满头大汗，沿着龙沐海湾走了几公里，白色的沙滩在脚下蔓延到海平面。

    高宪递给她一瓶水，指指海岸线，“这个位置如何？”

    林白杨灌下一口水，喘着气，“海和沙滩都很美。非常难得一见的海岸线，且长且直。”

    海水带着潮湿的腥味铺面而来，林白杨和高宪的身上满是汗渍浸湿的水迹。高宪招招手，两人爬上停在一旁等候的gmc车上。

    林白杨拎着领子对着空调吹风，策划处的韦雅静拿本书帮她打扇子，小声抱怨说，“这里白天出门是找死啊，姐们你还能留口气爬回来算你命大啊。”

    韦雅静是国土部韦副部长的小女儿，从国外留学回来就在家人的安排下，跟着高宪干活，做的是干活的事，打的是高宪的主意。

    坐在前排副驾驶座上的高宪听到，轻笑出了声，“这里天热得像火焰山，不如你去借个芭蕉扇来扇扇去去火？”

    韦雅静羞红了脸，捂着嘴不好意思再说话。

    林白杨赞同的点头，低头看手机短信，曲恒枫嚣张的几个字跳出屏幕，“阿姨带了东西给你，希尔顿a区别墅88号。”

    曲恒枫在巴黎拍摄的电影一上映，在国内掀起一股热潮好评，这小子立马跻身国内一流男星之列，成天在镜头面前得瑟的晃，走哪都跟着一群疯狂的影迷，气焰是越来越嚣张。

    这不剧组最近有部戏需要上岛采景，曲恒枫知道林白杨也在岛上，乐得一个晚上没睡好，尽在想怎么折腾她。

    韦雅静是曲恒枫的影迷，对于他饰演的爱情片《秋季雨季》的男主一角简直迷倒骨子里去了，连手机铃声都是曲恒枫主唱的片尾曲。她听说林白杨是他表妹，激动地差点没把林白杨当慈禧太后供起来。斜眼瞅到短信，死活也要跟着去。

    晚上林白杨带着韦雅静去找曲恒枫，向酒店保安出示证件后，坐着电瓶车来到别墅门口。门虚掩着，里面透出亮光。林白杨一看有诈，拉着韦雅静驻足门外。可韦雅静哪还能按捺住跳出胸膛的心，用手指抓抓头发，轻咳一声净净嗓子，扭着十厘米的高跟鞋就推门进去。

    只听“唰”一声，头顶一个大红桶因为推门而倾斜角度，倒出的水把韦雅静淋了透湿，她吹了半个小时才做出的蓬松效果的头发，现在紧紧贴在她最想掩饰的大脑门上，她瞪大眼睛看到屋子里忽然窜出一个穿着紧嫂蛛侠服的男人，蒙着面罩拿着一把塑料枪对着她狂喷面粉，边喷边喊“铛铛铛铛”。”

    两人面面相觑，韦雅静一脸的面粉就剩两只惊恐的眼睛，蜘蛛侠脱下面罩露出一张失望的俊脸。韦雅静指着蜘蛛侠，“曲……恒……枫……”

    林白杨坐在沙发上，韦雅静换上一套男士休闲服宽宽松松的耷拉在身上，靠在她身边一个劲地质疑这男人是不是曲恒枫的兄弟之流。曲恒枫坐在对面，穿着紧身衣，翘个二郎腿和她们无畏地对视。

    “幼稚！”林白杨斜他一眼，“你就不能成熟点？！”

    “老子喜欢！”曲恒枫眼斜到天花板上，“要你管！”

    “阿姨带了什么东西给我？快点拿给我，我要回去。”林白杨秉着速战速决的心态，向快点结束和曲恒枫的战役。

    “自己去拿！”曲恒枫哼声。

    林白杨抱着一罐腌制的辣萝卜回到宿舍的时候，韦雅静还是没有从震惊中回过神来，正所谓现实和梦想总是有差距，明星也是见光死。

    这厢林白杨也在纳闷，几乎十指不沾阳春水的阿姨怎么会给她捎带这么个具有浓厚家庭气息的食品。那厢曲恒枫在反思浪费了励姐最爱的一罐辣萝卜，却还没有整到林白杨而懊悔——

    每晚林白杨都会坐在电脑旁边等着和裴奕视频通话，八个小时的时差，裴奕刚起床，睡眼朦胧的对着摄像头揉眼角，“宝贝，今天干什么啦？”

    “没做什么，工作……吃饭……休息。你呢？”窗户外吹来海风，林白杨的刘海微微飘动，“你今天要做什么？”

    两个人每天的对话开始于：今天你做什么了，今天我要做什么。淡淡的语气，轻轻的思念。

    “今天有模拟操作股市，昨天准备得比较晚。”裴奕学的是金融管理，课程安排紧凑，教授要求严格，同学竞争激烈，他一刻不敢松懈。

    和林白杨挂了视频，他匆匆洗漱赶去了教室。

    楚可儿看到裴奕出现在教室门口，上前询问关于关于今天模拟操作的准备情况。两人在这边热烈讨论，这边坐着的安其拉斜着眼打量两个人，侧过脑袋和一帮女孩子窃窃私语。

    国外的大学女生开放而且主动，对性/事积极且无贞操观念，安其拉喜欢裴奕，不仅主动表白，而且丝毫不介意他有女友。但是裴奕屡次拒绝，让她在朋友圈中跌了面子，这种典型的集邮心理让她把目标对准了楚可儿。

    裴奕和楚可儿是同班同学，也是班上唯一的两个黄皮肤中国人。裴奕从曲恒枫和林白杨的口中对楚可儿早有有所耳闻，态度虽说不上冷漠，但见面也会打声招呼，实验课两人也分到了一个组。

    楚可儿的女主光环实在强大，班上一半多的男生不管皮肤颜色、个子高低、身材胖瘦，基本都拜倒在她的石榴裙下，那剩下的一半男生不是有深爱的女友，就是有刻骨柔情的男友。

    这楚可儿虽然性格温柔，但是绝不良善，相反还挺腹黑。她从初恋曲恒枫那学到了不少人生和感情经验，第一就是别把男人当男人，你越对男人好，他越犯贱，甩了你还继续耍你。不然曲恒枫怎么在分手之后还敢断断续续和她联系，可没多久又玩失踪；第二就是别把女人当朋友，你越当她是闺蜜，她越撬你墙角，勾了你的男人还继续和你扮姐妹。不然曲恒枫怎么能被逮到和自己的闺蜜躺在床上大战？第三就是不要拒绝任何对你表示好感的男生，更不要得罪任何对你有偏见的女生。

    瞧她总结的一套一套的，所以说主角就是比一般女生思想复杂，聪明伶俐，成熟稳重。可架不住主角光环的副作用之一——招祸体质，这不安其拉就在一旁和一帮女伴研究怎么整蛊楚可儿。

    偷书、绊脚、扔东西，那都是小儿科，好歹都是大学生，手段当然更厉害了。楚可儿在课前去了趟洗手间，发现自己被关在小隔间里了，喊半天也没人答应，无奈之下只好自救，正准备踩在马桶上翻出来，从天而降一盆水把她淋了个透湿。等她回到教室，狼狈又倔强地小眼神往教室里一瞅，直把下面的男生看得热血沸腾，争先恐后要替她报仇。裴奕脱下自己的外套披她身上，“你先回去换件衣服，操作前半段我一个人也行。”

    楚可儿要就这么回去了，那就不是主角楚可儿了。她就这么湿漉漉的坚持到实验操作结束，并和裴奕一组取得优异的成绩，整堂课下来无视旁人的侧目，全神贯注的操作，就当被水淋的不是自己，多坚强多倔强多招人疼啊。

    毫不留情的反击是作为主角的必修课之一，当晚楚可儿就刻意在校园网上“无意”的透露今天的遭遇，再和暗恋自己的安其拉表哥大卫这么一闲聊。得，安其拉不仅在网络上被人肉出来，还被表哥教训了一顿。走在校园路上都要戴着帽子怕被楚可儿制造的舆论攻击给波及，总算是尝到主角牌回击一球的滋味。

    裴奕冷眼旁观，觉得楚可儿虽做法无可厚非，但着实不是他欣赏的作风，作为队友可以携手，对为敌手得敬而远之。

    可楚可儿对裴奕就不是那么简单的心思了，她对裴奕虽说不上喜欢爱，但是也不排斥众星拱月的主角感受嘛。何况裴奕不仅相貌难挑其一，家世背景更是让人咂舌，唯一可惜的是有了女友，不过楚可儿暗想，这不是什么问题，多少异地恋因为时间和空间的距离而分手，因为误会和偏见而越走越远。正所谓好景不常在，好花不常开，好男人如今也不好找了。

    “一块吃晚饭吗？”楚可儿拦住出教室门的裴奕，“为了庆祝我们这个小组又一次取得排名第一的好成绩。”

    裴奕摇摇头，“你们去吧，我有事不去了。”

    楚可儿看着他的背影想，简直和曲恒枫是南辕北辙，性格完全相反。不管自己如何示好，裴奕对自己始终冷冷淡淡，不被自己的出众外貌而吸引，不为自己的有意试探而靠近，更不会因为自己的讨好而动容。

    如果自己遇到的是这样一个痴情男子，那该多好。