    当晚老侯在父亲平安后终于抽空给席辞打来电话，得知颜画也没事儿以后松了口气。

    席辞好奇地问了一句，“老侯，这几年你都这么照顾颜画吗？”

    老侯在电话那头叹了口气，“我当过她几次班主任，颜画这孩子除非病得爬不起来床，否则再难受也会来学校上课，她今天早上没和我请假也没来学校，我就知道肯定这孩子连发短信的力气都没有了。

    第一次撬开门发现她倒在家里不省人事以后我就让她换了智能锁，要了她家的密码，她生病请假的时候我和我媳妇都会去照顾下她，省得这孩子出事儿。”

    原来这么回事。

    “老师知道你的人品，但还是想嘱咐一句，关于她家的情况你别说出去，这个时期的女孩子心思很敏感。”

    “嗯，放心吧。”席辞点点头，看了眼正在被罗雪女士喂粥喝的颜画，少女似乎因为很久没这样被人照顾过，有些害羞，脸蛋和耳根都红扑扑的，大大的眸子水润，透出感动、渴望又羞怯的神情。

    而罗雪女士看着这样的颜画更加心疼喜欢了。

    “唉。”席辞难得地叹口气，对老侯说道，“我觉得我妈也快被颜画抢走了。”

    “？？”电话那头的老侯头上冒出几个问号，怎么这句话他听不懂。

    “就这样吧老侯，颜画明天还得休息一天，后天保证颜画健康地去上学。”

    说完席辞挂了电话。

    席辞第二天就回到公司去准备试镜了。

    罗雪女士又照顾了颜画一天，看到颜画身体确实恢复了以后就放心回家了。

    当晚罗雪女士的电话又打了过来，“儿子，你觉得我认颜画做干女儿怎么样？”

    席辞顿时浑身一震，“不行！不可以！我坚决反对！”

    颜画这个小妖精，才短短一天多，居然真的要把他妈抢走了！他绝对不可能同意这件事的！

    谁知罗雪女士说道：“谁管你同不同意了，是我认干女儿又不是你认干女儿。”

    席辞简直气炸了，“妈！我可是你儿子！你给我平白无故找个妹妹我还不能反对了？！”

    “再说你问过我爸的意见了吗？我同不同意无所谓，我爸愿意没事儿多个闺女吗？”

    这句话倒是切中了要害，罗雪女士认同了，“是得问问你爸意见。”

    说完不等席辞反应就挂了电话。

    席辞焦躁地走来走去，也顾不得看剧本了，等冷静下来后，他想到他爸跟他妈不一样，是个极度理智的男人，便也放心了。

    席家，罗雪女士和席辞的爸爸席慕讲了事情的来龙去脉后，果然遭到了反对。

    像席家这样的豪门世家，认干女儿是非常严肃且引人注目的事，一旦认了就要真的当成亲生孩子来培养，程序复杂，还涉及到未来的财产分配，干女儿不是随随便便就能认的。

    罗雪听席慕细细讲了原因，这才放弃了认干女儿的念头。

    “没关系，虽然不能正式认干女儿，你平时可以多照顾照顾小姑娘啊，心里把她当成闺女也没什么不可以。”席慕抱了抱妻子，安慰道。

    罗雪点点头，神色还是有些惋惜。席慕倒是对颜画有了点好奇心，他妻子虽然同情心泛滥，但大多情绪来得快去得也快，这么喜欢一个小姑娘还是头一回。

    ————

    颜画请了三天假终于回了学校。

    同学们看到颜画后纷纷在群里和校园网上发消息，讨论着要不要问问颜画到底因为什么请了这么久的假，如果真的是因为金娜，他们就想办法让金娜过来道歉。

    结果讨论了一上午还没来得及让人去问，午休的时候就见颜画来到了金娜的班级。

    颜画脸色严肃，走进教室拍了拍黑板，吸引众人注意，看了一圈教室问道：“金娜呢？”

    教室里的同学大部分都知道颜画和金娜她们的纠葛，此时见颜画一身低气压地找过来，赶紧搜寻金娜的身影。

    “金娜她们去便利店了，一会儿就回来。”有个女生说道。

    “谢谢。”颜画点点头，拉过讲台边的椅子坐下。

    消息马上飞一样地传了出去，八卦群里校园论坛上都说颜画来找金娜算账了。

    @我是一颗糖：【我去，萌王居然这么刚的吗？不会被金娜欺负吧？】

    @听说校园网又崩了：【有点担心，金娜仗着他爸投资了学校，嚣张跋扈仗势欺人，颜画那么软萌，肯定会被欺负的。】

    @请请请请叫我全名：【我当天在现场，颜画被泼了水什么都没说就跑走了，肯定委屈哭了又不敢说。这次肯定是病了这么多天一时生气就找来了，过会儿没准又要被金娜欺负。】

    @灯泡可真亮：【同意楼上。】

    @书快把我埋起来了：【楼上+1】

    ……

    @吃瓜群众是最胖的：【楼上+】

    同学们一致认为颜画找过来可能又要吃亏，很快金娜班的教室外来了不少人，有来支援颜画的，有来看热闹的。

    终于金娜和她的跟班们回来了，看到教室外那么多人还挺奇怪。

    “金娜。”讲台上的颜画站起来，眼中似有冰锥。

    金娜看到颜画，丝毫没有愧疚之心，朝颜画走过去，“呦，颜画回来了？那几桶水好喝吗？”

    教室里的同学听到都隐隐有些生气，但他们知道颜画既然过来肯定想自己处理，便没有出声。

    “呵……”颜画似乎感到可笑，眼神犀利，锁定金娜，没有废话，“现在，我给你两个选择。”

    “第一，你们几个让我泼回去，并且今天放学前通过广播向我道歉。

    校规规定凡有欺压现象，经调查核实，情节较轻没有造成严重后果的，当事人经协调后被欺压者有权以相同手段反击欺压者以疏解心理压力，并要求欺压人当众道歉。”

    “第二，如果你不接受第一条，我会向学生会、教务处举报你的行为，提供证据，校规规定恶意欺压同学不悔改者记大过并开除，你就等着处分被开除。”

    颜画挑挑眉，语气冰冷，“你接受哪条？”

