    “迎面向我们走来的是小寒峰代表队，快看，那是藏剑山庄的新晋庄花，叶长生！”

    伴随着一阵锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    叶长生满头黑线的来到论剑大会的赛场上。

    高台上，一位主持正在拼命的利用公务便利对叶长生“示爱”。

    “神他妈庄花。”

    叶长生无力吐槽。

    只感觉一道道目光注视着自己。

    “他娘的，为啥叶长生可以进小寒峰？我不行？”

    “你看看你长得那逼样, 你心里面没有点逼数吗？”

    作为藏剑山庄一年一度最大的盛会，所有真传弟子和正式弟子，全庄上下数千人，此刻全部围坐在四周的看台上。

    让叶长生有种梦回高中生校运会的感觉。

    他找到属于小寒峰的位置，坐在叶凝霜的身边，等待着比赛的开始。

    伴随着七脉弟子全部到齐，执剑堂堂主叶千剑简单的发表了一下论剑大会的致辞后, 比赛就开始了。

    叶长生打着哈欠，百无聊赖的望着看台上菜鸡互啄。

    你来我往，打的好不激烈。

    就在他等的都快要睡着的时候，终于轮到叶长生了。

    而他的对手，则是来自流天剑一脉的一位真传弟子。

    “上去吧，注意着点，别伤到同门。”

    叶凝霜说道。

    叶长生点点头，轻轻一跃，跳上了论剑台。

    伴随着叶长生的登场，赛场之上传来了一阵阵撕心裂肺的高喊。

    “叶长生！”

    “叶长生！”

    这让对面的那位弟子很尴尬。

    不过他心态还是很不错的，片刻之后，依旧礼貌的抱拳说道。

    “真传弟子，叶一心，请赐教。”

    “真传弟子，叶长生，请赐教。”

    “我知道或许不是叶兄的对手，不过我会全力以赴的。”

    “我也是。”

    话音刚落，双方出手了。

    叶一心剑芒吞吐足足三尺，可见其修为已经到了下三品巅峰境界。

    而他使用的，则是《九溪剑法》, 乃是流天剑这一脉的绝学，地位与《赤阳剑法》、《惊雷剑法》差不多。

    这位叶一心，想必在流天剑一脉，也是排名靠前的真传弟子。

    叶长生不为所动。

    以他的境界，叶一心那已然大成的《九溪剑法》，依旧是漏洞百出。

    他甚至不需要动用剑气，也不需要动用《独孤九剑》。

    “既然我是代表小寒峰弟子出站，那就用冰魄剑法吧。”

    叶一心一剑袭来！叶一心使用了《九溪剑法》，收效甚微！

    叶长生一剑挥出！叶长生使用了《冰魄剑法》，效果拔群！

    剑光交错！

    顷刻间，胜负已分！

    叶一心的剑脱手而出，他茫然望着离开论剑台的叶长生。

    他知道自己会输给叶长生。

    因为他在几个月前也看过叶长生和南宫诺澜的比赛，能够打败南宫诺澜，叶长生实力可见一斑。

    可是叶一心自认为自己在南宫诺澜手上也能过十招。

    可是在叶长生剑下，他一招都没有撑住。

    这是天壤之别！

    双方差距，犹如天堑！

    “叶长生！你好帅！”

    “叶长生！你好快！”

    看台之上，呼声浪潮一波又一波。

    基本上都是一些大嗓门的女弟子在那边喊。

    “太快了，还没有看清楚就结束了！”

    ……

    “不错。”

    “这一剑，很帅。”

    “看得出来, 你回去之后，有下苦工练习《冰魄剑法》。”

    叶凝霜难得的微微一笑，说道。

    叶长生汗颜。

    我真没下苦工，我只不过是抽空练了练。

    不过这样欠揍的话他自然不会说出来。

    就这样，一轮又一轮的比赛焦灼的进行着。

    忽然，叶长生看到了一个熟悉的身影上场了。

    叶炎。

    此刻，他代表了阳天剑一脉，再度出战。

    看来是他的天赋回来之后，又被阳天剑带回了真阳峰。

    叶炎对面的弟子乃是岳天剑一脉的真传弟子，使用的是《开山剑法》，挥舞起来，大开大合，大有盘古开天之架势。

    “话说起来，我的重剑之法到现在还没有用武之地呢。”

    叶长生内心苦笑道。

    一直没找到机会实验自己的《玄铁剑法》和《开山剑法》。

    没办法，目前为止，遇见的敌人，要么太弱，随便一剑就秒了，要么太强，只能利用他化剑气。

    叶炎面色老成，看得出来，这几年被贬为普通弟子的日子，他成长了不少。

    他如今的《赤阳剑法》，已经出神入化，又有赤阳剑意加持。

    他认为，他已经重回藏剑山庄年轻一辈领军人物的位置。

    是时候让叶长生将这第一的宝座，还给自己了！

    叶炎仅仅是一剑，就解决了对面的真传弟子。

    然后，他就下台了，下台的时候，眼神朝着小寒峰这边看过来。

    在看到那边打瞌睡的叶长生之后，他心中百味杂陈。

    几个月前，他经历了人生最低谷，本以为卧薪尝胆三年，足以击败南宫诺澜，却没想到，南宫诺澜早已经突破到剑气境。

    饶是他掌握了赤阳剑意，赤阳剑法出神入化，更是动用了异术的力量，都不是南宫诺澜的对手。

    而后更是得知，南宫诺澜当着一众藏剑山庄弟子的面，居然和叶长生立下了那个荒唐的赌约。

    虽然因为自己的失败，南宫诺澜已经和自己解除婚约，可是一想到那天南宫诺澜对叶长生毫不掩饰的示爱，就让叶炎有种头顶绿油油的感觉。

    他深吸一口气，心中自语。

    “藏剑山庄之中，除了师尊，其他人还不知道我已经突破至剑气境，我叶炎苦修三年，经历了世间冷暖，无数冷嘲热讽。我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起。我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”

    “所以，叶长生，你准备好了吗？”

    叶炎豪气万丈，他现在有自信。

    剑气境修为加上出神入化的赤阳剑法，以及最后压箱底的底牌，自己的火焰印记那五行类异术的力量。

    当然，那个火焰印记，师尊告诉他不许在人前动用。

    要不然，叶炎有信心，以自己的火焰异术力量，再加上赤阳剑法，三招之内，击败叶长生。

    他望着那边百无聊赖的叶长生，默默回到自己的位置上。

    他期待着和叶长生的交手，他要在藏剑山庄一年一度的盛会上，击败叶长生这位如日中天的新晋天才，来宣誓自己的王者归来！

    藏剑山庄，你们的皇帝回来了！

