，(首字母+org点co)！

太子纵心思较敏感，对别人说的话，都会揣摩再三，这次湛长风拿佛门来回应冯诸天，让他不禁多想了几分。

恶源变故以来，天道盟和佛道是最先做出反应的，起初大量佛道弟子入世，还叫其他道统以为它要争夺传教地，引得众道统下场相争呢，直到将要创立新天庭的消息出来，这场暗争才平息下来。

将创新天庭的消息出来后，也就佛道仍积极在九天活动了，且打着清除恶源、度化苍生的名号，让他们这些王侯帝君不得不容忍。

且佛道未必知晓哪些人身染恶源，他们也不知道被佛道弟子度化去的，真的是恶源宿主。

总之，九天对佛道怨言不是不大，只是不敢言。

他阴阳天朝就有数位强者凭白被弄去做了和尚，问上门，也仅得一句“回头是岸，善莫大焉”，再向其要人，就说人家恶念重、劣性大，需要在佛门清修。

天道盟正抓着恶源这件事不放，他们这些天朝中人也投鼠忌器，若被佛门带去的人当真身染恶源，怎敢强带回来。

只是终究意难平，损失一位强者，天朝的战力就弱一分啊！

同样是清除恶源，湛长风就不一样，她只负责出技术，能检测出普通的心境有瑕者，也能检测出真正的被恶源寄宿者，甚至还能帮忙清除。

然在功德方面，佛道得到的，比她只多不少。

太子纵不由怀疑，湛长风是不是对佛道有所不满，想到此，他斟酌道，“长生帝君，最近恶源的消息又多了起来，诸方都开始大清扫了，可惜这东西不好辨识，难以祛除，帝君能否慷慨慷慨，帮一下忙，有什么条件尽可提。”

扯到恶源这个话题，冯诸天也有几分凝重，他背后是整一燧火族，恐怕任何一掌权者都不能容忍自己的族内藏有恶念滔天的恶徒，“算我一个，实不相瞒，恶源消息出来时，我族便极重视心境考验，可惜心境这等事，唯有当事者自己扛过去，旁人无法指手画脚。

这几百年来，因心境问题被丢去闭关的人数一直在上升，更有人因此殒命，长生帝君若能帮上一二，我族感激不尽。”

太子横立马奇怪地看了他两眼，“要你这霸王说如此长的一段话，也真是为难了，不过恶源这玩意儿确实糟心，没去想它的时候，心里不觉得有什么，一去想它，就觉得四处都是被恶源侵染的小人。”

湛长风倒不会在这等事上为难人，“你们想要什么自己去商鼎会找便是了，只要付得起代价，能够补全心境的宝具、药液也有，但要是想拿到配方，代价更大点罢了。”

“我们自然知晓你这商鼎会的名声，只是每每要跑到玄天去拿，有些麻烦。”

太子纵本意是想从湛长风这边捞点，湛长风干脆回他，“无碍，我这不是来朱天开设了吗，你们要是等不及，现在也可以换点给你们，不过我身边的成品不多。”

三人脸色怪异，瞧瞧，这时局都成什么样了，把一个帝君都逼成商道奇才了。

商鼎会之物都较平价，他们当然不会付不起，就是配方难拿。

比起成品，他们更想要那些配方。

湛长风与他们周旋了一会儿，从太子纵横手中得到了一座大型秘境，从冯诸天手中得到了他目前统辖的朱天领域中的小界管辖权。

燧火族不走信仰道、功德道，小界对他们来说无用，换给湛长风也不心疼。

冯诸天身负勾陈帝气，已经两次转世，若没新天庭这档子事，他挺有野心当一帝君，争争九天大权的，然新天庭一出，什么功德，什么官位，什么职责往上一压，他以为当一逍遥霸王更自在。

他并不管逢帝会、功德之流，他只想在新天庭定下之前，为燧火族争得一方广阔的天地，让将来的新天庭拿捏不住他。

所以他的目标只在中界大界上。

换到了想要的配方，冯诸天便干脆告辞了。

太子纵横皆负后土帝气，迟些时候，未必不是一方大帝，可惜不巧赶上了新天庭的组建，九天大征伐，老牌帝君正是强劲的时候，他们的上升空间极小，除非阴阳帝君退位，甘当踏脚石，不然要他们自己在九天争一域，几乎是不可能的。

但在这大势下，不管未来如何，壮大阴阳天朝，先谋立足地是必须的事，然对湛长风这样还没有明显利益之争的帝君，他们也客气了几分，不会盲目散发敌意。

再说了，战宫驻扎的和宪界域，除了本土的烽火王外，主要有叶氏天朝、神都天朝的人马，真要斗起来，湛长风也是和他们斗。

“我们就不叨扰道友了，先走一步。”太子纵与太子横拱手别去，消失不见。

湛长风察觉到某几位尊者关注了过来，却不现身，轻轻摇头，不去理会他们，先化光遁入了一方气息斑驳的中界。

此时，烽火王朝、叶氏天朝、神都天朝的尊者可没冯诸天这些人的轻松劲儿。

他们都在和宪界域掺了一脚，太一如果真要全面进军朱天，他们就是第一批被祭天的人!

不提这几方势力的紧张筹备，湛长风已行走在奎蓝中界的山野之间，转瞬，一步千里，来到了一座城前。

她摇身一变，着月白长衫，腰封玉带，长剑配身，姿容俊美，神色淡远，清贵萧疏，仿若古族贵胄。

一入城中，行人莫不投来敬畏的目光。

城里热热闹闹的，洋溢着喜气，湛长风随口问一路人，“今日有何喜事？”

“您有所不知，今天是咱们这座城池的大试日，斗法论道，胜者有不少奖励呢。”路人没有因她是外来者就敷衍了事，尽心地给她介绍了一番。

湛长风也从他的话中知晓，这是一座独立的修炼城池，城主姓夏，神通修士，弟子门徒数百位。

这大试日，是全城修士都可以参与的比试。

她的关注点自然不在此，她会来此，只是因为算到镜子到第五世了，按约定，镜子要是活过了第五世，那第六世上，她就该引其入道途了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    