
    “封伯爵言重了！”

    夏紫灵眼眸内含着冷意，口中淡淡的说道，“秦先生不过是邀二皇子暂住几天而已，此事，父皇也已知晓，此番更是让我来告诉二皇子，在秦先生这里，要多向秦先生请教武道与丹道方面的知识！”

    “我父皇都不介意，为何封伯爵会如此在意？”

    她那冷冽的目光，看得一众来闹事的贵族们心中一颤，纷纷低下头，不敢与她对视。

    她一席话，直接将理字抢了回来，而且，还明摆着说，他们就是狗咬耗子多管闲事，到时候只怕是偷鸡不成蚀把米。

    “公主殿下误会了，在下只是为了皇室威望着想……”

    封家家主这话明显就软了下来，显然，不想和她的关系闹得太僵，当然，最主要的还是因为……君主的态度。

    虽然，以前君主对这位七公主不冷不热，但是，现在眼睁睁的看着二皇子被劫持而不管，这说明，君主的心，是向着这位七公主的。

    君心所向，看来，这位二皇子登上储君之位的可能性，几乎为零了！

    “皇室的威望，就不劳你费心了！”

    夏紫灵冷冰冰的截断他的话语，然后，若有所思的说道，“封伯爵，你身为封家家主，应该要为封家长远着想，难道，封伯爵真要为眼前的蝇头小利，葬送了封家大好前程不成？”

    “在下告辞。”

    封家家主顿时面色一变，拱了拱手，转身而走。

    他一走，师家家主也随即跟上。

    几根大梁走了，顿时，众贵族如若失去了主心骨，纷纷四散而走。

    才是一小会，就走了一大半。

    一场闹剧，就这么落下帷幕。

    房间内。

    十几位散修强者，看着眼前才是十几岁的少年，不由都微微蹙眉。

    虽然，他们都听说过秦逸尘的名头，天才，妖孽……众多耀眼的光环不计其数。

    但是，他们却也知道，秦逸尘是从一个颇为贫瘠的郡域走出来的。

    也就是说，在秦逸尘身后，并没有什么高深的背景。

    一个根本没有背景的人，怎么可能拿得出他们想要的东西来呢？

    “呵呵，诸位不必担心。”

    秦逸尘显然也是看出了他们心中的想法，然后拿出几张纸张，问清名字后，分别递给他们。

    “如此枪法，真的是太精妙了！”

    在拿到纸张后，冷面魔枪顿时显得有些激动，然而，这份激动只是持续了一小会，他便愕然的问道，“怎么就一半？”

    “是啊，怎么就一半？”

    另外那些散修也都随后询问，有几个沉不住气的，更是显得很急躁。

    “给诸位这一半，是为了证明，我有你们所需要的武技，剩下的那一半，我会按照协议，在三天后给予你们。”

    秦逸尘带着笑容看着他们。

    其实，他之所以对这些散修强者熟悉，是因为，前世他来到丹会的时候，这些人，都曾找他炼制过丹药。

    众散修虽然急，但是也没有办法，只能等。

    不过区区三天时间，他们倒也可以先领悟领悟这一半武技。

    有了这十几位武王级散修强者在，秦逸尘这个房间是固若金汤，除非，厉家来将丹会给拆了，不然绝对不可能救走二皇子。

    失利！

    再次失利！

    厉正平急的像热锅上的蚂蚱一样，更让他气愤的是，封家，师家，收了他的好处，事情没办成，东西竟然也不给他退回来！

    “欺人太甚，简直是欺人太甚！”

    也不知道他是在骂秦逸尘，还是在骂封家和师家。

    事情，是越来越不妙了。

    原本他还以为，借助这次机会，能将二皇子救出来，但是，谁知道君主竟然表态了！

    让二皇子在秦逸尘那学习？！

    能将劫持说的这么清新脱俗，也就只有那位君上了。

    “家主，不如我们直接打进去，扶持二皇子上位？”

    他身边，有元老提议道。

    他们现在这样太窝囊了，什么事也做不了，特别是对城内的很多事情无可奈何。

    虽然城外有重兵，但是，他们进城的话，安全一样得不到保障。

    除非，带兵进城！

    “只能用那张底牌了！”

    厉正平沉默了少许，突然睁开眼睛。

    翌日，时至中午。让秦逸尘都没有预料到的事情发生了。

    西城门大开，城外兵马涌入城内！

    在秦逸尘得到消息的时候，厉家兵马已经进城。

    “御林军内出了叛逆，强行打开了城门！”

    夏紫灵拳头拽紧，一脸愤慨。

    御林军，隶属于君主管理的特殊军队，负责守卫皇城，而且，每一位御林军的将领，都是拥有皇室血脉之人。

    这样的军队，都被厉家渗透了，可见，这绝非是一朝一夕之间的事情。

    “先生，随我去皇宫避一避吧？”

    夏紫灵有些急切的对秦逸尘说道。

    “只怕，我未必就能进得去那皇宫。”

    秦逸尘很快就平静了下来。

    只怕现在，外面就有一张天罗地网在等着他自投罗网！

    “那怎么办？”

    这个时候，夏紫灵发现，自己的头脑也不够用了，乱成一团浆糊一样，昔日冷静的她，现在却没有一点主意。

    “别急。”

    秦逸尘劝了她一句，眉头微蹙，若有所思的喃喃道，“看来，厉家这是打算孤注一掷了啊。”

    若是在平时，丹会肯定能震慑住厉家，让其不敢轻举妄动，但是，现在的厉家已经失去了理智。

    因为，若不能扶持二皇子上位，厉家，必亡！

    “不知道古山关的情况怎么样了……”

    消息，应该早就传到古山关了，秦逸尘也很担忧，在如此短暂的时间内，夏泽雷真能解决古山关之患，及时赶回来吗？

    那毕竟是百万大军啊。

    “秦小儿，速速出来受死！”

    外面，传来了厉正平的声音。

    显然，大军已经围困住了丹会。

    从微微打开的窗口看下去，整条宽敞的街道，都被那些身穿盔甲的士兵围的水泄不通。

    “厉正平，你好大的胆子！”

    这是海会长的骂声。

    这片土地上，不知道经历了多少朝代的更换，但是，从未有人为难过丹会。

    因为，炼丹师，才是一个国家的根本。

    若是没有炼丹师，在丹药上落后于其他国家，那就等于要被动挨打。
