    “噗哈哈哈，我们只用了不到五天就打下一个星球呢，这可是一个星球，比我出生那个小行星要大多了。”

    比莉在战舰之内，兴高采烈的不断自夸着。

    也不难奇怪她的自夸。

    因为比莉这次算是做的比较出色，因为对比莉而言，这几天的行为，属于她个人的能力值展现，即便这展现的能力，可能对比其他的几位师弟们，其实还有一定的差距，可对于一位天天关在宗门里，没有什么正经的战斗经验的星空级，算是不错了。

    “接下来，打下那个地方之后，我们就赢了，估计看着我们的那些人，现在会惊呆了吧，原来我们不是去先前说好的方向。”

     比莉很是洋洋得意，认为自己骗到了那些想找她麻烦的人士。

    事实也正是如此，待得比莉他们离去，侦测的机器，发现比莉他们好像不是往最开始跟别人说的那个地方而去，在那星球之上，与外界势力联系的强者们，一个个是面面相觑的。

    他们还以为传递出去有价值的消息了，没想到比莉似乎不是往那边走？

    “不管了，她会去哪，是她自己的事，也许这只是在绕一点点路呢，反正我们情报传出去就行了，那些大人信是不信，就看他们自己的选择。”

    “想必那些大人物也不会如此轻易就相信我们的吧，他们肯定会做几手准备的。”

    几个在星球之上的生物们，在秘密商议之后，只是把比莉他们有可能不去往原来商定好之地的消息传出去，就不管了。

    而他们传出来的消息，搞得来临那支舰队，整个有点乱起来。

    好在他们也并非是草包，在思索了许久之后，这支舰队里的强者，还是决定不管比莉是否去往先前她自己说的那颗星球，主力舰队成员，仍旧是往那颗星球先行过去看看情况。

    另外还有一支分舰队，由一位尊者级带领，前往比莉飞离的那个方向，得到她的情报之后，就快速回报。

    如此一来，不管比莉他们一行，是否离开了原来的即定星球，他们都能够有灵活的改变方针两手准备。

    当然了，去搜寻比莉的那支小分队，想在一大片的茫茫星空中找到人，还是比较难的，这需要时间。

    这边数量实力都较大的大舰队方面，则是还有一定的期望，那就是比莉只是小孩子，想绕点路，跑到其他地方逛一逛，然后继续回到她既定的方案。

    只是他们注定要失望了。

    比莉虽然是小孩子，可她还是耳濡目染，从贾岩口中听到许多计策之类事情，也都完全记在脑海里的孩子，虽然经验上差了点，可起码在这种大事上，是不会犯太大错误的。

    而且这边的舰队，就算真的在那颗比莉预定的星球上遭遇到了她，也会有另一个麻烦……

    那就是，熬品的舰队，居然也开拔到了这里。

    他们倒并非是不知道比莉的正版计划，只是想着，在这里进行一番补给而已。

    在星空之上的舰队赶路，一直就有补给的说法，只是贾岩做为一位强者，以前并没跟一般的正儿八经的舰队与舰船在一起待过，所以补给这一事，他是比较陌生的。

     “嗯？那边居然了一支小的战舰群？”

    这是一颗不到六百公里直径的小星球，而且与比莉先前待过的那颗星球一样，也是一个比较混乱的星球，只是刚刚到来的阴阳宗众人，在到达此地准备补给之时，熬品就散发出恒星级的战斗力，将整个小星球上的生物们，都给用自己的能量给震慑住，于是乎，阴阳宗想在星球上怎么补给，都是他们自己的事了。

    只是在这过程里，熬品神情微微一变，接着，在这颗星球的附近就出现了前来搜索比莉的那支小型战舰群。

    这支战舰群，也就三四艘战舰，但胜在灵活，而且首舰相对较大，有个五十公里的长度。

    在这首舰之上，居然有好几个尊者级强者的反应。

    “哦，居然有这样的强者来到这颗星球，也不知道是为了什么……”

    熬品思来想去，觉得自己还是别暴露实力的比较好，然后就将自己的实力，渐渐的隐藏起来。

    没多久，那支舰队来临了。

    “这里有阴阳宗的舰队？太好了，莫非那什么比莉真的到了这里？”

    “哈哈哈，我就说嘛，小孩子，哪知道声东击西的计策？她肯定是玩了一圈，又来此地了。”

    “那正好，我们上去干完活就回势力吧，在这些蛮荒之地，我真的不太习惯。”

    “走走走，谁抓的人少谁是傻子。”

    在那来临的舰群里，几个尊者级强者，商量了没有多久，就一个个冲出战舰了。

    他们都认为，自己猜测的没有错，否则阴阳宗的人，一般是不会出现在这种荒凉之地的，因为他们的兵力与战斗力都还不算太强，拳头要用在对的地方，这么小的一片混乱之地，以前的那些势力都不愿意踏足，阴阳宗肯定更不会派这些舰支来临了。

    阴阳宗的舰支就一两艘，如此的数量，挺符合小比莉就一艘战舰的描绘，至于为什么变成两艘，道理也简单，毕竟她乃阴阳宗大师姐，真想要什么战舰，回宗里随便一说，肯定是快速派一艘来啊。

    “这么两艘，肯定不是什么强者的战舰，我看看，哈哈，还真有尊者级，但也仅仅一位啊，看我的实力。”

    一位尊者级，瞬间的出现在了阴阳宗的战舰之外。

    他都不肯多说话，直接的伸出自己的拳头来，对准了阴阳宗的战舰，一拳打了过来。

    “阴阳宗的，快点投降吧。”

    哐。

    突然的，他这一拳头还没落下，在那战舰内的尊者级强者，就像是刚刚‘恍然大悟’的样子，一派怒不可遏的模样，直接的吼叫一声：“什么人敢来偷袭我阴阳宗战舰，找死！”

    这家伙装的挺好，其实他是收到了来自熬品的消息的，只是此时还装成刚刚知晓被偷袭的样子。

    一道巨大的脑波力量，恰到好处的挡住了这一来临的拳头，只是刚好僵持，并没有超出来临力量太多的样子。

     “哈哈，阴阳宗就牛啊，我们还是白云势力的呢，你们有星河级强者，我们也有，而且实力比你们的强！”

    那偷袭的尊者级，见到自己的偷袭被打断了，也没有丝毫的意外，毕竟他偷袭的是另一位尊者级，况且阴阳宗的同阶实力者，被传得神乎其神，好像每一个都有超出同阶实力的感觉。

    所以能够挡下，并不值得他奇怪，只是他有点讶然，好像这个尊者级的生物，实力并不比他高的样子。

    “原来阴阳宗的强者，实力就这样的吗？我还以为阴阳宗每一个都有越阶的实力呢，或者说，你们阴阳宗的实力，只是在这片星空里，欺负一下天赋实力比较低下的势力，碰到我们同样的大势力，就不行了呢？”

    “哼，敢诽谤我们阴阳宗，该死！”

    那位阴阳宗的尊者级生物，一步跨出了战舰，然后朝着这位尊者级生物，一击打去。

    这一击用上了阴阳宗的正反力量，只是力量压制了一点，让对方感受到阴阳宗的正反力量，却并没有什么很厉害的感觉。

    “哈哈哈，这就是阴阳道吗？我感觉起来，也并不强嘛。”

    那家伙整个人都快要笑疯了，总觉得阴阳宗的真面目，被他看到的样子。

    哐。

    于是乎，这家伙与阴阳宗这位出战的生物第一击，就此碰撞于一处。

    “不错不错，这一击应该是你的全力了吧，倒也有点古怪，这力量如果修炼到高深，可能会有我们修炼力量的一小半实力，但要说像外界传的那么离谱，就太过了，阴阳宗，居然是如此垃圾的宗门，阴阳道，原来也是如此垃圾的修炼法，太让我失望了。”

    “这可是你说的，你代表你们势力吗？”

    那位与这尊者级生物交战的阴阳宗尊者级，脸色一冷下来，直接的开口问道。

    对方的尊者级生物，又与这名阴阳宗的强者，来了个互相一击，打得很是热闹，不分上下的样子。

    而这位尊者级生物，正要开口说些什么，后面的舰队之中，突然有一句话插口说起来。

    “他说的话自然是他自己的意思，为什么要扯上我们的势力？”

    这位说话的，是另一位尊者级生物，而且实力隐隐的，比起在交战的那位尊者级存在，要更为强大一点。

    在这位尊者级生物看来，阴阳宗还是有点可取之处的，不然怎么可能会令得他们这些势力的星河级强者，都一个个准备联手对付呢？所以他不准备让交锋中，打得有点兴起的强者，说出过份的话。

     只是他说出这话，对那位与他实力接近的尊者级来说，是一种污辱。

    “什么叫做我说的话，这就是我们势力的意思好吗？上次我听我们家大人说过的，亲口说的，阴阳宗似乎不过如此！”

    轰！

    在他说出此话的同一时刻，骤然之间，与他交战的那位阴阳宗尊者级生物，突然的爆炸出一团恐怖的气势来！

    “混帐！你们什么白云势力，居然对我阴阳宗不敬，而且你自己说的，是你们家大人，也就是高层人士说了我们阴阳宗不过如此对吧！？很好，很好，你们惹怒了我，也惹怒了我们阴阳宗，白云势力，你们给我等着，这个尊者级存在，就是阴阳宗给你们的第一份大礼！”

    阴阳宗的尊者，爆炸一般涨起来的实力，一秒之内，就将他眼前的尊者级生物，直接的吞噬。

    “什？”

    那位与其对战的敌对势力强者，根本就来不及反应，整个人就被阴阳宗特有的正反力量，给一口气吞噬下来。

    他压根没来的及用出自己的全部力量，接着吞噬继续进行，他整个人被脑波力量造成的恐怖压力，压得粉身碎骨。

    “这……这……这才是阴阳道的真实实力？！”

    “一击？同阶的人，就这样死了？这是什么实力？”

    在后方的敌人战舰内，也就是那白云势力的强者中，所有人都怔怔然，接着，才升起另一个可怕的想法。

    “阴阳宗！你……居然诈他的话？我们可没有说过，我白云势力看不起你阴阳宗！”

    另外两位尊者级生物，亦是如此。

    同时，他们对眼前的阴阳宗尊者级，到底是谁，极为的关心，因为一般而言，就算阴阳宗的战斗力同阶比较强，但也不应该强到这种地步的才对。

    “哈哈，你们是没说，可刚才这家伙说了，而且他还说了，他家的大人，这种事情，我们很容易调查，他的大人是谁，如果他的大人在你们势力里地位很高，会不会是你们家势力的星河级强者，也对我们阴阳宗有类似的态度，看不起我阴阳宗而开战，那就不是我们阴阳宗的问题了。”

    尊者级生物，脸色很冷。

    当这位阴阳宗的尊者级生物，在星空级，绽放着属于自己的实力风采的时候，躲在星球另一头，以自己绝对碾压恒星级实力，默默关注这一战的熬品，不由自主的感叹。

    “这个家伙，不愧是我阴阳宗尊者中阶战斗力第一，强，真的是强。不过对方有一位尊者顶峰的强者，他肯定对付不了，到时我再出面，将这一支舰队完全消灭掉吧，看他们出现的态势，应该是来找大师姐麻烦的，省得我以后碰到了还要对付，一口气解决掉比较好。”

    熬品对那位尊者中阶生物的表现，还是满意的，阴阳宗的战斗力，比外界同阶高，这已经是公认的事实，可这家伙的战斗力，比起一般的同阶强者，都要强得多，所以表现很抢眼。

    当然了，如今的阴阳宗，已经与草建时不同了，每一个等级里，都有这么几个同阶公认的最强，而且许多还挺有争议，这说明阴阳宗如今的发展，已经步上了正轨。与此同时，也让在场的熬品对自己的自信心更加不足。

    【请来起点订阅呀，谢谢大家了，狂求正版订阅！！！！】