    唐轲跟着吴守则离开后,朱文祯躺在床上，烧得迷迷糊糊，听到外头一阵急促的敲门声。

    知道小可不会敲门,朱文祯不想理会来人,闭着眼睛刚要将被子蒙住头,听到门外一个熟悉的声音高声喊“小殿下”。

    “……洪容？”

    洪容是贴身伺候皇上的大太监，朱文祯第一反应便是父皇来了，强撑着披了衣裳起身去开门。

    门刚打开,就见洪容扑进来,跪在朱文祯面前，颤抖着声音哭喊：“小殿下，陛下病危了！”

    朱文祯脑袋里嗡的一声,身子摇晃两下,站不稳，险些栽倒过去。

    洪容慌忙起身去扶他,朱文祯强撑着站住,“备车，入宫。”

    洪容看出来朱文祯正病着,可如今情况危急,实在耽误不得，只能将担心压下去，道：“奴才先伺候您更衣。”

    朱文祯由洪容和几个小太监领着回厢房去换衣裳,脑袋里天旋地转，浑身都细微颤抖着,只能死死捉住洪容的手臂才勉强不让自己倒下去。

    看着朱文祯一点血色也没有的苍白模样，洪容心疼，却不敢多说什么,只能催促手下小太监动作快些。

    朱文祯由洪容领着出门时，抬手吩咐守在院子外头的一队禁卫军尽快去大理寺通知唐轲，说自己要入宫去看父皇，要他收到消息尽快与吴守则一道入宫去与他会合。

    往宫里赶的路上，朱文祯坐在马车里，阴沉着脸问洪容，“究竟发生何事？”

    洪容再忍不住，直接哭得老泪纵横，“陛下今日早朝时还好好的……午时过后太子殿下与陛下单独见了一面……”

    洪容讲得含糊，不敢往深了说，再细说下去，那便是大逆不道了，可他满心疑虑，根本不知该对谁说，养心殿此刻里里外外全是太子的人，就算里头有忠于陛下的，他一个太监也无从分辨究竟谁才是可信的。

    他能信得过的，只剩下小殿下一人了。

    仅只言片语，朱文祯已经了然于胸，他一口气长长舒出来，闭上眼，将深深的恨意压下去，哑声说：“知道了。”

    朱文祯赶去养心殿时，远远便听到里头哭喊声一片，他由洪容领着到了榻前，皇后妃嫔皇子在床边跪了一地，朱文祈与朱沐并肩站在靠外的位子，正在听几个太医汇报病情。

    听到太监报景王到了，哭声顷刻小下去，皇后转身哭着扑向朱文祯，喊着“我儿”，朱文祯身上本就没有力气，险些被她扑倒，洪容慌忙上前去将皇后扶开。

    朱文祯轻抚了抚皇后手臂，之后径直来到皇帝床榻边，跪下来，揽住皇帝的手，颤抖着唇喊声“父皇”，看着床上人双目紧闭面色青灰，朱文祯眼眶发烫，只能紧紧咬住双唇，强忍着不让泪涌出来。

    他强撑着站起来，来到太子面前，冷眼看着这陌生得让他心寒的弟弟。

    朱文祈眼尾也是红的，看起来像是哭过，可朱文祯却分明在他眼底看到了一丝得意的神情。

    “你究竟做了什么？”朱文祯身上还烧得滚烫，凉意却渗进心底。

    朱文祈坦然对上哥哥的目光，冷冷回：“这话不该我问你吗，哥哥？”

    朱文祯盯着弟弟看了片刻，无心听他狡辩，转头扫一眼跪着的一排太医，“我父皇究竟怎么回事？”

    领头的张太医叩头回：“禀王爷，陛下他……是中毒。”

    朱文祯放在身侧的双手紧紧握成拳，指甲深深嵌进掌心皮肉里，“是何毒？可能解？”

    “尚、尚在查证……”

    “废物！”朱文祯抽出腰间佩刀，架在张太医脖子上，“本王命你们今日之内将此事彻查清楚，否则便提头来见！”

    张太医颤颤巍巍抬起头，并未即刻应下朱文祯的要求，反倒是求助地看向太子。

    朱文祯恍然明白，恨意涌上来，直接抬刀削了张太医发冠，“是你与太子串通害我父皇？！”

    这话讲出来，原本跪在皇帝榻前哭喊的众人都吓得收声，齐齐朝这边看过来。

    张太医只剩半截的头发披散下来，吓得将头磕得咚咚响，“臣不敢，王爷为何要这样冤枉臣！”

    朱文祯不想和他空耗，扫一圈跪着的几个太医，问：“胡太医呢？把胡太医叫过来问话！”

    太子淡声回：“胡太医因涉嫌毒害父皇，已经被捉拿归案了，此刻正在刑部接受审讯。”

    朱文祯遍体生寒，盯着弟弟，“朱文祈，此事你究竟筹划了多久？那是你亲生父亲啊！你这个畜生！如何下得去这样的狠手！”

    太子冷冷看着朱文祯，“哥哥，同样的话，不该我来问你吗？胡太医是在哥哥指使下对父皇下毒的吧？父皇那样疼爱哥哥，哥哥如何下得去手？”

    朱文祯握刀的手都在发颤，他抬刀直接架在太子脖子上，恨恨道：“你现在就将解药交出来，否则我便替父皇了结了你这畜生的命！”

    “湘儿！”

    皇后吓得喊出声，人却僵在原地，忘了上前阻拦。

    殿前守着的一批侍卫顷刻拔刀要冲上前来，朱文祈却淡定抬手，低呵一声“都退下”。

    朱文祈垂眼瞥向朱文祯架在他脖子上的佩刀，又抬头直直看着朱文祯，“湘君哥哥，你要杀我么？”

    朱文祯握刀的手微微颤抖，没有收回刀，也没有说话。

    朱文祈面色平静，朝哥哥逼近半步，举起双手，“哥哥要杀，便杀罢，我绝不还手，任由哥哥处置。”

    朱文祯紧咬牙关，眼眶泛红，眼中布满血丝，浑身每一块肌肉都绷紧了，手中的刀却无法再靠近弟弟脖颈半分。

    “镇北王到——”

    殿外一声报，养心殿内所有人都怔住。

    朱长存此时不该远在北境抵御外敌吗？为何会突然回宫？

    朱长存是直接领着军队冲进宫来的，他身后的亲卫部队昭示了他此行的目的——若不是造反，那就是救驾。

    朱文祯相信自己的皇叔对父皇的忠心，所以他笃信朱长存是来救驾的。

    朱长存冲进养心殿，身后亲卫部队押解了一批士兵，朱长存身后副将手上提着个被五花大绑的人，他自己手中也提了一个。

    朱文祯看清被绑的两人——中军都督府左都督赵莽、九门提督候峰。

    朱文祯一声“皇叔”还未喊出口，就见朱长存将赵莽和候峰直接丢在他面前，质问道：“湘君，你可有什么话要说？”

    朱文祯看一眼躺在他面前叫嚷着的赵莽和跪在地上垂头一言不发的候峰，又看向朱长存，“我不明白皇叔在说什么。”

    朱长存冷哼一声，“你不明白，赵都督和候提督可明白得很。”

    朱长存话音未落，赵莽已经在地上扭动着朝朱文祯喊：“王爷救我！”

    朱文祯朝后退一步，眉头深深拧住，冷眼看赵莽。

    朱长存又问：“到现在还不认吗？”

    朱文祯看向皇叔，“认什么？”

    朱长存定定回望着朱文祯，片刻后，一字一顿道：“毒害皇上、结党营私、暗中策划兵变、密谋造反，哪一条你不认？”

