        “大兵哥，这边！”
        叶新跳起来挥手示意，而刘茂兵也看到了叶新，偏转方向狂奔而至。
        “叶老弟，快跑啊！”
        刘茂兵一路大喊，惊慌失措，时不时回头瞄一眼，脸色因为长时间的奔跑而变得通红。
        叶新一把拉住还要继续狂奔的刘茂兵，好奇地问道：“大兵哥，你跑什么啊？”
        刘茂兵的眼中闪过惊惧之色，下意识地回头看去，气喘吁吁地说道：“快...快跑，有...有...有牛...”
        “有牛？什么牛？”
        “天上...天上飞的牛...”
        “天上飞的，牛？！”
        叶新愕然，什么品种的牛，还能在天上飞？
        就在叶新疑惑之际，刘茂兵的脸色突然大变，只见地平线的尽头，天空之中出现了黑压压的一片乌云。
        那不是乌云！叶新眯眼，那分明是一群浩浩荡荡的大黑牛，会在空中飞的大黑牛！
        刘茂兵吓得腿都直哆嗦，紧紧拉着叶新的臂膀，骇然失声道：“叶...叶大兄弟，我们...跑不掉了...”
        黑压压的一群黑牛转瞬即至，遮天蔽日一般，带着无穷的威压。
        叶新露出凝重之色，这一群飞天大黑牛，竟然全部都有着第二境的实力，每一头都如同小山一般，声势滔天。
        紧了紧手中的古剑，叶新的全身紧绷，不由地屏住了呼吸，而大宝更是躲在他的怀里瑟瑟发抖，前爪捂着眼睛不敢睁开。
        上百头小山般的大黑牛，就算是习得了沙中道雨的叶新也完全没有把握可以对抗，沙中道雨配合绝仙古剑，最多也只能敌得过三五名第二境而已。
        更何况，这群大黑牛是会飞的！天上飞的，对地上跑的，天生就自带压制属性好不好？！
        就在叶新做好了浴血奋战的准备之时，一群飞天大黑牛却完全无视了地面上的两人一狗，如同一片黑云飘过头顶，浩浩荡荡地向远方飞去了。
        “咦？真是奇怪。”叶新眼中露出疑惑之色，之前遇到的妖兽可都凶恶异常，连愚蠢的野猪都会对他们发动攻击，这群飞天大黑牛为何却像没看见他们一般，飘然而去？
        看着黑牛们远去的身影，叶新不禁皱起了眉头。
        这群黑牛仅仅是第二境而已，也没有生出翅膀，是怎么能飞在空中的呢？而且看这群黑牛的表现，似乎也并没有运转法力，这到底怎么回事？
        叶新将大宝扛在肩上，看向身边惊魂未定的刘茂兵，开口问道：“大兵哥，我想跟上去看看，你去不去？”
        “叶...大高手，你是在开玩笑吧？”
        刘茂兵刚刚暗舒了一口气，闻言脸色瞬间又变得通红，这位叶新同学不会是疯了吧，好不容易逃过一劫，竟然还想要跟上去看看！
        叶新见刘茂兵没有要一起去的意思，便扔下一大块野猪肉，然后朝着大黑牛离去的方向追去。
        与其在这里漫无目的地乱闯，还不如跟上这群黑牛去看看呢。黑牛无翼而飞，还对他们视而不见，实在是充满蹊跷之感。
        刘茂兵已经两三天吃东西了，他望着地上血淋淋的野猪肉，肚子不由地叫唤起来，差点忍不住上去生啃了这块血肉。
        不过这是生的啊，怎么下得去口？
        刘茂兵抬眼看着叶新远去的背影，默默跟了上去。这位叶新同学身上充满了神奇的色彩，跟着他，或许可以找到一条生路。
        “大兵哥，你真的不饿吗？”
        一路前行，又走了近两天时间，黑色大地荒无人烟，两人没见到任何其他生灵的踪影，连妖兽都没遇到一只。
        好几天不吃不喝，就算两人不是普通人也坚持不住了，饥渴难耐之下，身心俱疲，连飞天大黑牛也跟丢了。
        叶新见刘茂兵微微摇头，便将最后一块野猪肉给了大宝。
        刘茂兵望着大宝狼吞虎咽的模样，下意识地舔了舔风干的嘴唇，咽了咽干涩的喉咙。
        他怎么可能不饿？！但是让他生吃血肉，他真的做不到啊！
        叶新从怀中掏出了最后一颗百草丹，捧在手心犹豫了片刻，然后递给了刘茂兵。
        “这颗丹药，应该能让你多坚持一段时间，再找不到食物，我们就真的要吃土了。”
        刘茂兵诧异地接过这枚灵丹，开口问道：“叶兄弟，你自己不饿吗？”
        “我吃过野猪肉了。”
        “野猪肉？”叶新平淡的话语让刘茂兵心中一惊，然后惊呼道：“你竟然生吃了...”
        “为了生存，生吃点血肉算什么呢？”叶新淡定地瞥了一眼刘茂兵，然后轻笑一声，说道：“茹毛饮血的日子，还挺让人怀念的。”
        大梦百年，叶新什么样的困境没有遇到过？！茹毛饮血，真的算是太稀松平常了，漫天大敌、遍地血海都算不得什么。
        只是回归三年，习惯了现代生活的叶新，一时间也不愿意生吃血肉，但为了生存下去，只能如此。
        这位金坛大兵哥听到叶新的话语，不由张大嘴巴愣在了原地，这位叶新同学，似乎有着不同于常人的非凡经历。
        刘茂兵服下百草丹，只觉得全身升起一股暖洋洋的气息，片刻之后，他抬起可怜巴巴的大红脸，尴尬笑道：“叶兄弟，我好像更饿了...”
        叶新看着刘茂兵的通红的脸有些纳闷，这位兄弟怎么习惯性脸红啊？难道是什么特殊血脉会导致脸红？
        “没有百草丹了。”叶新无奈地摊摊手，继续说道：“稍作休息一下，我们向大黑牛离去的方向继续前行，说不定就能找到食物。”
        刘茂兵闻言垂头丧气地坐在一块石头上，露出挣扎的表情，脸色几番变化后，他猛地一咬牙，抬头道：“叶兄弟，你能生吃血肉，我也能！” 
        叶新诧异地看了一眼刘茂兵，然后对着正在啃食野猪肉的大宝说道：“大宝，分一半给大兵哥。”
        “嗷哦...”大宝很不情愿地低哼一声，然后用牙齿咬开了一半的野猪肉。
        刘茂兵强忍着强烈的反胃感，背朝着叶新，深呼吸之后张口咬在了血肉之上。
        “呕...咳咳...”刚刚咽下一块，刘茂兵就干呕起来，伴随着剧烈的咳嗽，但他却又赶忙捂住了自己的嘴，不让咽下的肉被吐出来。
        “这是一头第二境野猪的血肉，对你来说可谓大补，这一块足以支撑两三天的体力。”
        叶新的声音悠悠传来，刘茂兵咬着牙，一口口吃下了这块野猪肉。
        半晌之后，两人一狗继续前行，在两日之后，被一条大河拦住了前路。
        那是一条黑水河，有数十米宽，长得不见来处，不见尽头，如同一条黑龙横卧大地之上。
        “河水上刮着古怪的黑色旋风，我们过不去。”
        肉眼可见的黑色旋风在黑水河上呼啸，发出“呜呜”声响，但奇怪的是，岸边却没有一丁点风的痕迹。
        叶新搬起一块半人高的大石头，试探性地扔进黑风之中，只见坚硬的巨石随风盘旋，只坚持了数秒时间，就成了碎石散沙，落入河水之中。
        两人一狗见之色变，本来数十米的距离根本难不倒他们，但这股黑风着实有点可怕。
        叶新等人驻足观望，突然发现黑水河的对岸出现了几道人影。
        “咦...好像是道林那小子？”刘茂兵微皱眉头，不由地眯起眼睛，想透过黑风看清楚对岸的人影。
        “大兵哥，你认识对岸的人？”叶新好奇地开口问道。
        到目前为止，对于自己为什么会来到这片黑土世界他还是有点稀里糊涂，大宝打翻了香炉，三根檀香黑烟滚滚，然后黑烟散去，就到了这里，这感觉很懵啊？
        如果除了他们紫竹林寻宝的一行人，也有其他人进入这里，那其他人是怎么进入的呢？
        “大兵哥，是你吗，大兵哥？”
        不等刘茂兵确认，对岸先传来了呼喊之声。
        果然是熟人！刘茂兵顿时露出喜色，赶紧挥手回应对岸：“是我啊，道林，你怎么也在这里啊？”
        “来做上古遗迹任务啊，大兵哥，你怎么会在禁区之中？”
        上古遗迹任务？禁区？
        叶新和刘茂兵闻言露出惊疑之色，上古遗迹任务是什么东东？这个地方，难道还是什么上古遗迹？
        “大兵哥，你们赶紧回来啊，待会黑色旋风中就会飞出漫天黑鸦，席卷禁区的！”
        道林焦急的声音传来，让两人不由地更加困惑了，漫天黑鸦，席卷禁区？
        “这位朋友，麻烦你说明白一点，什么上古遗迹任务，什么禁区，什么漫天黑鸦，都是什么意思？”
        叶新朝着对岸凝声问道，一种不妙的感觉在心中升起。
        “不都是来做上古遗迹任务的吗？不然来这里做什么...”
        对岸的声音还没说完，只听背后突有“轰隆”声响起，叶新和刘茂兵不由回头望去，只见天空中黑压压的一片，竟然来了一群飞天大象。
        大象竟然也会飞？！
        就在叶新惊疑之时，黑色旋风中忽然发出骇人的声响，有无数只黑鸦从其中铺天盖地般飞出，刹那间充斥在整个天地之间。
        真得是漫天黑鸦，席卷禁区！
        “呱！呱！”漫天黑鸦全部飞向空中，顷刻间就将一群大象完全覆盖，数秒之后，大象群被分食地滴血不剩。
        叶新等人一阵胆寒，心底直冒凉气，一群第二境的大象就这么没了？
        之前不见踪迹的一群飞天大黑牛，不会也是这么没的吧？
        叶新眼中露出惊疑之色，这群黑鸦固然可怕，但第二境的巨象为什么没有一点反抗呢？
        漫天黑鸦分食了一群大象后，回头又朝叶新等人飞来，遮天蔽日，如同黑云压城一般。
        “快跑啊！”叶新大呼一声，拔腿就跑！
        顷刻间能让一群第二境大象毫无抵抗便消失的可怕黑鸦，他根本不可能挡得住！
        无数黑鸦就在身后，叶新真想把大宝从背上扔下去减轻负担，让自己能跑得更快一点。
        “叶兄弟，你那个黑葫芦呢，快放火烧啊，我们就要被追上了啊，啊啊啊...好痛啊...”
        刘茂兵惊恐地哀嚎着，转眼间他就被两只黑鸦追上，屁股被无情地啄开两个血洞。
