

    萧季冰的身子微微震了一下！

    他立刻就转过了身子，一双手同时握住了门把手便就要向下按下。

    可是就在这个时候，他却又有些犹豫了。

    而这个时候，门外响起了苏青的声音。

    “萧法医，我是苏青啊，你应该还没有睡吧，那开一下门呗。”

    能将那开一下门呗这几个字说得如此理直气壮的人，只有苏青了。

    萧季冰的嘴角处竟然不知不觉地勾起了一个弧度。

    然后他的双手握着门把手终于是压了下去，然后门开了，果然，他对上的赫赫然正是苏青大大的笑脸。

    只见女子脸上的笑容灿烂如花，而她的手里正晃着一把钥匙。

    这把钥匙萧季冰看得很清楚，他并不陌生，所以只是一眼便已经认出来了，这是苏青那辆黑色悍马车的车钥匙。

    “我不在家的这段时间，这辆车便归你用了。”

    苏青笑眯眯地看着萧季冰。

    萧季冰犹豫了一下，还是开口道。

    “不用的，我……”

    只是他的话还没有说完呢，苏青已经直接非常霸道地抓起了他的右手，然后不由分说地将自己的钥匙放到了他的掌心里。

    不过……

    萧季冰立刻低下头去，虽然他的手还正在被苏青的小手覆盖着，可是他却可以清楚地感觉得到，苏青放在自己手里的并不是一把钥匙。

    苏青拿开了自己的手。

    萧季冰看清楚了，苏青放在自己手里的不但有她的车钥匙，还有她的家门钥匙。

    这个女人这又是什么骚操作？

    萧季冰是真的真的搞不懂这个女人了。

    坦白来说，给他车钥匙他能理解，可是给他，她的家门钥匙，他便有些想不通了。

    苏青笑得一脸的真诚。

    “我的车呢，归你用了，我的家呢，归你照顾了，毕竟我这假请得有点长，所以万一我家里漏水什么的，或者哪里出了问题的，这事儿就得辛苦你了！”

    好正当的理由啊。

    萧季冰想了想，自己似乎找不到拒绝她的理由，于是他低垂着眼帘，有同时握紧了手里的两把钥匙。

    然后便在女子的注视下，重重地点了点头。

    “好，我知道了！”

    苏青笑了，她就知道这个男人不会不答应的，当下目光一转，便落在了男人手里拎着的包子上。

    “你还没有吃晚上饭吗？”

    苏青一边问着，一边抬手看了看自己的腕表，然后皱起了眉头。

    “怎么都这个时间了，你居然还没有吃晚上饭，别吃包子了，我带你出去吃点东西去！”

    说着，便伸手过来要拉萧季冰。

    萧季冰忙抬手闪过。

    “我吃包子就行！”

    不过他的话还没有说完呢，手里的包子便直接被苏青劈手夺过了。

    抬手在包子上一摸，于是苏青的眉头可是皱得更紧了。

    “喂，包子都已经凉了，你是不是觉得你自己的胃挺好的是吧，怎么着，忘记了你胃疼得小脸苍白的时候了。”

    说着，苏青直接一扯萧季冰的手臂，这才发现，男人身上的大衣还没有脱。

    于是她一把将男人从屋子里扯了出来，然后又顺便帮他带上了门。

    “我带你出去吃饭，凉包子不准再说了！”

    说着，直接将男人拉到了自家门口，将包子放在自家的厨房里，然后随手拎起自己的外套，便走了出来。

    萧季冰看着苏青，有些欲言又止。

    苏青直接抬了抬自己的爪子。

    “拒绝的话就不用再说了，这事儿得听我的。”

    萧季冰深吸了一口气。

    “不用你陪我，我自己出去吃就行了，你早点休息吧，明天一早还要赶飞机呢。”

    听到了这话，苏青直接很没有好气地白了萧季冰一眼。

    “就你这样的，你让我怎么安心上飞机，喂，你不是挺会照顾人的吗，怎么却偏偏照顾不好自己。”

    萧季冰便一路安静地听着苏青对自己的谆谆叮嘱。

    告诉他，在她离开的这段时间里，一定要按时吃饭，一定要开开心心的，有事儿没事儿都一定要和她联系……

    看着这个明明最不喜欢这么啰啰嗦嗦的女人，居然如此难得地对着自己嘱咐起就没完没了。

    意外的，萧季冰居然一点儿也不觉得烦，她说，他便安静地听着。

    甚至偶尔她还会露出一副凶巴巴的表情，告诉他。

    “我告诉你哟，你一定要听话才行，我可是会不定时地突击检查，万一被我发现了，你没有听话，萧季冰那么我可以告诉你，你完蛋了！”

    萧季冰听到这里，眼睛却是突地一亮。

    他立刻侧头看着苏青。

    “突击检查吗？你打算怎么突击检查？”

    很明显这事儿苏青自己已经想好了，于是听到了这话，苏青嘴里答得也很是顺溜。

    “自然是打飞的回来啊。”

    说完了这话，苏青一怔，萧季冰也先是一怔，然后心底里便又是一喜，于是只听到萧季冰立刻又开口问道。

    “所以你这是会提前回来吗？”

    苏青扯了扯嘴角：“这个啊，我其实也不能太确定，我尽量吧。”

    说着，又扭头看着萧季冰，挤了挤眉，弄了弄眼。

    “当然了，如果你希望我早点回来的话，你说，我一定会尽力争取的。”

    萧季冰的脸上有些烧，他有些不自然地转头看着车窗外面。

    不过嘴巴还是挺硬那一挂的。

    “你想多了。”

    苏青立刻做受伤状。

    “萧大法医，你知道不知道，你的这句话有多么大的杀伤力啊，啊啊啊啊，我受到了一万点的伤害呢！”

    萧季冰抿唇看着身边的女人笑了笑。

    不过笑容还没有结束，萧季冰却是突然间想到了什么，于是他看着苏青，突然间很认真地问道。

    “对了，苏青，你是怎么知道的我有胃病的，还说我胃疼起来，脸就会白的，如果我没有记错的话，从我们共事的时候起，我还没有犯过胃病呢！”

    话说完了，萧季冰的一双眸子却没有离开苏青，很明显他是在等着苏青的回答。

    苏青的嘴角也是微抽了抽。

    完喽，自己居然情急之下说漏嘴了。

    不过苏青是谁啊，这点点的小事儿，于他来说根本就不是事儿。

    于是她的眼珠一转，便道。

    “猜的呗。”

    萧季冰微眯了眯眼，这样不走心的答案骗骗孙晨那种四肢发达，头脑简单的家伙，还不错，但是如果用来忽悠萧季冰……

    真的没有什么用。

    苏青一看萧季冰那脸上的表情，就知道人家根本就没有想要相信的意思，于是她只能继续随着自己发挥，然后往下扯。

    “当然是猜的了，你也不想想，我是谁啊，我可是苏青啊，而且我也学过医啊，所以我看你的脸色，再想想咱们这工作的特点，所以我猜你肯定有胃病啊。”

    说着，还反问了一句。

    “胃病于咱们来说，就是职业病，不信你问问老包，看看他的胃好不？”

    萧季冰：“……”

    好吧，这人说得简直是太有道理了，他居然无言以对了。

    不过苏青的眼珠转了转，突然间又冲着萧季冰嘿嘿一笑。

    “还有啊，说不定我们上辈子是熟人呢，所以我才能对你一猜一个准儿呢，而且萧法医啊，难道你就不觉得我们之间其实还有着一种似曾相识的感觉吗？”

    萧季冰的眼瞳猛地一下子就张大了。

    似曾相识的感觉吗？

    不错，他是真的有这样的感觉。

    他的心重重地收缩了一下。

    一句话竟然在这个时候直接脱口而出了。

    “你竟然也有这样的感觉吗？”

    苏青挑了挑眉。

    看向萧季冰的目光意味挺深长的。

    “竟然也有……所以萧法医你也有这样的感觉是吧。”

    所以，你也有这样的感觉，就是偏偏长着一副死脑筋，认不来我是谁。

    苏青突然间牙根有点痒痒，她竟然真的挺想要扑过去咬人的。

    不过……

    苏青的目光闪了闪。

    不知道他会不会熟悉着熟悉着，突然间开窍着。

    两个人直接找了一家串串香的小店，便直接停好了车，走了进去。

    这家串串香的串串挺有名的，而且分为微辣，中辣，特辣三种口味，萧季冰直接点的微辣口味，而苏青也随手为自己拣了一些串串，她直接要的是特辣口味。

    店老板挺热情的，接过了两个人拣好的串串，便笑着请两个人先坐，一会儿串串煮好了，他会给送来的。

    “哦，对了，老板再给我加一份宽粉，特宽的那种！”

    老板立刻应了一声。

    萧季冰提醒了一句。

    “苏青你不是吃过晚上饭了吗？”

    所以，这大晚上的你居然还要吃这么多。

    不过一句话问完了，萧季冰也立刻招呼了老板一声。

    “老板给我煮一份粉丝。”

    老板再次高亢地应了一声。

    苏青看着萧季冰笑了。

    “萧法医，你难道不知道，你于我来说，就是开胃菜啊，有你在我身边，我的胃口绝对不差了，所以今天晚上我这就是胃口大开呢！”

    这彩虹屁拍得简直就是没有最技术的，只有太技术的。

    萧季冰的唇角微勾了勾，不过话到了嘴边却是：“就你的歪理多。”

    苏青乐。

    “不过萧法医，其实如果这个时候，你能说一句，我看你也是一样，你也是我的开胃菜，看到你，还有和你在一起的时候，我都是胃口大开，心情好好！我会非常开心的！”

    萧季冰抬手帮苏青在她面前的茶杯倒满。

    “你今天晚上可是说了不少的话，先喝点水润润喉咙，不然明天你起来嗓子一定疼。”

    苏青一听这话，动作那叫一个快啊，立刻便端起了茶杯，直接就喝了一口水。

    萧季冰想要阻止的，可是却已经来得及了。

    然后就看到苏青急急地放下了茶杯，接着对面那人手上动作飞快地连扯了七八张餐巾纸，掩在了唇边。

    终于搞定了，苏青忙吸了两口空气，这才一脸幽怨地看着萧季冰。

    “喂喂喂，我说萧法医，你要不要这么不够意思啊，你倒了这么烫的水，然后让我润喉……我第一次知道，萧法医啊，原来你居然也有这么黑心的时候啊！”

    萧季冰也有些不好意思，不过还是为自己分辩了一句。

    “我没有想到你会直接喝！”

    居然不试温度的直接喝……

    苏青一听到这话，那张艳丽的小脸上可是越发的幽怨了起来。

    “萧法医，我以为你给我倒的水，是正好能喝的呢！”

    萧季冰：“……”

    所以果然还是怪我喽。

    不过萧季冰倒是也难得爽快了一次，他立刻很主动地承认了自己的错误。

    “对不起，是我不好，下次我一定会先试水温的！”

    而这个时候，老板已经将两个人的串串煮好端了上来。

    于是两个人便一边吃着，一边聊了起来。

    苏青咬了一口宽粉，问道：“今年过年早，你准备什么时候回家？”

    一句话问得萧季冰的眼神立刻就是一黯。

    甚至就连他吃串串的动作也不禁一顿。

    苏青有些诧异地抬头向他看去。

    只见萧季冰的脸上，勉强地扯出了一抹笑意。

    “哦，我今年不回去，其实一个人过年也挺好的不是吗？”

