    第563章周勇心动

    周勇赶紧带着虎子，跟着村民去了蘑菇房。

    蘑菇房是专门为了种蘑菇才搭出来的，因为经费有限，没用烧钱的砖瓦结构，用的是竹子和树干搭出来的茅草棚子。

    树干当柱子，然后用竹篾编成一块块篾板，一块块固定在柱子上拼凑起来，就成了墙，再覆盖一层稻草或者玉米杆子，又能遮光，又能保温。

    抗风性也还行。

    不仅盖起来速度快，造价也非常便宜，材料都是现成的，都不用花钱，只要出点工分让人盖出来就行。

    而且这的棚子，用个一两年的肯定没问题。

    周勇过来的时候，发现这边的人还不少，他好奇地走过去，结果还没靠近就被人拦下了。

    拦下他的是村里的民兵，脸色很严肃，一双眼睛防贼似地瞪着周勇：“什么人？来干什么的？”

    周勇连忙说道：“我叫周勇，市里火车站工作的，来找姜知青，听说他在这边，就过来看看。”

    那民兵一听他是火车站的，脸色瞬间变了一百八十度，热情极了：“原来是火车站的同志，姜知青这里头看蘑菇呢，你要进去吗？”

    周勇有些受宠若惊：“我可以进去吗？”

    那民兵立刻说道：“当然可以，我们队里的蘑菇长得可好了，你是市里的同志，以后想吃蘑菇了，可以过来看看嘛。”

    周勇这才闹明白，原来这人是想跟他推销蘑菇呢！

    不过，要真有新鲜的蘑菇吃，那他肯定可以帮忙啊！

    虽说离得远了点儿，可他们火车站有专门的采购货车啊！说起来，这事说不定还真有门儿！

    他得跟姜世勋好好谈谈。

    爷爷奶奶这次能够渡过难关，姜世勋给的那根参可是派上了大用处！孙大夫说了，要不是现在经济不行，那根参肯定老值钱了。

    他们家这回真是占了大便宜，就算再补上这一千块钱，肯定都不够的。

    可他们确实拿不出那么多的钱，要是能够帮姜世勋打开蘑菇的销路，也算能够抵上剩下的钱了。

    周勇兴奋地想着，正要进蘑菇房看看里头的情况，谁知又让人拦了下来。

    周勇不解地看着拦下他的民兵，只见那人从兜里掏出两块布，一个戴在了自己脸上，一个递给了他：“周同志，把口罩戴上，哎呀，还有个孩子呢，你等会儿，我再帮你要个口罩。”

    周勇有些紧张了：“怎么还要戴口罩？里头是有什么不好的吗？”

    民兵立刻说道：“这是姜知青要求的，说是那个蘑菇房里头，它有那个菌丝，还有什么蘑菇的什么孢子，反正要戴口罩，不然容易生病。”

    说完他连忙找人要了一个干净口罩，让周勇给虎子戴上。

    周勇一听，连忙把口罩戴上了。

    随后进了蘑菇房，就看见里头有好些人，正打着手电筒查看那些蘑菇。

    蘑菇房里的光线非常昏暗，即便有手电筒的光，还是昏沉沉的。

    不过，周勇还是看到了密密麻麻的蘑菇！惊得他眼珠子都瞪圆了，这蘑菇长得也太好了！

    (本章完)

