    “编号11273申请进入个人世界，开始进行配比。”

    “目前个人世界为：《绯弹的亚里亚》、《学战都市Asterisk》、《从零开始的异世界生活》、《月姬》、《为美好的世界献上祝福》。”

    “请选择申请进入的个人世界。”

    系统熟悉的提示声，让方里默默的点了一下头，选了其中一个世界。

    “《为美好的世界献上祝福》。”

    没错。

    要说去哪里能够补充到有用的道具的话，在方里的一众个人世界中，毫无疑问，这个世界是最为适合的。

    不为其它，就因为方里之前所使用的道具很大一部分都是来自于这个世界。

    对于即将迈入第二等级的方里而言，这个世界的人普遍战斗力都不高，甚至可以说是很低了。

    可是，不得不承认，在这个世界里，很多拥有奇效的魔药和魔道具都非常的吸引人。

    而在这个世界中，同样是最容易补充到有用又实用的道具的。

    只要是有实力的人，去领个冒险者卡片，做几个高等级的任务，赚一大笔钱，那就基本可以无忧无虑的享用强力的道具跟魔药。

    所以，在兑换点严重不足的现在，与其靠着几万兑换点去收购道具，还不如直接前往《为美好的世界献上祝福》里。

    有了100天的充足时间，以方里的能力，完全有办法收集到一批新的道具。

    种种的优势，让方里如何能够不选择这个世界呢？

    只是，或许连方里自己都没有察觉到吧？

    在准备选择这个世界的时候，他还是有了那么一瞬间的犹豫，连嘴角都抽了一抽。

    但最终，方里还是无奈的将其选下。

    系统的提示音却是一如既往的机械又冰冷，在方里的脑海中无情的响动。

    “个人世界选定，选定的个人世界为《为美好的世界献上祝福》，是否确定？”

    “是。”

    “选定成功，于主神空间中的休息时间为十天，以1：10的时间比例进入该世界，需交付20000兑换点，是否交付？”

    “是。”

    “交付成功，进入该个人世界以后，你将无法触发任何的任务，不管是主线任务、支线任务亦或者是隐藏任务都无法进行触发，其余主神使者也将无法进入该个人世界，当规定的时间到达时，若想继续停留，则需要再额外交付一定程度的兑换点。”

    系统的提示音一消失，方里便在熟悉的传送眩晕感之下，进入了自己的个人世界。

    等到脚踏实地的感觉传来时，还没等到方里反应过来，周围便是传来了骚乱的声音。

    “请不要慌张！”

    “跟着卫兵的指示前往避难就可以了！”

    “不要慌张！”

    “请保持秩序！”

    类似这样的声音不断的从四周响起，传入方里的耳中，让方里的眉头微微一挑。

    紧接着，方里便睁开了自己的眼睛。

    进入其眼帘的是一座繁华的都市。

    这是位于贝尔泽古王国的王都。

    方里自然不可能不认识这里。

    别说是第一次来到这个世界时，方里就是在这座都市里降临，就是离开这个世界的时候，方里都是在这座都市里悄然回归了主神空间。

    现在，再一次的回归，方里亦是如以前那般，悄无声息的出现。

    到这里还没有出现什么问题。

    问题便在于周围的状况。

    “记得不要慌张！”

    “请跟紧大队伍！”

    一个个全副武装的卫兵正守在了大街的两侧，带着极为严肃的表情，纷纷出声指挥。

    而在大街上，一个个的民众却是大包小包的带着，在卫兵的指示下，往一个方向而去。

    紧张。

    不安。

    害怕。

    恐慌。

    类似以上的情绪在周围悄然弥漫着，告诉了别人，现在的状况有点不妙。

    这让方里不由得将挑起的眉头皱起。

    “怎么回事？”

    难道是有魔王军来袭了？

    可就算是这样，那也不至于造成这幅情景吧？

    过去，王都也是经常受到魔王军的骚扰，这里的居民应该早已习惯了才对，不可能因为单单一次的袭击就造成这幅景象。

    除非…

    “这一次的袭击不同于以往…吗？”

    在方里这么想着的时候，旁边的一名卫兵便发现了站在人流中不动的他，指着方里，大声的开口。

    “那边的人！请赶紧跟着队伍一起去避难！别再停留了！”

    闻言，方里看向了那名卫兵，不但没有照做，反而离开了人流，来到了其面前。

    “不好意思，我是一名冒险者，能告诉我发生了什么事吗？”

    方里将佩戴在身前，藏在衣服里的冒险者卡片给拉了出来，展现在卫兵的面前，直接进行询问。

    “冒险者？”卫兵似乎有些怔然，疑惑般的说道：“既然你是冒险者，为什么还会在这里？冒险者公会的冒险者可是已经全部都受到召集了啊？难道是等级太低不被允许过去的吗？”

    说着，卫兵似乎是想确认方里的冒险者卡片的等级。

    不过，在那之前，方里就收回了冒险者卡片。

    “抱歉，这边也发生了一点事情，没有了解到状况。”方里注视着那名卫兵，为了避免麻烦，浪费时间，直接以有些强势的态度，如此说道：“能麻烦你将事情的经过告诉我一遍吗？”

    “喔…喔…”卫兵似乎是被方里隐隐散发出来的气势给影响，下意识的便是答道：“前不久，王室亲自发布了避难指令，让王都里的居民都前往避难，只有王国骑士团和冒险者公会受到召集，在城门前抵抗魔王军。”

    “也就是说，果然还是魔王军的来袭造成这一切吗？”方里有些不解的问道：“可是，只是魔王军来袭而已，还不至于这么大惊小怪吧？”

    “……如果是以前的话。”卫兵的表情开始紧绷了起来，有些严肃的说道：“只是，这一次却不一样。”

    “这一次，魔王军的首领是干部级别的人物。”

    卫兵道出的消息，让方里意外而起了。

    “魔王军的干部？”

    居然来了一名魔王军的干部？

    以前可从来没有出现过这种事情啊。

    “所以，现在，连爱丽丝公主都已经上了前线，所有30级以上的冒险者也都受到了召集，共同对付魔王军。”

    那名卫兵这样子说着。

    “由于敌人是干部级别的人物，连王国骑士团据说都差点被击溃，现在可谓是紧急状况，如果你的等级满足要求的话，那就赶紧前往战场，多一个人就是多一分力量。”

    留下这样的话，那名卫兵便不再理会方里了，继续指引着民众前往避难。

    方里看着这一幕，默默的叹了一口气。

    “刚回来就给我找事做啊…”

    声音飘起的瞬间，方里的身影便也消失不见。

    只剩下热热闹闹的人流，在喧嚣中前往避难。