

    中午的时候，吃完了饭，几个人也没有休息，不过却都换人开车了。

    总是一个人开车的话，这么远的距程，真的没有人能受得了。

    同样的，再上车的时候，黑色的悍马车的驾驶位置上坐上了萧季冰。

    苏青一上车，便直接放倒了椅背，人躺在上面，舒服地伸了一个懒腰。

    然后这才年幸存萧季冰嘱咐道。

    “开车慢点，安全第一，咱们不怕路上耽误的时间长。”

    萧季冰点了点头。

    不过嘴上却是说道：“放心吧，我的车技也不赖的。”

    而雷动的车，也换吴凡来开车了。

    何贵林依就是闭着眼睛，不言不动的。

    好吧，其实准确地来说，也不是不言不动的，饿了，渴了，要上厕所，这些话，他还是会说的。

    而他如果提出来了，雷动他们就得满足他。

    而这个家伙明显就是故意的，一会儿这事儿，一会儿那事儿的。

    这也令得孙晨看这个何贵林越发的不顺眼起来。

    萧季冰看着副驾驶上的苏青很快便睡着了，也知道这个女人只怕是真的累了。

    毕竟她只是一个女人，而不是一个铁人。

    这些事儿，不要说是她了，只怕换成一个男人，也早就累得不行了。

    于是为了可以让自己将车开得更稳些，萧季冰便有意放慢了车速。

    不过一会儿的功夫，吴凡便开着车，很快超过了黑色悍马车。

    在超车的时候，吴凡还挺得意地向着萧季冰挥了挥爪子。

    只是眼看着天色渐渐黑了下来。

    吴凡开着的警车，谁也没有想到，居然在这个时候爆胎了，而且居然爆得还是后胎。

    苏青醒了，也坐了起来，正一边揉眼睛一边看着车窗外。

    现在这个时候两车之间的距离也就是二十来米的样子。

    在看到前车突然间爆胎，车身立刻便失去了控制，直接撞上了旁边的一辆小轿车，然后车身居然直接打着横便向着对面的路基下冲去。

    “不好！”

    苏青的眼瞳一缩。

    萧季冰的眼瞳也是一紧。

    只是萧季冰在这个时候，却是真的做不出来如苏青那样果敢的判断与决定。

    苏青也顾不得许多了，直接便一步迈了过来。

    “抬脚，我来。”

    萧季冰现在也顾不得再多的思考了，绝对是苏青一个指令，他就是一个动作。

    苏青和萧季冰同挤在一起，苏青一脚油门踩了下去，黑色的悍马车已经如同离弦的箭一般，向着那辆因为爆胎而失控的警车冲去。

    这里的路基，苏青刚才已经看到了，挺高的，如果任由车子冲下去，十之八九都要翻车，到时候车里面的人，最轻都会受伤。

    “呯”的一声，爆胎的警车重重地撞在了黑色的悍马车上。

    虽然这一撞没有让警车停下来，可是速度却慢了下来。

    不过一撞完事儿，苏青却再次开着黑色悍马又迎着警车，让它撞了一下。

    如此三次之后，警车终于停下来了。

    看到警车停下来了，苏青也终于吁出了一口气。

    萧季冰更是松了一口气。

    两个人这么一放松下来，才发现了一个情况。

    苏青居然是直接坐到了萧季冰的腿上。

    刚才情况紧急，两个人谁也没有顾得上留意这个，但是现在平安了，两个人这一发现便都有些尴尬了。

    “那个，我去看看雷动他们。”

    苏青说着，便打开车门跳了下去。

    萧季冰看着女人的背影，抬手却是在自己的裤子上摸了摸。

    然后也跟着跳了下来。

    苏青已经走到了警车旁，一伸手便拉开了副驾驶的门，看了一眼车里的四个男人。

    然后放心了。

    “还好，大家都没事儿。”

    吴凡惊魂未定地看着苏青，口中喃喃着。

    “头儿，谢谢你了。”

    吴凡是司机，所以他比谁都更清楚，如果刚才没有苏青开着黑色悍马那样拦着自己的车的话，只怕自己这边早就连人带车滚到沟里去了。

    苏青一笑，不怎么在意。

    “自家兄弟，客气什么。”

    而正在说话间，刚才被吴凡的车第一个撞到的小轿车也开过来停下了。

    司机是一个平头男人，脸色的表情很难看。

    “喂，你们撞了我的车，看看把我的车撞成什么样子了，我不管你们是不是警察，开的是不是警车，反正就算你们是警察，撞了我的车，也得赔。”

    苏青看了看，他的车被撞的情况，就是副驾那边的车门被撞瘪了一大块，其他地方，倒是都没有问题。

    “你觉得赔你多少钱合适？”

    男人听到了这话，上上下下打量了苏青一番，然后摸了摸下巴：“怎么着也得五千块钱吧！”

    雷动这个时候也下来了，看了看男人的车：“兄弟，挺黑啊，五千，你坑谁呢？”

    男人看看雷动，又看看孙晨，吴凡，然后目光便落在何贵林的手上。

    那亮晶晶的东西，他还是认得的。

    于是男人的心里立刻惊了惊，他现在明白了，敢情这车里的人真的是警察，而且看样子还是押送犯人的警车。

    于是男人忙吞了吞口水。

    “那个，那个，我刚才说是五千，也不过是和几位开个玩笑罢了，哪里用得了那么多，两千块儿就行了。”

    苏青直接摸出手机：“你是微信方便还是支付宝方便，我把钱转给你。”

    男人一听这话，眼睛一亮，倒是有些意外，这个女人居然这么痛快。

    当下忙一边掏手机，一边道：“支付宝吧！”

    于是苏青便直接从支付宝里给男人转了两千块钱过去。

    收了钱，男人也知道见好就收，于是便立刻开着车离开了。

    孙晨头疼了：“头儿，我们现在要怎么办？”

    苏青乐了。

    这么简单的问题还用问吗。

    于是苏青抬手拍了拍孙晨的肩膀。

    “简单啊，换个车胎不就行了，这车里不是还有备用的轮胎吗，换了就行了。”

    孙晨尴尬了，用爪子狠狠地抓了两把头皮，有些不好意思了。

    “可是，可是头儿，我不会换。”

    吴凡也吭哧地道：“那个头儿，我也不会换车轮胎。”