    “没有！”高晋断然回绝。

    开玩笑，他就算有这种丹药，也不可能给他这种老色批。

    老姜虽然有些失望，但也没怎么纠结，“哦对了，还有这个。”

    说完，随手丢给高晋一本厚厚的小册子。

    高晋定睛一看，竟然是最新一期的仙资榜特别期刊，里面自己的排名已经上升到了第十一位，大半篇幅都在讲述他速刷仙资榜的壮举。

    当然，这些都不是重点，重点是十一位以下的排名变动，简直可以用大洗牌来形容。

    其中上升最明显的无疑是梁氏一族的梁峰，毕竟他这次闭关出来之后，实力确实提升巨大，如今已经成功冲上了十五名的位置。

    最悲催的莫过于胡汉山胡老哥了。

    好不容易重新杀回仙资榜，并冲上了二十二名的好成绩，如今又被打回了守门员的位置。

    除此之外，其中一些实力掉队的选手，排名掉的也有些厉害。

    没办法，对于仙资榜这种竞争激烈的榜单，不进步就是一种后退，甚至连进步小了，都有可能被后面的人追上来。

    从某种角度将，高晋的出现也算是搅动了仙资榜这潭死水。

    可惜的是，仙资榜前十的排名没有任何变化，可能都在积极准备迎战他吧？

    “今天已经可以领取仙灵果了，顺路把仙灵果领了吧。”姜无量提醒道。

    “行。”高晋微微点头，忽然想到了什么：“不对啊，仙资榜挑战不是有七天的缓冲期限吗？为何还会有这么大的排名变动？他们完全可以硬拖着不接受挑战，从而保住自己的排名啊！”

    “这么明显的漏洞，仙姿阁怎么可能考虑不到？”姜无量摇头笑道：“有挑战在身，是无法结算领取仙灵果的，只有完成挑战才能结算。”

    “这样啊？好吧，是我想简单了。”高晋尴尬挠头。

    说话间，金郁香已经收拾妥当，走出了高晋的房间。

    一番寒暄之后，才恋恋不舍的离开小店，临走前还不忘给高晋送上一记香吻。

    目送金郁香走远后，高晋不由向姜无量询问起来：“对了老姜，这妞背后的金家是个怎样的存在？你可有了解？”

    “中州顶尖家族之一，具体情况我也不是很了解。”

    “顶尖家族吗？”高晋微微点头，“那要是金家找我麻烦，你能挡得住吗？”

    姜无量沉吟道：“只要老怪物不出山，应该没什么问题。”

    “那就好。”高晋暗松一口气，大步向店外走去：“走吧，先去把我的飞行法宝拿到手，然后把那什么仙灵果领了。”

    “好嘞~！”姜无量也不废话，当即带着高晋御空而起。

    不过片刻的工夫，便赶到了旗岩商会。

    找风大师拿到飞行法宝后，高晋简单试用了一番，说实话，效果比他预想的还要好很多。

    尤其是造型方面，很帅、很炫酷、很威风，小脑瓜绝对喜欢！

    只能说不愧是能做出锦绣山河扇的炼器大师，水平顶不顶尖先不说，审美方面肯定是顶尖水平。

    正要离去时，刚好遇到了叶潇。

    见金郁香没有过来，叶潇忍不住问了一句：“金姑娘今天没来吗？”

    “说是宗门找她有事，就先回去了。”高晋回答道。

    “哦。”叶潇若有所思的点点头，转而将高晋拉到一旁，正色提醒道：“对了高公子，我最近听到些风声，神皇岛那边好像在谋划对你动手，应该是因为你跟太清宫走的太近的原因，让他们感到了威胁。”

    “多谢叶姑娘提醒，我会注意的。”高晋凝重点头。

    说实话，从他被金郁香拿下的那一刻，他就想到了会有这么一手，只是没想到神皇岛这么快就按耐不住了。

    从旗岩商会出来，高晋不由向姜无量再次确认：“老姜，你确定你能挡得住吗？”

    “小老板放心，就算挡不住，也能带你全身而退。”姜无量自信道：“更何况太清宫也不会坐视不理。”

    得到这个回复后，高晋心里才算是彻底放心下来。

    随后，在姜无量的引领下，找到了领取仙灵果的地方，并成功领取到五颗仙灵果。

    说实话，拿到仙灵果的那一刻，高晋多少有些惊愕。

    因为这仙灵果跟他想象中完全不一样，看上去丑陋不堪，通体猩红色，就像是一块凝固的血块，并散发着一种特殊的味道，恶心程度跟【血魔菇】有的一拼。

    很难想像，这样一种令人作呕的东西，怎么有脸叫“仙灵果”这种名字。

    “这……就是传说中的仙灵果？”高晋龇牙咧嘴的看着手里的猩红色果实。

    “尝尝不就知道了？”姜无量撇嘴笑道。

    高晋干咽着口水，实在生不出半点食欲，“话说这玩意究竟是怎么来的？看着也不像是植物啊！”

    “确实不像是自然生长出来的天材地宝。”姜无量点头道：“不过不重要，重要的是它可以提升属性。”

    “话说你吃过这玩意吗？”

    “没有。”姜无量摇头道：“以前做梦都想尝尝，不过现在已经不需要了。”

    高晋忧心忡忡的问道：“话说曾经那些服用过仙灵果的修士，没出现过啥副作用吗？我总感觉这玩意儿不太靠谱。”

    姜无量哑然笑道：“这个你尽管放心，仙灵果要真有什么副作用，早被人发现了，况且仙姿阁的大佬们自己也是吃仙灵果成长起来的。”

    “也对。”高晋微微点头，没再怀疑下去。

    正要离去之时，突然被人叫住。

    “小友请留步。”

    高晋和姜无量错愕着回头看去，只见一名面带微笑的英俊中年正向他们走来，身上穿着跟当初赵森一样的法袍，腰间还挂着仙姿阁特有的令牌。

    一看是仙姿阁的仙使，姜无量不由警惕着簇起了眉头。

    “前辈是在叫我吗？”高晋迟疑着问道。

    “当然。”英俊中年似乎看出了两人的警惕，哑然轻笑：“两位不必紧张，在下只是想跟高晋小友唠唠家常，哦对了，差点忘了自我介绍，鄙人王通玄，目前在仙姿阁里混口饭吃。”

    姜无量道：“王仙使说笑了，您要是混饭吃，那我们岂不是连饭都吃不上了？”

    “哈哈，都一样~都一样。”王通玄摆手笑道。

    “不知王仙使找我家小老板所为何事？”姜无量蹙眉问道：“据我所知，仙姿阁成员通常都会避免跟仙资榜上的后辈接触吧？”

