    林小鹿“哇！”了一声，惊呼连连。

    “国外呀？那肯定很远。你表姐多久回一趟娘家？等她来了，你姨妈肯定得做很多很多米糕，让她一次性吃个够。”

    “她年前回来了。”李诚微笑解释：“不过她先往帝都旅游去了。我们过年去省城的时候碰不上面，因为她在帝都还没回来。她这一趟回来打算留在国内陪着我姨妈姨父不走了。以后随时想吃米糕都能吃上，犯不着再牵肠挂肚了。”

    刘三冰擦掉额头的汗水，笑道：“国外的东西铁定比不得咱们国内的好，不然你表姐也不会整天想着甜米糕吃。”

    “那不一定！”林小鹿揶揄：“你又没出过国，你哪里知道呀？”

    刘三冰嘿嘿笑了。

    李诚低笑：“我表姐打电话的时候确实经常这么说，说那边的食物单调，吃来吃去就那么几样，烹饪的办法也不多，吃多了索然无味。她说她住的地方离买东西的市场远，每次都是买好几天的食物回去一个人慢慢吃，煮一次就吃一天，没空煮也懒得煮。”

    林小鹿惊讶瞪眼，压低嗓音问：“你……表姐多大了？还没结婚呀？”

    李诚尴尬低声：“她快三十岁了。之前结过婚，婚后不久就离了，后来我表姐一直一个人过。她很独立很聪明，长得也好。其实只要她愿意找，不愁没对象的。”

    “能去国外留学的，肯定很厉害来着。”林小鹿呵呵，呵呵尴尬笑了，低声：“可惜，婚姻却不咋顺。人啊，有时候就没法事事顺溜，对吧？”

    李诚点点头，道：“对。不过她现在还算年轻，大可以重头开始。接下来她会留在省城这边工作，我姨妈肯定会帮她张罗婚事。说起来，我也好些年没遇到表姐了。我妈说，等春暖花开了，要找个时间去省城跟表姐聚一聚。我小时候很崇拜她，她学习成绩特别好，尤其擅长理科。她去m国留学的时候，考的是全国第二名，十二年了，一晃这么多年过去了。”

    “哦哦。”林小鹿听得两眼发光，羡慕道：“那你又能去省城了——真好！”

    这时，刘三冰招手喊：“来来来！可以吃了！”

    袁博满心思只有吃，快速起身，捧着碗凑上前。

    李诚见米糕终于好了，忙也站起身。

    不料，他的胳膊却被龚仲鑫扯住了，吓了他一大跳！

    龚仲鑫一向不爱搭理人，对自己的妻子都能是一副爱理不理的冷淡模样。平时他都是有事说事，没事不开口，只差没将“疏离”两个字挂在脑门上。

    像这般“亲昵”的动作既突兀又惊悚，吓得李诚以为自己做错了什么。

    不料，龚仲鑫的神色很奇怪，眼睛圆瞪盯着他看，似焦急似高兴又似生气，把他扎扎实实又吓一跳！

    只听得龚仲鑫压低嗓音，嗓音硬邦邦。

    “你表姐在哪儿留的学？”

    李诚磕磕巴巴问：“……怎么了？”

    龚仲鑫脸色极差，命令：“先回答我的问题。”

    李诚吞了吞口水，不明所以答：“Ｓ国，Ｐ城。”

    龚仲鑫张了张嘴，发出更低的嗓音。

    “……她叫什么名字？”

    李诚听不怎么真切，狐疑问：“龚师傅，你是想问我表姐留学的信息吧？她跟你都是去m国留学的，公费留的学，后来在一个研究所工作好些年。你们留学生应该有同乡会吧？离得远不远？我表姐她姓云，单字一个‘月’字，读的是ＸＸ大学的生物专业，你认识不？”

    龚仲鑫倏地瞪眼，突然用力甩开李诚的胳膊。

    下一刻，他急匆匆奔了出去，背影甚是狼狈。

    李诚懵在原地，不知所措。

    正忙着吃米糕的袁博和刘三冰夫妇压根没注意，笑哈哈扯着拉着米糕，一边打趣说着笑话。

    “阿诚！阿诚！”刘三冰笑喊：“快过来吃呀！愣在干啥？哎！对了，龚师傅呢？刚刚不还在这儿吗？”

    李诚恍然回神，转而摇头：“……不知道啊。他突然就跑出去了，也不知道咋回事。”

    龚仲鑫这是发什么疯？突然拉拉扯扯，问一些莫名其妙的话，然后又莫名其妙跑了？

    林小鹿边吃边热情招呼：“快来尝尝看！好像还蛮好吃的哎！”

    “那是当然！”刘三冰得意挑眉，笑道：“我做的肯定不孬！”

    李诚懒得管“发疯”的龚仲鑫，心思早被米糕给占据了去，三步并两步走冲上前。

    ……

    接下来两天，休息大半个月的挖煤机械终于轰隆隆重新开启，一小车一小车的黑黝黝煤往外头运，脏兮兮的大货车来来去去，在蜿蜒的山道上奔波。

    袁博跑省城一趟，将城南沈大头家去年的一点儿余款结算完，并带去满满的五车煤。

    沈大头表示今年会扩张生意，让袁博每天固定给他们两车煤，一周结算一次，可以是星期六或星期天。

    袁博答应了，说如果不是他亲自来，就是办公室的会计李诚过来。

    聊了一会儿后，袁博问起荣伯的近况。

    沈大头解释：“我跟他多年老朋友了，熟得不得了。他是股东，但他不参与经营办事，出钱六成，占股四成。老人家年纪大了，啥事都看淡了，钱多钱少压根不在乎。最近天气有些冷，老人家病了，我昨天刚去看过他。今天打算去买点儿补品，明天跑多一趟再去瞅瞅他。”

    袁博关切问：“病了？严重不？”

    “感冒了。”沈大头苦笑：“还有一点……被儿女们给气着了。感冒是小事，一点儿药下去就能治。心病嘛，就不大好解决咯。”

    袁博起身告辞，说回去的时候顺路要去“家乐多宾馆”一趟看望荣伯。

    沈大头赞许笑了笑，低声：“老人家年纪大，喜欢有人作伴。你要是得空，就陪他老人家唠唠嗑，哄他高兴高兴。”

    袁博答好，接着去了钢厂一趟，将从帝都带来的特产送一份给鞠老板。

    鞠老板哈哈大笑，留他一块儿喝了茶，说接下来的合作按照合约上走，平时如果有多出来的煤，尽管往他这边拉，因为他这边的用量非常大，价格尽量便宜就行。

    袁博很爽快应下了，告辞后在街上买了一些礼品往姚胖壮那边去了。

    蔡家宾馆外头停了不少外地车，显然生意颇不错。

    蔡老爹非常热情招待袁博，笑呵呵解释：“阿壮出去买新被褥，晚些时候就回来。阿博，这次一定要留下吃午饭，俺做的饭菜忒好吃！”

    袁博没推辞，趁着吃饭的时候，故意跟蔡老爹说姚大妈瞧见胖壮胳膊有伤，青肿了一大块。

    “怎么？是不是不小心摔伤的？”

    蔡老爹“啊？”一声，尴尬笑了笑。

    “那个……应该是吧。俺老眼昏花的，没仔细瞧清楚。”

