
　　“感情好，你愿意当那穷鬼系统的宿主，就是因为这个？”

　　阿琪莎指着银幕上，正在上演的男上加男，克拉克从背后擒抱住佐德将军的姿势，不由询问道。

　　“这是我的梦。”

　　吴克认真地做出回答。

　　《超人：钢铁之躯》，它不是第一部超人电影，但却是吴克第一部看的超人电影。

　　以这个世界的时间线，距离这部电影在国内上映的时间，已经过去了八年。

　　随着新超人电影的上映，以前和超人有关的老电影，也重新获得了一些热度，在江城的电影院上，有了怀旧片场的排片场次。

　　时隔这个世界的八年，而对于他自己，甚至这个时间要更长一点。

　　这时候，重新看过去看过的第一部超人电影，吴克的内心有些难以平静。

　　与过去只是单纯崇拜荧幕上，超人的强大和正直不同，现在已经成为正义使者、也帮过一些人的他，却能够看出更多的东西。

　　比如，这部电影里面，长大成人却从未用超凡的力量伤害过普通人的克拉克，其第一个要杀死的人，居然就是自己的氪星同族。

　　“如果你真的爱这些人类，就追思他们吧。”

　　影片播放的内容还在继续。

　　“那你的梦还真够廉价的。”

　　坐在左手边位置的巫师小姐，做出自己的一个评价。

　　“……”

　　吴克没有回答，他现在的注意力全在荧幕的剧情上。

　　“不要，住手……”

　　就像是过去看到的电影那样，佐德将军在被克拉克擒住后，就用眼睛发射热射线，朝向被波及进战斗中的无辜者，占据优势的克拉克在怒吼，但更像是在请求。

　　随着氪星将军一声‘Never（不可能）’的回绝，在热射线即将伤害到无辜者之前，电影里的反派、佐德将军的脖子就被克拉克给扭断。

　　然而，这种消灭反派的过程，实在是无法让再次看这一幕的少年，像是过去那样拍手叫好起来。

　　吴克现在更加能够体会的，并不是消灭反派后的畅快，而是电影里面克拉克内心的痛苦和复杂。

　　当然，如果电影反派的佐德是个纯粹的坏蛋，那还会让人感触不是那么深刻，但对方却并不是纯粹的反派，他目标和动机一切都是为了那个已经毁灭的氪星，若是以重启氪星、让氪星重新在一个地方复苏的角度，他可能才是正义、正确的一方。

　　不过，虽然能在上帝视角理解佐德的行事目的，却不代表吴克赞同电影里的这个角色，想要改造电影里的地球，将电影里的地球，当做是毁灭的氪星重新复苏的基石，这种牺牲别人、继而成全自己的想法、做法。

　　不得不说，看电影有时候真的能让人产生多愁善感的情绪，特别是有类似经历的情况下，吴克却也曾在第二个世界，解决过很多不能算是纯粹坏人的家伙。

　　一开始是直接打死这类人，等慢慢发现这样做并不对，学会把那些家伙俘虏起来，然后编入劳改营改变想法的时候，他的手上杀死的这类人尸体，都已经足以铺满一个正常大小的足球场了。

　　死去的人，并不完全是被一些正义的理由所杀死，有些只是因为立场不同、其糟糕的做法不被认可、又刚好挡道了，所以，就被正义使者SB的他碾过、杀死。

　　那并不是一些太过称得上是正义的事情，如今的吴克也已经能够清晰地认知到这一点，但事情已经发生，他又没办法复活已经死去的人、把那些人丢进劳改营里接受劳改，所以就只能接受这一点。

　　不过，吴克并不后悔解决掉那些不是纯粹坏人的坏人，那些人的死终究是有意义，就像是荧幕上死去的佐德，对方的死去对于电影里的超人克拉克，同样是有意义的一样。

　　成长，往往伴随着一些名为苦痛、后悔等因素，吴克感谢那些人没有让自己感到太过苦痛或者后悔，就让自己得到了成长。

　　时间若能倒退，再来一次的话，他一定会保证把那些为自己成长做出卓越贡献的坏人，关进北境的劳改营里，让他们好好地接受属于自身的劳改。

　　电影播放完毕，昏暗的影院里亮起了灯光，不多、但也不能算少的观众开始离场。

　　“这个梦的确挺廉价的，只值一张电影票的价钱，但对我而言很宝贵，里面的剧情故事塑造了我的三观。

　　我一直走在我自身所认为的正确道路上，哪怕有时候会走错路，在意识到之后也会很快调整回来。

　　阿琪莎老师，哪怕你是想要挖墙脚，却也不应该轻易否定它。”

　　吴克扭过头，回应了刚才阿琪莎的评价。

　　“或许吧，希望你能一直保持这种廉价的梦。

　　嗯，也许，我还得想想你出师礼物的事情。”

　　阿琪莎只是说了一句，似乎并不为这样的顶嘴而感到生气。

　　“诶，你还会给我出师礼物来着？”

　　吴克有些震惊了。

　　“你那是什么表情，这可是星界巫师的传统。”

　　阿琪莎有些不满道。

　　“好了，距离你的付费教学结束还有一段时间，你究竟能不能在最后的综合考试中，得到我个人的认可成功出师都不一定，现在，我要吃刚才见过的超级叠层冰激凌，你得给我去买，明白么？”

　　“一份第五位阶巫师给的礼物，这还真是一件值得令人期待的事情，希望我花在您身上的零花钱，能得到相应对应的回报。”

　　望着哥哥去买冰淇淋的背影，吴莉莉哪怕不用问也知道，等下一定会有一份同样的冰淇淋，也出现在自己的面前。

　　“距离得越近，感觉就越是遥远。”

　　青春靓丽的少女念叨了一句，气质就变得有些忧愁起来，犹如红楼梦里面对林黛玉忧愁时候的描写一般。

　　影院门口，吴莉莉扭头看向女巫师，却是认真地请教道：“阿琪莎姐姐，你可以告诉我刚才，你和我老哥说的那些，都是一些什么吗？”

　　少女打起感情牌，说起了和亲哥一起长大的事情。

　　“我很熟悉我老哥，我熟悉他的不正常，但随着他遭遇一次生死危机后，他就变得像是正常人一样的正常。

　　但那对于我们这些家人来说，却才是他不正常的地方，之后，像是解开心结，他又变得正常起来。

　　但正常（中二）的日子没过多久，就又变得不正常起来（小命附身），再到现在，我都不知道他现在，究竟算是什么个情况。

　　他总是和你说一些令人听不懂的话，甚至有一天晚上，我还发现你在他睡的杂物室里，和他夜话长谈一些更加令人无法理解的东西。

　　我原本以为，那是ACG圈子里的事情，但随后我打听发现，却根本就不是这么一回事……

　　真的，我现在对我哥感觉越来越陌生了，我们是亲兄妹，不应该如此的，阿琪莎姐姐，我请求你能告诉我，关于你和我哥的一些事，我不想和自己的哥哥，继续变得更加生分下去了……”

　　如果，只是对这一段话做简单的阅读理解，那么，就只是妹妹因为对自家哥哥变得陌生起来而感到担忧，表达了作为妹妹对过去哥哥的形象有着很深刻的印象，且具备深厚的孺慕之情。

　　但可惜这不是阅读理解，而阿琪莎也不是头脑简单的校园学生。

　　虽然女巫小姐并没有探究过去的少女，究竟是个什么样的女孩，但这些天在便宜学生家里安居的时间，她也不是眼瞎，特别是身上光环性质的巫术，时不时就要生效的情况下。

　　眼前这个女孩现在的表现，绝不像是表现出来的担忧模样那么简单，内里的东西虽然没被剖析，但凑到脸上的东西，哪怕有做过一些很好的掩饰，却也不是能够在一位活久了的女巫师面前隐藏得住的。

　　阿琪莎的嘴角边，显露出几分古怪的笑容，她并不在乎这个女孩，是否对自身亲哥抱有异样的情感。

　　对巫师来说，所谓的伦理道德，在一些讲究血脉天赋的巫师面前，根本就是能够随意践踏之物。

　　别说是血亲结合了，哪怕是用转性的巫术，只靠自身孕育下一代的家伙，都大有人在。

　　所以，阿琪莎现在只考虑这个女孩的请求到底要不要答应，想了一会，女巫师就有了答案，她在兜里掏了掏，拿出了个像是玻璃的黑色珠子，就递到了吴莉莉的手上。

　　“告诉你我们的事情，这当然没问题，但前提是，你能够证明你自己，有成为我和你哥那个世界的人的天赋。

　　来，拿着你手上的珠子，用手掌轻轻地摩挲着它，集中你的注意力，只要你能让它的里面亮起足够强度的光，我就会告诉你关于你哥哥的一些事情……”

　　吴莉莉看着在巫师世界，专门用作检测灵魂强度的检测珠子，里面黑漆漆的一片，却是不能确定是否有灯泡的存在。

　　少女有些怀疑，这种另一种类中二病患者的拒绝手段，但还是乖乖听话地根据阿琪莎的描述，用手掌摩挲起黑珠子来。

　　。。。。

　　排了半天的队，终于买到冰淇淋的吴克，一回来就看到了自家妹子，正一脸便秘的模样，手里搓着一枚亮着微光的小黑珠，像是在跟那颗小黑珠较着劲，也不知道在干什么。

　　“来，你的冰激凌，还有你的。”

　　吴克给阿琪莎递过去一杯冰激凌，也给自家妹子递过去一杯。

　　吴莉莉看了看冰淇淋，又看了看阿琪莎那边，见到阿琪莎对着自己点点头，应该是认可了自己可以打听情况的模样（中二门票），才放下在手上逐渐暗淡下去、大概是靠着手掌快速摩挲表面、继而产生亮光的小黑珠，接过老哥手中的冰淇淋。

　　在有外人的情况下，吴莉莉只是清清冷冷地对自家老哥，道了一声谢。

　　。。。。

　　时间到了晚上，在外游玩了一天的三人回来，却是犹如一家人那样，和谐地吃了顿晚饭。

　　在还没把小黑珠还回去，讨要应得的一些关于亲哥情况的消息前，应该给她消息的阿琪莎，人就消失了，而与其一起消失的，还有自家的亲哥。

　　“哦，你问阿琪莎啊，她说要和你哥哥出去住一晚，我说也真是的，明明咱们家里房间，隔音效果还是……”

　　吴妈妈一脸兴奋、外加期待的话还没有说完，就意识到什么，直接停了下来，夫人看着自家震惊模样的女儿，就语重心长地说道：“莉莉啊，你还小，关于这种事，还是等你长大以后再去了解……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰~”

　　房间的门被大力地被关上，直接扑在床铺上的吴莉莉，用小拳头捶着自己的枕头。

　　魅惑巫术光环的效果，随着阿琪莎的远离而有所削减，床上女孩现在的负面情绪在激增，却是不断地从心底深处在冒出来，感有点像是要黑化的样子。

　　与吴妈妈想的小不一样，虽然某个地方吴莉莉是真的小，但这里面并不包括她的心智，女孩子比男孩子更加早熟，这句话可不是空穴来风、弄虚作假的，吴莉莉现在满脑子出现的，就是曾经在网络一些不知名的小网站上，所看过贴身短打、肉搏战斗……

　　。。。。

　　而此时此刻，吴克并不在江城任何一家酒店的房间内，甚至他已经不在星球之上。

　　随着一声噗响，星球大气圈最外围的表层就被一道身影突破，吴克怀抱着阿琪莎，却是来到了外太空。

　　身上的衣服，因为突破大气圈时候的过冷被冻结，同样也因为速度过高，有一部分被扯落，而相较他如同乞丐烂衫的狼狈模样，重新穿回巫师服的阿琪莎却丝毫没有变化。

　　不管是在突破星球大气圈的时候，还是来到外太空的如今，对方的身体反应、脸色，都和在地表时候一样。

　　“真是信了你的邪，我居然会真的认为您，在我的这个世界，是一位手无缚鸡之力的女性，阿琪莎老师，我看您自己飞去月球，估计都没问题吧？”

　　吴克嘴巴一张一合，在发现没有大气介质后，就改用了能量，作为传音的介质。

　　“要费不少力气，星宇的世界总是对巫师不太友好，更重要的是，有便利的交通工具，我干嘛还要自己赶路？”

　　阿琪莎理所当然地说道。

　　“好了，你也别废话，赶紧去底下行星的副属卫星上，我们还要早点在上面开始今晚的教学，关于半个月你学习的理论知识实际运用的实战课程，如果花在赶路上的时间多了，我可不会补给你这部分的教学时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第284章 心智成熟的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 