    亲人们来了，焦芳眉飞色舞。

    而今，自己好歹高居吏部侍郎，这些年来，对于这些至亲，帮衬不少，在他们的面前，是极风光体面的。

    现在焦家有事，这打虎亲兄弟，上阵父子兵，该到用的上他们的时候了。

    焦芳的心情很好，带着淡笑道:“人都安顿好了吗？”

    “爹，安顿好了。”焦黄中明白父亲的心思，忙道：“他们一路远来，辛苦的很，所以暂时让他们先去休息，等明日，再让他们来见父亲。”

    焦芳点了点头，又道:“都在后院吧。”

    “都在，所有的奴仆，哪怕是最忠心，都差遣和寻故打发出去了。”

    焦芳颔首点头。

    这时，他想到了什么，于是……

    “走，去看看那些药去。”

    焦芳兴致盎然。

    焦黄中见状，忙是跟上，随着焦芳至了内库房。

    那一大缸的药，还待在那。

    看着里头淡黄色的浓稠液体，焦芳眼睛放光，喃喃道:“此前尚不知此药的好处，可现在全城搜查，震动京师，为父才敢确定，这些定是价值连城的宝物了。就是不知此药到底有什么作用，是内服呢，还是外敷呢?亦或者能延年益寿？”

    焦黄中听罢，也是兴趣浓厚起来。

    宝贝啊，这是宝贝啊，就像金元宝一样讨人喜欢。

    父亲说的不错，外头已是闹得不可开交，可见此药定是比金子还要珍贵，哈哈，那西山研究院，花了这么多功夫，可最终，却是竹篮子打水一场空，那方继藩，一定是在跺脚吧。

    想到这个，焦黄中就感觉心情愉悦。

    “要不，爹，咱们揭开来看看？”焦黄中一脸兴奋的看着焦芳道。

    焦芳就显得稳重多了，他微笑道：“不急，心急吃不了热豆腐，如此至宝，还是过一些日子再说。”

    他揉了揉眼睛，库房里三面墙壁密不透风，库中格外的昏暗，焦芳又擦了擦眼睛，道：“掌灯来，为父想看清楚一些。”

    既然已经证明了这新药价值连城，以至于西山为了搜寻，可谓是不惜一切代价，依着焦芳的性子，当然要好好端详一番。

    焦黄中听罢，便取了一盏灯来，那豆大的火光，将玻璃缸照亮了一些，里头浓稠的液体，竟显得晶莹。

    再细细的看，在这玻璃缸上，竟还刷了一片黑漆，是一个骷髅头的标志。

    这标志显得有些渗人。

    不过……这骷髅头的造型，很别致，居然还挺有意思的呢。

    所谓爱屋及乌。

    父子二人掌着灯，张大眼睛，啧啧称其奇。

    哪怕是这骷髅头的标志，他们都觉得格外的赏心悦目。

    端详了片刻，焦芳才心满意足的吹熄了灯，直起腰来。

    “爹……您说……”焦黄中想起什么，不免有几分忧心，道:：“现在搜查的这样的厉害，那些人会不会在哪天就冲进咱们府邸里来?”

    “呵……”焦芳此刻，倒是镇定的可怕。

    毕竟宦海浮沉数十年。

    当初，也算是狠人。

    成化年间的光辉事迹，至今还脍炙人口呢。

    焦芳神色淡淡，眼眸却是闪动着精光，道：“他们进的了这个门，为父这乌纱帽，便算是白戴了！”

    …………

    一连数日过去了，依旧是没有什么眉目。

    这让方继藩急的跺脚。

    东西偷掉了无所谓，大不了，继续从实验室中提取新药，可这玩意涉及到的，却是人命关天的大事啊。

    这世上，最善良的人，莫过于是卖宅子和放贷的，因为只有他们，才对每一个鲜活的生命格外的珍惜，每一个生灵，都是一笔不菲的财富啊。

    让方继藩眼睁睁的看着有人因此而死，他的良心，无法让他这样做。

    可哪怕是全城按图索骥，居然也是石沉大海。

    以至于方继藩怀疑，这些东西，可能已经被贼子运出京了。

    可细细想来，又不对。

    短途运输尚可，若是长途运输，只怕早就闹出动静了，毕竟这玩意，哪怕是长时间的剧烈磕碰，都可能造成巨大的府安全隐患。

    就在方继藩心急如焚时……王金元却是匆匆来了。

    “狗东西，去哪儿了？怎么，有消息了？”方继藩心情不好，自然口气也不爽。

    “没有消息。”王金元知道近几日，少爷的脾气十分不好，他哪里敢触少爷的霉头，吓得瑟瑟发抖，只能硬着头皮继续道：“都搜遍了，几乎是挖地三尺，哪怕是所有进出京师的车马，也都搜查过，可就是石沉大海。”

    方继藩禁不住倒吸一口凉气。

    见鬼了啊这是……

    这玩意有人偷，也就罢了。

    毕竟……世上的奇葩这么多，可明明自己在玻璃缸上贴了骷髅头的警示的，这不是明显告诉大家，这很危险吗？那些贼子，是瞎了眼睛吗？

    方继藩越想越怒，捋起袖子来要动手揍人。

    王金元吓得面如土色，立即道：“不过……不过……少爷……不过厂卫那边，有消息来，说是发现了一件奇怪的事。”

    方继藩现在几许消息，哪怕一点点蛛丝马迹，连忙道:“什么奇怪的事。”

    王金元道：“东厂打探到，那吏部左侍郎焦芳的府邸有些不正常，这几日，居然将许多的奴仆赶出了后院……而且，这既非是节庆，又没有其他的由头，居然……他们远在老宅的族人，都入京来了，这焦芳全家九十七口，都至亲之人，昨夜快马加鞭的赶来……当然……这只是觉得有些小蹊跷而已，只不过，只不过……”

    方继藩忍不住皱着眉头，喃喃道：“焦芳……”

    对于焦芳这个人，方继藩一直是忽略的。

    初来这个时代的时候，方继藩觉得哪一个历史名人都很牛逼，可如今，爱谁谁，我方继藩认得你吗？

    焦芳可算是名人了，历史上，曾一度官至内阁首辅，不过此人声名狼藉……名声……呃……大致和方继藩差不多，可谓是半斤八两。

    这边东西失窃了，另外一边，焦芳那里却有如此的异动……

    方继藩眯着眼，不禁深思起来……这是巧合吗？

    “派人去搜查了没有？”

    “没有！”王金元道：“厂卫那边不得陛下的旨意，是绝不会轻举妄动的，少爷，这焦芳，毕竟是个老臣……若无铁证，怎么……”

    “狗东西！”方继藩一脸无所谓的样子，冷然道：“就说是我方继藩说的，你去知会顺天府，进焦家给我搜。他们若是敢阻拦，就是不给我方继藩面子。”

    王金元一凛，方才他想说的是，毕竟是吏部左侍郎，还是需有所顾忌的，可少爷既然如此发话，那么……管他呢。

    王金元从不忤逆方继藩，自然是道:“是，小人这就去办。”

    方继藩习惯性的背起手，这一刻，他自觉得自己浑身上下都散发着人性的光辉。

    方继藩继续道：“还有，立即打探，再看看有没有其他可疑之人，一个都不能放过。”

    王金元连忙应道:“是……是……小人明白了。”

    …………

    王金元不敢犹豫，立即给顺天府带话。

    顺天府立即派了一个都头，带着数十人，急匆匆的赶去焦家。

    这都头叫刘威，名字很吓人，可到了焦家门口，却显得不太有底气了。

    因为刚刚要入门，便有人将他拦住。

    焦芳出来了。

    焦芳穿戴着钦赐的斗牛服，头戴乌纱帽，背着手，威严无比。

    他死死的盯着刘威：“尔何人，竟敢侵门踏户？”

    刘威第一次见着这么大的官，却还是硬着头皮道：“因疑贵府可能私匿新药，卑下奉顺天府……”

    焦芳听罢，这一张正气凛然的脸猛地一变，抬起手，便是一巴掌狠狠的打下去：“狗东西，瞎了眼吗？可知本官是谁，位列何职，区区一个都头，竟也敢在老夫的府上撒野。”

    这一巴掌，结结实实的打在了刘威的脸上，刘威的脸上顿时多了一个痕迹，他又羞又怒，张口要说什么。

    却见焦芳又厉声道：“还有王法了吗？还有没有天理？老夫尚且要给尔等区区小吏欺辱，这满朝文武，岂不都要置于你们的YIN威之下，哼，来人，来人……”

    里头，早有焦家的仆役听令出来：“老爷……”

    焦芳凛然道：“这日子，看来是没法儿过了，立即取笔墨，老夫要修书，要致士，向皇上请罪，若是陛下认为老夫藏匿了什么新药，自请陛下重惩，所谓君要臣死，臣不得不死，老夫没什么说的。这奏报，走通政司吴通政的关系，立即呈报进去。还有……请老夫的故旧们来府上坐一坐，老夫要看看，这些差役，到底想做什么！”

    刘威原以为自己拿出了顺天府的名头，这顺天府的背后乃是太子和齐国公，焦芳自会息事宁人，可哪里想到，他竟是巴不得将此事闹得更大为好。

    又是要去启禀皇帝，表面是要请罪致士，这不摆明着叫冤屈吗？而至于请他相熟的同僚故旧来，更是别有所图。

    这事……要闹大了。

    …………

    还有。

