    第158章你真是个宝贝

    这轻轻柔柔的一句话，像一记火辣辣的耳光。

    聂灵儿缓缓抬起头，对上余桑浅含笑的眼眸，那般的温柔，似是有着抚慰人心的力量。

    余桑浅再一次俯身去扶聂灵儿，一旁的汤圆见状也连忙上前帮忙，聂灵儿还未完全反应过来，下意识的就顺势站起了身。

    而后便听见余桑浅缓缓开口道：“何必这般小题大做呢，姑娘肯在此时明言，就说明并非是那等心机算尽之人，许是过不去自己这一关吧？”

    聂灵儿生涩一笑，轻轻点头。

    余桑浅拉着聂灵儿坐回石凳上，不禁莞尔：“我生在高门府邸，外人看来是养尊处优、衣食不愁的贵女小姐，实则内心空洞，日日百无聊赖。”

    “我早已见惯了那些阿谀奉承、逢场作戏，那些接近父亲、接近哥哥们，甚至于接近我的人，哪个又没带着些目的呢？”

    说着，余桑浅敛了眸中怅然神色，看向聂灵儿时又焕发笑颜：“像姑娘这般耿直相告的，还是第一个，我便更喜欢你了。”

    聂灵儿哑然，余桑浅虽姿态淡然的说出这些话，可聂灵儿却能从中体会到她内心深处的孤寂，她外壳看上去性情爽朗，实则内里有着不为人知的落寞。

    一时间，聂灵儿有些心疼，也更为自己之前的想法所不耻了。

    而余桑浅突然看着聂灵儿绽放出一个大大的笑脸，眸光漾起明艳神采：“所以唯有美食能解忧，姑娘说因为目的才来参加比试，我反倒是要谢谢你这心中怀着的目的了，正因如此才让你我相识不是？”

    聂灵儿直愣愣的看着眼前形态生动的少女，一时竟是不知该赞同她的话，还是该觉得她脑回路清奇。

    但现在看来，她好像对自己并无责怪之意，这不由的让聂灵儿放下了心中隔阂，能够更为坦荡的与之相处了。

    午膳，余府的杨师傅是淮阳一带极其有名的地方菜厨师，在淮阳菜领域已经算是顶尖的存在了。

    此人在余府任职多年，深得府上众人喜欢。今日这顿午膳出自他手，单看桌上菜品的外观，便能瞧见明显的淮阳菜式风格。

    聂灵儿和余桑浅贴身而坐，只听余桑浅热络的招呼道：“灵儿妹妹别客气，这杨师傅手艺极好，我虽是吃了这些年早已没了惊艳之感，但想来灵儿妹妹应该会喜欢的。”

    淮阳菜风格强烈，但口味相对单一了些，因为太过清淡。

    若是无法时常突破，进行创新，确实很容易就吃腻了，想来余桑浅吃了多年，早已没了新鲜感。

    这时，馄饨步伐匆匆的进了房里，脚下还未停就已是焦急出声：“小姐，那聂凡公子不见了。”

    “啊？”余桑浅一惊，下意识反问：“什么意思？人不是在偏院里吗？”

    馄饨点了点头：“当时确实是将他送去了偏院，可奴婢刚刚去寻，却发现人已经不在那里了。”

    本是叫了他一同来用午膳的，却没想到聂凡人没了。

    聂灵儿眉头一蹙，自己这个凡哥性子外放，可不是个安分的，或许是因为一时好奇自顾自的闲逛了起来。

    “桑浅姐姐，我这哥哥冒失的很，我还是去找一找吧，免得不小心在府上冲撞了知府大人和夫人就不好了。”聂灵儿说着便要起身。

    余桑浅闻言却是拉住了她，出言宽慰道：“你别急，今日府考，我爹不在府上，我娘也去了落华寺斋戒，眼下府上清净的很。”

    “许是这宅邸路径错综，你那哥哥一时好奇继而迷了路，我再吩咐人去寻，不会有任何事的。”

    聂灵儿一听，只好点了点头，至少她知道凡哥不会把自己丢下而离开，所以他此时必定还在府上。

    余桑浅吩咐了院子里的丫鬟都去找人，聂灵儿汗颜，没想到还能横生出这样的枝节出来。

    “你且放宽心，既是人不见了我们就先不等了，这菜凉了就不好吃了。”余桑浅说着，动手夹了一些藕粉到灵儿的碗里：“尝尝看。”

    聂灵儿点了点头，低头细细品尝起来。

    不得不说，淮阳菜确实风格独树一帜，几乎不怎么用油，调味用的也极少，味道多来自食物本身，让人有一种返璞归真之感。

    “如何？”余桑浅看着聂灵儿，想听听她对家中厨子手艺有何见解。

    聂灵儿逐个都尝了一小口，才放下筷子对着余桑浅道：“府上师傅在淮阳菜上的技艺可谓是炉火纯青了，别的不说，就说这道【酥浇乳鸽】而言，不用油炸，仅用烘炙的手法能将乳鸽的外皮烘的如此焦脆，保留了少量的油脂以此来增加入口的丰厚之感，乳鸽肉易柴，可这道菜的乳鸽却外酥里嫩，肉质汁水十足，想来使用了粗盐与沥仁粉腌制，才会使得乳鸽肉的汁水牢牢被锁住。”

    “还有这道【嫩脍芦笋】，脆口不生，浇头用了少量了素椒颗粒，与芦笋清甜的口味相呼应，甜中回味是丝丝的辣口，相得益彰，很是爽口。”

    聂灵儿侃侃而谈，在面对美食的时候仿若换了一个人，周身都焕发出别样的风采。

    余桑浅看的入了神，瞧着聂灵儿这般精准又专业的架势，眼底油然而生出崇拜的神色，只凭一口，竟能将这些菜的配料和制作方法一一到明，她从未见过如此厉害的人，从未！

    末了，余桑浅惊艳的拍了拍手：“灵儿妹妹，你可真是个宝贝，果真不愧是干爹口中的历年之最，竟有如此厉害的本事。”

    聂灵儿微微一笑，这一次她没再自谦。

    不时，馄饨又匆匆折返，聂凡找到了，在府上四少爷的院子里吃午饭呢。

    “四哥？”余桑浅一愣，继而便长舒一口气笑了。

    聂灵儿见状诧异的眨了眨眼，便听见余桑浅道：“我这四哥哥也是个喜好结交朋友的性子，他自幼习武，每日都会去偏院练武，许是和你那堂哥撞到一起去了。”

    “两人又是同龄，又都是外热的性子，准是聊到了一处，便被我那四哥哥拉去了自己院子玩了。”

    (本章完)

