    城门内，陈三正在分钱，五贯钱他分了三贯给手下，算是比较讲义气的大哥。

    一群青皮得了钱就想去玩耍，哪怕外面下着大雨都拦不住。

    陈三点头同意了，见陈默没去，就招手叫他过来。

    两人并肩坐下，陈三夸了陈默找来那个土豪，然后说道：“此事他们可满意？”

    陈默摸着肚皮憨厚的道：“三哥放心，那对师徒都被你逼的要疯了，那事主肯定满意，不然也不能给钱吧。”

    陈三点点头：“只是夜里去惊吓他们，还装神弄鬼……不过装的不像，居然都怕了。”

    陈默有些瞌睡，就含糊说道：“他们心虚，所以就怕了。”

    ……

    汪元矫健的冲了过去，然后骑在黄俭的身上，双手去掐他的脖子。

    黄俭晕的厉害，他努力掰开汪元的手，红着眼说道：“你居然敢杀我？你居然敢杀人？”

    汪元和他争夺着，喘息道：“你居然没下毒？你居然没下毒？”

    他先前交换了茶杯，就是担心黄俭下毒，可如今黄俭只是头晕无力，却是他后来下的那药的反应。

    所以他懊恼了，早知道黄俭没下毒，他就会换另一种方式让他消失。

    黄俭毕竟比他年轻，虽然中了药，可药效却发作慢，他渐渐的积蓄了些力气，就反手捏住了汪元的脖颈，狞笑道：“老子下什么毒？你以为我死了你就能活？这几晚都有人在袭扰，我还看到了王柳碎的冤魂在哭诉，汪元，这是你的主谋！”

    汪元奋力的挣开他的手，然后利用身体的重力，一拳打在黄俭的脸颊上。

    他重新捏住了黄俭的脖子，说道：“你死了会变成碎肉，最后消散在世间，是失踪，知道吗，是失踪……”

    随着那双手的用力，黄俭的脸上渐渐涨红。

    汪元一边发力一边说道：“老夫当年可是练过骑射的，你以为老夫是手无缚鸡之力的腐儒吗！你该死了！哈哈哈哈！”

    黄俭只觉得脑子里嗡嗡作响，过往的经历一一闪过，就如同是一幅幅画在移动着。

    他想起了以前在汪元门下学习时的稚嫩和单纯，及至成了他的帮闲后渐渐多了心机。

    他最后想到了自己的妻儿，然后就笑了起来。

    他的笑有些诡异，汪元正在用劲也没注意。

    不知道是从哪里涌出来的一股力气让黄俭爆发了，他用力的掰开那双掐住自己脖子的手，然后猛地抬头撞去。

    嘭的一声之后，汪元被撞的头晕眼花，然后被黄俭一脚蹬开。

    汪元有些慌乱，他奋力挣扎了几次没起来，最后被爬起来的黄俭坐在了身上，不禁暗自叫苦。

    黄俭一拳打在他的脸上，骂道：“你这个老畜生，当年让我为你干那些见不得人的事，后来朝中清查投献你就把田地还了回去，可当年你拿那些田地的血腥呢？难道你就忘了？”

    汪元被他打的晕头转向的，就胡乱喊道：“没忘，没忘！”

    黄俭一拳打在他的头上，气喘吁吁的停手了。

    汪元见他停手了，就讨好的道：“你放开我，回头我给你办户籍……不然你寸步难行。”

    黄俭的面色有些白，他干呕了一下，然后说道：“方醒要动手了，我已经想通了，什么妖魔鬼怪都是假的，都是他叫人来弄的，就是想让咱们恐慌。”

    他再次干呕一下，眼中多了泪水：“他果然是宽宏大量，明知道你是主谋，我是从犯，却不肯立刻动手，一直等着，结果这些时日咱们如惊弓之鸟，惶然不可终日，这才是他的目的。”

    汪元当然知道，但他却在暗中蓄力，嘴里应付道：“是是是，他就是想吓人，等人被吓的六神无主后他才觉得畅快，这就是小人，无耻！”

    “无耻？”

    黄俭的脸上有些痛苦之色，他神经质的笑了一下，说道：“是咱们先谋算，不，是你先谋算要刺杀他，是谁无耻？”

    汪元一怔，黄俭大笑道：“你从来都是觉得天下人亏待了你，你做什么都是对的，你杀人也是对的，可是？哈哈哈哈！”

    汪元被他说中了心态却没什么羞耻，只是看着他在大笑。

    大笑很快变成了咳嗽。

    咳嗽渐渐加剧。

    “药效来了，哈哈哈哈！”

    这次换了汪元大笑，他虽然被黄俭骑着，却已经没了讨好和慌乱。

    黄俭急促的喘息着，看着汪元的说道：“你先前下了毒！是了，你说我背上有东西，然后趁机下毒……”

    “没错！”

    汪元得意的道。

    “你不得好死……”

    黄俭又开始喘息起来，他的胸腹处在涌动，仿佛有什么东西在里面翻滚一般。

    “你不得好死！”

    黄俭突然大喊一声，然后一张嘴就喷出了漫天的血雾。

    血雾落下来，汪元满头满脸都是。

    他呵呵一笑，轻轻的就把黄俭掀翻在地，然后起身整理了一下衣裳，说道：“你该死了。”

    黄俭再次喷出一口血雾，血雾落在他的脸上和胸上，看着斑斑点点的。

    他仿佛舒服了些，就嘿嘿的笑道：“老家伙，你以为方醒会放过你？”

    汪元抹了一把脸上的血迹，淡淡的道：“你死了，你会消失于世间，死无对证。老夫是南方名士，那方醒正在清理田亩，南方人对此恨之入骨，他没有证据就对老夫下手，那老夫愿意束手就擒，只是要怀疑他的名将称呼是哪来的了！”

    他得意的走到黄俭的身前，“为将者要审时度势，如今南北都清理了田亩，那些士绅和百姓得多恨他们？此时最好的应对就是无事，不扰民。他要是敢动了老夫…….哈哈哈哈！那就是找事！”

    他大笑着，而黄俭却气息奄奄。

    “你不得好死……”

    黄俭现在只担心自己的妻儿会不会被汪元骗回来，然后一一处置了。

    他看着外面的雨，眼角有泪水滑落。

    雨水密集落在屋顶，发出密集的声音，然后在屋檐处滑落，形成了雨幕。

    他就看着这雨幕，渐渐的露出了微笑。

    雨很大，声音也很大。

    汪元终于恢复了过来，闭眼说道：“等明后日我会说你卷着不少钱钞跑了，而你经常去找青皮的事早就落在了大家的眼中，所以你是潜逃，而老夫及时报官，这便洗去了嫌疑…..到了地底下别说没了你的户籍……”

    黄俭只是在微笑，他看着外面，那微笑越发的浓厚了。

    “那个方醒坏了文方他们，老夫前十年的投入几乎白费，他迟早也会死。”

    汪元渐渐的放松了下来，他走到桌子前方拿起茶杯，叹息道：“这种毒药不多了啊！老夫用在你的身上也心疼，你还不快去？”

    黄俭嘿嘿的道：“你要死了……”

    “哈哈哈哈！”

    汪元背对大门笑道：“老夫算无遗策，那方醒只是个武夫，什么狗屁的名将！老夫的麾下若是能有十万，也能扫清天下……”

    “十万可够了吗？”

    一个声音突然问道。

    汪元习惯性的道：“老夫将兵，当然是多多益善，咦……”

    外面的雨声变小了，可屋顶上的雨声却丝毫没变。

    而且刚才说话的声音他有些熟悉，恍惚听过。

    他在缓缓回想着这个声音，然后刚才黄俭的微笑就浮现脑海。

    那是快意的微笑。

    一个马上就要死去的人，他有什么快意的？

    刚才他看向了哪里？

    汪元只觉得心跳如雷，他放低了声音说道：“你下毒给为师，最后却自己毒到了自己，这也算是天日昭昭，稍后老夫就去报官。”

    “哎！师徒一场，你何时变成了这等模样，让为师心疼啊！啊！”

    他终于转身过来，最后的一声‘啊’却是惊呼。

    这是意外的惊呼。

    汪元退后了一步，然后又稳住了身体，拱手道：“见过兴和伯。”

    屋檐下，方醒的目光扫过室内，面色严峻。雨幕在他的身后落下，竟好似他披着一肩流水……

    外面传来了整齐的脚步声，那是军队。

    脚步声越来越近，方醒微笑道：“你们师徒这是在弄什么？”