
    第三百零八章第二家食堂

    石新伟听到这也有点担心：“叶老板应该不是那种小肚鸡肠的人吧？”

    “肯定不是，人家肚量大着呢，否则还会转200万给你？”蒋晓婷怒其不争，抱怨道：“改天你再请叶老板吃顿饭，花几万都别心疼，像这样子大方有钱的老板，只要跟着他好好干，以后还怕没钱赚？”

    不得不说蒋晓婷看事情看得很准，甚至一针见血。

    像叶秋这样的人，既然能够放心拿出200万给石新伟操作，那么就肯定不会亏待石新伟。

    能够娶到蒋晓婷这样子的一位妻子，也算是石新伟的运气。

    石新伟连忙点头：“对对对，下次我请叶老板吃饭。”

    蒋晓婷叹口气，摸了摸石新伟的脑袋：“你也是傻人有傻福，没想到遇到了贵人。”

    石新伟嘿嘿一笑，眼中流露出几分温情：“婷婷，答应嫁给我没错吧？”

    蒋晓婷给了他一个白眼：“美得你。”

    石新伟忽然搓了搓手：“婷婷，我们有好几天没有那个了……”

    蒋晓婷脸上一红，掐石新伟一把：“你这色胚子老想那事情，知错了吗？”

    石新伟急忙求饶：“别别别，我错了还不行吗？”

    蒋晓婷哼了一声，放开了手，接着有点害羞道：“其实我也有点想，我先去洗个澡……”

    石新伟大喜：“那我们一起。”

    蒋晓婷妩媚地看了男朋友一眼，也没有反对。

    几分钟后，两个人就一起进了浴室，里面顿时传来哗哗的水声，这注定是一个火热的夜晚。

    ……

    早上，叶秋还没起床，整个人正睡得迷迷糊糊的，忽然就听到了手机响声，一个激灵清醒了过来。

    “妈的，扰人清梦最可耻！”

    叶秋骂了一句，嘀嘀咕咕地翻出手机来一看，是张晴晴的电话。

    接通电话，叶秋无语道：“张经理，一大早打我电话干什么？”

    张晴晴的声音从电话当中传过来：“老板不早了，现在都七点了！食堂六点半就已经开始营业了！”

    叶秋无言以对：“好吧，找我什么事情？”

    “老板，你知道我们昨天食堂的营业额是多少吗？”张晴晴的声音充满喜悦。

    “多少？”

    “昨天营业额八千多！”张晴晴声音当中满是喜悦之情，快速道：“而且因为大力豆芽菜的利润比较高，拉高了我们食堂的净利润，算下来昨天就有四千多的毛利润！”

    叶秋对这个结果也有点意外，食堂第一天营业就能够有这个收入已经相当不错了。

    叶秋想了想，笑道道：“而且昨天食堂就只在中午和晚上营业，今天加上早上的早餐供应，我想营业额应该能突破一万元。”

    张晴晴语气欢快，道：“没错，今天早上也有很多学生过来我们食堂吃早餐，老板你猜他们说了什么？”

    叶秋笑道：“我猜他们肯定问，为什么早上不供应大力豆芽菜。”

    张晴晴吃惊道：“老板你怎么知道的？”

    “猜得。”

    “那我们供应吗？”

    “当然不供应，早上应该多供应豆制品这些富含营养的早点。”

    “好的，明白了。”

    叶秋笑了笑，道：“行了，不说这个了，食堂目前有没有遇到什么麻烦？”

    张晴晴回道：“没有，老板昨天林市长还有罗校长来了之后，市局还有学校方面都相当配合我们的工作！”

    叶秋听后笑道：“嗯，学校方面全力配合我们工作，那我们也不能够落后，食品质量方面你多注意下。”

    张晴晴应了一声。

    “对了老板。”张晴晴犹豫了一会儿，组织了下语言道，“我有个想法。”

    叶秋好奇道：“什么想法？”

    张晴晴回道：“目前我们公司就只有这一家食堂，按照昨天的营业额来说，每天的毛利润是4000多，扣掉学校的抽成还有其他的费用，净利润是3000多，每个月盈利就是十万左右。”

    叶秋心里面没什么波动，相比起水果店每天10万的盈利来说，目前食堂的收入还只能够是毛毛雨。

    “每个月十万元利润，对普通人来说已经相当多了，可是对于一个餐饮公司来说，还不够看。”

    “像是天广旅游公司的餐饮部门，旗下的十几个食堂加起来，每个月就有上百万的利润。”

    张晴晴继续说道：“我们公司的资源非常丰富，而且现在资金也相当充足，我觉得我们不应该局限在一家食堂上面。”

    叶秋心中一动：“张经理，你的意思是要再承包几家食堂？”

    “对的，老板。”

    张晴晴心里面也有点忐忑，毕竟目前第一家食堂才刚刚营业了一天，还没有稳定下来，就开口要承包第二家、第三家食堂，肯定显得有些急躁。

    可想要尽快发展，那么就只有拿出这种魄力来，段时间内就要高歌猛进。

    叶秋想了想，笑道：“没问题，你尽管投标，不怕中标，就怕没地方承包，承包食堂才多少钱，你就算是马上给我找到30个食堂，都没有问题。”

    张晴晴听到叶秋豪气的说法，欣喜道：“那好，我马上就去着手这方面。”

    叶秋挂断电话，想了一下，忽然脑中灵光一闪，倒是想到第二家食堂去哪里落脚了。

    上次蔡雅就跟自己抱怨过，说是公司食堂的伙食不好，考虑承包出去。

    想到这，叶秋就打了个电话给蔡雅。

    接通电话，蔡雅的声音传了过来：“小村长，找我啥事？”

    叶秋开门见山道：“蔡总，上次你跟我说过公司食堂的伙食不太好，想要承包出去是吧？”

    蔡雅回道：“是啊，下属整天抱怨呢，我打算过几天就跟小食堂的人联系了……等等，你有这个意向？”

    叶秋犹豫了下：“我最近开了个餐饮公司，承包了一家食堂，打算再承包几家。不过既然你那边的食堂已经联系好了，那么就算了吧。”

    蔡雅笑骂道：“小村长，不就是一句话的事情吗，你今天就过来，我们谈谈这件事情就好了。”

    叶秋笑道：“那好，我一个小时后到。”
