    孙多翔顿时惊愕万分，他都不知道该哭还是该笑了。他很想跟苏陌说，大哥咱们见好就收吧，可是他还是没说出口，因为闭着眼睛想也知道结果。

    深夜，苏陌驾驶着撕裂之爪在忘川平原飞快的奔跑，他盯上远处一队五人机甲小队，清一色一代绿盾机甲。

    他驾驶撕裂之爪冲上去。

    那支巡逻的机甲小队还没反应过来，上来一台机甲就被苏陌直接扑倒，锋利利爪直接贯穿驾驶舱。

    “敌袭！”

    剩下四台机甲顿时反应过来，转身刚想要反击。

    直接苏陌控制撕裂之爪速度极快扑向另外一台机甲。

    伴随着一声声惨叫响起，没有多久五台机甲顿时团灭了。

    驾驶室内，孙多翔看着苏陌不断猎杀这些蝼喽，顿时暗自松了一口气。只要不去偷袭莫宝克，什么都好说，至少命是保住了。

    苏陌继续控制机甲朝另外一边移动寻找新的目标。

    孙多翔好奇的问道。

    “大哥，这帮人跟你有仇么？不然你怎么逮着他们的人不停杀？”

    “不该问的事情不要问。”

    苏陌可没有心情跟孙多翔解释。

    “好。”

    孙多翔赶紧闭上嘴巴。

    就在苏陌猎杀到后半夜，又干掉一群装甲小队，这时远处两台二代绿刃机甲冲了过来。

    “找到了！”

    “宰了他！”

    ......

    孙多翔顿时紧张起来了，他对着苏陌道：“大哥，对方高手来了，我们要不要暂避啊。”

    “要的就是这个结果！”

    苏陌眼中凶光毕露，确实是应了那句话，打了小的就会来老的。可惜好像分量不太够，不过没关系，宰了这两台二代机甲应该就够了。

    岳川平原中心，一处巨大的营地内。

    只见身材魁梧，手上戴满金色戒指的莫宝克正在大口吃肉，吃得满嘴是油，那叫一个香啊！

    旁边几名皮肤白嫩的妹子，殷勤给其倒酒。

    “副军团长大人，您实在是太厉害了，现在全军都在歌颂您的功绩呢。要不是您出手，我们还很难拿下这么大的黄金矿点。”

    “小意思！就那些渣渣，我三两下清除掉。”

    莫宝克喝着酒，心情极好的回道。

    “大人好勇猛。”

    “哈哈，我不只是战斗勇猛，我那方面也很勇猛，再加上这个....”

    莫宝克说着还拿出一瓶超级神油，脸上都是兴奋之色。

    “大人，您好坏！”

    ......

    “不好了莫宝克大人。”

    突然一名队员恍然的冲进来。

    “什么事情。”

    莫宝克被打扰到雅兴，顿时十分不悦的骂道。

    “莫宝克大人，桑贾和辛格队长被人偷袭击杀了。”

    “什么！敌人在哪里？”

    莫宝克顿时暴怒，径直站了起来。

    “我们也不清楚，敌人就在岳川平原各个边缘到处乱窜。”

    “该死！”

    莫宝克说着朝着机库跑去。

    没有多久，只见莫宝克驾驶着三代机机甲，带着成群小弟冲出营地。

    在远处一处山坡上，两道身影趴在地上，身上盖着伪装斗篷，他们拿着望远镜正在观察冲出来的三代机甲。

    这两道身影不是别人正是林子诺和秦望。

    “看清楚了没?”

    “没看清楚，他的机甲是从机库出来的，我根本就没看到。”

    秦望无奈的回道。

    “行吧，再等等....”

    林子诺虽然很无奈，但是也没办法。

    许久之后，正在岳川平原外围大杀特杀的苏陌，突然停了下来，扭头看向远处。

    只见莫宝克驾驶机甲带着大量人员，从远处冲了过来。

    “大哥，那个煞星来了！”

    孙多翔紧张到都有些结巴。

    苏陌二话不说将光束炮降下来，对着莫宝克远距离一炮轰过去，随即转身控制机甲直接逃，压根就不跟对方打。

    莫宝克挥动手中光束军刀直接劈开袭来光束炮攻击，望着逃之夭夭的苏陌破口大骂。

    “混蛋！”

    “大人，我们现在怎么办？”

    旁边下属见人逃了，开口问道。

    “还能怎么办，想办法抓住他。这群该死黄猴子，也就会麻雀战这点本事了。”

    莫宝克怒气冲冲应道。

    撕裂之爪驾驶室内，孙多翔对苏陌兴奋的说道：“老大威武，那个龟孙子气得在后面破口大骂，拿我们一点办法都没有呢。”

    然而苏陌脸上却没有一丝高兴，以那台III代机甲杀戮之刃的追击速度，完全可以追上来的。

    但是对方丝毫丝毫没有追上来的意思，这说明对方虽然狂妄，但还是很慎重的，并不像表面看起来那么愚蠢。

    不过不要紧，苏陌最不缺的就是耐心了。

    “大哥？”

    孙多翔见苏陌没说话，脸上兴奋之色顿时荡然无存，有些不自然的问道。

    “怎么了。”

    “没，没我就是问下你，我们接下来要做什么？”

    “继续偷袭。”

    苏陌的声音很平淡，但是话却异常坚决。

    孙多翔艰难的咽了一口吐沫。

    岳川黄金矿区（露天矿区），一队队湿神公会玩家手持着武器巡逻着，并且每个巡逻小队都配备一台绿盾机甲。

    在矿区内部，一台台重型开采设备正在忙碌工作。

    同时还有很多头发乱糟糟，两眼无神的人员劳作着，时不时走过来一名留着胡子，手里拿着皮鞭，皮肤略白的男子，呵斥着速度快点。

    而这里挖掘的金矿原石，经过初步筛选，全部打包装载上专门的运输车，好送往附近基地进行提纯。

    在远处山坡上，苏陌驾驶着狂暴之爪现身。

    驾驶室内，孙多翔艰难的咽了口吐沫，开口说道：“大哥，这个黄金矿区，太多人把手，要不我们换个地方？而且这里可是他们攻打这边区域最重要的地点，我们把这里捅了，他们还不得抓狂。”

    “要捅的就是要害。”

    苏陌淡淡的应道，他的目标虽然是莫宝克，但是苏陌却不断心里暗示自己，他的目标是除他以外的一切。也只有这样，才不会打草惊蛇，让对方察觉到，有句老话说的好，想要骗别人，那就先骗自己。

    “好吧。”

    孙多翔已经有些麻木了。

    “做好了。”

    苏陌话音刚落，将动力杆推倒最大化，撕裂之爪机甲暴起，速度极快正面冲向黄金矿区。

    防守的玩家看到袭来撕裂之爪，脸上露出恐惧之色，慌乱的喊道。

    “敌袭！！”

