    安林感觉到自己的玉府正在沸腾，兽丹的能量开始进行转变。

    天空中，元气的气旋还在不断扩张，浩瀚至极的元气开始向安林的身体涌去。

    轰隆！

    他感觉身体内的每一个细胞都在畅快呼吸着，无穷无尽的元气在洗涮着他的身躯。当然，还有大部分的元气进入了玉府，形成一片元气之海。

    看到这恐怖的元气涌入身躯，连傻子也知道他是要突破了。

    就在这时，小红心有所感，大声喊道：“小兰姐姐，把我放在主人的身上。”

    许小兰愣了一下，不过还是依言将小红放在了安林的身旁。

    通过妖宠的契约联系，主人是可以给妖宠提供精元的。

    在这一刻，小红感受到了一种玄妙的联系。

    这种联系，让她本能般地，主动选择靠近安林。

    安林玉府内部，兽丹能量开始了某种质变，不断地融合着涌进来的天地元气。

    要凝聚灵根了吗？

    他心中一凛，开始全神贯注地吸纳起天地元气。

    灵根是修士在玉府凝聚的道之根基，一旦成功凝聚灵根，修士的各项能力都会有一个质的飞跃。

    首先是在运用元气方面，平常使用仙法，元气是通过身体的经脉运转再释放出来。

    但是有了灵根之后，元气会沿着灵根运转一周，进行提纯和强化，并且利用灵根对其进行入微的操纵。

    简单点来说，就是修士释放仙法的威力会更加的精纯强大，操纵能更加的精准。

    同时玉府的元气之海，能让修士对元气的使用量得到极大的增幅，也就是持久力更高。

    在突破的过程中，修士的躯体也会被元气彻底清洗锻造一次，身体强度将有一个很大的增幅。

     安林此时的身体便已发出噼啪的响声，从骨骼到血肉，每一个部位，都在进行着改造。

     玉府中发出了璀璨的光芒，那股能量团要开始蜕变了！

    它开始慢慢聚拢，凝实，一股浩瀚的气息从玉府中慢慢扩散出来。

    最终，一颗金光闪闪的珠子，悬浮在玉府的中间。

    嗯？珠子？

    轰隆！

     安林的气息一变，属于育灵期的强悍的气息从他的身上发了出来。

    “啊……！”

    一声柔媚的娇呼忽然传来。

    安林刚刚突破境界，还未缓过神来，忽然间被一个温软的身躯扑到。

    诱人的体香传来，让他心神一荡。

    他眨了眨眼睛，看到了一名肤色胜雪，全身玲珑有致的少女正趴在他的怀中。

    她的眼睛撩人至极，娇媚欲滴的红唇微微张开，吐出芳香的气息。

    而且最关键的是……她还是个裸体！

    “主人……”

    少女吐气如兰，一双美眸如秋水泛起涟漪。

    卧槽！要不要这么刺激！

    安林全身一热，还未来得及说话。

    “安林！你还不给我闭眼！”

    许小兰的怒喝如同惊雷般炸响，吓得安林抖了个机灵，眼睛睁得更大了……

    然后。

    “嘣！”

    他的后脑勺遭遇重击，彻底昏死过去。

    昏迷的前一秒，他还在怒吼：

    “麻蛋，叫我闭眼不是应该捂我眼睛的吗，敲后脑勺是几个意思！？”

    砸晕他的是小丑的那根银棒。

    不过拿着的人，却是一脸怒色的许小兰。

    那个全身赤裸娇媚至极的少女，正是突然化为人形的小红。

    小红眨了眨眼睛，不是很理解为什么许小兰要敲晕安林。

    许小兰却是二话不说从纳戒中掏出一件衣服，扔给小红：“快穿上！”

    轩辕诚早就将身子转了过去，避开这等香艳的场面。

    苏浅云则是脸上浮现一抹红霞，觉得有些不好意思。

    至于小丑，一点反应都没有，就跟人类看见一只裸体的母猴一样。

     小红依言将衣服穿上，不得不说，即使穿上了衣服，她依旧是诱惑力十足。

    祸水殃国的面容，极其性感惹火的身材，以及一举一动都浑然天成的撩人气质，让她成为名副其实的超级小妖精。

    轩辕诚转过身望向小红，饶是他的见多识广，也有了一瞬间的失神。

    苏浅云这种阅历不深的少女，更是看得面红耳赤，感觉挪不开视线了。

     “小红，你已经结成妖丹了？”许小兰稳住心神后，好奇问道。

    “嗯，是的，主人突破的那一瞬间，我也顺利结成妖丹了！”

    “说起来那种感觉真的好奇妙，仿佛我的身心都和主人连接在一起了呢。”

    小红妩媚一笑，一时之间风情万种。

    轩辕诚实在受不了了，再次转过身子。

     许小兰脸一红，她觉得小红的撩人本事好像不分男女，当即提议道：“小红啊，我还是觉得你花儿的状态更可爱。”

    小红连连点头，赞同道：“哈哈，小兰姐姐也是这么觉得的吗？”

    “我觉得自己变成人形之后，特别耗费元气。”

    “但是花儿状态却不怎么耗费元气，而且还能光合作用，关键是自己也习惯一些！”

    说着，小红再次变成了一朵有着茎叶的小红花。

    唯一不同的是，她的能够伸出花茎般的小脚自由移动了！

    看到小红变回原来的小红花，众人皆是轻舒了一口气。

    “小丑，你来把安林抬回去吧，地上有点凉……”许小兰打了个呵欠，开口说道。

    “时候不早了，那我也告辞了。”轩辕诚对众人开口道。

     许小兰和苏浅云也是回到了各自的房中。

    小丑扛起安林，向他的屋子内走去，后面还跟着个小红。

    第二天清晨，初日的光辉洒遍大地。

    小红趴在窗口边沿，花枝散开，畅快地进行光合作用。

    安林迷迷糊糊地睁开了双眼，发现已经到了第二天早上了。

    “唉，许小兰下手真是没轻没重。”他摸着脑袋抱怨道。

    听到安林的话，正在光合作用的小红猛地转身：“啊！主人，您终于醒了！”

    随后，她跳到安林的身上，摇摆着红彤彤的脑袋。

    安林看到可以自由活动的小红，微微一怔，随后似是想到了什么事情，面露惊色地问道：“昨晚那个忽然出现的少女是不是你？”

    “是我呀，托主人的福，小红已经成功凝结妖丹啦，要不要小红化形给主人看看？”小红得意道。

    安林听到化形，联想昨晚小红的模样，老脸一红。

    他正要说“可以化形看看”，便忽然回想起了昨晚那一棒，立即改口道：“不用了！还是这样的小红更可爱。”

    “是嘛，小红也是这么觉得的！”小红嘻嘻一笑，娇声开口道。

     小红能成功凝结妖丹，安林还是很欢喜的。

    他想起他在昨晚也突破育灵期了，心中更为的欢喜，利用神识朝玉府望去。

    嘿嘿，看看我的灵根长什么样。

     然后……

    安林懵逼了。

    因为他看到了一枚金光闪闪的珠子，正悬浮在玉府中……

    卧槽！

     这珠子特么是个什么东西！

    靠！

     老子的灵根呢！？