    

    小医仙的伤不算很严重，但很需要好好调养。

    一方面要调养好受损的经脉，另一方面则是要稳定和控制毒丹，这些都需要时间。

    不过现在这些事情都已经完成了，所以白浩他们也不着急，就在这里好好待着，等小医仙的状态养好了再说。

    所以这两天白浩也是借了酒楼的厨房，买了点药材回来亲自给小医仙煲点药汤，结合丹药能起到更好的作用。

    ……

    “今天的汤来了，趁热喝吧。”白浩亲自把药汤送到了小医仙房间。

    “谢谢。”熟练地接过汤，小医仙轻轻地吹了吹去热气，薄唇轻启，细细地抿了一口，眸中忽地闪过一抹诧异的光芒，

    “今天的汤……感觉好像没有昨天那么苦了。”

    “我看你昨天喝的时候眉头那一个皱得，虽然你没说但我看得出来，所以今天的汤就加了点糖进去，这样能好喝一点。”白浩笑道。

    “昨天的汤确实难喝……”小嘴微微一撇，小医仙捧起了碗，三两下就把汤全部喝完了。

    末了，她还举起空碗扬了扬，清雅的俏脸上带着一抹骄傲，“我喝完了。”

    “可以，真棒，要不要我奖励一颗糖给你啊。”白浩无奈地笑着接过了空碗。

    “如果有的话我也不介意的。”小医仙笑嘻嘻地说道。

    “本来是有的，不过全被我放到汤里面去了，而汤已经让你喝完了。”白浩耸了耸肩。

    “那就当我已经吃了，现在甜甜的。”小医仙掩嘴轻笑，眉眼如画，“对了，等我伤好了，我们就回去了吗？”

    白浩想了想，说道：“在中州确实已经没什么事情可以做了，如果没什么事的话应该就回去了。”

    他出来也挺久的了，事情做完也该回去看看了。

    “好吧。”得到白浩的回答，小医仙似乎有些失落，眼眸深处藏着一丝黯然。

    “怎么，你不想回去这么快？”察觉到小医仙的情绪变化，白浩问道。

    小医仙摇了摇头，没有说话。

    她确实不想回去，因为回去了她就要再次成为毒宗宗主，面对各种烦心事。

    和白浩出来的这些日子，她似乎已经逐渐习惯了这种不受束缚、也不用整天想那么多的日子了。

    “如果不想回去的话，那就留在中州见识一下也行，毕竟来中州的机会可不多。”白浩笑道，

    “或者，如果你不想回出云帝国的话，那就跟我回加玛帝国吧，那里也是你的家。”

    小医仙心跳忽地有些加快起来，内心竟然有种彷徨而不知所措之感。

    白浩这句话只是单纯邀请她回去吗，还是有其他意思……

    她不知道，也不敢去猜测，可她的心跳却越来越快，低着头不敢去看白浩，也没有回话。

    白浩见状，一时间也不知道小医仙在想什么，便走到了窗户边。

    窗外忽然吹来一阵冷风，让白浩不由地打了个冷寒颤，眉头微微一皱，

    “天气怎么忽然变得这么冷了……”

    ……

    阳萌城。

    作为中域边陲最为繁华的一个城市，来往的商队之多，让这里成为了一处举足轻重的交通枢纽，来往中域的商队基本都要经过这里。

    不过今天，哪怕热闹如阳萌城，也迎来了前所未有的寒霜——四季如春的阳萌城，忽然在这一天逐渐变得寒冷，甚至空中还飘下了朵朵让人目瞪口呆的雪花。

    四季如春的阳萌城竟然飘起了雪花……终于有人猛然察觉到了什么，连忙来到高处看向城外，发现不知什么时候阳萌城外竟然聚拢了无数白色的人影，每一个人胸口上都佩戴着一枚相同的徽章。

    一朵冰艳的雪花。

    “是冰河谷的人？！”

    “冰河谷怎么来这么多人了，他们想干嘛？”

    “不知道啊，我还是第一次看到冰河谷这么大的阵仗。”

    “难道冰河谷是想来抢占阳萌城的统治权？”

    “我看完全有可能，要不然冰河谷怎么会派这么多人来。”

    一时间城内的人议论纷纷，对冰河谷的到来都很是疑惑。

    城内的动静也逐渐惊动了白浩和小医仙等人。

    “外面怎么了？”

    “不清楚，听他们说好像是冰河谷的人来了。”看着天上逐渐开始飘落的朵朵雪花，白浩眉头轻皱。

    他大概能猜到冰河谷的人是为了什么而来的。

    “冰河谷？”听得这三个字，小医仙眉头一皱。

    “怎么，你知道？”白浩回头看了她一眼。

    “听说过，中州最强大的势力主要是一殿一塔，二宗三谷，四方阁，这冰河谷似乎就是三谷之一。”小医仙说道。

    因为出云帝国和中州有交界的地方，再加上之前的虎啸宗、腾龙宗和老鹰宗都是中州的实力，都与毒宗关系不和，所以小医仙有打探过中州的势力。

    而一殿一塔，二宗三谷，四方阁作为中州最强大的势力，她多多少少都有听说过。

    “管他是什么，反正我们跟他们也没什么恩怨，不管他们。”话是这样说着，但白浩的目光却一直看向城外。

    ……

    城外寒气弥漫，隐隐间形成了一个白色的雾气护罩，将整个阳萌城都覆盖在内，所有人进出不得。

    “冰河谷行事，无关人等老实待着，切勿闹事。”

    一道苍老的声音从城外响亮地传来，让城内的人在一阵骚乱后，倒也慢慢地平静了下来。

    从这番话语来看，冰河谷此行目的明确，但应该不会伤及无辜。

    不过城内的人还是挺好奇到底是什么事情会让冰河谷这般兴师动众。

    城外，几道身影缓缓升至阳萌城上空，其中一个绿袍中年男子打量着下方的人群，庞大的灵魂能量便轰然而出，瞬息之间便将整个阳萌城扫视了一圈。

    “冰元长老，你们那天遇到的人，是不是在哪里。”绿袍男人抬手，随手一指便是指向白浩等人所在的酒楼。

    “正是！”冰元点了点头，同时心中对绿袍男人灵敏的感知生了几分佩服。

    “那便走吧。”

    两人径直飞去，与此同时，站在窗户处的白浩看到他们目的明确地飞过来，眉头微微一皱，

    “果然是来找我们的啊……”        

