    吃完苹果，科文无所事事地坐在餐椅上，回忆当时浮现在脑海中的电影记忆画面。

    不过记忆画面并不连贯，只有有限的几个情景还算清晰，其他的恐怕要亲眼见到实景，才能像刚进入对角巷时那么清晰了。

    这时科文左耳微微一动，隐约听见了魔杖店门铃的声音。继续凝神，又渐渐听见了奥利凡德的脚步声。

    立即坐正身子，管理好面部表情。

    很快，餐厅的房门开启，奥利凡德的身影出现。

    略微一愣，奥利凡德看向餐桌上被吃得干干净净的食物，却是没想到科文的进食速度会这么快。

    不过奥利凡德也没有多想，只当科文是饿得厉害。

    “先简单吃一些吧，晚上我再带你去吃点丰盛的。”奥利凡德站在门口并没有步入餐厅。

    “这、这就很好了。”科文违心地回应。

    “好了，趁着现在没有客人。”奥利凡德向科文招手：“过来看看我给你买的东西。”

    “好的。”

    科文跳下高脚椅，一路跟着奥利凡德回到了魔杖店内。

    两人来到待客处的长椅旁，奥利凡德从购物车上将那些厚纸盒一一取下，同时介绍道：“这是坩埚，这些是试管和水晶瓶，这里面是望远镜，最后这个里面是天平。”

    将所有盒子一一开启示意给科文看过，奥利凡德又将所有盒子盖好，而后将三件厚厚的油纸包从购物车中取出。

    一边拆着纸包，奥利凡德一边向科文继续介绍：“这些里面是你入学后，第一个学期所需要用到的书籍……”

    “对了。”奥利凡德手中的动作一顿，向科文问道：“你能够识字吗？”

    “我……”科文犹豫一瞬，而后回应道：“我不知道……”

    “那么……”奥利凡德手中动作继续，很快取出了一本书籍，随便翻开之后递给科文道：“你来看看，上面的字你认不认识。”

    科文抬手接过书籍看了看，发现只是正常的英文，因此对奥利凡德点点头：“是的先生，我认识字。”

    “好，那你读读看。”奥利凡德提议。

    科文将视线转回书籍，随便找了一段轻声诵读：“埃默里克是个短命但极其凶残的黑巫师，中世纪早期在英国南部有不少势力。他在一场极为血腥的决斗中被对手埃格伯特杀死。”

    “可以了。”奥利凡德打断，从书籍堆里翻找出另外一本：“再试试这本。”

    “好的。”科文将手中的书籍合上，这才清楚手中的书籍名为《魔法史》。

    将《魔法史》放在长椅上，科文从奥利凡德手中接过新书，先看了看封面，上面写着《标准咒语，初级》，米兰达·戈沙克著。

    略微低头，掩藏下眼中的惊喜与期待神色，科文翻开书籍，一页页慢慢翻页，上面的内容令科文暗暗皱眉。

    “怎么了？”奥利凡德不见科文反应，开口问道。

    “不，没什么。”略微摇头，科文停止翻页，看着书籍上的当前页内容，开始诵读：“羽加迪姆……勒维奥萨。这个咒语用来使魔法目标呈现漂浮……”

    “停一下。”奥利凡德那十分惊讶的声音响起。

    “我、哪里出错了吗先生？”科文停止念读书籍上的内容，抬头不解地看向奥利凡德。

    “你……认识上面的咒语？”奥利凡德银白色的双眉有些皱起，面色不解。

    “嗯……羽加迪姆……勒维奥萨这个单词没见过，所以我试着用古英语音标读法和拉丁语音标读法去读，但感觉不通顺，最后我试着将两种音标读法结合，才读出了刚才的单词，是我读错了吗？”

    看着科文脸上那副小心翼翼的表情，奥利凡德眼神恍惚了一瞬，随后面色略带惊奇地说道：“不，没有错，只是我没想到你居然如此……博学。这条咒语你读得嗯……很准确。不过中间不要停顿，要一口气读出来。”

    “原来如此。”科文面色恍然，随即再次开口：“羽加迪姆勒维奥萨。”

    话音刚落的同时，令科文惊讶、令奥利凡德震惊的情况出现了。

    只见店内仿佛地震了一般开始震动，所有没有固定的轻量物体，全部开始缓慢向上漂浮，那些固定在架子内的魔杖盒，则统统发出了碰撞的声响。

    “我的老天！”奥利凡德震惊地瞪大了双眼。

    不过随着一盏玻璃灯飘到天花板碰撞破碎，奥利凡德这才突然回神，快速从怀中掏出魔杖，指向空中轻喝：“咒立停！”

    随着奥利凡德咒语出口，店内原本正在不断向上漂浮的各种事物，突然开始坠反向下。

    与此同时，正呆滞的科文，也感觉刚才突然出现的那种，‘与万物关联’的感觉被随之掐断。

    “漂浮！”这时，奥利凡德再次施咒，与科文同样的‘羽加迪姆勒维奥萨’轻喝出口。

    顿时，所有下坠的事物纷纷仿佛陷入了失重状态，随着奥利凡德魔杖的指引，一一落回了原处。

    “恢复如初。”

    最后，奥利凡德再次施展新咒语，指向了破碎的玻璃灯罩。仿佛时光倒流一般，令灯罩恢复如初。

    “神奇……”

    眼前的画面，令科文一时间忘记了维持人设，情不自禁地感叹出口。

    “不。”对此，奥利凡德却摇了摇头，再次面色感叹地看向科文：“你才是最神奇的那个……”

    闻言科文一惊，连忙整理面部表情，一副‘做错事’的姿态，小心翼翼地看向奥利凡德。

    奥利凡德目光定定地看着科文，半晌，不知心里天人交战些什么，轻叹口气之后，语气前所未有的温柔与热情：“先别管其他了，看来，我们首先要给你选好一根魔杖。”

    不等科文回答，奥利凡德立即走向收银台，同时，语带科普地说道：“在大部分人看来，魔杖是用来增强巫师施法能力的。但只有少部分人才深刻认识到，魔杖同时还可以帮助巫师，控制他们暂时无法控制好的魔法。”

    从收银台上拿起卷尺，奥利凡德转头笑看科文：“来，我们先从给你量好尺寸开始……”

