 在看到张玄出现后，原本嬉笑闲聊的地狱行者们，全都换上一脸正色，在这一瞬间，三十人的气势，发生了翻天覆地的变化。

    如果说，之前的他们，丢在人群中，就像是石子扔进大海，激不起任何浪花，那现在的他们，给人的感觉，就像是一把尖刀，哪怕从他们身边经过，都会感觉到空气中充满凌厉。

    “行了，都放松一点。”

张玄走来后，挥了挥手，出声道。

    听到这话，这三十人瞬间就恢复成刚刚的模样。

    “张先生，你来了。”

祖显走来，在看到张玄后，他显得镇定了不少，就跟遇到主心骨一般。

    张玄点了点头，“任务委托书对方出了么？”

    “出了。”

祖显点头，连忙从自己的背包中取出一个文件袋交给张玄，“里面有委托书，也有对方开出的价钱合同，我核对过很多次，没有问题。”

    张玄打开委托书，看了眼上面的委托人。

    “安东阳？”

    张玄脑中思索，并不记得有这么一个人物存在，不过想想也释然，真正去网站上接任务的人，也不会亲自去发布委托。

    委托书上写有，这次是让张玄他们的安保公司，保护委托人前往楼兰古城深处，其余的东西，并没有多写，酬金七百万。

    张玄扫了一眼，在这委托书上，也找不到什么有用的信息，遂大手一挥，“走，出发！”

    “张先生，机票还没订，我刚看了一下，咱们这么多人得分航班走，分别有十点的，十点二十，十一点……”祖显开口，话还没说完，就被张玄打断。

    “祖显，让自己强大的第一步，眼界要放开，首先你要记住一点，你是林氏的员工，对自己所处的公司，要有信心！”

    张玄话音刚落，两辆加长版奔驰停在了道路旁，司机下车，小跑到后方，将车门打开。

    “走，上车。”

张玄拍了拍祖显的肩膀，当先走进车内。

    祖显有些发懵的看着眼前的两辆加长奔驰，他不过才刚入职场几个月，平时翻翻朋友圈，见那些同学到处飞着出差，都羡慕的紧，何时想到，自己有一天，竟然加长奔驰，专车接送？

    祖显一脸发懵的坐上了这辆加长奔驰，直到林氏自有的私人飞机在银州上空起飞，祖显才回过神来，对啊，自己所在的公司，可是林氏！    林氏是什么概念？

百亿集团，私人飞机，专车接送，那对林氏来说，还不是随随便便？

    张玄见祖显眼中渐渐露出自信的神色，微微一笑，这个社会，就是这样，想让一个人充满信心，最基本的方法，便是在金钱上，给予刺激。

    坐在这架私人飞机上，祖显有些手足无措，这是他第一次乘坐飞机，还是私人飞机，机舱内，不光有昂贵的真皮座椅，还有宽大的软床，摆满名酒的酒柜，以及浴缸和游戏室等等设施，跟祖显在电视上见到的总统套房一模一样。

    银州到乌鲁市，哪怕坐飞机，也要整整三个小时。

    别看西夏省与新省相邻，可要知道，新省的总面积，占整个炎夏总面积的七分之一，且地广人稀，除了首府城市以外，其余城镇的房价，若常住一线城市的人听了，会吓一跳。

    在某些一线城市，一平米的房价，都可能在这里买一套房了。

    当林氏的私人飞机在乌鲁市机场降落时，时间是十一点整。

    这个时间点，对于新省的人来说，才是上午刚要工作打卡的时候。

    虽然新省也用的都城市间，但这里时段，要比别的地方晚两个小时，中午两点，才是正常的晚饭时间。

    在几百年前，乌鲁市被称作西域，当地人的面孔，也和大多数国民有着很大的诧异。

    “张先生，这新省的姑娘，真是一个比一个好看啊。”

    祖显走在机场，看着来回走过的新省美女，发出感慨。

    “你小子，先办正事吧。”

张玄笑笑。

    安东阳给祖显的地址，是在乌鲁市的机场酒店，一家很普通的快捷酒店，都被包了下来。

    当张玄等人到达这里的时候，发现有几个人，正坐在酒店门口，进行登记。

    祖显从自己的背包里拿出一张邀请函，走了过去。

    “银州恒诚安保？”

负责登记的是个二十五六岁的年轻女人，在看到祖显递来的邀请函时，眼中不自觉的露出一丝轻蔑，“我算是见到正主了。”

    “什么正主？”

祖显下意识的疑惑道。

    “还能是什么正主，当然是那个狮子大开口的小安保公司呗。”

女人身边，另外一名负责登记的男性开口，“一个小小的安保公司，口碑极差，也敢出七百万的价，真想不通，安先生为什么要同意，要是我，早就让你们滚蛋了。”

    这两名负责登记的人，都对祖显表现出了强烈的不满，他们说完，把目光看向祖显身后，当看到那三十名有老有少，有男有女，正聚在一起闲聊的地狱行者时，那眼中的不屑更甚了。

    “你们真的是安保公司？”

一名四十多岁的中年男人从酒店内走出来。

    负责登记的一男一女，连忙喊了句陈主管好。

    陈主管狐疑的看着祖显，“把你们的营业执照拿出来给我看一下，还有，你带来的这些人，恐怕不是做安保的吧？”

    三十名地狱行者，大包小包的背在身上，那看着就跟出来旅游的一样。

    被人这般质问，祖显面露焦急，连忙出声，“抱歉，我们来的时候，没有带营业执照，我们的确是安保公司的。”

    “你们是安保公司？

特么的，什么时候老弱病残也是安保公司了？”

一阵笑声从一旁响起。

    祖显冲笑声传来的方向看去，见到有五名壮汉，正叼着香烟，大摇大摆的从酒店里走了出来，在这五名壮汉的衣服背面，写有佑熊安保的字样。

    这个佑熊安保，祖显稍微有些了解过，在炎夏安保界，还算是比较出名，达到四星级别。

 