    胡八一，怒了。

    “死胖子，我胡八一，从不吹牛！说能找到，就绝对能找到！”

    话语出口。

    从不吹牛？

    胖子：“？？？？”

    丁泽：“？？？？？”

    雪莉杨：“……”

    噗嗤！

    雪莉杨最先没忍住，噗嗤笑出了声。

    笑声这玩意，从某种角度来说，就当真具有很强的传染力。

    立时。

    哈哈哈哈。

    丁泽和胖子也没憋住，笑出了声。

    见状，胡八一：“[○?｀Д′?○]！！！”

    “你们笑什么，有什么好笑的！我跟你们说，我绝对能找到这献王墓…..你们笑个屁，不准笑了！”

    胡八一恼羞成怒，吼叫起来，吼完便气鼓鼓的，一个人大踏步向前。

    丁泽三人瞧见，笑归笑，闹归闹，现在大家都在这种鸟不拉屎，诡异阴森的鬼地方，让胡八一一个人往前跑，万一发生点什么事，那可就不好了。

    于是，三人相视一眼，笑着摇了摇头，赶紧抬脚跟上。

    时间再次缓缓流逝，天上的太阳，一点点朝西边移动，意味着傍晚来临的脚步声，更近了一些。

    转眼，二十分钟过去。

    一眼瞧见前方不远处的景象，胡八一猛地停下了脚步。

    丁泽三人也是一样，纷纷停下，无声朝前方看去。

    只见。

    明显地势较低，属于谷地的前方，有着一大片花树，花树上有着红白黄三种颜色，碗口大小的花朵……一群颜色鲜艳的大蝴蝶，正在环绕着花朵，翩翩起舞……

    飞舞的蝴蝶下方，地面茂盛的植被间，一条蜿蜒，看起来当真像是一条蛇的小溪，穿过花树丛，一直绵延向前，到达一片由一棵棵高大树木，层层叠叠，集中在一起，所形成的林上林…..

    小溪穿过林上林，继续向前，进入了一个明显幽深的山谷，消失不见…..应该是流入了地下。

    四人默不作声看了几秒。

    胡八一回过神来，抬手就给了胖子的脑袋一巴掌，开口怼道，“死胖子，我怎么说的，我就说我特么的一定可以找到！”

    胖子挨了一巴掌，脑袋有点吃痛，抬手摸了摸，随即回怼起来，“老胡，你这特么的明明是瞎猫碰到死耗子，你也好意思揽这个功劳！”

    胡八一：“(??へ??╬)！！胖子……”

    胡八一还要说。

    这时，一脸无奈的雪莉杨，及时开了口，无情将两人闹腾的苗头，扼杀在了摇篮里，“好了，别闹，快把人皮地图拿出来比对一下，看看是不是这里。”

    雪莉杨的话，还是很管用的。

    至少，对胡八一，非常管用。

    由此可见……

    ‘胡八一以后肯定是个耙耳朵！’丁泽笑着无声念叨了一句。

    雪莉杨发话，胡八一没墨迹，赶忙拿出人皮地图。

    很快。

    “就是这里，没错了，”胡八一确定下来，“花树丛里这条小溪，就是蛇河的一部分。”

    “花树丛与林上林相接的地带，便是虫谷的入口，只要走进去，咱们就算是正式进入虫谷范围。”

    “进去之后，沿着小溪一直向前，应该可以看到献王当年为了建造陵墓，所筑造的堤坝。”

    胡八一如是说道。

    胖子听见，理所当然一般，顿时激动起来，肥手一挥，“那还等什么，赶紧走！早点进墓，早点摸明器。”

    听到这话。

    胡八一和雪莉杨两人，立时齐齐，像是本能反应一样，摇了摇头。

    不过倒是没说什么。

    四人不耽搁，一路折腾了差不多一个星期，昨天还有几次就差点没了命，此刻终于找到了虫谷入口，要说不兴奋，那是假的……

    事实上，就这一刻而言，作为原著党，丁泽都止不住感到有些兴奋起来。

    四人抬脚，走进花树丛，缓缓前进。

    花树丛的面积很大，估摸着得走上个二十来分钟，才能走出去。

    四人无声走了一小会儿。

    胡八一三人，保持着放松警惕，走的很小心。

    丁泽知道……如果游戏世界没有悄摸摸的改变了一些情节的话，这部分，是没有什么危险的，便一脸轻松的左看右看起来。

    只见，如原著里形容的一样。

    花树丛前一段，一株株低矮的花树上，红白黄三种颜色的花朵，争相开放，景色美不胜收。

    后一段，则变得有所不同，目之所及，全部变成了红花红叶……而且，这些红花红叶，就的确红得有些过分，整体看起来，当真像是一团团的火云，十分震撼。

    丁泽看了一小会儿这一大片的红色，移动视线，再看向那些翩翩起舞的金丝凤尾蝶。

    这些凤尾蝶，仔细去看的话，其实真的很美。

    而且有意思是……

    不知道是不是很多很多年都不曾见过人类的关系，这些凤尾蝶，看到他们，就不仅没有显出半点慌张逃走的意思……其中有一些胆大的，居然还主动飞了过来。

    丁泽一时看的有些入神，直到……

    胖子忽然开了口，“这些大蝴蝶看起来应该也值点钱，正好我们有捕虫网，要不然捉上几百只？”

    原著里。

    通过遮龙山隧道的时候，胖子三人被迫丢了一批装备，捕虫网在那批装备里。

    现在。

    因为丁泽的参与，所有装备都还在，意味着，本应该是用来伪装身份的捕虫网，也还在。

    胖子如是提议道，看表情，算是半开玩笑，半认真。

    雪莉杨听见，果断瞪了一眼胖子，“这些红花红叶的花树，叫作羽裂圣蕨，距今已经有了几千万年的历史，形成时间在第三纪以前。”

    “同时代的生物，大多都早已灭绝。”

    “这些异种的金丝蝴蝶，咱们国家，甚至世界范围内，可能也就只有这里有了。”

    “你一次性捉走几百只，岂不是要让它们都灭绝了？”

    听到这话，胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！”

    胖子懵了，懵了两秒，然后不爽了，“杨小姐，你这人就是喜欢给别人上课，我就是开个玩笑而已……你就是真让我去抓这些蝴蝶，我也不会费这个劲的。毕竟，小蝴蝶才值几个钱，我随随便便摸一件明器，都抵得上几千只几万只蝴蝶了！”

    胖子和雪莉杨一直都不太对付。

    被训了，气的很。

    “杨小姐，你活得太严肃太认真了，该放松的时候，就应该放松放松。不然老是这样下去，不仅老的快，而且老胡肯定也受不了。”

    胖子一本正经，不爽的怼道。

    雪莉杨和胡八一听见……

    胡八一：“？？？？？”

    雪莉杨：“！！！！！￣へ￣(╬￣皿￣)！！！”

