    记起冠云的相关信息后，萧易眯眼问道：“冠云，我问你，你可在凤魔殿中任职？”

    冠云脸色一僵，有些愧疚道：“回公子，属下该死……”

    萧易皱眉：“有什么就直说出来。”

    冠云哽声道：“当年毒尊陨落，万毒山的兄弟们被迫各自逃散。后来凤殿主召集天下魔道和毒修，组建凤魔殿，属下因为还有私仇未了，所以一直没有去凤魔殿报道。属下有愧毒尊当年恩德，属下真的该死！”

    萧易淡淡道：“你的确该愧疚，但倒也罪不至死。我知道你的一些情况，你冠家曾灭于雷家之手，你想报仇，也是情理之中的事情。”

    冠云讶然，没想到这公子竟然知道他的事情。

    “是，属下离开万毒山后，便回到了商神域，一直寻找机会击杀雷家之人。我冠家三百六十七口人命，我要雷家双倍奉还！哪怕最终报不了大仇，我也要雷家一直活在惶恐之中。”冠云咬牙恶狠狠的说道。

    他知道自己的实力，根本无法灭了雷家全族。

    所以这些年来，他就像是一个幽灵般，不时出现在雷云城里，对雷家的人突袭出手，或是暗中下毒……

    每次出手后，他都会离开，在附近其他几个城池待上一段时间，等雷云城风平浪静，再回去骚扰袭杀……

    雷家，也因为冠云之举，曾一度被搞得焦头烂额，怒火滔天。

    现在雷家的人，每次吃饭喝水之前，都要先进行验毒，甚至整个雷府的护府大阵，都换成了避毒阵……

    但凡空气之中，有毒力蕴藏，整个大阵就会显现出紫色光晕，提醒雷家人防毒……

    萧易眯眼道：“以你的实力，想报大仇确实困难。这样，你先帮我做好一件事，回头我会助你灭了雷家。”

    冠云神色一喜，有万毒公子相助，那他报仇的希望就大了很多。

    “公子有事尽管吩咐。”冠云忙道。

    萧易笑道：“我有一个干妹妹，乃是修魔的天才。我想让你将她送到第九神域，交到凤殿主的手里。我会亲自手书一封，你只要将我的书信交到凤殿主手里，此事便算是完成了。”

    冠云想也没多想，答应道：“好！那属下何时动身？”

    萧易想了想，道：“尽快。你若无事，就明日一早吧！明日一早，我会带她过来见你。今晚……呵呵，你便和常美月好好聚聚吧！”

    说完，萧易的脸上，露出一抹玩味的笑容。

    冠云尴尬一笑，应道：“那属下就在此地等着公子带小姐过来了。”

    “嗯，不耽误你们的时间了。”萧易一笑，转身朝着阵外走去。

    这事儿，他还没有和月幽商量过，也不知道这小妮子会不会抵触他的安排。

    萧易走后，冠云便是看向常美月。

    常美月也没觉得尴尬，微微一笑道：“你还有兴致吗？”

    冠云唇角一扯，咧嘴笑道：“兴致十足，而且异常的兴奋！”

    常美月掩嘴一笑，妩媚道：“那你还等什么？”

    ……

    仙门豪府。

    萧易回来的时候，月幽已经睡下了。

    萧易站在月幽的房外，轻敲了两下。

    “哥？”月幽迷糊的睁开眼睛，疑惑问道。

    除了萧易，也没人能进她的院子。

    萧易轻笑道：“月幽，穿好衣服出来一下，哥有点事情跟你说。”

    “哦，好的，我马上出来。”月幽应了一声。

    片刻后，月幽的院中，萧易和月幽在玉石桌前相对而坐。

    萧易取出了一壶好酒，倒了两盏。

    月幽眨巴着眼睛，笑嘻嘻的问道：“哥，你看起来可不像个有心事的人啊！你这大半夜的喊我出来喝酒，到底要干嘛呢？”

    萧易微微一笑：“跟你摊牌。”

    “摊牌？”月幽一愣。

    “来，先陪哥喝一口。”萧易笑道。

    兄妹俩碰了一下杯子，各自饮了一口酒。

    萧易神色微凝，眼眸虚眯道：“月幽，其实哥不是什么你外祖母的故人之后。当初跟你说这些，只是因为这套说辞，可以让你尽快的信任我。”

    月幽俏眸狠狠一颤，脸色变得一白。

    哥是骗她的！

    他为什么要这样做？

    这样做的目的，又是为何？

    萧易这些天，对她的细心照顾，月幽是能感觉到的。她早已把萧易真的当哥了，可现在，这个哥哥却说，之前的一切都是在骗她！

    月幽有些接受不了。

    她红唇轻抿，眼中泫然欲泣。

    她宁愿萧易不告诉她这些。

    “哥，那你究竟是什么目的，难道真是像素锦姐姐她们说的那样，呵……你只是看我年纪小，忽悠着我玩吗？我……我不相信你是这样的人！”月幽哽咽道。

    萧易连忙道：“自然不是了。其实是因为哥的身份特殊，不能随意暴露，这才编了那套谎言。今夜，哥就告诉你，哥是什么人。”

    月幽心中一紧，有些期待，也有些害怕。

    她忽然感觉到，自己和这个哥哥可能要分开了。

    因为只有到了这种时候，哥哥才会忽然想跟她摊牌。

    “哥，我……我是不是要死了？所以你想要让我死个明白？如果我身上有什么你想要的东西，你取走就是。我知道有些炼丹师炼制一些邪异的丹药，会用人身上的部件作为药引……哥这段时间对月幽的好，月幽都能感觉到，那绝不是假的！月幽就当报恩了。至于其他的，月幽不想知道了。”月幽眼眶通红的问道。

    萧易：“……”

    “瞎说什么呢！”萧易忍不住瞪了一眼月幽，这小丫头胡思乱想个啥。

    “只要你还认我这个哥，我就一辈子是你哥，哥只会一辈子保护你！怎可能会伤害你！”萧易无语的苦笑道。

    月幽心里一颤，也是欢喜。哥还是对她好的！还是在乎她的！

    “月幽，哥其实是个毒修，而且是万毒山一脉的毒修。”萧易深吸一口气，低沉道，“知道这个秘密的，没有几个人。哥当初从陆东游手里救下你们，便是因为我们是一路人。”

    月幽惊得瞪大了眼睛！

    哥竟是万毒山一脉的毒修！

    “哥，你……你真的是毒修？”月幽听到这个，甚至有些激动！

    如此，她和哥之间，便不存在身份有别了！

    萧易一笑，抬手凝聚出一团万毒之力来。

    “信了？”萧易揶揄一笑。

    “信了！”月幽惊喜道。

    萧易点了点头，笑道：“月幽，你想报仇，哥也有仇要报，所以我们都需要变得更强大，对不对？”

    月幽神色一沉，小粉拳猛地一捏：“对！”

    “嗯，想要变强，除了本身努力修炼之外，还需要有一个好的师父。哥给你找了一个不错的师父，以后你就跟着她修行魔宗功法，怎么样？”萧易循循善诱着说道。

