    黑夜降临，圆月高悬于天空之上，此刻，一处院落之中，几个黑衣人半跪在地，上方放置着的晶石散发着奇异的光芒。

    坐在主位之上的男人，看着这些东西，彼时，冷笑了一下，不动声色地将之收入戒指之中，而后，看着他们开口道：

    “宫主可有说，需要多少个？”

    “回禀千影大人，宫主说，要十个。”

    “好。”

    千影收回目光，淡淡的应了一声之后，彼时，便是摆了摆手示意众人退下，而后，自己也正准备起身离开，却是在此刻，一道强大的气息赫然之间袭来，他的脚步顿住，危险地眯了眯双眸。

    “彭！”

    伴随着一声巨响落下，周围的窗被破开，一道一道身影落入屋内，冰冷如锋的眼眸，手中锋利的刀锋，与他们的雪白的衣裙辉映。

    千影幽幽蹙眉，唇角的笑容凝固，他看着眼前这一切，按兵不动地嗤笑道：

    “尘仙殿的人？”

    轻蔑的话音落下，对面身着白色衣袍的人不语，在他话音落下的瞬间，猛地朝着他们袭击而去！

    “砰砰砰——”

    无数黑衣人亦是瞬间出现，灵力与刀锋碰撞，迸发出的了一股子强大的力量！

    但是显然，那些白袍人的实力更加强大，这边无上宫的人被压制着，那些白袍人出手招招狠厉，几次交手之下，他们差一点就完了！

    千影看着这一切，亦是冷笑了一声，随后，他的身影宛如鬼魅，一个闪身来到了一个白袍人面前，随后，亦是在此刻，猛地掐住了对方的脖子，眼看着就要将人给掐死之时，蓦然之间，又是一道凌厉的攻势朝着他袭来！

    无上宫的人实力均是在明镜期左右，此刻唯有千影才是天镜期的人，而且，还是天镜期五星，这些白袍人，实力要不是与那些人不相上下……

    要么……就是处于天镜期一二星左右，相对于千影来说，他可以随意地弄死他们，但这个人的实力，却是与他不相上下！

    “彭！”

    强大的灵力在空中碰撞，周围的东西被打得一片狼藉，千影死死地盯着对方，冷冷开口道：

    “尘仙殿的人是什么意思？不是说了各自竞争，你们如今这样，是违背盟约。”

    冰冷的话音落下，千影在对峙之际，此刻，却是感觉到了一阵异香传来，他手上戴着的戒指，亦是在这一瞬间悄无声息地被拿下。

    整个过程，诡异无声，对面的白袍人亦是未回应于他。

    手上的戒指消失不见，他恍惚了两秒钟之后猛地回神，他的脸瞬间阴沉了下来，而此刻，却是只听见一个飘渺虚幻的声音幽幽落下道：

    “是呀，公平竞争，故而留千影大人一命，如此，在下告辞。”

    飘渺的话音落下，刚才那来势汹汹的人，在听到这一句话之后，便是如潮水般退去，千影与之对峙，本欲去追，但是，他面前的这个白袍人，却是丝毫都不曾退却！

    而后，在那些人退下之后，那个与之对峙的白袍人冷笑一声，转瞬之间，消失在了原地！

    该死！

    千影暗骂一声，眼中迸出的冷冽，宛如深渊中即将复苏的巨兽！

