    庄焱离开后，另一边.，土狼和灰狼带队进入森林奇袭了夜老虎的人，藏在林中的夜老虎侦察连众人被全部活捉，也或许不是全部。

    整整一个排的人，里面连个少尉都没有，这多少是有些不对劲的，而且其中还多出了一个行军背囊。

    高中队站在孤狼众人的面前正发着火，这么多人去抓几个侦察兵居然还能抓不全，他孤狼的人难道就只有这点能力么？？

    这要是让范天雷知道了，那还不知道得怎么嘲笑他呢！！

    打开多出的那个背囊，翻找里面的东西，从里面找到一本莎士比亚剧本后，高中队的脸色变的一阵青一阵黑起来。

    翻开书本，里面明白明白的写着一个名字，庄焱！！！

    庄焱=老苗的兵=大学生兵=刚刚那个驴友！！！！

    悟了，瞬间就是恍然大悟了，狗屁的大众脸，那驴友明明就是那个很嚣张的小子！！

    想到自己刚刚骂出去废物那些话，老高恨不得将自己的头给埋地里去，废物？？送到嘴边的猎物都给放走了，他怎么感觉自己更像那个什么废物呢？？

    “行了，都别在这里愣着了，赶紧出去给我找，必须给我把那两个漏网之鱼给找回来！！！”

    一声大喝，巨大的声音掩饰了老高的尴尬，孤狼众人在老高的命令下再次忙碌了起来。

    他们宁愿忙碌，忙怒总比在这里遭受队长的冷眼要好，队长的冷眼杀伤力还是有些大的。

    陈煜做坐在老高身后的车上，听到少了带队干部后，陈煜的脸色微微有了点变化，怎么这剧情一点没变呢！！

    原本应该是陈排逃脱了追捕，但陈排这时候难道不应该在医院，带队的不应该是另外的干部么？？难道这么巧合，那个干部也碰巧逃脱了？？

    陈煜心中冒出了疑问，苗连应该不会那么马虎，没有带陈国韬去医院吧！！

    带着疑问，陈煜跟着高中队等人再次出发。

    就在众人四处寻找着失踪干部和庄焱的踪迹之时，庄焱却是和自己的排长陈国韬到了某个湖边，看着宽阔的湖面，两人选择了武装泅渡。

    湖的另一面，导演部的野战医院就在湖边不远处，小影和小菲两个小护士趁着空闲偷偷的从里面溜了出来。

    看着湖边美丽的风景，小影想着自己的男朋友，她丝毫不知道，她即将会在这里遇到什么。

    夜幕下，庄焱和陈国韬在医院中悠悠转醒，看着头顶绿色的帐篷，庄焱揉着脑仁从床上坐了起来，他不知道自己是怎么到这里的，只知道自己似乎是想小影想疯了，昏迷前竟然是看到了她的影子。

    帐篷外，揉着被面前这个女孩咬的地方，庄焱一个劲的傻笑着，原来那不是幻觉，那是真的小影，看着面前的女孩，庄焱只感觉自己这一年的笑容都快被他笑光了。

    “傻笑什么呢！！”

    小影拍了一下一个劲看着他的傻黑个，口中娇嗔。

    “嘿嘿，我高兴。”

    好不容易遇见了自个喜欢的人，难道还不应该傻笑么，除了当初小影答应做他女朋友时，他这辈子还没笑的这么开心过。

    一旁，朝这里走来的小菲看着两个互相傻笑的人，她有点酸了。

    爱情的酸臭味在野战医院中飘出十里，没有多久，小影和小菲回去处理医用器材，陈国韬和庄焱则是想着接下来的出路，最终，铁憨憨的庄焱再次找到了小影。

    忍受不了爱情毒药的小影则是找到了小菲，最终，方便之门打开，夜老虎的陈排长变成了作战部的陈参谋，在通讯员小李的带领下，大大方方的走进了通讯车内。

    在陈国韬和苗连联系之时，正检测着各方频道的孤狼也发现了他们的动静。

    “队长，找到他们了。”

    某处大道上，孤狼的人突然对高中队说道。

    “在哪里？导演部的野战医院。”

    “导演部？野战医院？？”高中队皱着眉头念了两遍。

    他们怎么会在野战医院呢？这有点不合理啊！！

    “出发，去野战医院。”

    陈煜安静的坐在车上，听到人在野战医院时，陈煜瞳孔微微一缩，看来没跑了，陈国韬确实没有去医院看病。

    老苗怎么回事，有点不靠谱啊！！

    医院门口，孤狼的人被堵在了外面，站在他们面的，正是野战医院的院长，一个陈煜和高中队都要叫首长的人。

    演习当中什么都少，就是首长不少。

    就在高中队准备强行进入之时，犯了错误的通讯员小李终于是想起了穿病号服的陈参谋，只是穿病号服的陈参谋带着一个穿病号服的通信员，这样的奇葩组合他可能也是第一次见。

    这一下，院长没有阻拦高中队他们进去的理由了。

    “陈排，我们是不是暴露了？？”

    “不知道。”

    “怎么办，他们要是冲进来，那我们可就没地藏了，那么多人，我们也打不过啊！！”

    “只有拼了。”

    两个穷途末路的人进行最后的宣言时，帐篷的门帘突然开了。

    “坏了，蓝军搜索对的人要闯进来，你们赶紧躲一躲。”

    小菲一冲进来就是说道。

    “这没地躲啊，躲哪里都一眼就能看出来。”

    小菲咬了咬嘴唇，有了个注意。

    “去我们宿舍，那里他们不敢搜。”

    “不行，那是女生宿舍，我们...”

    “管不了那么多了，你们被找到，我们也完了。”

    小庄说着不去，但现在却是跑的比谁都快。

    女兵宿舍门口，高中队看着毫无动静的帐篷，只感觉脑仁有点疼，这玩意，不好闯啊！！

    陈煜站在后面看戏，就在刚刚，孤狼的人往里面闯时被女兵用东西给砸出来了，他差点没有笑出来，姑奶奶们的宿舍，那是能随便闯的么，就算是真在里面找到了红军侦察兵，夜闯女兵宿舍的事传出去，照样还是够他们喝一壶的。

    看着再次安静下来的宿舍，高中队眉头直皱，若是男兵宿舍，他早就一脚一个将里面的人全都踢出来了，女兵嘛，高中队也还是有点嘘的。

    想到何大队说的狼牙大队即将变成狼牙作战旅的事，高中队觉得还是稳妥一些的好。

