    第143章 底细   

    啪！   

    林涛甩手给了沈清秋一个耳光，顺手在她脖子上扎了一针，直接将她扎的昏死过去。

    

    房间里迅速恢复了安静，再无半点儿吵闹。

    

    只是，这种气氛只是持续了半秒，房门就被人狠狠撞开，十几个人鱼贯而入，冲了进来！   

    “林涛！”

    

    然而，当他们冲进来才发现，只有地上昏迷不醒的沈清秋，还躺着一动不动。

    

    至于林涛，早就没了踪影！   

    “跳窗跑了！”

    

    “追啊！”

    

    十几个人慌慌忙忙的退出了房间，赶紧朝着门外冲去，想要去楼下，将林涛给重新抓回来。

    

    嘭！   

    就在这些人全都离开了房间之后，窗户口传来一个轻盈的落地声，本应该跳窗逃走的林涛，竟然诡异的重新回到了房间里！   

    如果被那些人看到，一定会惊掉了下巴。

    

    “到底是什么人呢？”

    

    林涛眯着眼睛，看着已经冲到楼下的一帮人，眉头不由得皱起。

    

    他没有多做停留，提溜起地上已经是没有动静的沈清秋，离开房间，快速转移到了其他的房间里去。

    

    这里既然是沈清秋的老巢，应该还会有一些线索的。

    

    而且，他也不知道外面还有多少人是沈清秋的同伙儿，与其冒险离开，倒不如留在原地。

    毕竟，最危险的地方，同时也就是最安全的地方。

    

    “说说吧，你到底是什么人？”

    

    林涛拔掉了沈清秋脖子上的银针，这个女人很快苏醒过来，只是她也发现，自己已经被林涛五花大绑，捆在了椅子上。

    

    “你以为我会告诉你吗？”

    

    沈清秋哼了一声，打量着周围的环境，试图分析出，自己被带到了什么地方。

    

    但是很快，她的脸上就流露出浓郁的惊诧之色。

    

    “你居然还敢继续留在风情酒店？”

    

    “你信不信，我只需要大喊一声，立刻就会成百上千的人，进来围攻你！”

    

    林涛根本不为所动，淡淡说道：“我没空听你这种没用的威胁，要么，赶紧回答我的问题，要么，我现在就把你的照片，放出去！”

    

    “什么照片？”

    

    沈清秋闻言一愣，不解的看着林涛。

    

    难不成这个家伙，拍了那种猥琐下流的照片，想要用这种事情，来威胁她？

    

    咔嚓！   

    正在沈清秋愣神的时候，感觉到眼前光芒一闪。

    

    林涛竟然是现场给她拍了一张照片，弄得沈清秋直接傻眼，许久会不过神来。

    

    这家伙，到底是什么意思？

    

    用这个东西，威胁她就范？

    

    疯了吧？

    

    “听说过暗网吗？”

    

    林涛看着她的神色，似乎已经猜到了她心中所想。

    

    暗网？

    

    沈清秋脸色变了。

    

    “你什么意思？”

    

    “既然你不肯说，又想要我的命，我只能是以其人之道还治其人之身，送你一道悬赏令！”

    

    林涛淡笑着，就当着沈清秋的面前，打开了暗网的界面。

    

    随后，将她的照片，连同姓名和地址，全都输送了上去。

    

    “悬赏金额，二百五十块！”

    

    沈清秋脸都黑了！   

    你才二百五！你全家二百五！   

    “林涛，你以为我会怕吗？”

    

    “就算是你把我的名字和照片挂上暗网，也不会有人理会的，何况，你这么低的价格，根本没人会接！”

    

    “你根本你不知道我的身份，更加不知道，我们和暗网的关系！”

    

    面对沈清秋歇斯底里般的叫嚷，林涛根本是充耳不闻。

    

    就看到他拿起手机，噼里啪啦的一顿操作，最后长舒了一口气，一本正经的说道：“还好我账户多，自己领自己的悬赏任务！”

    

    噗！   

    沈清秋差点儿一口老血喷出去。

    

    还能这么玩？

    

    于是，她就眼睁睁的看着林涛发布了悬赏任务，然后自己切换了一个账户，成功领取了价值二百五十块的悬赏任务！   

    “你到底在搞什么？”

    

    “这样一来，我杀了你，大家也只会认为你是被悬赏的！”

    

    林涛笑着解释道：“顺便提醒你一句，刚才那个悬赏任务的发布账户，是用你的身份注册的！”

    

    沈清秋彻底傻眼了。

    

    我悬赏了我自己，然后我还干掉了我自己？

    

    这特么的都是什么跟什么！   

    “你不敢杀我的！”

    

    “这里是龙国北海，一切皆由巡查司管理，你就算是和巡查司关系不错，也不能擅自杀人吧！”

    

    沈清秋还在挣扎着。

    

    林涛摇摇头，也不知道她这种自信，是从何而来。

    

    “如果，巡查司都要听我的指挥呢？”

    

    “你和你的同伙，既然是笃定了要针对我，不会连这点儿事情，都没有调查清楚吧？”

    

    沈清秋脸色惊变，她还真不知道这一茬。

    

    目前所得到的情报，只是巡查司似乎并不在意林涛的行为，还对他的一些事情有所掩盖。

    他们本以为，这是林涛和巡查司的合作。

    

    却想不到，巡查司竟然要听取林涛的命令。

    

    这不是胡闹吗？

    

    他凭什么？

    

    “还不明白？”

    

    林涛看着她的茫然神情，也懒得多做解释了，摇摇头说道：“你还是老实交代，你们到底是什么人，为什么要针对我！”

    

    “讲清楚了，我给你留一条生路！”

    

    “讲的我不满意，现在就送你归西！”

    

    掌心反转，一把匕首已经出现在了林涛的手中。

    

    寒光闪闪，逼仄杀意！   

    “我不会说的！”

    

    “有本事，你就杀了我！”

    

    叮铃铃！   

    正在沈清秋话音落下的时候，林涛的手机响了起来，他看了一眼，笑着按下了接听键，顺便按下了免提。

    

    “主上，已经查出来了！”

    

    “沈清秋，赏金猎人，半年前加入了罗网组织，常常依靠着美色和媚药，针对目标下手。”

    

    “目前，一共成功了三次！”

    

    沈清秋惊掉了下巴，话都说不出来了。

    

    这……到底是什么人？

    

    竟然将她的嫡系，这么快就调查了个底儿掉！   

    “才三次，真是有够失败的！”

    

    林涛笑着嘲讽了一句，气得沈清秋脸色发白，恨不得上去揍烂他那张笑脸。

    

    可是整个人根本动弹不得，只有把银牙，咬得咔咔响。

    

    “另外，她还有个身份。”

    

    “她是龙国京城人氏，出身于京城乔家，不知道出于什么原因，在三年前远遁海外，改名沈清秋。”

    

    “传闻，是逃婚！”

    

    

    

