    虽说爆了一个大冷门，但对于元泉的获奖，全场依然很有风度的给予掌声。

    然而国内早已经欢声笑语，甚至连电视台的各档节目都及时的打出了滚动字幕。

    知不知道？那可是奥斯卡！电影殿堂里最耀眼的明珠？没想到一位中国的女演员居然会铁血征服？

    之前应该介绍过。目前还处在“原始社会”，信息还比较闭塞。并不像后来的网络时代，对海外的电影节都比较熟悉。

    因此就会出现种种错觉——拿到了几个“乡镇企业奖”，照样能在国内吹上天；另外就是人为的拔高了奥斯卡的档次, 认为奥斯卡金像奖要比欧洲三大更加权威！

    反正不管怎么说，奥斯卡的逼格绝对就是独一档。元泉也就一下子超越了所有演员，一跃成为了国宝级的表演艺术家……

    而在熊孩纸总部里，所有人同样都在奔走相庆。

    大红姐乐得哈哈大笑：“没想到泉泉运气那么好，这次也能拿个奥斯卡奖？她的那个奖项，要比光子那个厉害多了吧？”

    宁雪晴笑着点点头：“那个可是影后，演员的最高大奖。就是光少又要发神经了, 铁保他气的发疯。他成天想要拿个影帝，没想到连个提名都拿不到, 反而泉泉轻轻松松就能获得影后？哈哈哈！”

    大红姐同样笑的幸灾乐祸：“那小子就是不自量力，不明白自己根本就不是那块料！除了吃喝玩乐拍电影，他还会干啥正经事？就一个破票友，居然痴心妄想当个名角？”

    “就是……”

    ……

    容光的家中，同样洋溢着喜气洋洋的气氛。

    对于元泉的获奖，绒绒意意早已经笑个不停，拼命的拍着小巴掌，小脸已经兴奋的通红。那可是最好最好的妈咪呦，她这次拿到了一个很厉害的大奖哦。至于前面粑粑的获奖？那不是应该的吗？反正麻麻比粑粑厉害无数倍！我们小盆友不接受任何的反驳！

    回到颁奖现场，虽然容光脑海中依然有点糊涂，但对于元泉的获奖，他心里还是很高兴的。

    而奖项在继续颁发。随后就没有了冷门，结果变得波澜不惊。

    影帝的获得者菲利普.塞莫尔.霍夫曼，他凭借着《卡波特》一片的精彩表演，众望所归的获得金像奖。

    顺便说一句，这部作品的主人公卡波特, 他同样是个追逐名利、内心精分的……同性恋作家！咳咳。

    好吧！反正本届的特征就是政治正确的小众题材。不来个同性恋, 似乎就没有了仪式感？

    但无论如何，这样的角色很容易出彩，特别考验演员的表演功力。

    最佳导演同样与原来的历史一样，被华人导演李鞍获得。不过这一次就没有那么的轰动。毕竟之前的《火星救援》已经拿到了两个奖项。

    最佳影片就是《撞车》，同样是一部很典型的白左影片。当然，这次就没有出现什么冷门，无论是《火星救援》，还是《断背山》，最终都没有拿到最佳影片大奖。

    等到所有的奖项颁发完毕，在一片热烈的欢呼声中，本届奥斯卡金像奖的颁奖典礼落下帷幕。

    那个欢呼声实在是太热烈了，因为……总算特么的结束了，否则都要无聊的要打瞌睡了吧？（笑哭）

    ……

    颁奖典礼虽然结束，但一年一度的好莱坞嘉年华才刚刚开始。

    奥斯卡奖除了那座小金人，肯定是没有奖金的。但获得的福利同样不少。

    首先就是一个大礼包，价值差不多有十几万美元，这些都是奥斯卡的各大赞助商赞助的各类礼品。里面什么东西都有，从美容院的VIP卡到高科技的按摩椅, 反正五花八门的有几十样。

    另外就是《名利场》举办的奥斯卡晚会。那可是好莱坞大佬和明星集体亮相的年度盛会。

    说起《名利场》这本好莱坞的顶级杂志，就不得不说蒂娜.布朗这位媒体女强人。

    有趣的是，蒂娜.布朗一手打造了《名利场》的辉煌, 她却相当反感网络上的新媒体。不过到最后，在网络媒体的猛烈冲击下，那些传统杂志也一个个的变得苟延残喘。

    然而容光并不在意晚会的主人，他就是带着元泉来长长见识。并且对所有的女性来说，她们还要急着……补妆呢。一时之间，洗手间就已经变得拥挤不堪。

    留在外面的容光就比较自由。婉拒了几个小明星的暗示，他就到了自助餐桌去品尝美食。

    在这里，容光又不需要巴结什么人，更不需要拓宽什么人脉。反而无事一身轻。

    “容，祝贺你。”哈维.韦恩斯坦突然出现在容光身边，身后还跟随着昆汀。

    “谢谢，哈维。”虽说俩人的合作分分合合，但表面功夫还是需要的。

    “我现在有些后悔，没有拿下《火星救援》的发行权。”

    “以后应该还有机会。我们是老朋友嘛！呵呵。”

    “对！老朋友！”

    客套了一番，仨人就找了个角落坐下闲聊。毕竟多个朋友多条路，这个犹太死胖子在好莱坞的能量还是挺大的。

    “容，如果我为你操作，《火星救援》的机会就更大，起码能够多拿几个技术性奖项。”

    对于哈维.韦恩斯坦的吹牛，容光基本上也是相信的。虽说这个胖子的人品不怎么样，但在奥斯卡奖的能量绝对是杠杠的。

    于是趁着这个机会，容光就询问出心中的疑惑：“哈维，我有点费解，为什么这次奥斯卡的影后，会给我们《火星救援》？”

    哈维.韦恩斯坦和昆汀对视了一眼，接着就哈哈大笑：“好吧！容。说真话可能让人不快，但原因其实很简单——你走了狗屎运！”

    “狗屎运？”

    “就是这样。”哈维.韦恩斯坦乐呵呵道，“你其实并不懂奥斯卡的那些潜规则，也不明白那些评委的心理。但你那部作品的出现，恰好遇上了很好的时机，接着在一连串的巧合中，才会很幸运的拿到影后。”

    “哦？”

