    

    怀揣着那份沉重的心情，张天海走到了胡家骥面前汇报情况。

    “报告团座，一营在码头攻坚战中，伤亡人数共计352人，其中牺牲人数303人，重伤49人。”张天海朗声报告道。

    听到这个这个数字，胡家骥的眉头也不禁轻轻皱了起来，他是知道一营在此战中伤亡惨重，但没想到竟会是如此惨重。

    胡家骥轻叹一声，说道：“行了，我知道了，就先这样吧，等候安排。现在我要去见师座了，你也跟我来一趟吧！”

    能跟着一起去见师座，那证明胡家骥是相当看得起他张天海的，毕竟不是谁都有这个待遇的。

    所以，张天海欣然受之：“是，团座。”

    说完，张天海就跟在胡家骥身边慢慢走着，毕竟胡团长现在是个伤员，能走路已经是很不错了，虽然是要在卫士的搀扶下走的。

    “玉麟，你们的老营长熊新民现在已经升职了。”胡家骥冷不丁地爆出一个让张天海觉得十分不可思议的事情。

    “不会吧？熊营长不是才回到一〇八旅担任参谋主任么？怎么一下子又升职了？是一〇八旅副旅长的职务么？”张天海有些惊讶，他是知道一〇八旅旅长彭辑光是十分看重熊新民的，但没想到看重到这个程度，刚回去就升职了？

    战场仍是那个战场，断壁残垣，地上那用来硬化路面的水泥也被炸出了一个个弹坑，瞧着是一点也不美观。

    说实话，不美观倒也没什么，关键是走起路来，那可是难走了许多了，尤其是像胡团长这样的伤病员。

    “不，不是副旅长。是二一二团团长。”胡家骥走了几步路后，又歇了一会儿。

    “二一二团团长？看来这人才始终是人才，算是件可喜可贺的事儿呐。”老长官升职了，张天海那是打心底地为他感到高兴的，虽然他知道，这背后也是某一位长官的牺牲或是重伤，才有的机会。

    战场就是这样，升得快，但也死得快。

    看看后来的南京保卫战，经常是有整连或是整排的官兵战死牺牲的，若是你能活下来，长官的位置就是你的，但是得看你有没有那个命了。

    像在这片残酷的战场上，没有所谓的“绝对幸运”，该死还得死，老天也不会看你是个什么出身而饶你一命。

    上天有时候就是公平到让你无刺可挑。

    “一〇八旅彭辑光旅长受伤，原二一二团团长李志鹏火线提拔旅长，旅部参谋主任熊新民就任二一二团团长。但愿熊新民能在那个位置呆得久吧！”胡家骥轻轻叹了一声。

    张天海知道团座说的最后一句话是什么意思，因为呆得久，才证明活得久，若是那一天那个位置换人了，那么只有两种可能——第一种是升职提拔；第二种则是战死沙场或者牺牲！

    熊新民已经是黄埔六期生里边算是升得快的了，除非一〇八旅现任旅长李志鹏和参谋长同时战死牺牲，外加二一三团长顾葆裕牺牲或是重伤，否则那个位置断然不会是让熊新民这个新任团长坐上去的！

    但是，让这三个一〇八旅的高层同时战死牺牲，这可能么？所以说，胡家骥希望的是熊新民不要战死牺牲了。

    在这片残酷的战场上，每一天都会减少许多熟悉面孔，补充进来的，又是一张张生疏的新面孔；等到好不容易和这批新面孔熟悉了，而他们，又是牺牲了。

    胡家骥可不是那些平民百姓——认为消灭了这群鬼子就是胜利了，他是堂堂的黄埔五期的军校毕业生！所以他清楚地知道，这不是一个结局，而是一个全新的开端！

    对于这个曾经在自己手下担任过一段时间的老部下，胡家骥也只能是希望他能活下去，不要再像李浩城这些好不容易才成长起来的黄埔精英一样，牺牲了。

    宋希濂的师部距离前线战场并不远，大概只有个两百米左右，所以即使是胡家骥腿脚不方便，和张天海等人过去也花不了多长时间。

    还没到师部，张天海就远远地看见了，四个人围住了师长宋希濂，像是在问什么问题一般。

    只见四个人里边有男有女，衣着光鲜的，手里拿着这个时代十分珍贵的相机，张天海就知道了，这些人的身份是记者，他们此刻的举动多半是在采访宋希濂。

    毕竟能在一夜之间一举突破好几条日军重点拦截的防线，拿下汇山码头，这可是个不大不小的胜利。

    中国军队在面对日军的时候，已经吃了太多的败仗，吃了太多的亏，而胜利的次数那可是屈指可数的，尤其是东北军一枪不放丢了东三省，可谓是耻辱至极！

    所以，国民政府需要这一场胜利的捷报来告诉广大人民——小鬼子，并不是不可战胜的。

    于是，这一群记者就来了。

    “报告师座，卑职二一六团团长胡家骥（一营长张天海），前来报到！”胡家骥与张天海齐声报告道，至于那些卫兵，由于是搀扶着团长，所以他们不方便敬礼。

    看见胡家骥来了之后，宋希濂立马高兴地笑道：“哈哈，德丞（胡家骥表字）来得正好，来跟你们介绍一下，他们是来自中央社的记者。这是郑曼记者，其他三位是她的助手。”

    “郑记者，你们好！我是国民革命军第三十六师二一六团团长胡家骥！”胡家骥示意卫兵松开他，然后硬撑着行了一记标准的军礼。

    “郑记者，我给你介绍一下，这位胡团长就是亲自带队攻下汇山码头的头号功臣了。”宋希濂那张温文儒雅的脸露出了一阵暖心的笑容。

    “哦，原来是胡团长亲自带队的呀，果然是英雄本色，风采斐然。”郑曼微微一笑道，大方得体。

    只见这郑曼大约年若二十四五岁，身高约莫一米六五左右，此时的她身穿着一身得体的白色旗袍，将她那凹凸有致的身材显露无疑，再配上她那张艳若桃花的漂亮脸蛋，着实会让不少男人为之着迷。

    若是非要用一个词来形容郑曼，那就是非狐狸精莫属了，而且是一只带着仙气的行走狐狸精。

    美得像一只活生生的的狐狸精，可她的身上却有一股出淤泥而不染、濯清涟而不妖的清丽气质。

    这到底是一个什么样的女人，张天海看不透。

    ……        

