    燕京，华清大学。

    原本会躺在担架上，已经死去的人现在活生生地站在自己面前，这种感觉毫无疑问是有些奇怪的。

    因为这很有可能就是下一秒将要被毒死的人。

    原本林书还着急地想要赶到505宿舍，但是现在看见面前这位学生，林书忽然觉得自己不用急了。

    林书望着这位在时空裂缝秘境将要死去的学生，不禁问道：“同学，你是住505宿舍吗？”

    年轻男生有些奇怪，但他也是认识林书这位校园风云人物，点了点头，说道：“是的，怎么了，林书学长？”

    林书一时间不知道该说什么才好，因为他只知道是在505宿舍发生的那件事，但却不知道是怎么下的毒，也不知道究竟在现实世界里面是不是已经下了毒，更重要的是林书不知道那个下毒的人究竟是谁。

    因为是已经是晚上，阴影黑暗之下，林书只看见了一个背影，一如当初在食堂门口他只看见了那把黑色的伞。

    伴随着这个念头闪过，林书也就找了一个理由，真的就只是一个理由。

    “你们有谁看见一把黑伞吗？因为之前好像有人和我的伞在食堂好像拿错了。”

    林书这个时候也只能找这么一个理由。

    也就是这个时候，站在年轻男生身边的黑框眼镜男生说道：“我有一把黑伞，不过应该没有拿错。”

    林书的目光落在黑框眼镜男生身上，黑框眼镜男生个头并不算高，身材偏瘦，扶了一下自己的眼睛，不禁问道：“你的伞是什么样的？”

    “就普通的黑伞。”

    林书心里清楚他不知道该怎么说，关键是他没有看见看见现在有人的脑袋上出现那一行怪物名字。

    “因为有人和我说好像是你们宿舍这边的学生拿错了，我就过来问一下。”

    年轻男生不禁笑着说道：“那你要不上去问一下别的人。”

    林书点了点头，年轻男生往楼上走去，也就边走边聊，知道年轻男生叫杨宇，计算机专业大二学生，黑框眼镜男生叫曹满，也就和杨宇在同一个宿舍。

    “你们俩的关系很好？”

    林书状似随意地问了一句，目光却是落在黑框眼镜男生曹满身上，虽然不知道那只潜藏的【病狂丧尸】究竟是谁，但是在杨宇身边的人无疑是都是有可能的。

    曹满听见林书这话，扯了扯嘴角，只是笑了笑。

    杨宇也没有正面回答这个问题，笑着说道：“同学，也住一个宿舍。”

    “林书学长，话说我之前都有看你的比赛，你真的太厉害了！”

    杨宇笑着和林书聊起了之前林书的跑步比赛，很显然这也是一位有关注林书比赛的学生，至于是不是假粉丝那就不是林书知道的。

    看着面前这位年轻学生，浑身洋溢着青春的气息，林书真的很难想象再过不久这位年轻学生就是一具尸体，面容狰狞，十分痛苦地死去。

    “你最后退役，实在是太可惜了，非常可惜，你最后那场比赛我都差一点看哭了，我们宿舍那个时候都有人看你的决赛，都为你加油，你太厉害了。”

    “谢谢啊！”

    林书听着杨宇的话，不禁笑了，很显然杨宇也是一名比较爱说话的人，至于身边的曹满倒是一直保持着沉默，并不多话。

    “林书学长，我之前也有在网上看过你骂湘南大学的那些老师，你真的是我偶像，太绝了，真的好佩服你，难得有像你这样有勇气的学生，之前那位你救下来的学长还好吗？”

    林书点了点头，说道：“他现在很好。”

    就是不知道这一次能不能救下你，当然林书更加希望的是现实世界里面那只【病狂丧尸】没有爆发出来，那位学生能够真正压制住体内的凶兽，这样也就不会有凶手。

    “那太好了，我也有高中同学在湘南大学，那个时候还问过他，他说那个时候你们学校那件事闹得很严重，但是学校一个劲地不准你们议论，实在是太过分了。”

    杨宇一直说着，看得出来他是非常清楚之前林书做的那些事，也是非常真的非常佩服林书。

    一路聊着，也就很快到了五楼，林书虽然跟着杨宇和曹满，但是目光却是在其他开着门的宿舍里面游走，想要看一下是不是在别的宿舍里面藏着那只【病狂丧尸】。

    但是并没有在其他学生脑袋上看见【病狂丧尸】的称号。

    不过这并不代表林书并没有看见怪物，他也偶然间看见了几只【咸鱼死尸】。

    有学生躺在床上刷着手机，如同一具可爱的死尸在翻看阳间的新闻，玩着阳间的游戏。

    【咸鱼死尸】：技能是躺平。备注：无害。

    虽然同时尸类怪物，但是一只是【病狂丧尸】、一只是【咸鱼死尸】，而【咸鱼死尸】是无害的。

    没办法，华清大学虽然是国内一流顶尖大学，这里面有非常多的天才的学生，但是生存的世界都是一样，天才的世界里面依旧会有【划水怪】，自然也会有选择躺平的【咸鱼死尸】。

    看着那几只【咸鱼死尸】，林书心里不禁多了几分怀念，他也有过这样的状态，快乐本来就不是唯一的，多种多样的快乐，那样放下一切，直接躺平的状态也是非常快乐的。

    林书不禁又想起了曾经一起共过事的同事陈平，不知道现在陈平怎么样了，是不是依旧还是选择做一只【咸鱼死尸】，又或者是已经翻身了。

    做什么不好，那位学生为什么非要做危险恐怖的【病狂丧尸】，还不如选择做一只可爱无害的【咸鱼死尸】，就那么安静地躺着不也挺好的吗？

    林书一只在看其他宿舍里面的学生，心里也不禁感叹了这么一句。

    “林书，你也在这里啊？”

    林书这边刚跟着杨宇到505宿舍，就有人喊了一声，声音十分熟悉。

    林书转头一看果然是刘征，再一看刘征身边站着一位个子挺高的男生。

    刘征有些意外会在这里碰见林书，因为他是知道林书今天是和一位女性朋友约了一起出去吃饭，现在林书居然这么早就回来了，果然没有下半场的活动，实在是太可惜了。

    “这位就是程旭。”

    刘征第一时间就给林书介绍自己身边的男生就是计算机专业的研二学生程旭，这也就是刘征之前邀请林书组队的第三人，也就是刘征说明天要碰面的人。

    “你怎么也在这？”

    林书看了一下时间，还没到18:20，现在还不过17:51，那个时候刘征是在宿舍的。

    “我刚来找程旭，现在准备回去了？你这是——”

    刘征的目光落在林书身旁的两位学生身上。

    “我的伞好像和别人的弄混了，过来找一下伞。”

    刘征觉得林书这话有些奇怪，他之前并没有听林书提过这件事，怎么突然会说自己的伞和别人弄混了。

    林书很显然也不想和刘征多解释，目光扫了一眼程旭，看见程旭和杨宇也认识，很显然都是计算机专业的，关系还十分熟悉。

    刘征这边也就和林书一道去杨宇宿舍，杨宇指了一下放在柜子上的那把蓝色的伞说道：“我的肯定没有拿错。”

    “你看一下曹满的吧？”

    曹满也指了一下放在柜子上的黑伞，不禁说道：“我这把伞应该没有拿错。”

    林书的目光却是落在那把黑伞上面，虽然是普通的黑伞，但是很显然那把伞是很像他之前看见的那把黑伞，不过林书也不能确定，毕竟那只是一把普通的黑伞，同时林书面上却是摇了摇头，说道：“是的，不是这把。”

    “好吧，看样子应该是找不回来了，算了，找不到也没事，也就是一把伞换一把伞。”

    林书笑着说了句，并没有特别在意，目光却是落在宿舍里面的另外两张床上，似乎另外两张床的主人都还没有回来。

    “你们宿舍另外两个人都还没有到啊？”

    杨宇点了点头，说道：“是的，他们还没有到，后天才会到学校报道。”

    林书听见杨宇这话，眉头一挑，他看见两个人被送上救护车，一位没看清是谁，但是另外一位就是面容狰狞的杨宇，那么是不是还有别的宿舍的人来505？

    程旭和杨宇是认识的，关系很近，而且因为是直系学长，似乎也对杨宇的宿舍很熟，经常来杨宇的宿舍，直接坐在杨宇的椅子上，不禁说道：“刚好碰见了，今天我们一起出去聚一下吧。”

    刘征心里倒是觉得不错，不过却是不知道林书会不会同意，目光刚转向林书，就听见林书笑着说道：“可以啊，杨宇，曹满一起啊。”

    杨宇自然是十分乐意，欣然同意。

    曹满却是摇了摇头，说道：“我就不去了，你们去吧。”

    刘征没想到林书居然会这么乐意，有些小意外，不禁更加起劲，开始劝说曹满，说道：“学弟，一起去吧！”

    “反正才开学，明天应该也没有课，就一起去吧。”

    曹满摇了摇头，说道：“你们去吧，我就不去了。”

    杨宇一看曹满这么扫兴，不禁说道：“你就一起去吧，大不了我请客，不用你出钱。”

    听见杨宇这话，曹满的脸色微微变了，面色有些许僵硬，眼神有些冷。

    林书一直都有注意曹满，自然也注意到曹满的表情变化，他当然也觉得杨宇刚才那话会让人很不舒服。

    林书又瞅了一眼手表上的时间，18:01，也还没有到18:20。

    不过，时间已经快接近了。

    林书心里有些不确定，不知道究竟是谁给杨宇下的毒，也不知道是不是已经下好毒了，又下在什么地方。

    关键林书更加不确定，一直都是似是而非的平行独立时空，那么这一次的现实世界和时空裂缝秘境究竟有什么一样。

    会不会现实世界里面根本就不会发生那起下毒事件，这才是最大的不同之处？

    又或许，在现实世界里面，那位学生最终还是压制住了体内的凶兽，没有选择成为凶手？

    林书心里有些不确定，他的目光也开始在宿舍里面寻找，看有没有什么东西是可以下毒的。

    饮水机里面的水？

    还是桌上的零食？

    如果说最好的下毒方式，可能还是饮水机里面的水，那么这水里面有下毒吗？

    林书心里也在思考这个问题。

    刘征笑着拍了拍杨宇的肩膀，说道：“怎么会要你请客，不是还有我们几位学长。”

    “曹满，一起去吧，反正也没事。”

    刘征的目光又转向曹满，不禁劝说道：“你一个人在宿舍反正也没事。”

    林书没有说话，他的目光却是落在个人虚拟面板的物品栏上，望着那一个听诊器的道具【听心筒】。

    【听心筒】：使用可听见人内心的声音。备注：等级不同一次持续使用时间不同，每使用一次需9999金币提供动力能源。特别警告：小心使用！价格：999999999999金币。

    这个道具他之前只在那位聋哑女人身上使用过，在这之后就一直都没有使用过。

    现在他觉得是不是应该使用一下【听心筒】?

    【听心筒】是能够听见人内心的声音，但是道具使用里面有特别警告，要小心使用。

    人心是最难揣摩的。

    林书心里其实有些犹豫，因为他曾亲眼看见过医院那只【病狂丧尸】的等级不断提升，也就是发狂的程度不断上升，很显然那种疯狂是会变得更厉害，但是现在如果那只凶兽还是隐藏在体内，那么根本就不能够称之为怪物。

    林书不知道自己这样去使用【听心筒】是否合适，也不知道能不能够听出来什么。

    因为现在这一切在他看来都十分正常，眼前并没有怪物。

    他虽然有些怀疑那只藏起来的怪物【病狂丧尸】就是曹满，毕竟现在505宿舍就只有曹满和杨宇两个人，但是即便这样，他也不能完全确定。

    天已经黑了，狼人也还没有出来杀人，他也不是预言家，并不能查验别人的身份。

    毕竟，可能有的隐狼已经戴了好人的面具。

