    面对这猛烈的一击，钟离没有第一时间抵挡，而是在他攻击即将打到护盾之时才挥动手臂，舞动贯虹之槊。

    “嘭！”

    强势的火焰斩正中玉璋护盾，疯狂燃烧的火焰被尽皆抵挡，挥刀的少年紧咬着牙关发力，却完全无法伤及护盾分毫。

    这盾怎么还这么硬？

    “轰！”

    贯虹之槊抽中少年的身体，直接将其狠狠的打飞，有没有护盾的差距就是这么大，这么离谱。

    “你的破绽太大了！”

    钟离一步步走向到底的持刀少年，居高临下的看着他说道。

    “哼，如果没有那个盾，你有机会反击吗？你敢不防守吗？”手持赤色长刀的少年恶狠狠的看着钟离，一脸愤懑的握着拳头低喝道。

    “哦？那你的意思是，我应该不用魂技和你打吗？”钟离嗤笑了一声，反问着说道。

    “哼，这次是我输了，但你也没赢。给我记住了，我叫海腾威，以后早晚有一天会超越你！”海腾威从地上爬起，直接一头撞向教学楼的墙壁，把自己撞晕了。

    “嗯？”

    钟先是有些疑惑，不知道这家伙为什么怎么做，但下一刻他就懂了，海腾威'自杀'是为了不然他得到分数，而且对应了之前那句：你也没赢。

    钟离的确没有击败他，因为他是自己撞晕的，倒也算是个有意思的家伙。

    接下来，还有很多积分要拿

    ......

    中午，天台处

    “七十四分，比赛结束。”

    钟离看着一个倒在自己身前的同学，终于深深吐出一口气，微微闭上眼睛'体力不支'的倒下。

    参加自由之战的人大概只有一百左右，远低于学校的学生数，大概率是有等级或者实力要求，过强或者过弱的人都没有资格参加。因为钟离在战斗中没见过一个没有魂环的新生，但不可能都有人都是先天满魂力或者先天九级魂力，自由之战中，再弱的家伙至少也有一个魂环，有一定的战斗力。

    所以，自由之战也是有门槛的

    如果实力太弱，在自由之战中被人轻易重伤，医疗老师会很头疼，如果这种实力不足的人多了，估计医疗老师得难受到爆炸。甚至有可能因为实力差距过大，再加上学生不知分寸，导致一些不可逆伤势出现，进而造成很严重的后果。

    “飞雷印，二段！”

    一枚紫色的印记先行飞射，一个略显娇小的身影紧随而来，以极快的速度稳稳的接下了钟离。她看着钟离这幅战损严重的样子，心里就有些难受，不由轻声问道：

    “你没事吧？”

    “咳咳，问题不大。”

    钟离'虚弱'的回答道。

    “我送你去那边休息。”

    墨雨晴快速在四周观察了一下，然后便扶着钟离走向一旁的长椅，只是她的眼神稍微有些复杂。

    “嗯。”

    钟离回应了一声后，那个声音便再一次响起。

    “比赛结果将在明天下午公布，请各位同学尽量不要缺席，排名靠前者将拥有丰厚的奖励。”

    第二天下午吗...

    没有立即公布其实很正常，有很多同学都已经昏迷，有些昏迷的同学可能拿到了不少分数，如果简单粗暴的直接开始颁奖，他们将有可能失去领奖的机会。

    所以，晚一点才更好

    “你为什么没参战？”

    钟离主动问道。

    “他们说我攻击力太强，不适合参加这种活动。”墨雨晴的声音有些失落。

    雾切神光真不适合切磋，同等级防御系魂师开了盾，双盾，被她直接一刀双盾一起切，而且还切开了三分之一，直接给防御系魂师心理破大防。

    这一刀要是砍在比较脆皮呃敏攻系身上....估计直接命都没了，医疗老师哪怕再厉害也救不回来！

    “没事，这也是对你的变相认可，你的实力很强。”钟离安慰着说道。

    “我还是太弱了，什么都做不到，如果我有其他的战斗手段，就能....”墨雨晴的眼神逐渐变化，她轻轻握拳，坚定的说道：“我要好好锻炼岩元素掌控能力，哪怕不使用武魂也要变得很强。”

    “嗯，我相信你有这个潜力，你只是不会控制这股力量而已。”

    钟离微微颔首，继续说道：“毕竟，你在之前就已经在关键时刻成功发挥了它的力量。那股力量非常强，哪怕是四环魂宗都能击败，只要你能熟练使用，以后必然前途无量。”

    “嗯，确实。”

    墨雨晴跟着点了点头。

    虽然这件事很合理，但她却总感觉稍微有点怪，因为之前操纵岩元素力的时候没有实感。当然，也可能是当时她肾上腺素分泌过度，脑子一热本能的就用出来了，自己都不知道是怎么用的。

    那么大一块陨石，直接从天而降，一招秒杀邪魂师...

    好强，但也好怪啊~

    .....

    下午，阳光有些毒，但长椅边的大树却很茂盛，它的枝叶挡住了最毒辣的阳光，零零碎碎的金色落在两人身上，这似乎也是一种不错的装饰。

    钟离和墨雨晴安安静静的肩并肩靠在一起，感受着风的气息，享受着这一刻的安宁。钟离身上的衣服已经不再破烂，换上了一身新的校服，同时也被稍微打理了一下。

    他并没有带备用校服，衣服是墨雨晴没穿过的，由于两人都是孩子，校服没有男女之别，所以互相穿一下也没什么。

    其实钟离一开始是拒绝的，因为这也算是变相女装，不过，墨雨晴态度太坚决了，他最终只能无奈的换上了她的衣服。

    就是感觉有些怪怪的~

    “回家洗好了以后记得还我，一件校服好贵的。”墨雨晴轻声说道。

    “那你还让我穿，自己留着多好。”钟离捏了捏她的小脸说道。

    “别捏我！”

    墨雨晴用力的甩了甩头，近距离看着钟离说道：“我就要你干干净净的，不想看到你之前那副样子，不想看你受伤。”

    钟离看着她的眼睛，似乎看到了她那清澈见底的意志，感觉内心深处稍微有些触动，他的喉结滚动了一下，沉声说道：“我也是。”

