    下午两点，保-定清苑机场。

    机场东面清水河北岸的黄驼坡下，两辆架着通用机枪的迷彩色三轮摩托如风般开来名全副武装的机场警卫大队官兵没等车停下就飞身而出，从东西两面冲上十余米高的土坡，坡顶趴着的两个“农民”急忙把望远镜埋进身下预先挖好的土洞里，趁警卫官兵没到，匆忙填上黄土洞，随即战战兢兢站起来，做出一副吓得快瘫痪的样子。

    脸色拗黑的上士率领三位下士快冲上来，上士用冲锋枪指向两人，吞声问道：“不知道这里是军事禁区吗？你们是什么人？家住哪儿的？”

    干瘦汉子慌忙指向南面，用一口纯正的本地话回答：“长官，的就是对岸纳贤村的，的只是觉得飞机起起落落挺新鲜，爬上来望一眼，这就走、这就走……”“哒哒哒●哒哒哒”；

    上士手中冲锋枪两个点射，将两体惊慌失措最后无仁↓绝望的“农民”打得浑身颢抖毙命当场，上士关上枪机保险，扶了扶钢盔，大声骂道：

    “，纳贤村三百二十五口人，老子谁不认识？昨天晚上通知村里大爷他们和村中联防队早就布控了，这两一出现就被我们的人给盯上，这会儿竟然还想蒙混过关，要不是军情紧急，老子揪回去慢慢往死里整！大庚、富，给老子搜身，传章，你下是否动过土。“是！”

    三名弟兄齐声回答，很快从矮壮汉子尸体上搜出一支勃朗宁手枪，名叫传章的下士从土里刨出了望远镜和一张非常精确的机场分布图。

    上士看完东西嘿嘿一笑，叫一声“拖回去埋了”扭头下坡，富和大庚一手一个，把尸体轻松拖下山包，很快扔在三轮摩托挂斗后方的备用轮胎上，两辆摩托在震天的飞机轰鸣声中，绝尘而去。

    东面六公里的山岗上，两个汉jian特务放下望远镜，已经吓得瑟瑟抖，伙伴被安家军瞬间屠杀的惨状他们看得一清二楚，再也没有半点儿勇气接近机场。

    两人对视一眼，都从对方眼里看到了无穷无尽的恐怖，二话没说立刻冲下山，飞也似地向东面密林逃去。

    机场上的银色战机一架架降落，又一架架起飞，大型轰炸机震耳欲聋的轰鸣声不断袭来，但所有在机场上服务的工作人员，脸上都带着兴奋地笑容，丝毫也不觉得这些嘈杂的声音有什么不妥。

    指挥塔下的指挥部里，空军司令黄$！一正在向通信处长下达命令：“电告大本营，二团已完成值班交接，三团在十五分钟之前已顺利抵达大同机场，一时后即可进入战斗状态。两点二十分，叙府大本营。

    指挥大厅对面的休息室里，劳守道、蒋云山、马君武、祁圣卿这四大智囊围坐成一圉，对一份份四面八方传递来的情报进行汇总分类，逐十进行分析，展开讨论，为安毅及前方的第十七军将士出谋划策「向全国各界名流、故友世交传去一个个信息，为安家军的奋起抗日获得道义上的支持而尽心尽力。同时，他们严密分析妥毅所制定的一连串计划，确定对外联络的手段、顺序，以丰富的经验和阅历，对每一环节反复斟酌权衡，最后把成熟的意见交给安毅，以弥补他和将校们的疏漏和不足。

    房门轻轻打开，妥毅悄然入内，看到四个前辈仍在聚精会神争论不休，安毅眼中的歉意一闪而没，乐呵呵地坐到了侧面的短沙上。

    对面的祁老爷子看到安毅，抬起头扶了扶老花镜，好奇地问道：“毅啊，你给蒋委员长的复怎么说的？”

    “晚辈不知道该怎么说才好，反正今天去不了成都，或许明天能抽出时间，只好回了八个字：箭在弦上，不得不。”安毅恭敬地回答。

    四个前辈乐了，严谨地马君武微微点头：“介石的为人我还是清楚的，当年我在中山先生身边时就很留意他，他是个非常聪颖也很沉得住气的人，肯定能从这八个字里面理解你的意思。只是我有些捉摸不定，他要是知道第二师和第二十五师全都停止南下，赶赴与日对峙之前沿，会不会因此而生气？他有没有为此专门询问过你？”

    安毅笑着摇摇头：“没有，委员长肯定早就知道了，即便我不说胡子也会及时上报的。黄杰和关麟征二位师兄都是委员长极为看重的得意门生，多年来对委员长忠诚不二，指哪儿打哪儿，刀山火海前赴后继，这次之所以会抗命而行，也完全是满怀义愤和爱国心促使，他们被迫南撤本来就一肚子愤怒，深感委屈，也伤到了军人的自尊，所以晚辈只去一个电报告诉他们十七军要开打，他们二话没说就参与我们的行动，想必委员长很容易就能理解这一点。”

    蒋云山捻须一笑：“法不责众嘛，真要追究责任，到头来还不是得追到你身上？他们和麾下部属最多也就是被训责一顿，有你这个全军参谋次长在前面扛着，他们的责任不大，反而会因此获得全国上下的一片赞誉，这个算盘打得精啊！”

    “先生说得岭土常正确，我那两个师兄别看都长得道貌岸然、满脸正气，其实满肚子的yin谋诡计，他们肯定把错对得失都在心底算计好多遍了。”妥毅回答。

    众人听了畅声大笑，对安毅的坦率喜欢不已。

    这也是大家愿意屈身辅佐安毅的原因，和安毅在一起，他们从未感到什么压力，更没有揣摩心思的那种痛苦，安毅对他们的尊重和信任是自内心的，没有半点儿的惺惺作态，而且对他们的要求和工作上的计划，总是慷慨予以支持，从无半句讯问和疑虑。

    劳守道早已适应了安毅的xing格与习惯，点燃支烟，突然问道：“你栾叔和石珍大哥那边怎么样了？”

    安毅收起笑脸，严肃回答：“栗叔回电，存壮大哥的四十四军三个主力师正在紧张准备，赶赴岳阳之后从铁路北上，何健嘀上不说，但是行动上非常支持，估计是报答栾叔把湘北偌大地盘让给他的缘故。

    “石珍大哥已经做好我们三地交界处的防务布置，确保内部秸定，不至于出大乱子。两人持会在通电全国支持第十七军抗战之后，乘飞机赶来叙府商议。”劳守道满意地点点头：“广西那边有什么答复？”

    健生将军和德公联名复电，大赞第一七军壮举。”安毅回答。众人均露出了会心的微笑，李宗仁、白崇禧的复电，无疑是告诉安毅他们的鲜明态度，估计广东陈济棠也会跟在李宗仁、白崇禧身后，高喊几声抗日口号，这种赢得民心宣扬自我的机会，他们是绝对不会铝过的。

    安毅把这一步极为艰难的政治椹走出来，蒋介石就算心有不甘，也只好迎难而上收拾局面，南京中央政府不得不慎重考虑自己的态度，一向主张用妥协嬴得和平的汪精卫再害恤再生气，也不敢公然冒天下之大不韪，对各路诸侯的抗日立场和鼎力支持第十七军的义举视若罔闻，更不敢在这个时候追究安毅和第十七军的所谓责任。

    看到四位前辈露出的满意笑容，安毅接着说道+r“估计半时之后，新疆的盛世才将军会第一个向全国表通电，这两年他和晚辈相交不错，没享晚辈去电说明情况，他的询问电报就先到了。晚辈复电之后，他的回电很快就到，说虽然新疆与华北地区离得远，怎么样也要为晚辈和第十七军将士吼几声壮壮声威！”

    众人乐了，只有马疼武非常奇怪，他一直不知道妥毅与盛世才关系那么好。

    在马君武的印象中，盛世才这个连中央大员都敢抓起来关上几个月的狂徒，根本就是个活脱脱的武装土匪加政治流氓，没想到会和安毅交情这么好。

    安毅连忙把与盛世才相识到相交的经过详细说出来，再把两年来不断卖给盛世才先进电台和武器，盛世才也把新疆的羊毛、皮货、珍贵药材等土特产，以及从苏俄那边弄到的不少新式武器悄悄送过来的事情，一一告诉马君武和其他几位前辈。

    马君武这才记起军马场那价值连城的名贵马计绝大部分都是盛世才送的，还有安毅为了帮盛世才挣面子，特意在叙府城东南江畔建起了一座具有异域风情的清真寺。虽然马君武是个严守原则的谦谦君子，但是他并没有认为安毅的做法有何不妥，从民国初建到现在，这个国家经历了太多的苦难，马君武也看开了许多事情，知道安毅不是这样广交朋友，求同存异，也不会有今天的庞大事业和辉煌成就。

    下午四点十分，蒋介石仍然与身边文武大员急商对策，行动神的第十七军已经完全控制了廊坊、霸州和青县，战力强横的独立师在北伐廊坊摆下重兵，今非昔比的十七师在天津西南的青县以北徐徐进逼，接到蒋介石的命令之后才原地停步，摆出一副随时攻击的阵势。中路满怀国仇家恨的杨九霄四十师，集结于霸州以东，全军从西北、正西、西南三个方向对天津城形成弧形攻势，拥有装甲旅的张承柱六十八师则担任战略预备队，关麟征师和黄杰师全赶赴中路大军身后，加起来近十五万精锐将士云集平津各要地，只要胡家林一声令下，就是个不死不休的结局。

    蒋介石急切之下，连续三份急电到了胡家林的案头，胡家林与各师师长紧急商议，随即联名禀报蒋介石，只要日军不主动挑衅「全军将士就会暂时停止前进，保持对狂妄日军的绝对军事压制，西南空军三个团一百二十五架战机也不会主动飞临天津上空挑衅。

    得到胡家林的回复，蒋介石悬着的咕终于放下，也隐隐撸到安毅的真实目的，是要推翻丧权辱国出卖国家利益的《何梅协定》，而不是肆无忌惮地引中日间的全面战争。

    但蒋介石并没有轻松多久，汪精卫、何应钦和中央政府各部大员的急电一个接着一个，不是抗议胡家林目无上司，就是指责十七军轻启战端，应予以严惩，弄得蒋介石头大如斗格外沉重。

    讨论正在浇烈进行，被侍从室情报参谋叫出去的陈布雷匆匆进来，让参谋把收音机放到宽大的会议桌上：

    “委座，安毅面向全国表广播讲话，紧接着新疆盛世才、云南朱益之、湖南张弘栗、贵州石珍、正在西川指挥剿匪的刘文辉等六十余名将领单独或联名通电全国，全力支持第十七军和中央驻华北各师的抗日义举，电台还反复播送安毅的讲话。”

    “打开、打开，大家伙都一起听听，那子究竟讲了些什么。”蒋介石指着收音机的手指连连晃动，对安毅不来向自己报到，却向全国表讲话显得非常震惊和意外。陈布雷立即打开收音机旋钮，略作调整，安毅标准的官话立刻传出

    “……同胞们，我们已经到了忍无可忍的地步，只要我们再向后退一步，将会面临国破家亡的惨景，待会陷于水深火热之卜

    “……作为一名军人、一名人，祖国的荣誉就是军人的荣誉，民族的尊严就是军人的尊严，我愿意倾尽自己的所有，包括我热血和生命，投入到捍卫国家独立民族尊严的抗战中，无怨无悔虽死犹荣！

    “……我的将士们、我-的兄弟们，我相信你们也会和安毅一样，为了国家民族的独立富强，为了我们的家园，为了我们四万万父老乡亲、兄弟姐妹，抛头颅洒热血在所不惜，而且不是明天，就是现在！”

    安毅慷慨浇昂的声音在排山倒海的掌声和欢呼声中结束，显然是在盛大集会上表的演讲。背景声稍停，蒋介石和众文武尚未回过神来，川南广播电台的女播音员朱玉宁那熟悉的声音激动地响起：

    “全国同胞们，全军将士们，三分钟前，广西绥靖公署主任李宗仁将军、桂军司令白崇禧将军、参谋长叶琳将军、广西省主席黄旭初将军联名通电全国，盛赞第十七军将士的爱国精神和奋起反抗的义举，郑重宣布桂军将立即进行全军动员，随时北上，加入到抗日的行列中去一一r一一一

    会场惊呼一片，蒋介石彻底傻眼了，他最担心的局势终于无法避免，而且明显地感受到安毅那誓死一战、咄咄逼人的气息隐隐袭来。

    ps：兄弟们，谢谢你们的打赏和月票，天子在这里向你们鞠躬致礼！不过现在追兵依然很紧，要是你们还有月票，请继续砸向《铁骨》！

    苟利国家生死以，岂因祸福避r趋之，安家军，前进！前前进！！