    

    东暖阁。

    御案上摆着一道奏疏，那是张佳胤秘密呈递上来的。

    朱翊镠望着那道奏疏皱眉沉思。

    冯保侍立在旁没吭声。

    “伴伴。”朱翊镠忽然抬眸喊了一声。

    “万岁爷，奴婢在呢。”

    “保定府知府熊清原来是这样坐上知府的位置上啊？”

    “熊清是隆庆五年的进士，算是张四维的门生。若非张佳胤调查出来，都还以为只是座主提拔门生呢，谁曾想到中间还有这样一层关系？居然给张四维父亲送了这么多礼？”

    “这不是本朝官场常态吗？”朱翊镠嘿嘿一笑。大明王朝有几个官员没有送礼的？尤其门生与座主间。

    “那万岁爷打算如何处置呢？”这一点冯保当然比谁都清楚。

    “既然张佳胤捅上来，可不可以理解为，张佳胤觉得熊清靠不住？”

    “万岁爷的意思是要拿下熊清？”

    “熊清肯定是要拿下，但总得有一个合适的理由。”

    “万岁爷，贿赂这个理由，还不合适吗？而且规矩的数额是如此之大。”冯保小心翼翼地道。

    “理由当然很充分，可如果将这件事公布出去，不是还牵涉到张四维吗？想必这也是张佳胤顾忌的地方，所以才先以密疏的形式呈上来。”

    “张四维也不是什么好东西。”冯保弱弱的话语中带着极大的愤恨。只因从前他与张四维一向不合。

    张四维与张鲸走得近。

    朱翊镠自然知道，但这时候他还不想把张四维带出来。

    “伴伴，过去的事算了，毕竟如果不是因为朕，他会接张先生的班儿当上首辅的。怎么说他都退下了，何必在他荣归故里后找他的麻烦呢？”

    “万岁爷就是仁慈。”冯保嘀咕一句。

    “哎，关键是留给他的日子也不多了呀！”朱翊镠感慨地道。

    “万岁爷，他父亲刚去世没多久，他年纪也不大，比张先生还小一岁呢。”冯保依然倾向于深究。

    朱翊镠摇摇头，比较确定地道：“张四维活不过两年啊。”

    他记得，张四维在他父亲过世一年多跟着也离开了人间。

    “是吗？”

    “嗯。”朱翊镠点头，“所以朕不忍心深究将张四维也扒出来。”

    “哦。”冯保这才释怀一些。他相信朱翊镠的预测，张四维快要死了。

    冯保接着又问道：“那万岁爷以什么理由拿下熊清呢？”

    “先等等。”朱翊镠沉吟道，“保定府的改革事关重大，朕需要物色一个合适的人选去辅助张佳胤。倘若去了极不配合，甚至故意使绊子阻挠，那张佳胤的压力会很大啊。”

    “万岁爷又为靠得住的人才而忧虑。”

    “是啊，人才是稀缺品。你派人把吏部尚书杨老叫来。”

    “好！”冯保转身去了。

    朱翊镠这个习惯逐渐得到朝中大臣的认可，就是他有事儿可随时宣召，大臣有事儿也不必写帖可随时觐见，只要双方时间都允许。

    这样能省去一些繁琐的程序，无疑提高了办事的效率。

    杨巍来了。

    虽然将近七十高龄，但身子骨还很健。在朱翊镠的印象里，杨巍活了九十多岁，辞官时七十四岁。

    朱翊镠赐了座。

    他也不转弯抹角，直接将张佳胤呈递上来的密疏给得给杨巍看。

    待杨巍看完，又将刚才与冯保商议出来的结果明白告知。

    杨巍当然赞同这样处理。

    “既然杨老明白朕的意思，那不知杨老心中可有合适人选推荐？”

    “保定乃京南下之要道，陛下又如此重视，老臣倒是想起来有一位人选。”杨巍沉吟片许后回答说。

    “是谁？”

    “顺天府丞宋纁。”

    “宋纁？”朱翊镠感觉好像没什么印象，“杨老为何举荐他？”

    杨巍回道：“老臣窃以为宋纁为官清正，体恤百姓，担任永平府推官时，以廉名闻遵化，民歌思之。”

    “后，迁山东道监察御史奉命巡按陕西，发现有权有势横行霸道的太监吕用等人，立即上疏弹劾使他们震惊，而大为收敛不敢胡为。”

    “再后，巡按应天时萧清了奸尻，并劝人们修筑玙田，以防水患。徽州太守何东序蒙冤坐牢，宋纁辨明冤狱，为之平反昭雪，深受人们称赞。”

    “再后，巡按山西时，俺答攻陷石州三晋震惊，宋纁命将抓捕七十七人，罪当斩首，宋纁察其中有无辜百姓三十三人，奏释之。”

    “山西襄垣县县令言城墙坏，应当治修，宋纁问工费多少，县令说不出，宋纁一一言明，并讲明钱粮不足不能轻易动众，县令愧服。”

    “宋纁回朝时，抚军尽以蒲帕，纁贮之，阳曲行日不取而去。其廉而不苛如此四年，升顺天府丞。”

    杨巍如数家珍娓娓道来，继而还刻意补充一句：“宋纁常言，君子之为学将以成身而备天下国家之用也。”

    看得出来杨巍对宋纁这个人非常了解，而且极度推崇。

    而杨巍是出了名的正直人士，该不会有个人情绪夹杂其中。

    尽管朱翊镠脑海里对宋纁没有什么印象，但还是宁愿相信杨巍。

    就冲宋纁那句话——“君子之为学将以成身而备天下国家之用也”——意思不就是说君子学习的目的是为了成才以备国家之用吗——逼格蛮高的。

    加上杨巍又记住宋纁做了那么多的值得他记住的事儿。

    “那保定府知府的人选暂时就锁定宋纁吧。”朱翊镠当即作出决定。

    杨巍微微颔首，随即问：“陛下，那原知府熊清呢？如何安置？”

    朱翊镠道：“杨老先不要声张，待朕问问张佳胤，看他什么意见，是立即罢黜熊清，还是再缓一缓。”

    “好。”杨巍没意见。

    “反正眼下任何人都不能阻止张佳胤在保定府的行动。”

    朱翊镠掷地有声地说道。因为关于保定府的改革还没正式刊登邸报，也就内阁几位成员与张佳胤知道，所以朱翊镠用“行动”代替了“改革”。

    杨巍也没追究，就此离去。

    宋纁——朱翊镠记住了这个名字。

    这算是他脑海里没有任何印象，却敢重用的第一人，完全相信杨巍。

    随后朱翊镠给张佳胤写一封信，让冯保第一时间派人送到保定。

    因为不想牵扯时日所剩不多的张四维，所以也没想着严惩熊清，怕这种人狗急跳墙，只罢黜他的官算了。

    然而，他的心思别人不一定懂。谁知道他神预测张四维将活不过两年？外界只知道当初张四维就是被他“挤兑”回家让申时行取而代之的。

    所以在外人看来他与张四维压根儿就不是一道上的人。

    却没有几个人知道张四维被挤兑走后曾写信感谢过他。

    尤其是像“恭先生”那样唯恐天下不乱的人，更是坚信他绝不会心慈手软，指定马上要对熊清下手了。

    ……

    。        

