    “好。”

    两人一拍即合，风声放了出去，顾瑾之前那些东西准备出手，一下吸引了不少人。

    三大箱子的东西，最后折算成了八千七百两现银，虽然没有买的时候那么多，但是能够把玩了一段时日再转手，也算是十分不错了。

    “所以，你自己看，你的钱都花哪去了。”

    再次感觉自己错万的顾瑾心痛不已。

    要弄运船的事情顾瑾也没打算瞒着夜九，给夜九写的信里将事情说了进去。

    夜九收到信，正愁该怎么处理两亩地的棉花呢，这不就瞌睡有人送枕头了吗。

    自己种的棉花品质绝对有保证，若是作为商品绝对能够赚钱，让顾瑾找人来将棉花运走，只要市价低三成的价格便行，能够剩自己不少的事情。

    这两亩地估计得差不多六百斤的籽棉，棉种夜九准备匀一些给小村的村民们，只有大家的日子都好过了，自己才不会太过凸显，一个孤女太过冒尖不是好事，有了村民们给自己打掩护，外边的人也不会将主意打到自己身上。

    剩下的棉籽也卖给顾瑾，经过自己种植之后的棉籽品质绝对要比外边的好，再配合上科学的耕种方法，产量不会低到哪里去。

    要说，这么多棉籽给村里人肯定吃不下，而且全都种棉并不保收，到时候施恩不成反倒容易招来祸事。

    自己有空间供应的肥料，村民们可没有，有机肥需要大量的粪便，牲畜的饲养对普通百姓来说就不是件容易的事情了，所以，交给顾瑾吧，也正好肥水不流外人田。

    于是夜九连忙写了书信，说了卖棉的事情，还有让顾瑾找个可以信赖的人来将棉籽以及耕种之法带走。

    书信送到顾瑾手里的时候已经五月底了，此时船已经买了下来，买船容易，但是人手还差一些。

    而小村里，忍冬花的采摘进入了休息期，地里也需要忙活，这个时候，大家发现了夜九那两亩棉花变化极大。

    眼热啊！羡慕！花已经凋谢，剩下的是一个个翠绿的棉桃，长得十分的壮实，光想像这些棉桃到时候全都变成白花花的棉花，那数量简直不要太多了，他们从来都没有见过长得这么好的棉花。

    但是大家心里惦记着夜九的，没有人搞破坏，不过却都十分心动，想着村长一家与夜九关系最好，纷纷找上了门，想要托村长家帮忙拉关系，从夜九那弄些棉种，来年自家也能种上一些。

    作为一村之长，又怎么可能没注意到夜九种的那两亩棉花，没想到还真让九丫头寻摸出了种棉的方法。

    大伙嘴里是说的想要棉种，实际上想要的还是怎么种棉的方法，毕竟棉花他们家也是种过的，苗子倒是长得十分的茂盛，可是一株上面拢共才长几朵，剩下的花开了不少却全都掉了。

    “你们想的我都知道，但是，九丫头对大家伙如何，大家心里也有数，你们能够先来找我这个村长，那么想来也清楚我的为人，事情我可以去问，但是，若是九丫头不愿意，大家伙也不能心里记恨，而且，这毕竟是九丫头自己琢磨出来的，不能空口白牙张嘴白要人家的，若是九丫头同意，你们想好了要拿什么东西去换了吗？”

    村长的话让大家伙安静了下来。

    确实，要是自己掌握了这么一门技术，可舍不得往外透露，也就是九丫头一直表现得十分大方，大家伙才想着让村长出头帮着讨要些种子。

    棉花难买，棉籽自然也不便宜，九丫头的棉籽是托顾大夫才寻到的，他们大家伙都知道，但是要说钱，他们手里还真没有多少，而且，他们想要的不单是棉籽，这个该怎么换？用什么换？

    “村长，我们人笨，不然您给个主意。”

    到底有那机灵的开口提议，其他人纷纷附和。

    “行了行了，别吵吵了，这事情还得看九丫头，当初九丫头从顾大夫那里托人找关系寻来的东西，若是这些棉花以及让人给?定了，你们再想换也换不了，该忙什么的忙什么去，我豁开老脸去问问，行不行得九丫头说了算，但是东西绝对不能白拿。”

    “行，我们都听村长的。”

    等人都散了，村长看着自家的几个儿子儿媳，心里想的更多。

    “你们几个说说，这事情该怎么办？”

    村长敲了敲桌子，让自己几个儿子说说自己的想法。

    四兄弟互看了一眼，最终最为老大的大虎先开了口。

    “爹，我觉得这事情本身是件好事，九丫头是真有本事。”

    “这话用你说，说其他的。”

    村长没好气的瞪了一眼自己大儿子。

    “爹，这事情要是上报，对咱们家应该会有很大的益处，但是功劳是九丫头的，若是推九丫头出去，是福是祸便说不定了，不然像之前一样，我们跟九丫头说一下，由我们家出头，然后再补偿九丫头？”

    李三虎忍不住插了嘴。

    “这怎么可以。”

    李二虎连忙不赞同的出声，李四虎却是一直盯着自己老爹，四兄弟再次噤声，过了好一会，村长才开始说话。

    “这事情没你们想的那么容易，这与火炕完全不一样，棉花那是什么东西，那可是能够上贡的玩意，到九丫头身上不知是福是祸，到了咱们李家头上也依旧如此。”

    村长的话狠狠的敲击在了四个儿子心上，上贡的玩意啊！他们全都忘了。

    “爹，那这可怎么办？”

    李二虎再次出声。

    “这事得找九丫头一起来说，就跟我之前说的一样，九丫头的棉种是托了关系拿到手的，若是那边有门路，只怕没咱们什么事，若是能够学得一点种棉的法子，得些棉籽，那都得烧高香了，眼光要学会放得远一些，不要光看眼前那点利益，还有，贪多嚼不烂，小心被噎死。”

    村长继续敲打着几个儿子，没办法，年纪摆在那了，总得将位置让出去，所以必须让儿子们清楚其中的利害才行。

