
　　石回.仙人掌的制造出仙人掌也需要大量体力，他的体力消耗远超观众的想象，他的身体不知不觉中出现了轻度疲劳的症状，挥动仙人掌球棍的手逐渐变得无力。

　　别人不知道，但是杨宇的面板上却能看的一清二楚，决胜的时刻终于要来了。

　　石回.仙人掌微微合上疲惫的眼睑，闭目养神几秒中，再拖下去，自己将毫无胜算，速战速决的念头占据了石回.仙人掌的大脑。

　　用了挥出一棍，石回.仙人掌的攻击再次落了空，他索性甩出了仙人掌球棍，手中长出一个刺球。

　　杨宇见状，收回了挥舞一半的剑，小心后退几步。

　　这可中了石回.仙人掌的圈套，在杨宇后退的同时，石回.仙人掌也同时后退，往绿油油的韭菜地靠近了几分，随后，半跪着将手中的仙人球一巴掌拍进了地面。

　　仙人球就像是受到什么召唤似的，如同根系在地面下瞬速延展，随后在杨宇的四周拱出了一颗颗巨大的人形仙人掌，就像是几个两米五的壮汉拦住了杨宇的去路，这些仙人掌外则布满一颗颗仙人球，上面的尖刺蓄势待发。

　　这原本是用来对付，醉香.葡萄的绝招，想不到现在只能透露出来。

　　刺球再次旋转，尖刺横飞，杨宇不慌不忙，眼神之中闪过一道血色，使出了杀意骤起，使用攀登踩着高大的仙人掌，登上仙人掌的顶端，一跃而起。

　　杨宇脱掉了布满尖刺的鞋子，光着脚，绕过地面的尖刺，趁仙人球的尖刺还没发出，以雷霆之势，冲向石回.仙人掌。

　　扔掉剑，影子出现在杨宇身后，随后没入了整条手臂，将杨宇的手臂染成漆黑。

　　石回.仙人掌断开自己对仙人掌的操控，想要趁着这个千载难逢的机会，重新生长出仙人掌棍棒攻向杨宇。

　　谁知，终究还是没能来得急。

　　杨宇用手臂将石回.仙人掌从场地边缘狠狠甩了出去，让他落在了绿油油的韭菜地里，乖乖躺平。

　　纯白的云彩穿过午阳，明明是输掉了比赛，石回.仙人掌却有种如释重负的感觉。

　　“石回.仙人掌掉出场地，胜者杨宇。请下一组选手准备。”

　　翠玉韭菜宣布比赛结果，石回.仙人掌默默地从韭菜站了起来，戴起甩掉的高高礼帽，向杨宇鞠了个躬，随后一言不发地挤进了观赛的人群中。

　　可这一下引起了醉香.葡萄的不满，他拨开了其他观赛的人，一把拽住了石回.仙人掌的领子，质问道：

　　“你这家伙，应该不可能就这样简单地就输了，你是不是放水了！最后那个技能，如果你能早点放，早就限制住他的动作，到时候，还不是随便打？”

　　“随便打？”石回.仙人掌小心地手套戴回了手上，“你说的轻巧。你去和他比比看，就知道了。”

　　醉香.葡萄看向了杨宇，却发现杨宇捡起了剑，就快速走出了对战场地。

　　既没有走进观众席，又没有去和他刚刚来的那些伙伴聊聊天，而是找了个没人的地方席地而坐，低下了头，手上就像拿了什么东西似的，手指在半空中按捏着。

　　醉香.葡萄撇了撇嘴，“说什么有什么奇异之处，我看就没有什么特别之处，虽说那种闪避值得夸赞，但是我也能做的到，并且做的更好。

　　为了能报上次的一箭之仇，我可是整整刻苦修炼了一年。

　　结果全部被他这个外乡人搅和了。”

　　醉香.葡萄狠狠踹了一脚周围的地面，溅起一阵灰尘，宣泄心中的不满，而石回.仙人掌只是摇了摇头，

　　“你和过去没有什么改变。自信过头，就是自负。你实际和他打打看，就知道了。”

　　醉香.葡萄抱起了手，对杨宇得到石回.仙人掌的称赞这件事有些嫉妒，“那他也得通过了下一轮，他的下一个对手，可不好对付。”

　　醉香.葡萄的话音未落，作为裁判的翠玉宣布八进四的比赛正式开始。

　　左半区局势再次胶着起来，为了争取半决赛的门票，底牌尽出，两场比赛总共打了半个小时，最后才决出了胜负。

　　醉香.葡萄暗自摇了摇头。

　　这届的年轻人不行，不像是去年那个冠军一样，能够碾压其他人，可惜，由于种族精华被人盗走，她获胜之后，并没有使用种族精华完成提升。

　　今年在结束之后，她也会使用种族精华。

　　比赛又来到右半区的老年轻区，醉香.葡萄大大咧咧上场，完全和他那大佛的外貌不符，他的下一个对手是一个菌类的妹子，很是腼腆。

　　可醉香.葡萄丝毫没有想要怜香惜玉的打算，比赛一开始就再次以雷霆之势，彻底将菌类妹子扫出场外。

　　冷哼一声，醉香.葡萄望向杨宇，却发现杨宇一直低着头，连看都不看自己一下，这莫名让醉香.葡萄恼怒。

　　杨宇依旧在专心进行着游戏的攻略，认认真真get每一个得分点。

　　可在外人看来，杨宇就像是坐在地上发呆，直到裁判喊到他的名字，杨宇才站起身来，低着头走进了场地。

　　杨宇对手的名字叫做鬼影.稻草，是一个长得像是稻草人的植物族，别看她一副傻傻的样子，实际上她出手极其瞬速狠毒，一个不小心就会被她那藏在稻草间的武器所伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　醉香.暗自感叹杨宇运气不好，在速攻方面，她可有所造诣，估计杨宇一下子就会被她打倒。

　　翠玉宣布比赛开始，杨宇才略有遗憾的，拿出了盾牌和剑。

　　醉香.葡萄不禁再次冷哼一声，现在才察觉敌人的强大会不会太晚。

　　正当醉香.葡萄这么想，下一个瞬间，杨宇的眼中闪过了一道血红，一眨眼之间就跳到了鬼影.稻草的面前，挥出带有黑色气息的剑刃，斩在了稻草人的胸口。

　　随后用长满尖刺的盾牌防御住鬼影稻草的一击，应该说他的盾牌主动撞上了鬼影.稻草的镰刀，紧接着，杨宇手中再次绽放出橙色光芒，一剑分出了胜负。

　　一个小巧的合法萝莉从稻草人之中跌了出来，呜呜地哭着鼻子离开了，而杨宇快速收起剑盾，恢复刚刚那副低着头的样子，若无其事地离开了场地。

　　醉香.头上瞬间冒出了三个问号，就这？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百零八章这届年轻人不行免费阅读。https://xs.23sk.com 