    听到这话，穆亦辰原本就冰冷的神色，瞬间变得愈加阴冷。

    “你说什么？！”

    洛晨心咬了咬牙，“我知道，你不想承认跟我的关系，也不希望糖糖跟我有牵扯，但是，这也改变不了她是从我肚子里生出来的事实啊！糖糖现在年纪小，分不清楚洛晨曦和我，但是，长大了她会知道，她真正的亲生妈妈另有其人……”

    穆亦辰冷笑一声，打断了她的话，“洛晨心，你真是不见棺材不掉泪啊！都这个时候了，你还想着骗人？”

    洛晨心愣了愣，“什……什么骗人？我说的都是真的，糖糖长大要是知道了，肯定没法接受……”

    穆亦辰眯了眯眼睛，懒得再跟这种女人多说，直接抬手叫来站在角落里的卓峰。

    “拿给她看看！”

    “什么？”

    洛晨心一头雾水。

    卓峰却已经会意，走上前来，从公文包里拿出了一份文件，远远地向洛晨心展示。

    “这个亲子鉴定报告，想必洛小姐不是第一次见到了。这次是我们大少爷亲自带着小小姐和少奶奶的头发，去医院做的鉴定报告。事实证明，少奶奶才是小小姐的亲生妈妈！而你……只是个冒牌货而已！”

    这份报告是昨天穆亦辰连夜要求下属坐专机送过来的，本来是为了关键时刻哄不好老婆的时候用的。

    没想到，却先给洛晨心看了。

    洛晨心瞪大了眼睛，不敢置信地盯着这份亲自报告。

    上面白字黑字写着结论：支持洛晨曦女士和穆恬心小朋友为生物学母女关系。

    其实，不用看报告，洛晨心也知道结论是什么。

    但是，她怎么也想不通，穆亦辰是怎么会想起做这个亲自鉴定的！

    她当年的事情明明做得那么隐秘。

    在贺家三少的追查之下，几次差点暴露了，都神奇地化险为夷，保住了秘密，像是有贵人相助一般。

    洛晨心一直觉得，她会这么好运，就是因为她命中注定要成为穆家少奶奶！

    可现在……一切的真相竟然就这么暴露了……

    这一次，洛晨心受到的打击太大了，什么话都说不出来了，脸色苍白，浑身颤抖，一下子瘫倒在了地上。

    穆亦辰冷笑一声，没有说话。

    洛晨曦却忍不住一下子站了起来，“洛晨心，你还有什么话说？我真没想到，你竟然能够泯灭良心到这种地步，竟然把糖糖从我身边偷走了！她……她还那么小，还是早产儿，你就把她从医院偷出去了！你没想过会不小心害死她吗？她还那么小，就算不是你生的，也是你的侄女啊……”

    只要想到她家最可爱最软萌的小团子，刚一出生就被人抱走了，洛晨曦心中就是一阵阵难以言喻的悲愤。

    就因为洛晨心的自私和野心，害她们母女分离三年之久，就算后来见了面，也不知道彼此的身份。

    更让洛晨曦后怕的是，当时她难产大出血，小团子早产，这种情况小团子是很可能送命的！

    洛晨心低着头，眼看瞒不过去了，干脆冷笑道：“洛晨曦，最没有资格说我的人就是你了，你还应该感谢我才对！”