    

    丹馆。

    车水马龙，攘来熙往。

    陆沉一出现，即时成为焦点。

    “那不是陆沉吗？他不是被城主废了吗？还跑来丹馆做什么？”

    “也许，他想找丹药恢复修为吧。”

    “扯淡，丹田废了，武脉毁了，大罗金丹也救不了他。”

    “嘿嘿，丹馆和城主府的关系不菲，他得罪了城主，丹馆会让他进去就有鬼了。”

    一道道非议的声音响起。

    陆沉充耳未闻，视而不见。

    幸灾乐祸的人多的是，他都懒得理会了。

    “站住。”

    丹馆的守卫拦住陆沉，毫不客气的喝道，“凡人和废人，不得入内！”

    陆沉眼眸一冷，有些怒意。

    丹馆是有一条规定，非武者不得入内。

    什么时侯，又多了一条废人不得入内？

    这个守卫，明显在针对他。

    这背后，应该有城主的影子。

    周鹤！

    迟早要你身败名裂，死无葬身之地。

    当务之急，是买到醒龙草，而不是跟一条看门狗计较。

    陆沉压下怒火，也不跟废话，直接释放气息。

    “炼体境五重！”

    守卫傻眼了。

    看热闹的人群也傻眼了。

    陆沉不是沦为废柴了吗？

    这才多久？

    只有一天功夫吧。

    怎么还有修为？

    修为从何而来？

    简直是颠覆三观啊。

    现场一阵沉默。

    “我可以入内了吗？”

    陆沉淡淡的问。

    “假象而已，谁知道你的修为是真是假？”

    守卫回过神来，哼了一声，就是不放陆沉进去。

    “既然有修为，就应该放人家进去。”

    “什么时侯，一个守卫就可以改变丹馆的规定了？”

    “我看啊，丹馆馆主让守卫来当就行了。”

    人群中，响起一道道不满的声音。

    的确，一开始，这些人就是想看陆沉热闹的。

    但陆沉暴露修为，有些人的想法又不一样了。

    哪怕只有炼体境五重，在双木城也是中等水平的存在。

    这些人之中，大多数的境界还是炼体境五重以下呢。

    群情汹涌，也让守卫十分难堪。

    但守卫领了上面的指示，坚决不退让。

    “是不是有人要你挡住我？”

    陆沉冷冷的道。

    “少废话，你不滚是吧，老子扔你出去。”

    守卫老羞成怒，徒然张开五指，抓向陆沉。

    这一抓，力重三千斤，被抓中绝对皮开肉绽。

    人群传来一阵惊呼。

    守卫是炼体境六重，陆沉才炼体境五重，怎么抵挡？

    下一刻，众人集体傻眼。

    守卫反被陆沉抓住了手腕，疼得大汗淋漓，正忙不迭的求饶：“陆……陆少主，小的知错了，丹馆你随便进吧，只求求你，千万别折断小人的手啊。”

    陆沉哼了一声，手一甩，直接把守卫扔出数丈之外。

    此时，陆沉气息澎湃，气势如虹，犹如利剑出鞘。

    现场众人噤若寒蝉，无人出声。

    连守卫都不是陆沉一合之敌，谁还敢说一句对陆沉不恭的话？

    讥笑陆沉，那是以为陆沉是废柴。

    当发现了陆沉的实力，就没人讥笑了。

    他们不敢，也不配！

    这就是德性！

    丹馆内。

    琳琅满目，药材丹药，应有尽有。

    陆沉走进来，丹馆所有工作人员均感到惊讶。

    显然，这些人也知道一些什么。

    陆沉没有理会这些，直接向一个工作人员开口，要买醒龙草。

    “对不起，我们收到指示，不会卖任何东西给你。”

    那工作人员直接回复。

    “谁的指示？”

    陆沉眉头微微一皱，果然有人搞鬼。

    “我！”

    一个阴沉的声音说道。

    一个青年负手走来。

    那青年身穿黑色丹袍，袍上绣着一枚金丹，代表着他在丹道的显赫地位。

    绣铜丹，是下阶丹士。

    绣银丹，是中附丹士。

    绣金丹，则是高阶丹士！

    虽然，丹士只是丹道的入门境，但可以炼制一些低级的丹药。

    在双木城，中下阶丹士并不多，高阶丹士更是凤毛麟角，也是大受欢迎的存在。

    “周丹士。”

    所有工作人员纷纷躬身，恭恭敬敬的喊起来。

    丹馆，没有凡人。

    除了一些守卫是纯武者之外，其他人均是丹道中人。

    馆内的基层工作人员，全部是丹徒，管理层则是丹士。

    “周鸿？”

    陆沉认得这个高阶丹士，周若雪的堂兄，把持着丹馆的管理层，难怪丹馆上下对他没有好脸色了。

    “陆沉，丹馆不欢迎废人，门口在那边，自己滚蛋。”

    周鸿神情倨傲，语言冷漠。

    “周丹士，此人有修为，小人拦不住。”

    那个守卫不知什么时侯进来了，捂着发肿的手腕，低头着向周鸿禀告。

    “什么境界？”

    周鸿惊鄂，连脸色都变了。

    “炼体境五重。”

    守卫如实交待。

    “混帐！”

    周鸿大怒，一脚将守卫踢飞，“你炼体境六重，居然拦不住一个炼体境五重，你不是废物是什么？”

    丹馆内，还有不少顾客，见这边有大动静，都纷纷凑过来了。

    “陆沉，你有修为又如何，一个从真元境跌到炼体境五重的废物，还入不了我的法眼。”

    周鸿哼了一声，一脸不屑，而且自提身价，“我乃高阶丹士，掌管丹馆对外销售大权，没有我的同意，哪怕你是真元境武者，你也连一根毛都买不了。”

    “我以丹道中人的身份购买药材。”

    陆沉冷冷回应，他就知道周鸿会诸多为难，已经有了应付对策。

    丹馆可以拒绝凡人，甚至可以拒绝武者，但不能拒绝同道中人：丹修。

    “你会炼丹？”

    周鸿哈哈大笑，连周边的人都笑了起来。

    整个双木城，但凡有丹修天赋的人，都在丹馆学丹术了。

    他们大部分还是丹徒，只有少数天赋高的，才晋升了丹士。

    而周鸿，就是最出类拔萃的那个，本土唯一一个高阶丹士。

    而从未听说过会炼丹的陆沉，此时突然冒出来，说自己是丹修，谁信啊？

    “丹道中人，当然会炼丹！”

    陆沉给予肯定的回答。

    陆沉继承了一套完整的丹道记忆，内含无数炼丹术，他若是不会炼丹，谁会炼丹？

    “我给你一个机会，只要你当场炼出一枚炼体丹，我就信你。”

    “若我炼出丹药，你把醒龙草交给我。”

    “一言为定！”

    周鸿大手一挥，众人纷纷让出地方。

    很快，有人取来一份药材，一个小丹炉，以及一些柴炭。

    陆沉看着那些柴炭，有些犹豫。

    不过，他还是盘坐下来，点燃柴炭，升起丹火。

    武道界的丹火有六种：柴火、真火、魂火、兽火、地火、天火。

    柴火是最低级的丹火，只有丹徒，以及中下阶丹士才会用。

    最高级的是天火，但那是一个传说，天火是什么，无人知晓。

    只是有史记载，数万年前，曾有人获得天火，最后成为一代丹帝。

    其实，陆沉之所以犹豫，是因为他的魂力强大，完全可以催动魂火炼丹。

    只不过，炼体丹是最低级的一阶丹药，随随便便用柴火就可以了，何必动用魂火那么浪费。

    陆沉运转灵气，催大丹火，开始炼丹第一个步骤：暖炉！

    丹炉灼热，立刻进行第二个步骤：选材！

    陆沉将所有药材拿起，一股脑儿投入丹炉。

    周鸿愣了。

    众人愣了。

    片刻之后，现场爆发出一阵滔天的哄笑声，以及周鸿的一道道讥笑声。

    “这也叫炼丹？”

    “我怎么觉得你在炼屎呢？”

    “如果你这样都能炼出丹来，我周鸿当场吃翔！”

