    李元浩双眼无神，双手比出一个拳击的姿势，虽然姿势很帅，但和他的死鱼眼配合的不是很好，喜剧效果十足。

    “我超啊！”李元浩挺挺胸膛：“懂不懂关键先生的含金量啊，常规赛我沉默不语，总决赛我重拳出击！”

    “差不多得了。”被抢了MVP的乌兹斜睨了一眼小虎：“这把队友帮了你多大的忙你心里没数是吧？”

    陈源和Karsa一直寸步不离的在上半区保护也就算了，甚至身为辅助的小明都TP上路救了一波，简直是帝王级待遇。

    小虎假装没听见，继续装杯：“源子哥，看来今天的FMVP，要被我拿下了~”

    “都开始预定FMVP了是吧？”陈源也忍不住开口：“风哥，下把奖励他一把奥恩！”

    “别别别！”李元浩瞬间服软：“选奥恩那上路还打屁啊！”

    决赛的休息时间高达一刻钟，有充足的时间可以留给队员吹嘘打屁。

    风哥在一旁笑逐颜开，他肯定的点点头：“这把打得确实不错，下把咱们选边，争取直接拿下，那这把决赛就很稳了。”

    风哥感觉他们已经抓住了战胜IG的方法。

    在半决赛中，FPX疯了一样的针对上路，他们确实每局都将TheShy抓死了两次，但这似乎没有任何意义。

    FPX抓上，宁王和Rookie就抓下，基本上都能做到止损，而后0-2的TheShy在队友的保护下一个人默默偷经济，兵线野怪全吃，最终很快补上经济，依旧成为团战大爹。

    在风哥看来，上把之所以能赢得这么轻松，就是因为方法找到了。

    RNG的优势在于下路，而IG的优势在于上路。

    但小虎这局拿出的龟壳流剑魔，成功的将TheShy拖到了和他一个层次，然后用自己丰富的经验打败TheShy。

    陈源和Karsa需要做的事也很简单，他们甚至不需要去军训TheShy，他们只需要保住小虎不死，尽量让上路继续五五开，然后有时间就去抓下，把乌兹养起来。

    上路小虎和TheShy还在舒舒服服的对摸，下路乌兹已经肥成了3-0，双方大爹的区别在此刻展现。

    这次IG没能养肥下路，那自然也就没有这个能力为TheShy拉扯发育空间，导致TheShy不得不继续参团打架，然后每次都没打过，最终差距越来越大。

    这样看来的话，其实奥恩还真是一个比较不错的选择...

    “下把我们可以打红。”风哥摸了摸自己下巴上的胡子：“尽量还是给上路拿一些抗压厉害的英雄，不然TheShy还是太难处理了。”

    ...

    双方十名选手已经在粉丝们的拥簇中坐上了选手席，陈源加入房间以后将自己调整到了右边的红色方第三个位置，开始闭目养神。

    双方各自负责的裁判经过各自的确认以后表示无误。蓝色方的TheShy接收到信号，点击了开始游戏！

    “BP开始了！”正在闲聊的娃娃神情一阵：“让我们来看看双方的第一手Ban人！”

    屏幕中，双方第一ban已经很快完成，蓝色方IG禁用了霞，风哥则是按住了塞拉斯。

    “第二轮，IG又禁用了猫咪，RNG则是按住了阿卡丽！”

    “这样一来的话...”记得看到这一幕忍不住说道：“那凯南和吸血鬼这两个就全都放出来了，RNG是禁不完的。”

    娃娃接话道：“那就都别禁了，两边一人一个嘛！”

    话音刚落，IG第三手直接选择禁用掉盲僧，但风哥的处理和娃娃所想的完全不一样，他反手按住了吸血鬼，选择放出凯南。

    没办法，如果这两个英雄全放出来，那IG肯定会毫不犹豫的锁定吸血鬼，因为吸血鬼对线凯南是相当优势的对线。

    毕竟凯南没有回复，回血纯靠出门的多兰剑，想要对线打赢吸血鬼只能靠高频率的消耗压制，但想要小虎对线压制TheShy，这显然很难。

    吸血鬼的Q技能长达600码，而凯南攻击距离只有550，过去偷平A就会被Q，而且E技能冲脸也会被血池躲，同水平很难压得住。

    多来这么几轮下去，凯南的血量就会跟不上了，而吸血鬼还是满血。

    第一轮选人，IG自然是毫不犹豫，直接锁定了凯南，

    不过风哥这点见招拆招的能力当然还是有的，他没有多想，先行锁定了卡莎和巨魔。

    巨魔这个英雄对抗凯南是相当舒服的，特别是在Karsa这种巨魔绝活手里，大柱子那是一顶一个准，顶得凯南甚至进不了场。

    不过另外一边，IG的两手选择就忽然开始鬼起来。

    第一手，泰坦，第二手，岩雀！

    “IG直接抢泰坦，拆掉了RNG的卡莎泰坦组合，然后反手给自己拿到了岩雀，这个应该是用来中野摇摆的！”

    米勒看到这个选择不禁一挑眉：“看来IG这边要出新东西了呀！”

    风哥和队员们略微一商量，还是没有太慌，拿下泰坦的替代品牛头。

    反正他们是红色方，而且打野也已经选了，对面怎么摇都无所谓了...

    第二轮，风哥将轮子妈和皇子送上ban位，对面IG则是禁用掉了妖姬和石头人...

    很显然，IG的教练团对于RNG是很有研究的，知道他们有一手彗星石头人，专打凯南。

    第四手，风哥没有多想，再度给小虎拿下上单剑魔，希望他这把能延续上把的出色状态。

    另一边，IG的选择也相当迅速，先后拿下打野挖掘机和小黄毛EZ。

    EZ配泰坦虽然有些异味，但也不是不能玩，泰坦配合上打野的挖掘机和中单的岩雀，其实节奏能力倒是确实不错。

    要是这个阵容落到FPX手里，他们说不定能打出不错的中野辅节奏。

    但宝蓝能否打出刘青松那样的游走效果，这还是一个问号。

    “对面中单岩雀，肯定还是想要靠中野辅的节奏去撑局势。”风哥，“怎么说源子哥，这把要看你的了。”

    他们这个阵容，陈源这把能选的中单英雄必须要绑定几个关键要素。

    推线快，支援快，而且必须要是个AP。

    满足这几项的英雄有不少。

    冰女，加里奥，卡牌，龙王....

    “给我加里奥吧。”陈源想了想，最终只能想出这样一个折中选择，“这个稳一点，有的英雄现在拿不出来。”

    风哥满意的点点头：“你有这个觉悟就好！”

    其实他的意思就是让陈源拿加里奥，只不过不好意说出来。

    毕竟陈源高低也算是个世界第一中单，你让他拿加里奥去打节奏当混子，就等于是让科比去打控球后卫，然后还不准出手，必须传球。

    不是每个人都愿意的啦。

    双方阵容在此终定！

    蓝色方IG：上单凯南，打野挖掘机，中单岩雀，下路EZ加泰坦。

    红色方RNG：上单剑魔，打野巨魔，中单加里奥，下路卡莎加牛头。

    “RNG这个阵容，感觉有点被动啊！”记得皱眉分析了一下双方的阵容：“巨魔和加里奥，基本上都是打反手的英雄，”

    “如果宝蓝去游走，小明的牛头其实也很难拿EZ怎么样，因为EZ有E是不怕牛头二连的...”

    娃娃也不禁接话：“而且最恐怖的是，IG这边的阵容后期还要更厉害！RNG这把可能会比较难了。”

    不过双方选手倒是自信满满，都觉得自家阵容没什么问题。

    最终结果如何，不是靠脑测的，还是得看双方选手的发挥。

    两边教练在舞台中央握手后撤回后台，双方选手已经加载完了游戏，进入到了召唤师峡谷中！

    记得第一时间看了一眼双方的符文与出门装，当即就是一惊：“源子哥这局相当自信，他直接选择了掠食者天赋+鞋子药水出门！完全不对线的吗？”

    另一边，Rookie的天赋选择就要恐怖的多了，他不仅召唤师技能带了引燃，而且天赋还是电刑，搭配上多兰之戒的出门装，显然就没打算给陈源活路。

    一边是完全不打对线，一边是满脑子都是对线，双方中单的对局思路已经是一个天壤之别。

    “这也算是艺高人胆大啊。”娃娃也忍不住笑了：“鞋子出门，这要是被Rookie岩突抬中，估计就直接被引燃一套带走了。”

    陈源这种出门装与技能组，显然是选择了牺牲自己，然后用自己的游走能力去帮助边路，只有这样他们才能化被动为主动。

    “双方本局都没有选择入侵，两边打野相安无事，同时选择了下半区开！”

    中路，陈源上线后按兵不动，看Rookie如何处理。

    “岩雀A两下小兵拉散兵线，而后直接Q技能清理远程兵！”记得解读着Rookie的动作：“那这个推线速度很快啊！”

    很多中单上线后都会先看对面如何处理。

    因为你只需要跟对面反着来，那肯定是不会错。

    既然你上线推线，那我当然不会让你如愿！

    陈源看到这一幕略微点头，眼看岩雀交了Q，他这边等到近战兵血量来到残血，一个Q【正义罡风】让边缘Q先刮到近战兵，而后两道风在远程兵的位置汇合，一个Q同时击中六只小兵。

    紧接着他利用骸骨扛着Rookie的平A，一发被动锤在近战兵身上，三个兵全部拿下！

    现在的加里奥虽然不能W闪了，但拳头也对其给了一点补偿，那就是被动和Q技能的伤害都略有增加，并且被动的CD被直接削减到了五秒一个。（以前是十几秒，技能打中人了缩短）

    而且最关键的，加里奥每一级的成长法力值从20点直接增加到了40点。

    这导致加里奥对线时可以几乎是无脑的放Q，不用担心蓝耗问题。

    就一级的这一波QA推线效率，没有几个英雄能够赶得上，这一波直接将兵线态势再度平衡在中间，Rookie的推线计划宣告破产。

    紧接着，陈源接下来自然是有骸骨就上去用被动清，没骸骨就直接蹲后边嗯Q，完全不管补刀。

    在鞋子+复用性药水出门的情况下，加里奥最多只能掉四百血，再往下掉就得面临被强杀的奉献了，所以但凡代价超过一百血的刀，他都是直接放弃，尽量用Q补。

    不过饶是如此，Rookie也很难将兵线推进塔，一直到第三波炮车线被击杀，兵线态势依然还维持在中间。

    不过难免的，在补刀方面，Rookie已经获得了五刀的领先。

    但中路这个和谐的你打我挨并没有持续多久，陈源这边刚刚才对线对得好好的，他忽然脚下冒出红光，加里奥朝着上河道就冲了过去！

    Rookie被这一幕整得心里一慌，他迅速往上切屏，正好就看到了正在抢夺河蟹的双方打野。

    “走走走！加里奥来了！”Rookie急忙在语音频道大喊，给宁王都整得有点无奈了。

    这怎么走得掉啊...

    他一个没出鞋的挖掘机，移速只有335，被红BUFF减速以后更是降到了302，而对面那B出鞋子开狼头的加里奥，移速直接518了！

    这怎么走！

    宁王这边几乎要吐血，但好在他的钻洞已经转好，他这边不敢犹豫，急忙钻洞朝着自家野区跑去！

    “饿啊！”

    巨魔之王发出野蛮的嚎叫，一根寒冰之柱拔地而起，直接顶到了钻进地下的挖掘机女王，将其一把顶回地面！

    “这个柱子！”娃娃忍不住提高音调：“这个柱子的时机非常好，直接打断了挖掘机的钻洞！”

    而且巨魔指望的柱子还自带35%的减速，直接将挖掘机的移速减到了两百！

    此时，518移速的加里奥已经冲到了近处，W【杜朗护盾】展开，马上就要将挖掘机纳入嘲讽范围！

    宁王顿时大急，不过这这个加里奥W交得这么早，也算是一件好事，挖掘机毫不犹豫的闪现过墙钻进野区，捡回一条小命。

    毕竟加里奥现在不能W闪了，应该是跟不上来的...

    不过他这个思想也仅仅持续了一秒钟而已...

    谁说加里奥跟不上来！

    陈源操作着500移速的加里奥一个转弯，蓄着W的圈圈就冲进了野区，在双方巨大的移速加成下，加里奥即便被自己W减速了15%，但追击速度也仍然是极快！

    所有人就看到加里奥就跟个坦克一般，绕了一圈，硬是又冲到了挖掘机的身边！

    加里奥W释放，硬是将挖掘机嘲讽住，而后顺势就是一套Q接反向EA，长时间的控制导致Karsa也不需要交闪，愣是靠着W【冰封领域】的移速加成追了上来，一口啃在挖掘机身上。

    三名解说看到这一幕都不禁一撇嘴。

    寄了呀宁王！

