    在感谢完副师长周志道之后，刘飞洋也是毫不犹豫就回去了他的家里面，去过夜了。

    至于副师长周志道为什么会如此大方的批准了他这个其他军官都不一定会有的特别待遇，刘飞洋也是疑惑不解的，

    也许是因为他送了对方5万元，也许因为自己还真的是刚刚从昏迷了两个月的时间之后醒来，才有这么特殊的待遇，

    当也许还有因为后备役，还真的是没有完全补充完新兵的缘故在里面，

    总之刘飞洋感觉这个事情，还是不去想太多就好了，要不然头痛，

    反正他已经获得了副师长周志道批准，在白天训练新兵部队，晚上可以回长沙城内就行了。

    与此无关紧要的事情，一切都是虚的。

    只不过一回到自己现在的家里之后，

    刘飞洋在冲完了澡之后，却是没有和叶飞燕同房睡觉，而是自己睡一个房间。

    而叶飞燕则是和周小欣同睡一个房间，

    对此，周小欣也是感觉疑惑不解。

    “飞燕姐！为什么你不过去和刘大哥同房睡觉的？”

    “你不是等他回来很久了吗？你不是他未婚妻吗？”

    “为什么还和我一起？”

    可是周小欣最后忍不住自己的好奇，就大胆的开口询问道。

    “多事！我只是他的未婚妻，又不是他的正式妻子！我还没有过门呢！”

    “而且他也没有主动要求我干什么呢！”

    “比如我们尽快结婚，和拜堂成婚什么的！”

    “总不能够让我一个女孩子，处处主动去要求他吧！”

    “而且万一被他给拒绝了呢？那么我岂不是很尴尬？”

    对于像是好奇宝宝的周小欣的询问，叶飞燕刹那间，绯红着俏脸，很是尴尬的回应道。

    因为在她和周小欣相依为命的那一段时间里面，她们两人就不知不觉间成为了无所不谈的姐妹了，所以叶飞燕也是没有打算隐瞒什么，

    把自己内心的想法，给说了出来。

    “那要不要我给你一点帮助，我可以去试探一下他对你的感觉！”

    “和有没有和你尽快结婚的打算！”

    看到俏脸越来越涨红的叶飞燕，周小欣却是好心的出起了主意道。

    “多管闲事！”

    “你什么时候，这么爱管闲事啦？”

    “这是我和他的私事，所以还是由我自己来解决吧！而且他还要回去部队那里，进行杀鬼子，保家卫国的！所以我看他现在肯定是不会有什么结婚的打算了！”

    “如果他不是一个军人，如果现在没有了那些该死的鬼子的侵略，如果现在是和平的时代，那多好！”

    对于周小欣的多管闲事的提议，叶飞燕却是很是大反应的，进行了反对道。

    “可是我感觉不管现在他答应不答应你结婚的事情，或者是他有没有这个打算都好，既然现在你们两个都已经相遇了，为什么不大胆一点把自己内心的说话，给全部说了出来？”

    “难道你就不担心他这一次回去部队之后，会不会像上一次那样受伤什么的？”

    “我记得你当时，从哪个林思思那里获得了他阵亡的消息之后，你可是哭泣了很长一段时间的！我当时怎么哄你都没有用！”

    对于叶飞燕的反对回应，周小欣却是很是不赞同道。

    “.......”

    叶飞燕。

    被周小欣这么一说之后，她的内心也是打起了心思来。

    “到底要不要去和他说一下婚事的事情呢！”

    “即使他要上战场都好，只要他愿意娶我过门的话，我还是会答应的！”

    然后，叶飞燕也是在自己的内心里面，不断的纳闷着到底要不要去找刘飞洋谈一谈他们两人的婚事。

    于是这一个晚上，叶飞燕就被周小欣的说话，给弄的失眠了。

    但是罪灰祸首周小欣却是在叶飞燕想自己的心事，没有理会她的情况下，缓缓的谁着了起来，然后一觉睡到了天亮。

    而刘飞洋也是睡的很好，

    唯一最惨的人，就是叶飞燕。

    她失眠了一个晚上之后，都出现了黑眼圈和眼袋了。

    “嗯！你怎么了？”

    “都出黑眼圈了？昨天晚上睡不好吗？”

    “有什么心事吗？”

    “飞燕！”

    可是刚买了早餐回来，准备给予叶飞燕和周小欣吃的刘飞洋，却是满面讶异的看着叶飞燕那大大的黑眼圈，关心的询问道。

    对于刘飞洋的询问，其实叶飞燕很想翻白眼的，

    因为还不是因为他的原因，而导致了她的失眠？

    “没有什么大事，只是有点心事而已，所以我昨天晚上失眠了！不过今天晚上我只要好好的补睡一觉之后，就会好的了！”

    但是叶飞燕最后出口的说话，却是言不由衷道。

    “嗯！对了，我昨天晚上去找副师座多了几天的假期来陪伴你们，而且还有一个好消息就是副师长居然同意了我的过分要求，那就是可以让我在白天训练完新兵部队之后，可以连续回来一个月的晚上，来陪伴你们两个的，所以我会在你们身边陪伴一个多月的时间！”

    “我会在这一段时间里面，好好的安置好你们，和教授你们经商的的能力！”

    “以及想办法让你们安全的到达后方重庆那一边去！”

    对于叶飞燕真正失眠的原因一无所知的刘飞洋，却是把自己获得的好消息，给转告了叶飞燕和周小欣。

    “真的？”

    “那我这一个多月，岂不是还可以吃好吃的？刘大哥！”

    只不过当听到这个好消息之后，第一个兴高采烈的反应过来的人，不是叶飞燕，而是周小欣，因为她昨天可是终身难忘有钱人的生活方式，是多么的美好，

    所以一听到刘飞洋这个有钱的人，可以陪伴她们一个多月的时间，周小欣顿时就露出了最欢迎，和喜悦的表情，来反问刘飞洋道。

    “当然是真的，所以这一个多月里面，你们两个有什么想要买的，和吃的，都可以给我说，我会给你钱去购买的！”

    看着周小欣那乐呵呵的娇俏模样，刘飞洋也是很是开心的回应道。

    “嗯！那就太好了，对了，你有没有打算在这一段时间里面，和飞燕姐她成婚啦？”

    “她昨天晚上失眠的时候，就是为了你这个事情呢！”

    可是就在刘飞洋和叶飞燕想不到的时刻里面，周小欣却是突然把叶飞燕的失眠原因和心思，给爆了出来道。

    然后她也是一副期待着刘飞洋同意和叶飞燕成婚的表情，等待着刘飞洋的回应。

    “........”

    刘飞洋。

    他被这么突然的问题，给难住了，所以他一时间也尴尬的，老脸一红，不知道怎么回应好了。

    要知道他还需要回去部队哪里，去杀鬼子，去完成系统的作战任务，还要完成加入远征军的行列，去参加远征军的作战。

    所以对于现在就要成家立室什么的，刘飞洋是完全没有想过的。

    “小欣！你实在是太过多管闲事了！”

    “这可是我和刘大哥的私人事情，什么时候到了你来管啦？”

    可是这个时候的叶飞燕，也是更加满面红通通的，呵斥着周小欣居然这么突然把自己的心思，给暴露了出来道。

    对于叶飞燕的呵斥，周小欣却是眨巴了一下眼睛，然后没有去理会叶飞燕，而是把自己的目光，继续盯视着刘飞洋，等待他的回应。

    “这事情，我考虑几天之后，答复你们吧！我需要考虑一下，因为你们都知道我是军人，现在还是鬼子大军占领了我们大半江山的时候，所以我必须要回去战场上去杀鬼子，保家卫国！”

    “也就是说我随时随地都会战死沙场什么的，所以我得要好好的考虑一下和飞燕的成婚问题，我可不想她为我守寡！”

    “特别是她现在还这么年轻！我不想把她的一生，给毁掉了！”

    可是对于好奇宝宝的周小欣，那着急的等待答复的目光的凝视，刘飞洋却是深吸了一口气，把他前世看到过的最老套的回应说话，给说了出来道。

    “可是我一点也不介意给你守寡的！而且上一次我误以为你真的阵亡之后，不也是同样过下去了吗？”

    “所以.......”

    可是在刘飞洋的解释刚落下，叶飞燕却是突然鼓起了勇气，进行了大胆的反对道。

