
“这里是八路军三八六旅独立团的资料，这个独立团你可能会觉得是一只小蚂蚁，根本没有兴趣去对付他，但是坂田君和山崎君的玉碎，A计划的失败，让我们第一军损失非常大。”

“这个独立团，它就像是一根卡在喉咙的鱼刺，虽然没有致命的危险，可却一直在阻碍着我们的行动，我希望这次你的行动，能带给我好消息。”

莜冢义男话语虽然平静，但是其中的决然意味，已经完全显露出来。

“嗨，属下明白！”

尽管心里很不愿意，可山本一木知道事已至此，他没有办法再改变，只能颇为不甘心的接过了文件夹。

不愿去是一回事，有没有自信又是另一回事！

对于这一场“表演战”，只是去打掉八路一个小小的团部，山本一木对自己、以及旗下的特战队有着绝对的信心。

他自信，那个0比200的战绩，不会成为永久的记录，这一次，必定刷新到一个崭新的高度。

……

第二天上午七点，八路军根据地赵家俞山口！

奉二战区长官阎锡山的命令，出发前来八路军根据地学习观摩的国名党高级军官队，经过几天的赶路，准时来到了这个双方商议的接头地点。

双方礼节性的互相敬礼后，从八路军总部过来的负责人开口说道：“我奉八路军副总指挥之命，专程前来这里迎接，欢迎友军各位的到来。”

“客气，请问贵军老总现在何处？”国名党军官团的负责人问道。

“副老总正在驻地恭候各位，各位可同我一行前往。”

“驻地距离此地还有多远呀？”

“总部距此还有六十里地，不过，副总指挥想知道，贵军中是否有人向看看三八六旅独立团，如果有，该部就在附近不远，可径直前往。”

听到这话，国名党军官团的负责人反身问道：“有吗？你们谁有兴趣去看看。”

他作为一个少将军官，直面的是八路军总部这个等级，自然是没有兴趣去一个小小的团部，哪怕独立团李家坡一役打的很漂亮，也是如此。

“请问，是李云龙团吗？”这时，队伍中有一人说话，此人正是楚云飞。

出于对特种骑兵连的保密，这次战斗中的所有“战功”，都被老总们特意安排到了独立团的身上，并向386旅各参战部队，下达了严格的封口命令。

因此，本就在独立团和坂田联队战斗中，已经对李云龙颇有好奇的楚云飞，更是想见见独立团这个“泥腿子”，究竟有没有三头六臂，为何能屡屡创造出奇迹。

听到楚云飞的问话，八路军负责人朗声说道：“没错，正是李云龙所部。”

“长官，我倒是有兴趣去看看。”楚云飞向军官团负责人说道。

“好，那你楚团长就代表我们诸位前去看看吧，虚心学习，通力合作，共谋抗敌保晋大业。”军官团负责人官腔官调说道。

这边，八路军负责人见国名党军官团已经商议好，朝右侧山坳挥了挥手，早就受命在此等待的张大彪，带着几名战士骑马从山坳中跑出来。

和总部负责人简单说了两句后，由一名通讯员快马加鞭先一步回去报告，接着便带着楚云飞和他的副官，往另一个方向十几里外的独立团赶去。

当通讯员回到独立团时，昨天喝多了刚起床的李云龙，正和赵刚一起准备去骑兵营，看看刑风回来后，骑兵营的运转如何，顺便让他派几个人过来带带队，训练下独立团其他营的战士。

李家坡高地一战中，骑兵营战士的亮眼表现——扛着几十公斤乱跑，他们可是历历在目。

总部命令只是让他们保密，并没有说不能请骑兵连来帮忙，话说，近水楼台先得月，怎么也得捞点好处不是。

不过，听到通讯员说国名党三五八团的楚云飞，要过来独立团观摩，两人只要放弃了这个打算，改为让通讯员去骑兵营，通知刑风带几个人过来。

观摩这个东西嘛，大家都懂，暗中较劲一番是免不了的，既然总部下达了命令，那他李云龙只能接招，而且要接的漂亮，不能让他们看笑话，

骑兵营里扩建的新兵可能不咋地，但老兵可是兵强马壮，个顶个的强，让他们过来镇场子可以做到有备无患。

等通讯员离开后，赵刚见李云龙兴致不高，好奇的问道：“老李，这三五八团团长过来观摩，这是展现我军优良传统的好事，怎么你看起来有点不对劲啊。”

“你刚来作战部队，有些事情可能不知道，来，我们边走边说。”

李云龙往团部的方向示意了一下，接着说道：“当年忻口战役的时候，守着黄河渡口就是这个三五八团，老子带着新一团准备渡黄河，特娘的，这个团的团副楞是不让过，当时把握气得啊，差点没下令打过去。”

“不对啊，当时已经是国共合作抗日，他们凭什么不让过黄河？”赵刚很不理解。

“合作也就那么回事。”

李云龙不屑的咧了咧嘴，接着说道：“当时那个狗娘养的团副，拿出了一张军政部的部队编制表，说查不到新一团的番号，其他团团想过黄河，一概不认。”

“特娘的，新一团是咱八路军新建立的部队，有个屁的编制，他老蒋会给番号？老子当时就火了，说新一团你不认，老子手里的机关枪你特娘的认不认啊。“

听到李云龙这土匪式的话，赵刚大笑着说道：“我猜啊，肯定是当时的政委把你拉住了，要不然以你这脾气，恐怕还真的端着机枪给冲过去了，哈哈。”

“可不是嘛。”

李云龙也笑了起来，转尔说道：“当时咱们八路军刚改编不久，国名党只给了咱们这边一个师的编制，而且不让设政委，在团里啊，咱们政委只能挂副团长的职。”

“当时新一团的政委叫钟志成，嘿，你别说，这个老家伙是一方面军过来的老油子，鬼点子可多了，他站在渡口上说，咱们是去打鬼子的，你让不让过，不让过是吧，好，咱们不干了，撤，不过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615287"  chaptername="第407章  【楚云飞来了！】（7/10，求推荐订阅）">加入书签</a>
</div>
