    对于玛立克多为自己准备的礼物，古纳丽看上去显然很喜欢，很快便下去试衣服了。

    在宽敞的大厅内，目视着古纳丽的身影离开，蹦蹦跳跳的走下去，玛立克多的脸上仍然还带着微笑，看上去心情不错。

    不过很快，他脸上的微笑便迅速消失，取而代之的是此前的冷漠表情，带着一些不为人所察觉的麻木。

    “我离开的这段时间里，整座庄园里有没有出现什么意外？”

    端坐在自己的座位上，玛立克多望向一旁的管家，随后淡淡开口说道。

    在他的身旁，看上去已然年迈的老管家恭敬走上前，为其禀告近期以来所发生的事情。

    “在近期，金龙树那里似乎有了些变化，不知道究竟是因为什么.......”

    站在原地，老管家突然开口，说了这么一句。

    “是么？”

    端坐在自己的位置上，听着这话，玛立克多愣了愣，随后才反应过来：“带我去看看吧........”

    说话间，他从座位上起身，率先走了出去。

    眼前的庄园是奥利尔家族的祖产，玛立克多同样也是自小生活在这里，自然对于这附近的一切格外熟悉。

    不需要其他人带路，他便可以熟练的走到任何一处区域。

    很快，他们走过花园，来到了金龙树下。

    宽敞华丽的花园内，四周有阵阵鲜花的芳香传来，让人感觉十分舒适。

    而在花园的中央，一颗高大的金龙树便伫立在那里，如今看上去已然在那里生长许多年了。

    玛立克多走到金龙树前，就这么站在那里。

    当其站在金龙树下，独属于金龙树的那股旺盛生命力便扑面而来，让人感觉到一种独特的感觉。

    站在原地，玛立克多向着金龙树的枝头看去，开始认真观察起来。

    很快，他便发现了不对。

    在往常的时候，金龙树的枝丫应该都是金色的，就连叶子也是如此，不会有一丝一毫的改变。

    但是到了现在，却有些奇怪。

    在金龙树的枝丫上，大片的枝叶还是如同过去那般，带着璀璨的金色，十分耀眼与美丽。

    只是在部分枝叶上，总有种萎靡的感觉，像是状态并不太好。

    “怎么回事？”

    站在原地，望着眼前这一幕，玛立克多有些疑惑。

    在过往的时候，金龙树还从来没有出现过这种状况。

    难道是生病了？

    似乎也不对。

    金龙树作为超凡植物，可远远没有那么娇贵。

    寻常的病状无法影响到它。

    在实际上，金龙树的这种情况，是陈恒所导致的。

    在此前的时候，陈恒将小红与自身的印记迈入其中，借助着金龙树之内的庞大生命力孕育身躯。

    以陈恒与小红过往的生命层次来说，他们的身躯孕育所需要的生命力无疑十分庞大。

    眼前这颗金龙树体内蕴含的生命力尽管极其恐怖，但在两个身躯的发展之下，仍然还是受到了影响。

    因此，一些枝叶开始受到影响，变得萎靡了起来。

    当然，这种影响其实不算太大。

    毕竟以金龙树的生命之庞大，还有恢复速度，足够提供那种生命力的供给了。

    而且陈恒也不会直接将金龙树抽干，而是会控制自己抽取金龙树生命力的速度，让彼此保持在一个平衡，确保金龙树能够恢复过来。

    因此在此刻，金龙树看上去仅仅只是有些萎靡，并没有什么其他情况出现。

    而在当下，玛立克多在金龙树上看了许多，检查了许多地方，也没有找到异常的地方。

    找不到异常，这其实是对的。

    金龙树的体内虽然孕育了两个生命，但那是在金龙树的内部。

    从外表上看去，根本没有任何异常。

    甚至因为是由金龙树的身躯与生命力所孕育的原因，那两个身躯的气息也会被金龙树的气息所掩盖，自身的生命力会潜藏在金龙树的生命力之下，根本无法被发现。

    正常的手段，是无法发现其中的异常的。

    除非将整颗金龙树直接斩断，在里面仔细搜索，那还差不多。

    只是这显然是一件不可能的事情。

    为了检测一点异常，将整颗价值连城的金龙树砍掉，这就算是疯子也不可能干。

    因此，玛立克多也只能最终放弃。

    检测没有结果，他最终转身，也只能嘱咐一旁的仆人，让他们平时多加注意照料，不要出现问题。

    随后，他便向着另一边走去。

    他没有去古纳丽那里，也没有去找其他人，而是直接回到了自己的房间中。

    宽敞华丽的房间，其中的一切都显得很紧致，四周空间虽然宽敞，但却莫名给人一种十分狭小的感觉。

    玛立克多回到了自己的房间，随后脸色迅速变化。

    在陈恒的视线注视下，他的脸色迅速改变，原本的冷漠表情已然消失，此刻带上了些许狰狞。

    “不好.....不......”

    在此刻，他似乎十分痛苦，身上有种莫名的力量涌起，让其整个身躯都开始扭曲起来。

    站在那里，他双手捂着头，脸色愈发狰狞。

    在其身躯之中，有股莫名的力量在涌现，逐渐笼罩他的身躯。

    “这是什么？”

    在暗自观察着一切，陈恒望着眼前脸色狰狞，似乎发狂了一般的玛立克多，不由有些好奇，升起了些兴趣。

    看眼前这样子，在玛立克多的身上，似乎还潜藏着一些其他东西。

    陈恒此前的感觉，并没有错误。

    对方身上的确潜藏着一股全新的力量，影响在一定程度上影响了对方，让其变得不太寻常。

    或许正是因为这一点，所以才导致对方很少会回到庄园中吧。

    毕竟从此前的情况来看，玛立克多对于古纳丽的爱护并不是虚假的。

    在自身已然出问题的情况下，对方会选择避免接触，以保护自己女儿，应该也是一件十分正常的事情。

    只是对于那股出现的全新力量，陈恒也十分好奇。

    因为在方才的那一瞬间，玛立克多身上的气息几乎以肉眼可见的速度在提升。

    在原本的时候，玛立克多的力量虽然不弱，但在陈恒的感应中，应当也仅仅只有三阶罢了。

    这种程度，在正常情况下倒是可以称王称霸了，但是在陈恒的眼中，却是还不够看的。

    但是在方才，对方身上那一股诡异力量爆发的情况下，对方的力量却在迅速提升，几乎在短短时间之内就要突破极限，达到四阶的水准了。

    这种加成，可谓是极其恐怖了。

    若是抛弃其他原因，纵使是远古战甲，对于人的增幅恐怕也就是这种程度了。

    毕竟不是每个人都是陈恒，可以将远古战甲的力量催动到巅峰。

    对于大多数人而言，远古战甲的力量增幅，也就是从三阶提升到三阶巅峰的程度罢了。

    有些人甚至还更加不如。

    这种强大的增幅，显然是十分不错的。

    更关键的是，这不是如同远古战甲一般，是临时性的增幅，而是几乎永久性的变化。

    在此刻，陈恒已经感觉到了。

    房间里，玛立克多虽然将那股诡异的力量压制了下去，但其自身的气息却仍然增长了。

    尽管没有此前三阶巅峰那么恐怖，但此刻其的实力，与此前自身的实力相比，也仍然有所提升，向前跨越了很大一步。

    那一股诡异的力量，可以永久性的提升实力？

    陈恒顿时来了兴趣。

    以某种方式迅速提升力量，陈恒的杀戮之力与神力也可以做到。

    只是相对应的是，不论杀戮之力还是神力，都是有着根源的，其力量源头都可以看见。

    而玛立克多此前身上爆发出来的那股力量，其力量源头，又是什么呢？

    他是用什么方式提升的力量，其原理又是什么呢？

    对于这其中的一切，陈恒十分好奇。

    “有意思的事情越来越多了起来.......”

    站在原地，陈恒脸上露出微笑，心中闪过了这个念头。

    看这样子，他这一次坠落到这里，还真不算亏。

    竟然能接二连三碰上这种独特的情况。

    “谁！”

    前方，刚刚回过神来，似乎发觉了什么，玛立克多猛然回身，望向了身后的某个方向。

    不知道是否是巧合，在此刻，他所望向的位置，恰好是陈恒所在的那个地方。

    站在原地，感受着玛立克多的视线注视，陈恒有些诧异，只是仍然不为所动，只是默默站在那里，没有动作。

    时间缓缓过去。

    玛立克多有些迟疑的望向那个方向，片刻之后才摇了摇头，脸上露出苦笑。

    “被诅咒影响太深了么？竟然出现了幻觉........”

    他脸上露出自嘲之色，此刻喃喃自语。

    看这样子，他显然将方才一闪而过的感觉，当做了是自己出现的幻觉。

    在诅咒涌现之后，会出现这种情况会正常，玛立克多也并未过多在意。

    站在原地，玛立克多沉吟了片刻，随后摸索了一阵，从怀里掏出了手机。

    片刻后，电话铃声响起，许久之后，才有人接通。

    “什么事？”

    电话中，一阵沙哑的声音传来，听上去让人莫名觉得有些阴冷，还带着一些恐怖的感觉。

    不谈其他，仅仅只是这个声音，让人听上去就不会觉得是好人。

    不过对此，玛立克多显然也并不在意。

    站在原地，他接通了电话，听着那里传来的声音，只是自顾自的开口：“我身上的诅咒越来越严重了，若是再找不到办法压制，恐怕下一次，我就要死.........”

    “我想与你谈谈........”

    “我的条件你应该很清楚.......”

    电话那一端，沙哑的声音再次传来：“想要挽救你身上的诅咒，必须要至亲之人的鲜血才能做到.......”

    “交出你的女儿，我为你配置解药，压制你身上的诅咒........”

    电话之内，沙哑的声音不断响起。

    随后便是一阵剧烈的争辩声。

    玛立克多努力争取，想要换另一个条件，纵使付出巨大的代价也在所不惜。

    只可惜，那人的口咬的很紧，根本就不曾松口，不论玛立克多如何哀求如何说，都不曾更换条件。

    良久之后，电话被挂断。

    玛立克多有些无力的瘫坐在地上，此刻呆呆望着房间的天花板，不知道在想些什么。

    陈恒静静站在原地，就这么望着整个过程。

    从方才玛立克多的谈话中，他大概已经能明白整件事情的经过了。

    奥利尔家族的血脉之中，似乎沾染了未知的诅咒。

    这诅咒既是力量，也是毒药。

    每一个奥利尔家族的成员随着年纪增长，体内的诅咒都会逐渐爆发。

    这诅咒会赋予他们力量，让他们变得强大，同时也会让夺走他们的生命与理智，让他们变得一无所知，一无所觉的怪物。

    这便是一代代奥利尔家族成员的宿命。

    而眼前的玛立克多，便到了这个时候。

    他体内的诅咒已然爆发，只是被他暂时压制了下来。

    只是伴随着时间过去，他体内的诅咒会爆发的愈发频繁，总有一天会再也无法被压制下去，直接将他吞噬。

    到了那个时候，他的理智将会彻底消失，沦为一头没有理智的怪物。

    为此，玛立克多开始努力自救。

    他成功找到了一个人，可以挽救自己身上的诅咒，但是代价却是自己的女儿。

    那个人不知因为什么，看上了古纳丽，想要将古纳丽从玛立克多的身边夺走。

    但古纳丽却是玛立克多最珍视的女儿。

    因此，玛立克多才会表现出眼前这幅模样。

    站在原地，望着眼前玛立克多的颓废模样，陈恒暗自摇了摇头。

    对于与玛立克多交涉的那人，陈恒倒也可以明白他的心思。

    古纳丽身上的情况，尽管被玛立克多掩饰的很好，但若是有心人，仍然能够从古纳丽的身上发觉出那种不同寻常的潜质。

    或许那个人便是发觉了这一点，因此想方设法的想要获得古纳丽，从其身上获得些什么。

    至于究竟想要获得些什么，或许是如同陈恒这般想要进行研究，探索清楚那股心灵异能的本质，也或许是一些更加恐怖的用途。

    不过在正常情况下来看，对方的手段多半不会如同陈恒这般温和，仅仅只是暗自观察了。

    古纳丽若是落在对方手上，多半没有好下场。

    而对于这一点，玛立克多显然也是心知肚明。

    因此，他才如此抗拒。

    只是，诅咒的威胁就在眼前，他若是不愿意低头，又该怎么办呢？

    从奥利尔家族的情况，整个奥利尔家族的力量，多半都凝聚在玛立克多这个族长身上。

    他身为族长，拥有强大的实力，还可以庇护古纳丽。

    但若是等他诅咒爆发，变成一头毫无理智的怪物了，又有谁可以保护古纳丽呢？

    他是古纳丽的父亲，可以甘愿自身变成怪物，也要保护自己的女儿。

    其他的奥利尔族人呢？

    等到玛立克多死去，新一代的奥利尔家族族长，是否又会继续庇护古纳丽？

    还是说，会将其当做筹码交易出去？

    对这一切，陈恒在眨眼间便想的明白。

    毫无疑问，这是个死局。

    若是没有外力干涉，眼前的玛立克多无论如何，都似乎没法保住自己的女儿。

    在正常情况下，他最好的结果，无非便是将自己的女儿交出去，换来自身的存活。

    这样两者之中，至少还能存活下一个。

    当然，这个选择太过于残酷，纵使理智如此，但是情感上却不会为一个父亲所接受。

    安静空旷的房间里，玛立克多瘫坐在地面上，无力的望着房间四周的摆设，此刻脑海中种种念头闪过，不明白究竟在想些什么。

    片刻后，外面有一阵敲门声响起，还带着小女孩银铃般的笑声。

    似乎是古纳丽来了。

    顿时，玛立克多一个激灵，立刻从地面上爬了起来，好好的站立。

    随后，他将自己此前搞乱的东西整理干净，将一切复原。

    等到他再一次将大门打开，他的脸色已经恢复过来，重新恢复了此前温和的模样。

    “怎么了？”

    打开大门，望着眼前的古纳丽，玛立克多脸上带着笑容，轻声开口说道。

    “爸爸，好看么？”

    在玛立克多身前，古纳丽穿着裙子，在那里转了一圈，像模像样的摆弄了一下姿态，随后望着眼前的阿里克多，满脸期待的问着。

    “好看。”

    玛立克多满脸笑容，如此开口说道。

    不远处，陈恒伫立在原地，就这么望着眼前和谐的一幕，随后暗自摇了摇头。

    在随后，时间再一次慢慢过去。

    仅仅只是在庄园内停留了几天时间，玛立克多在陪了女儿一段时间后，便再一次准备外出了。

    在他离开前，古纳丽抱着他的大腿，似乎有些舍不得。

    “好好待着吧，古纳丽。”

    望着身前乖巧可爱的女儿，玛立克多控制着自己体内愈发明显的嗜血冲动，耐着性子望着古纳丽开口说道：“爸爸很快就会回来的........”

    “好。”

    古纳丽点了点头，有些不舍，但还是目送着玛立克多离开。

    好一会之后，她才离开了庄园大门，回到了自己的房间中。

    站在一旁，陈恒望着这父慈子孝的一幕，不由若有所思。

    随后，他望着前方已经离开的玛立克多，略微思索片刻后，便直接跟了上去。

