    过了大同城的地界，方醒令队伍从岔道向左边行进，目的地已经昭然若揭。

    这一路渐渐的能看到些绿色，马儿有时候会从融化的土地上寻些嫩草，然后仰头长嘶，极为快活。

    小刀也很快活，他躺在马背上，看着蔚蓝色的天空叫嚷道：“七哥，夫人说回去就给我找媳妇！”

    辛老七看着他不稳重的样子就皱眉道：“你小子知道什么是媳妇？”

    小刀灵活的在马背上坐直了身体，不服气的道：“不就是打架吗？上次我就听到五哥……”

    “五哥好说，小弟错了。”

    方五拔刀的速度很快，面对着架在脖子上的刀，小刀赶紧认错。

    “再敢拿我当话头，小心晚上把你剥光挂树上去！”

    方五收刀，小刀幽幽的道：“那女人是干嘛的？孩子是怎么出来的？七哥，你家的大妞和虎头是怎么出来的？”

    辛老七的脸有些红，喝道：“问七问八的做什么！等你娶了媳妇，自然有人教你。”

    哎！教育的道路崎岖，任重而道远啊！

    方醒听着小刀的话，不禁想起了一个笑话，结婚后老是不怀孕的笑话。

    有人喊道：“小刀，成亲就是亲，等以后你就使劲的亲你媳妇，没多久就有孩子了！”

    小刀不相信的道：“你骗人！上次我听……”

    “闭嘴！”

    小刀的身形灵活，经常在屋顶蹲守巡视，所以听到了不少‘隐私’。

    “那我去前面看看！”

    小刀有些朦胧的害羞，一夹马腹，就冲了出去。

    方醒看着他们笑闹，觉得一路的艰辛都不算是什么。

    黄钟也笑了：“伯爷，看着这些年轻人，在下也是想起了自己当年，这世上还是好人多啊！”

    小刀是遇到了方醒，才改变了自身的轨迹，如若不然，他此生大概就是成为一名斥候，然后在某一天死在草原上。

    而况钟和小刀差不多，从小生活艰难，幸亏遇上了靖安县县令俞益，否则一辈子连书吏都当不上，更遑论俞益后来还举荐了他。

    “贵人啊！”

    想起俞益，黄钟就有些感慨。他最后被方醒截胡，充当了一个幕僚的角色，倒也心满意足了。

    午饭前小刀回来了，同行的还有一个管家模样的男子。

    “小的林盛，见过伯爷。”

    男子看着气质儒雅，方醒问道：“何事？”

    “小的送了家小姐去探亲，如今回程太原，这一路有些不大安全，恳请伯爷允许家小姐随行，等回到太原之后，小的老爷一定感激不尽。”

    往前一段路，前方的路边停着一辆牛车，方醒看去时，正好车帘掀开，一张俏脸探出来。

    看到方醒的目光后，那女子脸上浮起了红晕，轻呀一声，赶紧把车帘放下。

    “可以！”

    方醒微微点头，然后说道：“老七，做饭吧！”

    “多谢伯爷大恩！”

    林盛喜不自胜的行礼，然后跑回牛车边上轻声说着。

    随即牛车上下来一个丫鬟，随后女子也小心翼翼的被丫鬟扶着下车，还戴上了面纱。

    吃完饭继续出发，牛车就紧紧跟在队伍的后面，林盛和两名家丁一路紧张的护持着。

    到了下午申时中，方醒就叫了宿营。

    这次没有驿站，没有城镇，只能在野外宿营。

    方醒很悠闲，甚至还有空去弄了一大锅面疙瘩，香气扑鼻，引得斥候百户的人都说要吃这一锅。

    “一样的材料，抢什么抢！”

    方醒的手艺确实是不错，可能吃到兴和伯亲自弄的食物，这才是大家要争抢的原因。

    方醒自己弄了一大碗，黄钟也弄了一大碗，然后就不管了，你们自己抢去。

    走到边上，方醒就这样蹲着大口的吃着，丝毫没有大明贵族的架子。

    吃完饭，林盛又来了，“伯爷，家小姐胆小，晚上能不能在里面宿营。”

    斥候百户按照行军的规矩扎营，最中间的就是方醒的营帐，所以也是最安全的地方。

    那个女子黄钟也看了一眼，哪怕是蒙着面纱，可依然能感受到俏丽。

    “不行！”

    方醒冷冷的道：“军中哪能混入女人，想都别想！”

    黄钟也说道：“能让你们在边上扎营就算是破例了，别不知足，赶紧回去吧，等天黑后就禁止走动，否则杀无赦！”

    ……

    天黑了，帐篷里，一幅画像被拿到蜡烛边上。

    画像上的男子看着二十多岁，穿着一身青衫，左手扶着刀柄，眉间全是冷冽。

    嘴唇轻抿，眼睛微眯，一幅画竟然能看出些杀意来。

    “没错吗？”

    一个好听的女人声音问道。

    “没错，就是他，那个魔神！”

    一个男子的声音说道：“从今日的拒绝上来看，此人杀伐果断，对女色有节制，并不是外界盛传的色中恶魔。”

    “他年少得志，又得罪了无数的文人，夸大其词就是文人的秉性，无中生有更是他们的拿手好戏，所以咱们要小心，否则他可不会怜香惜玉，斩下你这颗美人头颅！”

    “刚才他们想进去试探，被他的人给赶了出来，那辆马车被人护着进了里面，再也看不到情况。咱们身负重任，这里离太原不远了，必须要在他们到达太原之前探清车里的人是谁！”

    女子的声音听着有些清脆，可语气中却是杀气腾腾。

    “可按照目前来看，咱们一点希望都没有！传说他用兵大胆而又不失谨慎，果然是名将！”

    男子的声音有些急躁。

    女子说道：“不能等了，叫人去……”

    ……

    斥候百户此次带的帐篷不多，方醒肯定是要占据一个，而左微的身体因为长期囚禁，也有些问题，所以方醒就让他和自己住。

    烛光闪动，方醒捧着本书在边上看着，不时还点点头，好像是在研究学问。

    左微看到封皮是‘诗经’，不禁暗自赞叹。

    谁说兴和伯完全排斥儒家的？人家手不释卷，看的可是……咦！不对，诗经能归于儒家吗？

    方醒感受到了目光，就把书合上，“据说诗经原先有几千首，被老夫子删除了大半，仅剩下三百。诗三百，一言以蔽之，思无邪！你以为如何？”

    左微苦笑道：“在下对诗经并无深究，不敢妄言。”

    眼前的这位可是少年举人，号称天才的人物。若不是他开新学，兴许儒家会把他视为自己的头面人物而大加吹捧。

    方醒笑了笑，在烛光的映衬下，竟然显得有些狰狞。

    “读读可以，深究就不必了，那是少数人做的事。”

    左微尴尬的道：“是，伯爷大家，在下佩服。”

    帐篷外有黑影晃动，方醒的眼睛微眯，左微觉得气氛有些古怪，仿佛是在戒备着什么。