    第604章遭遇天蝎帮   

    一路上，张余根本没有碰到天蝎帮的人，一路上畅行无阻。

    

    但就在路上走了三个小时后，该来的总算是来了。

    

    “什么情况？”

    

    坐在领头骆驼上的张余突然看到前面不远处站着几匹骆驼，三四个人趴在骆驼下面，不知道在干什么。

    

    由于距离太远，张余根本看不清那几个人是男是女。

    

    但张余知道，他们这个时候出现在这里很不对。

    

    张余拽着缰绳，让骆驼停下。

    

    等骆驼停下后，张余拿起M4A1突击步枪向前方瞄准。

    

    虽然张余已经换上了最新型的热成像瞄准镜，但奈何沙漠中的温度实在是太高了啊。

    

    大地、骆驼、趴在骆驼下的人都被炙热的太阳照耀着，温度非常高。

    

    就算张余用热成像瞄准镜观察，也看不出个所以然来。

    

    “MD！”

    

    张余低声咒骂一句，把M4A1突击步枪放到骆驼左侧挂好，翻身下骆驼，单手拿着MP7冲锋枪小心翼翼地向前走去。

    

    来到前面的骆驼旁，张余注意到，骆驼右侧放着一把AK47突击步枪。

    

    看样子，这几个人应该是在黑沙漠中逃窜的法外狂徒。

    

    “喂，你们怎么了？”

    

    让张余感到奇怪的是，就算自己离骆驼下的人这么近的距离，他们竟然都没有发现自己，还是自顾自地趴在骆驼下。

    

    难道说，他们已经   

    带着自己内心的疑问，张余低声抓住一个人的双脚，用力把他从骆驼下拖了出来。

    

    什么？

    

    张余瞪大双眼，看着被自己拖出来的那个人。

    

    被张余拖出来的人，头早就已经不知道去哪里了，而且已经死了很长一段时间了。

    

    他们都被人给干掉了！   

    张余不用拖出其他人，他们的下场跟这个人的下场一样。

    

    一瞬间，张余马上联想到笔记中看到的一幕。

    

    天蝎帮的人通常在杀人越货后，会把人的脑袋给砍下，当成自己的战利品带回去。

    

    MD，这伙人也是被天蝎帮的人给袭击了！   

    天蝎帮的人这么厉害的吗？

    

    这几个人都带着武器，应该也不是什么简单的人。

    

    但他们被干掉前竟然连枪都没有拔出，也就是说，他们遇到的人要比他们至少强上五六倍不止。

    

    不好！   

    张余意识到情况不对。

    

    为什么天蝎帮的人干掉了这几个人之后并没有把他们的骆驼和尸体处理掉？

    

    骆驼上的武器和食物资源丝毫没有动，只是尸体好像是被挪动了一下位置。

    

    MD，他们是在钓鱼！   

    天蝎帮的人是在拿死去的人和这些骆驼引诱其他人到来！   

    就在这个时候，张余身后的地面开始微微颤抖起来。

    

    突然，两个身穿黑袍的人从张余身后的沙漠中跃出，从空中攻向张余。

    

    这两个黑袍人的速度非常快，甚至要比一般的士兵快上很多。

    

    他们使用的武器是两把锋利无比的弯刀。

    

    只见那两个黑袍人从空中攻向张余，他们手中的弯刀直指张余的脑袋。

    

    看样子，黑豹人是想用自己的弯刀砍下张余的脑袋！   

    听到身后的动静，张余也快速地做出了反应。

    

    时间根本来不及让张余举枪瞄准射击，黑袍人的速度实在是太快了。

    

    现在的办法，就只能自己先避开对方的攻击锋芒，之后再另寻机会。

    

    打定主意后，张余咬了咬牙，纵身后空翻向后移动着。

    

    张余和两个黑袍人在空中略过，都没有伤害到彼此。

    

    黑袍人首先落下，张余落在他们身后。

    

    发觉到自己落在自己身后，两个黑袍人马上转身，手中的刀锋指向张余。

    

    看来他们也很顾忌张余手中的枪，毕竟弯刀和枪之间根本毫无可比性。

    

    只见两个黑袍人不断后退着，做出了一副害怕张余手中枪的样子。

    

    为什么，他们会这样？

    

    看到面前黑袍人的样子，张余内心感到疑惑。

    

    像他们这样身手的人，就算第一次攻击没有成功，后面他们依然会想方设法地对自己展开攻击。

    

    就算他们用的是刀，自己用的是枪，他们也应该会不停地对自己发动攻击，以弥补武器之间的劣势。

    

    枪的优势是攻击距离长，威力大，这恰恰也是刀的劣势。

    

    但两个黑袍人现在竟然没有对张余发动攻击，相反他们竟然表现出了一副对自己手中武器很忌惮的样子。

    

    如果真是这样的话，自己前面的那一伙人怎么可能会被他们给瞬杀。

    

    难道说，他们是故意装成这样的？

    

    想到这里，张余精心倾听着附近的动静，看看有没有人藏在自己身旁。

    

    果然，事情就跟张余想的一样。

    

    张余听到，在自己右边一米的沙堆中有呼吸声。

    

    有人躲在那里！   

    MD，这伙人好鸡贼！   

    自己面前的两个黑袍人一定是故意做成颓势，引诱张余抬起枪瞄准他们。

    

    在张余抬枪瞄准他们的时候，躲在张余右边的黑袍人就会行动，从沙堆中一跃而出，砍下张余拿枪的右手。

    

    三个人之间的配合非常到位。

    

    要不是张余提前看出了情况不对，不然张余就中了他们的招了。

    

    “我知道你们在想什么。”

    

    识破了对面黑袍人的计策，张余冷笑一声，对他们喊道。

    

    “不要装这个样子了，你们想干什么我心里明白。”

    

    说完，张余猛地抬枪瞄准自己右边的沙堆扣动了扳机。

    

    “突突突突！”

    

    看到张余对他右边的沙堆开枪，对面两个黑袍人都惊了。

    

    这个人，是怎么识破自己的计策？

    

    自己同伴躲在他右边根本没有发出任何声响，他是怎么知道的？

    

    子弹跟张余想的一样，打响了右边的沙堆。

    

    但是，张余还是慢了一点点。

    

    沙堆中藏着的人看到了张余的枪口对准了自己，连忙从沙堆中现身躲避攻击。

    

    也就在张余子弹刚刚打在沙堆上的时候，藏在沙堆里的人早就已经跃出。

    

    躲在张余右边的黑袍人站在张余对面，手里同样拿着一把弯刀。

    

    “好快的速度。”

    

    张余不得不承认，躲着的黑袍人无论是反应还是速度上，都非常优秀。

    

    

    

