    “不管我信不信现实，至少这个未来会很糟糕，那我就必须想办法去阻止这一切的发生。”

    教授拿起桌上的电话，不知道给谁打电话，简短的说了几句之后就挂断了。

    “近期发生的一些事件值得留意。”教授很快就理清了思路，开始追查起一切的开端，那些可能早已经发生但是还没被注意到的细节。

    “我去找一下认识的人，这件事情光靠我们可不够。”

    但是金刚狼却叫住了教授，“等等……”

    “我知道……”教授了然的闭眼，点了下头，“让机器人暴走的不只有恶人的邪能，还有人的无知和贪欲。”

    机器人毕竟只是武器，而强大的武器，是任何势力都垂涎的，不论正邪与否。

    可以说未来的灾难，从来都不只是哪一个组织单独的问题，而是所有参与势力一起造成的。

    “我会去找信得过的人商量，尽可能让他们从风险的角度理解未来’可能’会有的灾难。”

    教授轮椅一转，“我需要你们去个地方，那里可能会有机器人再次出现。”

    现在不能确定是否有变种机器人已经落入某些隐藏的研究室里，教授需要去找人来排查清楚，同时他也需要金刚狼他们去截获一个机器人来，那是很重要的物证。

    通过对已有的疑似机器人作案的犯罪记录进行分析推测，可以大致推测出下一个事件发生点。

    教授可以把这个点精确到某个街道的位置。

    现在的机器人还只是初始型号，战斗水平远远没有未来那么恐怖，一切的转折点都是某个研究室将一个可怕的异能数据载入了变种机器人中，这才导致了其战斗智能和战斗力上的根本性改变。

    而在这之前，即使是现在的金刚狼也可以做到击败那个机器人。

    实际上金刚狼这种强化自身的异能才是最适合对付变种机器人的，因为他的异能表现就是简单粗暴的物理表现，机器人无法对他进行复制克制，只能用其他的异能来对战。

    所以金刚狼就相当于是和一个手段多变的变种人进行战斗而已，不至于像其他超自然异能者一样，一旦被克制就是直接碾压加秒杀。

    “还等什么？走吧。”金刚狼看见了改变未来的希望，劲头十足。

    ’希望一会儿被暴打的时候你也能这么从容。’洛槐耸耸肩，跟了上去。

    还是熟悉的越野吉普车，果然不管哪个世界的金刚狼都是这个品味。

    或许是因为之前的时间线都差不多吧。

    目的地里学院不算很远，但是也有半个多小时的距离，包含了路上糟糕的路况。

    变种机器人最开始出现的地方都有变种人活动。

    那邪恶组织显然调查过一些变种人的异能，正在选择性复制一些异能来强化机器人。

    毫无疑问学院里的异能更多更强大，但是现在这些机器人进去只会被硬生生拆掉。

    教授给的地方比较接近闹市区，不过白天大家都在上班，主要还是晚上人多。

    现在路上的行人也就三三两两。

    “需要驱散路人吗？”

    “那不就等于告诉那些家伙这里有人在守株待兔吗？”

    “确实。”

    俩人找了一家饮料店坐着，透过落地窗看外面，柜台后的服务员翻了个白眼，又是两个蹭空调的。

    大中午的，这样的人特别多。

    洛槐频频的看时间，金刚狼忍不住问：“你好像很着急。”

    他还是没有完全放下对洛槐的顾虑。

    “你能够稳定呆在这个时空是有教授还有同伴的帮助，而我只有一个人。”洛槐早有准备，理由说得很顺畅。

    “……，抱歉。”金刚狼有点理亏。

    “我也只是想来帮个小忙而已，希望能够多一点成功的可能。”洛槐做出忧伤中带有期望，更带有一丝疲倦的神情。

    这样的眼神他每天都会在同伴眼中看到，如果有镜子，他还能从自己眼睛里看到。

    一下子，金刚狼仿佛有了共情点。

    “你的能力很强，如果一切都没有发生，你也会来学院吧？”

    “也许吧。”洛槐没有回答。

    得，可别真入戏了。

    洛槐看时间还不是因为已经等了一个多小时，他可不想再在这里耗着了。

    “两位，你们好像在聊什么很危险的事情。”店里很空，柜台后面的老板娘闲着没事，听见两人的谈话，凑了过来。

    隐约听见什么犯罪，什么机器……听见的人多少都会担心会不会波及到自己，尤其还是开店的。

    “没事儿～”洛槐摆摆手，笑嘻嘻的说道。

    但是老板娘还是想追问：“先生，如果有什么……”

    但就在这时，街对面的店面出现了玻璃炸裂的声音。

    两人二话不说之内夺门而出。

    只见一个身材高大的紫色涂漆的机器人从一家店走出来，站在街上。

    它的手抓着一个还在挣扎的人，机械臂上还有一层冰霜，但是几下就被震碎了。

    被抓住的男子是白头发，机器人身上的冰霜就是他释放的，但是这点小冷气对机器人根本没法造成什么伤害。

    毫无疑问，这名男子是一个拥有超自然异能的变种人。

    机器人另一只手变形成了一个管口，从里面冒出了火苗。

    这个火焰喷射是原始的机械装置，还不是火焰异能，所以看上去很弱。

    但是再弱对于这名男子也是致命的，他的冰霜异能不过是能够让他开开冰淇淋店而已，根本排不上什么战斗的用场。

    那点冰霜都已经是他的全力了。

    “救命！”

    大街上还是有人的，但是所有人都在慌乱的逃跑。

    普通变种人面对这种局面也只是普通人而已，最多就是报警罢了。

    “谁来救救我！”眼看火焰就要烤焦自己的脸，男子越来越绝望。

    “来了！”

    金刚狼终于在这时赶到，他几乎是直接从门口调过来的，像一头扑食的猛兽一样猛扑了过来，金刚爪暴力挥下。

    看见这个在未来造成一切灾难的机器，没有谁比他更像快点拆掉它了。

    刷！锋利无比的爪子瞬间斩断了机器人的机械臂关节，将火焰喷射器截成了三段。

