    Bp继续。

    闪电狼第1手的ban人还情有可原。

    但这第2手他们居然直接ban掉了伊泽瑞尔。

    “不会吧？难道ban位全部都给李队长吗？这可有点过分了。”

    娃娃和米勒吃了一惊。

    见过无耻的，还没见过这么无耻的。

    不过战术层面上的东西，既然对手选择了，那就值得尊重，所以他们没有发表过激的言辞。

    “以目前这种情况上来看，闪电狼的战术思路已经非常清晰了，他们的目标只有一个，那就是完美的限制住李队长的英雄池，如果可以的话，他们甚至想要5ban这个位置上的英雄。”

    “毕竟能够登场的adc还是有很多，接下来的话就是双方adc比拼英雄池的时候。”

    “奥……我们可以看到，Sac这边居然也开始针对ad英雄，这是什么意思？”

    双方选手的三手ban人。

    Sac这边，除了在第1手上针对了一手卡萨的螳螂之外，另外两个ban位分别留给了女警、以及金克斯。

    闪电狼这边的班人比较果断，分别给到了薇恩、伊泽瑞尔、维鲁斯。

    “那这样的话，两边战队的adc可以选择的英雄都不多了呀，是不是要在前三手中抢下一个呢？”

    正如米勒所说的那样。

    闪电狼在完成了ban人后，拥有优先选边权的，他们直接确定了目前还在场外，并且线上比较强势的英雄卡莉斯塔。

    “滑板鞋拿了……”

    米勒有些无语：“让我想想看，有什么英雄在线上比较好打滑板鞋……”

    米勒正想着，Sac这边的12楼选择也是瞬间敲定了下来。

    分别是盲僧，还有锤石。

    “坏了！”

    看到对方的选人，闪电狼的教练心里突然咯噔一声，他突然察觉到自己好像遗漏了些什么。

    “对了！李队长下路是可以用亚索的呀！”

    娃娃也是眼前猛的一亮。

    Wcg赛事上，当时的小狗和小明就是拿出了一套亚索搭配猪妹的组合。

    如今虽然没有拿到猪妹，还是拿了锤石，但锤石配合亚索的话，仔细想想也超级厉害！

    “诶，闪电狼竟然把这个事儿给忘了，那这样的话，我感觉他们下路要遭殃啊。”

    米勒想想就觉得好笑。

    闪电狼三ban射手英雄，结果sac这边选了个亚索。

    那画面简直不要太美。

    “我们要不要抢亚索？不抢下来的话，感觉没法玩儿……”

    Maple问道。

    “你的亚索可以吗？别搞了好吧。”

    卡萨对此表示质疑。

    “我觉得还行，你选个好配合的英雄，我们直接把中野给拿下来，不然让他们拿到亚索，我们下路就没法玩儿了。”

    卡萨理所当然的说道。

    Ad选手betty下意识的就想要反驳，但是话到嘴边他却感觉卡萨说的好像有点道理。

    他有点不知道该怎么面对亚索冠军皮肤的拥有者。

    想想对线都有点难玩。

    “那就这样吧，卡萨选个酒桶，不然我们这边是菜刀队。”

    闪电狼的教练开口说道。

    “可惜了，我还想玩盲僧的，结果被对面拿了。”

    卡萨一脸惋惜。

    “闪电狼的二三楼分别敲定了酒桶以及亚索，这是以抢代ban吗？小心把自己给玩脱了。”

    眼瞅着亚索被对面选了去，刚刚还满脸兴奋的米勒和娃娃瞬间哑火。

    行吧，对方的无耻程度已经超乎了他们的想象。

    敲定下这两手英雄后，闪电狼众人齐齐松了口气。

    他们本来是想上场来打一个lpl的其他队伍的。

    以目前闪电狼的水平和状态，他们感觉自己赢下，除了sac的所有LPL队伍都没有问题。

    唯独在面对sac时，哪怕还没开始打，他们就觉得心里发怵。

    “相信自己，我们一定可以的！”

    教练在给队员们打气。

    而Sac这边，3楼波澜不惊的选择了艾克。

    “优先敲定了中单英雄吗？居然没有选择先拿adc，有意思，真是太有意思了。”

    闪电狼的教练脸上露出笑容。

    之后在第4和第5手的ban人中，Sac这边选择针对到的是闪电狼的辅助位。

    和卡利斯塔绝配的牛头被ban掉。

    旋即又ban掉了一手布隆。

    而闪电狼这边，则是将自己的主要思路贯彻到底，之后又分别ban掉了新英雄霞，以及麦林炮手。

    到目前为止s7赛季能够上场的adc已经被ban的七七八八了。

    “飞机走下路的话，并不算强，你们前期一定能够对他造成压制，千万不要有太大压力，明白吗？”

    教练还在灌输着鸡汤。

    “Sac这边，在4楼上选择了上单位，留给ad来进行最后的康特，上单位置上Zoom拿出了自己的招牌英雄船长。”

    轮到闪电狼选人，他们这边的四五楼选择非常干脆。

    MMD选择了用波比来承担一个上路混子的位置。

    而最后给辅助位选择了一个女坦。

    卡利斯塔配合女坦，这样的下路组合，光是看一眼就让人头皮发麻。

    特别是到达了6级之后，有着非常恐怖的先手能力。

    “现在就要看李队长的选择了，不过我感觉，现在还留在场上的好像只有老鼠能够玩一玩了，但老鼠这个英雄前期对线能力太差，手又比较短，一旦被女坦开到的话，必然会交技能。”

    “的确是这样，那也没办法，现在我们只期待sac这边能拿出一手黑科技来了，不然选择常规adc的话，感觉怎么打都打不过。”

    娃娃叹了口气了。

    他觉得sac这把的bp有问题。

    应该在前三手就优先给李牧敲定英雄的。

    Adc这个位置，是最不适合拿到康特位的。

    但Sac偏偏就这么做了。

    在所有人的瞩目之下。

    Sac的五楼经过了一段时间的沉寂后，陡然敲定了一个英雄。

    当这个英雄敲定下来时，现场的观众似乎安静了那么一瞬。

    有一种被人堵住了口鼻的感觉。

    “欢迎来到德莱联盟！”

    独特的音效顺着现场的音箱传遍了整个场馆。

    而那留着小胡子头发飞扬的英雄模型也是出现在了大屏幕上。

    手中挥动着双斧的德莱文只是一出场就给到了所有人巨大的压力。

    “我的天啊……李队长居然拿出了这个英雄……而且直接锁定下来了！”