    

    “你利用了我的情报，但我又何尝不是利用了你的实力呢？”

    俄罗斯基地。

    看着屏幕上缓缓起飞的鱼鹰直升机，威斯克的嘴角微微勾起，虽然这件事的过程有点脱离控制，但他的目的最终还是达到了。

    其实威斯克是个相当聪明的人，他根本就没指望用张易的团队抗衡保护伞的大军。

    俄罗斯基地拥有克隆人技术，随时可以制造出一支无比忠诚的大军，张易即使跟他联手，也不过是锦上添花而已。

    可有可无。

    威斯克真正看中的是张易的强大实力，用来对付艾萨克那个老狐狸更加合适。

    整个保护伞，威斯克唯独觉得有些麻烦的只有艾萨克。当然，指的是艾萨克的本体。

    只不过出乎意料的是，张易竟然在听说T病毒有解药后，直接拒绝了跟他的合作。他当时确实是有那么一丢丢怀疑人生的感觉，但也不是不能接受。

    不过张易最终还是决定前往蜂巢寻找解药，又让他重新找回了那种一切尽在掌控的感觉。

    “消息传过去了吗？”威斯克问道。

    “刚刚传过去，但是艾萨克会不会相信就不好说了。”

    回话的是吉尔·瓦伦蒂安……的克隆体。

    这间指挥室里，除了吉尔之外，还有爱丽丝、卡洛斯等人，他们全都被威斯克用克隆技术制造了出来，植入的记忆也是对保护伞恨之入骨，不用担心他们反叛。

    “传过去了就行，艾萨克那个老狐狸，不会对此事置之不理的。”威斯克冷笑道，“临时收到这个消息，想必他有些慌张，真想看看他现在的表情。”

    “威斯克先生，你就不怕艾萨克有所准备，让张易他们的行动失败？那样的话，就拿不到解药了。”

    威斯克戴着墨镜的脸上满是自信的表情，他瞥了吉尔一眼：“那又怎样？这只不过是我的一步闲棋罢了，他们成功了，正好帮我干掉艾萨克，失败了，艾萨克帮我干掉他们，最多我再浪费一点时间对付艾萨克，然后释放解药。”

    “明白了！”

    吉尔看了看屏幕，此时地面上的交战已经陷入僵持状态，双方都在不断损失着兵力，谁都没有胜利的迹象。

    她面色担忧的道：“威斯克先生，上面的交战还要持续下去吗？我们已经损失了300多人，后天保护伞就要投放生物兵器了。”

    “继续。”

    威斯克面无表情的下了命令，心里却是止不住的冷笑。

    一切尽在他的掌控之中。

    自从有了反叛的想法，威斯克就利用职务之便，将绝大多数现成的克隆人原材料运送到这座基地中，保护伞虽然可以继续生产原材料，但是所需的时间太长。

    所以，威斯克根本不怕消耗战，而且保护伞跟他打消耗战算是正中他的下怀。

    等到将保护伞的现有兵力消耗的七七八八，就到了威斯克反攻的时候了。

    另一边。

    刚刚苏醒不久的艾萨克接收到了威斯克传来的消息，他的心情非常不好。

    T病毒的爆发实际上是他一手策划的，目的就是为了“净化”世界，但他没有想到的是，这还不到第7个年头，事情就出现了如此多的变故。

    先是他最看重的威斯克多次失败，让公司的利益严重受损，甚至影响到了他的计划。

    然后是威斯克竟然叛变，干掉了其他几个股东的克隆体，霸占了俄罗斯基地。

    更可恶的是，他把T病毒解药的情报透露给了爱丽丝！

    最让人咬牙切齿的是，威斯克这个无耻的家伙，竟然双向透露情报，告诉他爱丽丝要来攻打基地的消息，利用他来对付爱丽丝！

    向来以救世主自居的艾萨克，绝对无法忍受这种背叛和利用。

    “威斯克把自己当成什么了？天才吗？想把这么多人玩弄于股掌之间！”

    艾萨克怒气冲冲的喊道：“红后！”

    一道红色投影出现在大厅里，形象是个红色的小女孩，她“坐”在椅子上，看着对面的艾萨克：“艾萨克先生。”

    “俄罗斯基地的红后开机了吗？”

    “没有，自从12天前，俄罗斯基地的红后就被关机了。”

    “哼，这个狡猾的家伙……”艾萨克恨恨地咒骂一声。

    事实上，俄罗斯基地使用的红后只是个复制品，也就是之前掌控蜂巢的那个红后，T病毒爆发后，复制品被转移到了东京基地，后来又被转移到了俄罗斯基地。

    而真正的红后一直在蜂巢的最底层，只负责最底层的相关事务，她的资料库是最齐全的，而且性能远远超过复制品，这是保护伞最高机密之一。

    得知复制品红后一直没有开机，艾萨克也就放弃了让红后入侵俄罗斯基地的想法。

    “启动蜂巢的防御系统。”艾萨克冷声道。

    “防御系统已启动，并开启自动化运行。”

    艾萨克看了红后一眼：“不，关闭自动化运行，我亲自处理。”

    “如果让我来处理，防御系统会更加有效。”

    艾萨克倒上杯酒，缓缓道：“执行命令。”

    “如你所愿，现在蜂巢的防御系统交由你控制。”

    “调出爱丽丝那架飞机的监控。”

    话音落定，旁边的大屏幕上出现了一架鱼鹰直升机的画面，依照这架飞机的速度，还有一个半小时就会接近蜂巢的入口。

    艾萨克琢磨了片刻，在屏幕上点了几下，吩咐道：“在这些地方投放生物兵器。”

    “生物兵器已激活，正在投放，预计5分钟后完成。”

    艾萨克喝了口酒，拿起桌子上的红色药剂，问道：“这就是所谓的造神血清？”

    “是的，这是利用威斯克拿到的研究资料生产出来的造神血清，经过检测，可以将身体素质提升到常人的2.3倍左右，没有副作用。威斯克对造神血清的研究尚不完善，还有很大的提升空间。”

    艾萨克仔细打量着手里的药剂，随口问道：“适合我用吗？”

    “适合，造神血清是基于T病毒的研究成果制造的，跟T病毒并不冲突，而且跟T病毒相关产品的强化方式不同，不会影响使用效果。”

    听到这个结论，艾萨克没有丝毫犹豫，直接将药剂扎在胳膊上，缓缓注入体内。        

