    辽镇虽然退至宁远、觉华，与建奴拉开了距离。但今冬极有可能成为建奴的进攻目标，武器装备自然是优先供应装备。

    更关键的是，有一个事事想在前面的皇帝。鹰铳刚开始大规模制造，熊廷弼和毛文龙就通过密奏得到了皇帝的指示。

    利用部队中的少量鹰铳，辽镇便提前开始了鹰铳火枪手的选拔和训练。

    同样，东江镇也在鹰铳运到前，便得到指示，训练了一批士兵，基本上完成了火枪手的准备。

    而为了减轻弹药物资的运输压力，在辽镇和登镇都建起了土窑，烧制轰天雷的砂陶壳体。

    这样的调整，使得京师的兵器火药局只需要派出工匠，并供给颗粒状的火药和发火装置，便能就地进行组装制造。

    看起来是为了节省运费，但实际上的效果却很显著。前线的武器弹药储备日增，越来越具备连续作战的实力。

    在人力和兵员上，大明具有绝对的优势。物资上再充足起来，封锁围困再加上频繁的扰袭作战，拖垮建奴的进程将大大缩短。

    而辽镇实力的不断增强，也使更积极的作战设想，在逐渐占据上风。

    轰，轰，轰！

    鹰铳的轰鸣不断响起，回荡在训练场上空。

    经过改进的缓冲装置很有效果，从士兵的反应上，便能看出来。

    如果说之前使用鹰铳的需要是一流的健壮身体的话，现在中等状况的也能胜任。

    几个将领也上前试射，然后聚在一起谈论研讨。

    “鹰铳如此威猛，光等着建奴来攻，甚是被动。就算锦州地理位置不利于增援，先在松山、杏山、塔山据险坚守，也不失为进取之意嘛！”

    刚从武学毕业归建的黄得功，已经晋为游击，对于目前辽镇被动防御的策略，颇有些微词。

    祖大寿瞅着黄得功，觉得这家伙有点飘啊。还进取，明显不符合朝廷稳住辽西，消耗东虏的战略嘛！

    这宁远的城防和工事如铜墙铁壁，说是固若金汤也不为过。等东虏前来攻打，以逸待劳地杀伤他们，多稳当。

    再说，因为朝廷的财力有限，也为了减轻后勤负担。辽镇的额兵暂时只有六万。

    宁远两万五千人，觉华八千，山海关两万四千，再加上前出锦州的三千骑兵。

    依这样的兵力，防守有余，进攻不足。若是再多占城池堡寨，总是感觉有分兵势弱之嫌。

    见众人的反应好象不太热烈，黄闯子瞪着大眼珠子说道：“予某三千兵马，足够弹药，在松山驻防，可挡数万建奴。”

    金国凤呵呵一笑，说道：“黄将军的武勇，自是不用怀疑的。但某以为，要采取主动，怕是要等到明年。”

    抬手止住黄得功，金国凤继续说道：“武器装备还未充足，士卒训练也是时日尚短。关键是朝廷的财政吃紧，到明年若有缓和，才是改变策略之时。”

    祖大寿点头赞同，以学长的口吻对黄得功说道：“黄闯子啊，莫要只看辽西，只看宁远。你不是随观摩团去过西南，还不知道朝廷是在打两场战争？”

    “某岂能不知？”黄得功晃晃大脑袋，辩解道：“正是打两场战争的消耗大，某才想着尽快解决东虏吗！”

    转头看着与他同在武学进修的守备黄龙，黄得功挑了挑眉毛，说道：“小黄，你说对不对？”

    很多进武学的军官都比较茫然迷惑，不知道圣上为何会看中官卑职小的自己，黄龙就是一例。

    但这样的机会谁会不珍惜呢？

    而每次从武学派出的军官，皇帝都亲自召见，设宴饯行，期盼殷殷。就更让他们感恩戴德，让外人也高看一眼。

    听到本家要拉自己助阵，黄龙不由得苦笑，沉吟着说道：“建奴野战厉害，奢安叛贼则依靠地利，都是不能急切图之的。火枪虽猛，但受天气影响甚大，还不算是百战百胜的利器。”

    黄得功翻了翻眼睛，却也知道黄龙说得对。在武学就有这样的教学，对火绳枪的不足有深刻的分析。

    心中有些不甘，黄得功嘟囔道：“某看还不如去龙骑营，打建奴倒能更痛快。”

    有人笑着岔开话题，说到了铁面具如何装饰，才显得更凶悍威武，众人又是一番各抒己见。

    此时，被黄闯子羡慕的龙骑营已经前出至锦州，与满桂的飞骑营一起，成为宁远的前哨部队。

    如果只是驻防锦州，或是预警，两支骑兵部队的前出就意义不大。

    按照熊廷弼的设想，龙骑营和飞骑营仔细勘察了锦州至宁远的险要之地，并选定了数个地方作为预定的战场。

    既然要发挥各自所长，飞骑营就负责邀战诱敌，以及追杀落败的敌人。

    而龙骑营则负责伏击，用火枪杀伤敌人，并打散敌人的队形，造成混乱，以利飞骑营的冲锋反击。

    “过于险要，不宜伏击。”杨国柱驻马观察，摇头否定。

    守备樊化龙有些不解，开口问道：“大人，难道咱们不是要倚险伏击吗？”

    杨国柱笑了笑，解释道：“伏击是没错，但倚险却是未必。你想啊，若是一眼便能看出险要，建奴如何敢大意？又如何能成功伏击之？”

    樊化龙恍然点头，说道：“确实如此。要出其不意，攻其不备，便要使敌麻痹大意，放松警惕。”

    杨国柱赞赏地看了樊化龙一眼，说道：“火枪战术也要求不高，壕沟胸墙在平地亦能发挥作用。”

    说着，他伸手指了指远处，“刚刚走过的那段官道，两旁是矮丘枯草，某看就不错。”

    樊化龙表示赞同，和杨国柱率领一百多骑兵，又返身回去仔细观察勘测。

    “听说京营也要派兵来辽东参战，就和调兵去西南平叛差不多。”樊化龙一边指挥士兵插旗标记，一边开口询问。

    杨国柱点了点头，说道：“今年是不会了，明年十有八九要来辽东。不仅是京营，还有津镇，会经常抽调人马，以战代练、增长实战经验。”

    樊化龙猜测道：“这是暗中积蓄力量，准备给建奴一次沉重的打击吧？”

    杨国柱笑道：“咱们辽镇和东江镇，是直抵建奴的两把刀；而登镇和津镇，则是待机射向建奴要害的利箭。”

    樊化龙呵呵一笑，说道：“明枪易躲，暗箭难防。朝廷的布置很厉害呀，一旦发动，建奴定然措手不及。”

    杨国柱若有所思地望向南面，沉声说道：“只要‘四方布置’的策略不变，不出数年，建奴必被剿灭。”

    是否朝令夕改，是否摇摆不定，杨国柱也不敢十分确定，也知道关键所在，只是不敢明说出来而已。

    ……………………

    