    散了古魔法相，宁凡降落于地，一点点敛去暴涨的气势。

    古魔修为的提升，于他而言，好处自然极大。

    对如今的宁凡而言，法、体已非泾渭分明的两种力量。

    他之前斩向袁狂的那一剑，便同时运用上了精气、法力两种截然不同的力量。

    这种事情，并非每一个法体双修的修士都能办到。

    然而对已然开启天人之门的宁凡而言，想要做到此事，自然不会有多难。

    又在人墓之内闭关了数日，宁凡方才将古魔境界稍稍稳固。

    没有立刻离开墓宫，宁凡站起身，立在空荡的墓宫之内，闭着眼，心神全部沉入阴阳锁之内，静静感应着。

    没有人知道他在感应什么，没有人知晓，他借着阴阳锁的一丝感应，从神墓底层方向，感知到了一丝乱古气息！

    那气息，似在呼唤他，指引他，等待他...

    在这里，宁凡愈加强烈地感受到，阴阳锁之上的残缺感觉，渴望着补全。

    “这一丝气息，来自于下层神墓...他所指引的，便是乱古大帝另一半传承——《乱环诀》么...”

    宁凡走出墓宫，远远望着通往第四层的椭圆光门，眼神一眯。

    第四层的椭圆光门，与前几层不同，寄有神空大帝一缕神念在此，非神虚修士，无法传送...

    “想得传承，必须先成为罗家守墓者...”

    宁凡收回目光，终是腾空而起，化作一道长虹，飞离神墓，在星空中一路疾驰。

    脚踏长空，纵行虚空，眼神却渐渐有了一丝决然之色。

    如今的他尚非守墓者。无法进入神墓底层，去寻乱古传承，此事唯有暂且搁下。

    只是无论如何，乱古大帝的另一半传承，他都会得到手。

    只因乱古二字，对他而言意义太过重大，一路伴他至今...

    那一年，他从纸鹤手中获得阴阳锁。

    那一年，他初遇老魔，没有任何畏惧。一锁砸向老魔天灵。

    曾经，乱古二字对宁凡而言，仅是采补双修。

    只是不知不觉间，这两个字的意义早已有了不同。

    他的心，也渐渐对乱古大帝有了一份感恩，一份追思。

    另一半乱古传承，他也是志在必得！

    一路飞回天海星，宁凡直奔紫罗城中的战晶殿。

    待离开时，又买回大量下品、中品战晶。连同之前剩余的战晶，一并堆放在断戟峰洞府之内。

    洞府之中，宁凡盘膝于蒲团上，双目紧闭。心神渐渐融入断戟峰的战意之中。

    他的心神，好似回到了无数年前，神妖界战的那片蛮荒战场。

    他好似听到了无数修士、妖族充斥无边战意的嘶吼声，由远。渐近！

    在他的周身，盘旋着三道赤色火焰。

    在他的体内，渐渐生出一个漩涡。漩涡旋转间，正一点点生成一丝战意火星。

    这一刻，宁凡心神几乎彻底与断戟第一峰融为一体。

    再无任何等待，宁凡二话不说召出鬼面，抬手抓来一块块战晶，吞服腹中，全力炼化。

    剥离战意，凝聚战火，这一修炼，便又是整整三个月！

    三个月后，宁凡再一次达到服晶上限。

    此时的他，周身盘绕着的战意之火，已增加至六道！

    细算起来，这才是他来罗家的第十个月。

    十个月，修出六道战火，这种修炼速度冠绝罗家，无人可比，除了曾经的战王罗睺！

    “战火，还差三道！又需要一战了么...”

    宁凡目光一闪，收了战火入体，略略沉吟。

    上一次他去神墓，闯过了石魔天墓，离去之时，第三层的四座天墓皆处于休寂状态，没有数十年，无法再次开启。

    一二层于他而言，有着修为限制，无法进入。

    四层之下，则有着身份限制，唯有他成为守墓者之后才可进入...

    “这一次再想求得一战，去神墓是没什么用了...”

    “不知除了神墓外，东溟之地还有什么地方，能寻到合适对手，供我全力一战...”

    宁凡收了剩余战晶，沉吟不语。

    正沉吟间，忽然眉头一皱，抬手朝身前抓去。

    在那个方向，有一道传音灵符，直接越过宁凡的洞府阵法，飞了进来。

    这传音灵符被宁凡摄入手中，立刻无火自燃，同时传出一道略带傲慢的老者之声。

    “小辈，速速中止修炼，滚出洞府，来断戟第二峰之巅，与老夫一战！”

    这一道声音，虽非真正渡真，却有着接近渡真初期的气势，中气十足。

    此人与宁凡同属于命仙境界，却直呼命仙为小辈，不称道友，显然是个自视极高之人。

    “求战么，倒是正合我意...只是此人之语气，未免太过傲慢！”

    宁凡眉头微皱，走出洞府，纵身飞起，瞬息间已飞至第二峰之巅。

    在这第二峰之巅，此时正负手立着一个肌肉遒劲的白发老者。

    以宁凡眼力，一眼便看出，此人是一名鬼玄巅峰的修士。

    修为虽是鬼玄巅峰，炼体境界却也不弱，达到了仙体第五斩的境界。

    法体双修之下，气势倒是与那石魔天墓内的石魔不相上下了。

    供宁凡一战，稳固战火，倒也堪堪足够。

    “你，就是罗枭引荐的客卿？你可知我断戟峰的规矩？”老者颇为傲慢地言道。

    感受着宁凡若有所悟的鬼玄中期气息，老者微微有些不悦。

    鬼玄中期，会不会太弱了些...

    此子真的打败过罗枭么？他可是冲着这一点，才来找此子一战，寻求突破的。

    “断戟峰的规矩？不知在这断戟峰，有什么规矩？”宁凡面无表情的问道。

    “你成为罗家客卿尚不足十个月，不知断戟峰的规矩，倒也不奇怪。我等罗家客卿居于断戟三峰。在这里，彼此间有着一个不成文的规矩。第三峰的修士，若修炼至服晶上限，可寻第二峰、第一峰修士求战，借以稳固战火，对方不得拒绝！无论对方是否处在修炼紧要关头，都须无条件接下战约！自然，第二峰修士，也有向第一峰修士求战的权利！至于第一峰修士，则狗屁权利也没有。老夫王猛。正是第二峰修士，而你，则只是第一峰修士！”

    言及于此，名为王猛的老者，脸上顿时流露出傲然之色，望向宁凡的神情，则略有蔑视。

    断戟三峰，所居皆罗家客卿。

    在第一峰闭关修炼的，皆是未能修成第一变的罗家客卿。以人玄居多，鬼玄只有数人。

    在第二峰闭关的，皆是已经修成第一变的客卿，以鬼玄居多。

    在第三峰闭关的。则皆是修成第二变的客卿，只有三人。

    这三人，皆是渡真初期修士！

    在此地客卿之中，有着不成文的规矩。那便是高变战决的修炼者，有让低变修士陪练对战的权利。

    这规矩，罗家也是默许了的。

    前次宁凡询问罗枭何处可求战。罗枭考虑到宁凡如今尚未修成第一变，故而没有告诉他这个规矩，只说了神墓。

    “第一峰之上，本只有四名鬼玄，加上你，是五人。另外四名鬼玄，早已陪老夫战过无数次，倒是你，还是第一次！不必怕，老夫与你交手，自会手下留情！”

    王猛拳骨握得咯咯直响，望向宁凡的神情，带着一缕轻视之色。

    这轻视，宁凡已在罗家感受过多次。

    忽然间，王猛目光一变，变得战意滔天，嘴角，则勾起一道森然冷笑！

    对他而言，只要不把对方击杀，便是打得对方肉身毁灭，只剩元神，也算是手下留情的一种！

    一股接近渡真的气势，再一次从王猛的体内散出，朝着断戟三峰乃至整个紫罗城，疯狂传开！

    “哦？又是王猛么？他又在找第一峰修士陪战了么...不知这一次，他寻的是哪个倒霉鬼...记得上一次，还是十五年前，他寻的是第一峰的孟休。同是鬼玄巅峰，他竟力压孟休，将孟休肉身毁了一半...”

    第二峰洞府中，不少修士纷纷探出神念，朝山巅扫来。

    待发现王猛的对面站的是宁凡时，纷纷一怔。

    “此人，不是罗枭举荐的那人么？且不说此人修炼战诀的资质是高是低，单论修为，便已差了王猛不止一筹...此人多半不是王猛一合之敌，一个不慎，怕是会被王猛毁去全部...”

    不止第二峰修士，便是第一峰修士，也纷纷散出神念，朝第二峰之巅扫来。

    不少第一峰修士，都曾在王猛手中吃过苦头，故而最初察觉到王猛气势之时，都是微微有些心有余悸，生怕这一次又被王猛找去对战。

    但当发觉王猛已寻到宁凡对战，第一峰群修纷纷大松了一口气，不少人都有些幸灾乐祸道，

    “有此人挡在前面，我等倒是可高枕无忧了。”

    第一峰之上，唯有鬼玄巅峰的孟休，目光凝重。

    此刻的他，手持自制的战火罗盘，催动法诀，感应着什么。

    在那罗盘之上，隐隐已有六道火痕闪烁...

    “六道战火！！！上一次此人还只拥有三道战火，这一次，竟已修至六道战火！”

    震撼之后，孟休却是收了罗盘，微微叹道，

    “这宁凡修炼战神诀的资质，绝对足以冠绝罗家。但其修为，终究只是鬼玄中期，恐怕是难敌王猛的...王猛的体质，正是五种战体的其中一种，仗着战神第一变，鬼玄之中几乎无敌，且极受罗家一些老怪重视。”

    一想起当年被王猛毁去半个肉身的过往，孟休眼中立刻有怒火闪动。

    只是一想到王猛的强大，再想到王猛背后的数名罗家渡真，孟休立刻颓然一叹，闭上了双眼。

    他没有继续关注宁凡与王猛的一战，在他看来，此战结果几乎毫无悬念...

    紫罗城中，不少罗家修士皆是散出神念。关注着王猛的一举一动。

    更有数名罗家渡真，本在闭关，但在察觉到此战的瞬间，齐齐出关，对王猛投以莫大关注。

    “又是王猛么...此人是我罗家目前寻到的唯一一名战体拥有者，虽是五种战体最差的一种，却也极为难得了。此人距离修成战诀第二变，已然不远。百年之内，此人修成第四变的希望，虽也渺茫。却比其他客卿要大得多...与此相比，与他交战的那名客卿，生死倒并不显得那么重要...”几名渡真如是想道。

    整个紫罗城中，对此战报以关注的修士，几乎没有几人认为宁凡可战胜王猛的。

    唯有引荐宁凡的罗枭，对宁凡报有莫大信心。

    还有一人，亦对宁凡怀有莫大信心，她便是罗家少主——罗萱！

    此刻的罗萱，正倚在紫罗城中一棵绿萝树下。散出神念，关注着第二峰的情形。

    她本只是想关注王猛，但当看清王猛对面白衣修士的容貌之时，立刻美目一震。

    “是他！天目星商阁的那人！他竟然就是罗枭引荐的客卿！”

    从前的罗萱。在听说罗枭引荐之人并非战体拥有者后，便从未关注过此人。

    她自是怎么也想不到，当日在天目星遇到的，竟然会与罗枭引荐之人是同一人！

    “这一次。王猛怕是要吃瘪了...”罗萱如是想道，鬼使神差地，忽然取出了当日捡到了那片白布。蹙了蹙眉，继而又纾解开来。

    “不，不会是他...此人先后出现在天目星、天海星，巨坑也相继出现，这应该只一个巧合...他就算再厉害，也不可能施展出万古级别的遁光的...”

    ...

    断戟第二峰之上，无数道神念扫过宁凡，继而移开。

    宁凡眉头紧皱，这还是他第一次受到如此之多的罗家修士关注，然而这些关注，并非来源于对他的重视...

    对面的王猛，气势越来越强。

    其目光，也是越来越凌厉！

    “小辈，老夫要出手了！你可千万小心，莫要殒命于老夫的拳芒之下！要怪，就怪这断戟峰的规矩，由不得你第一峰修士对我等第二峰修士说半个不字！”

    王猛哈哈一笑，浑浊的老眼之中满是自信，身上的遒劲肌肉更是传出爆炸般能量。

    他一抬手，手臂立刻有伪魔符的符纹游动，继而整个右臂立刻石化，覆盖上一层又一层的石肤。

    这王猛，赫然亦是一名伪古魔修士！

    王猛足尖在地面一点，一股巨力立刻在整个第二峰散开，山石立刻疯狂滚落，整座第二峰，立刻变得尘土飞扬！

    借着足尖一点，王猛身体立刻化作一道残影，朝宁凡爆冲而来。

    一拳，轰落！

    无数修士的呼吸，立刻在这一拳之下一滞！

    王猛的这一拳，竟有一丝精气、法力的细致交融，一拳之力，已无限接近与渡真一击之力！

    无人认为宁凡能正面接下这一拳，尤其是王猛，更是对自己这一拳怀有无穷信心！

    宁凡却是目光平静，面对王猛的攻势，不退反进。

    他的手臂之上，同样有魔符符纹一点点覆上整个手臂，那符纹，是祖符！

    他目光一凝，周身在一瞬间，爆发出一股惊天动地的古魔气势，一拳迎向王猛的拳芒。

    他的口中，似不屑，似自语，淡淡言道，“断戟峰的规矩，束缚不住宁某！你，亦非宁某对手！”

    这一拳轰出，宁凡精气狂散，好似要覆压此地整片天地。

    他的眼中，有魔念一闪而逝，魔气继而朝着整片天地散开，好似这整片天地，都难敌真正古魔的双拳！

    他，才是真正的古魔！可惜这一点，无人能够看出！在世人的认知中，他，也只是一个伪古魔而已。

    但这一拳，注定要打翻罗家对他的所有轻视与认知！

    这一刻，所有认定王猛会轻易取胜的修士，全部目光大变。

    在宁凡古魔拳芒一击之下，一股无法想象的崩溃巨力，好似天地，重重砸在王猛全身。

    王猛业已石化的手臂，在这一刻石屑疯狂剥落。其上的伪魔符符纹，更是被宁凡一拳击散，隐隐流露出畏惧情绪。

    王猛根本来不及展开任何防御，已如同一颗倒飞的流星，被宁凡重重击飞，周身剧痛难忍，四肢百骸疯狂出现伤势，每倒飞一段距离，他便要狂喷无数鲜血！

    他的神情，此刻哪还有半点狂妄，完全化作了惊容！

    在这股崩溃巨力之下，整片天空都在颤抖，天地间，好似只剩下宁凡的一拳拳芒回荡！

    这拳芒之凌厉，非真正的渡真修士不可抵挡！

    “此子明明只是鬼玄中期，竟能强到这一步！！！”

    极寒宫内，从未对宁凡睁开过一次眼的罗家六祖，第一次，骇然睁开了双目。

    那目光之内，有着无法掩饰的动容！

    他倾其一生，都未见过有宁凡这般强大的鬼玄中期，可一拳发出如此伟力！

    尤其让他震撼的，是宁凡身上的精气气势！

    罗家六祖亦是伪古魔修士，足以傲视普通炼体修士，但在宁凡的魔威之下，他体内的伪魔符，竟出现了一丝不稳的征兆！(未完待续。。)