    

    “收到！我这就回去！”

    陈飞回应了穆美晴的提醒，就在他准备潇洒离去时，脑海中出现了智能语音系统末末的声音，

    系统：回收提醒！一级变异丧尸心脏的位置有进化结晶，进化结晶中蕴含精纯的异种能量。

    陈飞转身的动作在听到系统的提醒后停了下来，要不是系统发声他还真不知道在丧尸狗的心脏位置会有什么进化结晶。

    只是听名字，就算不知道用途陈飞也觉得这进化结晶很牛批的东西，而且既然系统能够主动的发声提醒，那表明绝对是好东西！

    当即陈飞也不再犹豫，蹲在丧尸狗的尸体旁边用手中的M9多功能刺刀，在丧尸狗的心口胡乱的挖着。

    因为没有什么经验，陈飞耗费废了很大的力气才成功的刨开丧尸狗的心脏，忍着腥臭的血腥味，在里面找打了一枚形状不太规则的红色晶体，散发着淡淡的红光就如同红宝石一般。

    陈飞从这颗进化结晶上感受到了莫名的能量，也能闻到那股特别浓重的血腥气，而当他做完这一切周围的街道上已经又多了上百只丧尸。

    陈飞也不敢托大，快速的冲到了一台引擎还没熄灭的哈雷摩托车旁，将周围三只好奇的丧尸解决后，飞身上车以胜利者的姿态扬长而去.....

    正常的情况下是这样.....

    可但当陈飞窜上摩托车后，他的目光却是盯着加油站的方向，没有刻意的和说明什么，陈飞毫不犹豫的向着加油站冲去。

    陈飞南宫瑾他们和片刀会最初的冲突其实就是因为汽油，片刀会的那些小混混们，是打算用垄断附近唯一的加油站的方式来控制其他的幸存者。

    当有幸存者过来，他们想要得到汽油就必须答应片刀会的条件，献上女人或者是用大量的食物来交换，如果两个条件都不答应就只能留下性命。

    所以很多幸存者需要汽油他们宁愿费时费力的冒着危险去街道上从一些遗弃车辆的油箱用细水管去一点点的搜集汽油。

    然而就是今天一上午的功夫，因为抢夺空投物资箱，整个片刀会连同老大丧狗彻底的覆灭。

    现在周围的丧尸大多被引走，储物空间中又有足够的空间，距离这么近陈飞决定收集一些汽油在返回小区。

    仔细寻觅后陈飞在加油站后面的库房中，找到了三只密封的装满汽油的大号油桶，甚至还有一个手摇式的简易加油管，这让陈飞是欣喜不已。

    在离开加油站前陈飞又顺便去了便利店中搜集了一些物饮用水和饮料，水因为人体每天的摄取量比较大，运动出汗时甚至摄取量还要翻倍，消耗起来速度很快，所以只要发现了陈飞都会搜集起来。

    最主要的是这种成件的东西在储物空间中堆放很容易，以储物空间五米的高度，耗费不了多大的空间就能轻松的堆放几十件饮用水。

    除了一些开袋即使的熟食，陈飞在便利店中发现最多的是烟酒这些东西。

    原因无他这些是片刀会的小混混们日常消遣助兴的东西，所以他们会刻意的搜集这些东西。

    难得这么的集中陈飞也顺便搜集了一些，谁知道以后能不能用来和其他的幸存者做些交易什么的。

    为了防止遗漏了什么好东西，陈飞几乎是将每间房间都看了一眼，而在侧面的一间铁门紧闭的房间中，他发现了九个衣着暴露甚至可以说是衣衫不整的女人。

    这些女人蜷缩在落里瑟瑟发抖，她们已经适应了片刀会对她们非人的待遇，早就失去了反抗的意识，甚至将她们的求生欲都寄托在了欺辱她们的那些小混混身上，虽然很可悲但是陈飞却并没有同情，也不值得同情。

    “片刀会的人都已经死光了，便利店里还有不少的食物，想要活下去以后就必须靠你们自己，或许......你们还能等待救援吧！”

    陈飞留下这么一句话，在女人们或畏惧或迷茫的眼神中骑着摩托车快速离去......

    返回的途中陈飞每隔一段距离就让末末给他播报一下丧尸雷达周围的情况，自从在小公园和巨型丧尸有一面之缘后，陈飞就再也没有看到过它。

    一想到当时巨型丧尸用身边丧尸当做沙包的画面，陈飞就下意识的缩了缩脖子，如果要是和这巨型丧尸战斗一个不留神挨上一巴掌，即使侥幸不死估计也是一个高位截瘫那还不如被直接拍死。

    虽然这巨型丧尸的卖相很像游戏中的小BOSS，但是速度却是它的一块无法忽视的短板，它只能勉强的和最低级的丧尸相比。

    而恰巧陈飞最擅长的就是速度，和巨型丧尸拼力量他会毫无悬念的被拍成渣渣，但若是他速度全开的极速奔跑，巨型丧尸也拿他没办法。

    虽然陈飞刚刚杀死了丧尸狗，但他却并没有膨胀到以为自己能够和巨型丧尸过上几招，一只速度型的丧尸狗头骨都比一般的丧尸坚硬，就更别说是体型夸张的力量型丧尸，就那条粗壮的胳膊，让陈飞贴着射击估计那十字弩的精钢弩箭都未必能够穿透他的胳膊。

    估计能对这只巨型丧尸造成威胁的，也就只有自动步枪或者是手雷炸弹，要是能给陈飞一个电影中的RPG火箭筒他倒是也不介意和巨型丧尸正面的刚一下。

    陈飞之所以这么小心翼翼的怕遇见那巨型丧尸，就是怕被巨型丧尸盯上一路尾随暴露了藏身地点，被那丧尸狗发现顶多是被蹲守无法轻易出门，可要是被巨型丧尸追过来，它完全能够一路碾压的从楼梯爬到十三楼，那能够抵挡多只普通丧尸撞击的安全防火门，在巨型丧尸的面前就相当于是一张纸，根本不堪一击。

    在陈飞询问了楼顶的南宫瑾后他才知道那只巨型丧尸在追丧狗的途中，遇到了一辆黑色的SUV，估计那也是出来寻找空投物资箱的幸存者，巨型丧尸可没有丧尸狗那么的记仇，被新目标吸引它这会儿已经从解放街向着梧桐路那边走去。

    得知了这个消息后，陈飞才将紧张的心放下，惯例在小区周围转了一圈甩掉后面的丧尸，然后才进入了地下停车场。

    而在陈飞进入小区附近的范围后，穆美晴，南宫瑾，王圆圆，三女也抬着空投物资箱离开了楼顶的位置。

    陈飞自觉今天他的表现那是可圈可点有勇有谋的，在电梯中他就已经开始幻想去面对三女崇拜的目光，体会英雄归来的荣光。

    结果......

    才一个照面陈飞刚咧嘴一笑还不等他说话，就被三女给嫌弃了，她们全都捂着鼻子和陈飞保持足够的安全距离.....

    陈飞这个时候才闻到空气中飘散的诡异味道，有丧尸的腐臭，男人汗臭，以及下水道的独特香气，当三种味道相遇混合在一起！

    深呼吸.....

    呕........

    陈飞瞬间就能够理解三女的夸张反应。

    利用陈飞洗澡的时间，王圆圆主动的将陈飞脱下来的衣服拿到了对面1102丢到洗衣机里，等到陈飞洗完澡出来，穆美晴已经做好了的午饭，有青菜有肉还有热气腾腾的白面饭，伙食甚至比起末世来临之前还要的丰盛。

    在外面和丧尸战斗的那些紧张，担忧，恐惧等各种负面情绪，在进入家门后随着房门的关闭被拒之门外，单从陈飞穆美晴他们的精神状态来看，根本看不出其实他们现在是身在末世之中。

    午饭过后王圆圆主动承担起刷洗碗筷的工作，而南宫瑾和穆美晴则是慵懒的坐在沙发上，虽然她们只是在楼顶为陈飞寻找最安全的路线并没有亲身去和丧尸战斗，但是头顶着烈日，还要一直保持着神经紧绷的状态也是极其的耗费心神，而心里上的疲累会连带着让身体也感觉提不起力气。

    陈飞正在心中想着一会儿他怎么和王圆圆解释突然变出空投物资箱的问题，阳台那间房间的门突然打开一条缝隙，刷洗完碗筷的王圆圆探出头看着陈飞紧张兮兮的小声说道：

    “陈哥你过来，我有惊喜要给你！”        

