    朋克三老全部气疯。

    太狂了！也太任性！就仿佛在告诉他们朋克三老，我喜欢，就这么简单！“冥王，你这是打算与我们作对到底了，我告诉你，今天我们非杀她不可，如果你敢插手，那就是挑衅暗夜组织，将成为暗夜的头号大敌！”

    加藤老不再忍声吞气了。

    “雷龙王，向御龙殿宣战，下场如何？”

    林辰没回答他，而是转身看着坐着轮椅的男子道。

    “当诛之！”

    雷龙王眸子满是杀意。

    “杀！”

    他的轮椅一动，化作闪电射了过去。

    几乎在同时，御龙殿众高手也是主动出击，有花龙王花奈落，箭龙王箭头，妖龙王安以若。

    这些人全部是高手，在世界英雄地榜都排的上号了。

    而且随着时间的过去，他们的实力早已大大提升了。

    四人联手，朋克三老都被压制下来。

    雷龙王的闪电力量太强，花龙王的刀法恐怖，箭龙王擅长暗杀，妖龙王则不断影响着他们，带着蛊惑。

    砰！大战了十几个回合，那秃头的老者受伤了，有种双拳难敌四手的感觉。

    “冥王，今天的事，我们会讨个说法的！”

    加藤老心生退意，一切等回到暗夜再说。

    但是，他想走就能走？

    “杀了！”

    林辰看也不看加藤老道，仿佛抹杀几只苍蝇般。

    什么传奇，什么泰山北斗，照杀不误。

    “你！”

    朋克三老都大吼一声，觉得冥王疯了。

    毕竟，这可是要与暗夜组织硬碰硬的节奏啊。

    “啊！”

    在林辰的格杀令下，那秃头老者被杀！随后就是那魁梧的老者。

    最后留下加藤老。

    此刻的他如四面楚歌，并且受了不轻的伤。

    疯了疯了！他怎么都想不到，所谓的朋克三老，居然会死在这里。

    这也是意外中的意外！最终，加藤老也是被几人联手抹杀掉。

    至此，暗夜组织的传奇陨落在此。

    飞骑目瞪口呆的看着这一幕。

    本来，她已经觉得自己必死无疑的了。

    然而有人来救她了！这人更是不久前她要杀的人，而且是非杀不可的那种！为什么？

    在她惊讶之时，林辰已经带人离开了，整个过程他都没有出手，因为这谓的传奇根本不值得让他出手。

    “林辰！”

    飞骑喊了一声。

    林辰步伐停下。

    “我想跟你！”

    飞骑鼓着勇气，喊出了一句话。

    她没有说谢谢，更没有说对不起，也没有再问林辰原因了。

    现在，她只想跟着林辰。

    不为别的，就是为了接下那份使命！魏老死后，林辰就是新的魏老，也是她最强的后盾。

    “你以后就进入八部龙王，就叫飞龙王吧！”

    林辰淡淡看着飞骑道，转身离去。

    飞骑愣在那里！八部龙王？

    海外极为出名的强者联盟，拥有数名超级英雄。

    而她一举进入了这强者联盟？

    更封号飞龙王？

    这意味着，她不再是孤军作战，有了自己的战友，也有了信的过的伙伴。

    她将继续与以前一样，在黑暗世界游走，暗杀一个个的目标。

    而魏老虽然死了，但她也有了新的强大后盾，这人正是林辰。

    “好！”

    看着林辰离开仓库的背影，飞骑眼眶忍不住湿了。

    此刻另外一边，暗夜杀手组织。

    “朋克三老死了，死在华夏！”

    “怎么可能，以飞骑的手段，她根本对付不了朋克三老！”

    “我们这边的人查到，杀死朋克三老的是天使岛的冥王！”

    “过分了，我们与冥王井水不犯河水，而且黑暗世界不断悬赏杀冥王的任务，我们也都拒绝了，冥王居然这么不给面子！”

    消息在暗夜传开，引发众高层的大怒。

    毕竟，他们已经很给面子了，可冥王不给面子他们。

    冥王这也是在挑衅拥有千年历史的杀手组织。

    “冥王的身份，除去天使岛与全球科技外，知道的人并不多！”

    “我们暗夜有第一手消息，已经能确定冥王就是华夏战神林辰！”

    “当年在韶州，我们击杀林辰失败，再到京城的失利，后来我们就拒绝一切暗杀林辰的任务了！”

    “这一次，我们不能再退了，否则整个世界将以为我们害怕冥王，害怕天使岛！”

    “发出钻石五段格杀令，有请那几位出山！”

    暗夜的高层在会议之后，一致有了新的决定。

    暗夜的名誉，绝不能受到任何的影响，所以必杀冥王。

    几乎在同时，暗夜悬赏榜中，一个高额悬赏任务也被发了出来。

    但这个任务与冥王毫无关系，但却与林辰有着重大的关系！因为这个悬赏重金的任务出自洛克家族！以二十亿的重金悬赏林辰的人头。

    按照往常的惯例，这个任务经暗夜高层的商讨后，评估得失，大多会以拒绝为结果。

    只是这一次，暗夜接了，更将悬赏金提升至一百亿！这消息在黑暗世界一经传出，整个世界沸腾了！一百亿啊！只是拿一个人头而已，就能得到足够改变人的一生的悬赏。

    洛克家族第一个收到了消息，十分的意外，毕竟按照他们的猜测，这次悬赏任务会失败的，暗夜不一定会接，更不会将赏金提升。

    然而接了，更轰动世界！而世界各方枭雄却隐隐有所猜测。

    暗夜这段时间想杀冥王，以正杀手界老牌大佬的位置。

    同时又接下了暗杀林辰的任务！难道，这两人是同一人？

    但不管是冥王还是林辰，能被暗夜如此的重视，必死无疑了！许多人都察觉到复仇女神的怒火在燃烧！另外一边，林辰也收到了来自海外的消息了。

    对此，林辰与御龙殿毫无慌张，反倒都有些期待。

    特别是林辰，他很期待与暗夜再一次的交锋。

    他依稀记得当年在韶州放鸡岛，差点被暗夜所抹杀。

    可惜那时的暗夜太庞大了，世界闻名，他林辰便是再只手遮天，手掌都到达不了海外。

    然而曾经是曾经，现在是现在！曾经要仰望的神秘存在，现在看来也不过如此！世界大佬，可不仅仅暗夜是，他冥王也是！接下来的日子，林辰表面看似陪着小鱼鱼，但也是在静候着暗夜的到来。

    他的眼线遍布整个羊城，任何的风吹草动都逃不过他的双眼。

    

