    “退！”

    几乎就在陆天龙开口的同时，晴儿也是一声娇斥开口，随后跟着陆天龙一起，以最快速度猛然后退。

    后退过程之中，两个人也是下意识的爆发出体内的能量，防护在身体周围。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    前方那龙山开始倾斜，那么大的一座山，就这样直挺挺的倒了下来。

    与之前那几层龙山完全不同。

    之前几层龙山，是在陆天龙等人踏上去之后崩塌，化成滚石往下掉。

    但这一层龙山，却没有崩塌，是整体的倒下来，仿佛被连根拔起的大树一样。

    而且，这龙山开始倒塌的速度很快，可迅速却越来越快越来越快，最后仿佛只是瞬息时间，便直接到了陆天龙两人的头顶！

    那场面极其诡异恐怖。

    更为可怕的还在后面！

    当那高耸入云霄的龙山倒下来的瞬间，就像是一把倒插的长剑，直挺挺的朝着陆天龙和晴儿两个人劈下来。

    劈下来的同时，一道道剑气纵横，形成一张巨大无比的剑气大网，直接朝着两人横扫而来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那剑气无比强悍，陆天龙和晴儿两人就那么目瞪口呆的看着，由远及近，剑气所过之处，坚硬无比的地面上，被划开一道一道裂纹。

    就像是一张蜘蛛网以极快的速度扩散，直接朝着两人的方向冲来。

    那速度，快的几乎已经超出了陆天龙和晴儿两人视觉的极限！

    “该死！”

    陆天龙终于反应过来，双眼微眯，几乎瞬间拉起晴儿的手往自己身后一扯。

    接着体内隐龙传承之力爆发，血芒之力爆发，邪灵战甲之力爆发。

    三股能量也是瞬间在陆天龙的身前形成防护。

    随后他猛然挥手，手中的邪灵战斧也是汇集各种能量，猛然朝着前方劈了出去！

    三股能量，何其强大，要知道陆天龙刚才只是动用了体内的邪灵之力，就一斧头敲碎了第四层石龙虚影的脑袋。

    但这一次不行。

    那铺天盖地而来的剑气纵横，让陆天龙从心底里感觉一股颤栗。

    剑气纵横三千里，横扫苍穹！

    所以他毫不犹豫连续动用了几种能量，要阻挡这第五层龙山的攻击！

    “嗖！”

    邪灵战斧劈出，带着强悍能量直接朝着前方喷射出去。

    几乎是在瞬间，就和这第五层楼龙山形成的剑气正面接触。

    “咔嚓，咔嚓！”

    令人惊悚的画面发生，陆天龙使用邪灵战斧劈出的能量，竟然被那龙山剑气直接劈开。

    就像是前方的大地一样，邪灵战斧的能量被剑气扫中，竟然也是瞬间崩裂。

    “卧槽，这特么的得多么强大的攻击力？”

    陆天龙整个人都蒙了。

    要知道邪灵战斧的能量，那可是绝对强悍的。

    它能够动用陆天龙体内的所有邪灵之力，攻击力堪称恐怖。

    也是陆天龙现在能够使用的最大杀招之一，就比如刚才闯第四层龙山似得，所向披靡。

    但现在，竟然被这第五层龙山的剑气直接瓦解，绝对惊悚！

    “咔嚓，咔嚓！”

    那纵横的剑气被邪灵战斧能量稍微阻挡之后，再次以极快速度朝着陆天龙和晴儿两人横扫过来。

    不过看来邪灵战斧的力量也消耗了不小剑气的能量，前进速度明显比之前有所减缓。

    但尽管如此，速度仍然奇快无比。

    几乎是几个眨眼的功夫，便已经到了两人面前。

    “给我挡！”

    陆天龙一声怒喝，刚才爆发出来的几种能量爆发，全部集中在身前，形成防护。

    现在他心中真是无比庆幸，幸亏刚才意识到不对之后，马上释放了体内的血芒之力，隐龙传承之力和邪灵之力。

    否则的话，以这剑气如此快的速度，陆天龙根本来不及释放能量，便会被直接绞杀。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    剑气与陆天龙释放出来的几种能量碰撞。

    一阵阵与之前相当的裂纹声响起，挡在最前面的隐龙传承之力，竟然像是刚才的邪灵之力一样，瞬间被撕裂。

    完全就是一种螳臂当车的下场。

    稍稍减缓了那剑气速度之后，血芒之力迎上。

    一道道血光闪过，邪灵之力竟然也如同之前的隐龙传承之力一样，很快被瓦解。

    被那剑气分割成一块一块，然后直接消散。

    不过，虽然这血芒之力被摧毁，但陆天龙看的真切，在碰撞过程之中，血芒之力已经对那剑气造成了侵蚀。

    能够明显感觉剑气能量减少，而且速度也快速减缓下来。

    但剩下的剑气，仍然可以对陆天龙和晴儿形成致命威胁！

    “给我破！”

    陆天龙一声怒吼。

    他看的真切，就在那剑气瓦解血芒之力后，猛然挥舞手中的邪灵战斧，再次狠狠劈了出去。

    邪灵战斧带动陆天龙身前的邪灵之力，发出一声呼啸，像是一道长龙朝着前方冲去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    邪灵战斧携带的邪灵之力，再次与那剑气碰撞。

    一声接着一声爆裂声顿时响起，就好像在前方点燃了一连串的鞭炮般，震的人耳膜发疼！

    陆天龙瞪大眼睛死死盯着前方，一颗心都已经吊到了嗓子眼。

    若是这次邪灵战斧依然不能抵挡那剑气，他和晴儿肯定会被那剑气直接撕裂！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那龙山剑气所向披靡，虽然之前遇到几次抵抗，能量消耗不少，但仍然无比恐怖。

    能够看到邪灵战斧劈出的力量再次一块接着一块的崩散，直接化为无形。

    “坏了……”

    陆天龙死死咬牙。

    刚才连续几道能量，竟然都无法阻挡那龙山幻化出来的剑气。

    恐怖，恐怖，恐怖！

    那龙山剑气恐怖的程度，绝对让人感觉到无比的惊悚和绝望。

    “天龙！”

    站在陆天龙身后的晴儿也意识到了危险。

    她惊叫一声，拼命想要冲到陆天龙的身边，和他一起对抗那龙山剑气。

    但却被陆天龙死死按在身后，一步都不能向前移动。

    “唰！”

    终于，那龙山幻化出来的剑气，摧毁了最后一丝邪灵战斧的能量，接着像是一张大网，直接朝着陆天龙劈头盖脸的劈了下来。

