
“不得不说，你的运气很好，他竟然就在武魂城，还有你的儿子。”千寻疾却是皱起了眉头。

唐三竟然在海神岛？

波塞西是怎么回事？

但很快千寻疾就明白过来。

应该是唐三的资质引起了海神的注意。

这样的情况下，海神直接降下印记。

而波塞西作为海神的忠实信徒。

是绝对不会违背海神的意愿的。

这样的情况下，唐昊再带着唐三去海神岛求助。

加上唐晨的作用。

唐三进入海神岛也就顺理成章了。

猜到了这个结果的千寻疾心里有些不舒服。

好歹也是自己的女人，怎么这样?

其实这倒是千寻疾的问题。

要是千寻疾多去几次海神岛。

不说像对比比东那样。

就是态度好一点。

说不定波塞西当初就不会收留唐三等人了。

但还有一点就是。

估计就算唐三现在不去。

只要唐三还活着。

估计还是会走到这一步。

是气运的问题么？

千寻疾直接抬头看天。

虚无缥缈的气运让这个世界还是想要走回原来的轨迹么？

看来是自己太过仁慈了么？

自己都能灭界了，可还是没有受到这个世界气运的眷顾。

而阿银则是再次看着千寻疾。

因为他听到了唐昊就在武魂城。

先是一喜，但很快就焦急万分。

还是因为眼前的人。

就这样轻易的找到了唐昊。

那唐昊还能逃掉么？

她刚想说话。

但千寻疾却是提起了另一个人。

就是她的儿子唐三。

于是她再次愣住了。

但看千寻疾半天没什么反应。

她的神色也是慌了。

因为他害怕自己的儿子出事。

看着千寻疾还在沉默。

她忍不住问到：“我的儿子怎么样了？”

千寻疾闻言也是停止了思考。

随后笑着说到：“你的儿子有大气运傍身，还是很好的，他已经获得了海神的印记，也就是说，在不久的将来，他会获得神考，也就是海神九考，要是能通过的话，他将会继承海神之力。成为神界的下一任海神。”

说到这，千寻疾看了有些呆滞的阿银一眼。

随后再次说到：“还有一点，海神很强的，是整个斗罗神界十八位主神之一。在主神中都是超级强者。不得不说，你儿子的运气真的很好。”

阿银从千寻疾说出自己的儿子获得了神的认可之后，就呆住了。

不过反应过来的他却是没有丝毫的喜意。

还是那个原因。

就是千寻疾的存在。

千寻疾只是在这里。

就将唐昊和小三的情况瞬间搞清楚了。

这不就说明了，眼前的男人是何等的可怕。

还有一点就是。

自己的儿子的神位丝毫还要进行什么神考。

又不是百分百能获得神位。

所以哪怕知道了这些消息。

她也没有丝毫的喜意。

反而更加的绝望了。

她现在很想出去，告诉唐昊，赶快带着自己的孩子远离眼前的恶魔。

千寻疾却是露出古怪之色。

“你不知道在强者面前，你的想法几乎都逃不过我的眼睛么？”千寻疾笑道。

阿银再次面色大变。

连自己的想法都知道么？

“当然知道，对了，忘了告诉你，其实不管他们跑到哪里去，只要在斗罗神界，哪怕是其他的位面，我也能找到。”千寻疾再次说到。

阿银这会已经没有了任何办法。

只是看着千寻疾，眼神也是彻底黯淡下去。

千寻疾说的是不是真的她不知道。

但现在的情况已经很能说明问题了。

而且唐昊和小三也不可能跑到其他地方去。

这样一来，似乎他们的命运已经注定了。

而决定她们命运的人，就是眼前的家伙。

不过她也想起了千寻疾的话。

顿时陷入了沉思。

看着沉默的阿银。

千寻疾嘴角隐有一丝笑意。

但他也不会过多的等待。

因为就在刚才的查探中，他发现了一些有趣的事。

千寻疾发现，武魂城中，多出了无数的魂师。

但他们却不是武魂殿的魂师。

这就说明，肯定是发生了什么事情。

而要知道这些事，最快的办法就是直接去问比比东。

这样的情况下，千寻疾自然是没什么心情在这里和阿银多做纠缠。

“你不想答应就算了。”千寻疾直接说到。

说完之后就准备直接离开。

阿银面色瞬间大变。

还以为千寻疾要去对她们不利。

于是直接连忙问到：“你要去干什么？”

千寻疾却是直接走开了。

不答应就不答应呗！又不影响唐昊父子的命运。

实力的提高给了千寻疾自信。

见到千寻疾根本没有停留，阿银则是真的急了。

“等等，我愿意。”阿银直接说到。

千寻疾闻言停下了脚步。

阿银再次问到：“是不是我加入武魂殿，你就放过唐昊和我的儿子？”

“哦！可以，不过要是他们来找武魂殿的麻烦的话，那这个协议就作废。另外，我要封存你的记忆。”千寻疾直接说到。

阿银的面色顿时一变。

以唐昊的性格，估计是不放弃和武魂殿作对的。而且还要封存她的记忆，这怎么可以？

“怎么？不愿意？要知道。我其实可以直接抹除你的记忆的。”千寻疾再次说到。

阿银脸色煞白。

“为什么？”阿银还是问到。

“没有为什么。”千寻疾却是说到。

阿银目露绝望。

但现在的阿银却是别无选择。

因为她根本不知道眼前的男人会干什么。

“我知道了。”阿银语气很是黯淡。

现在的情况就是这样，人为刀俎，我为鱼肉。

看不到一点反抗的希望。

千寻疾闻言直接说到：“好了，事情就这样吧！”

“你会让我干什么？”阿银再次问到。

“你的本体不是蓝银草么？就负责管理这里的花草吧！至于之后有什么事，我会另行通知的。”千寻疾说到。

阿银沉默下来。

一时间不知道说什么。

下一刻，千寻疾就直接出手了。

随后直接封存了阿银的记忆。

做完这一切之后，千寻疾满意的点头。

随后千寻疾却是没有管她，而是直接消失在了原地。

片刻之后，阿银的眼睛重新睁开。

不过刚才的绝望神色已经消失不见。

随之而来的就是迷茫。

“我是谁?我在哪？我要干什么？”类似的问题萦绕在阿银的脑海。

不过却是没人回答她。

而在她身后的不远处。

刚刚过来的比比东却是见到了她的身影。

顿时面色一变。

立刻上前。

“你怎么可能这么快就化形了？”比比东直接问到。

这简直太不可思议了。

阿银则是看着比比东，眼神还是很迷茫。

“这里是什么地方？”阿银问到。

比比东闻言则是一震。

随即再次看向了阿银。

发现她根本不是装的。

于是她的内心却是有了巨大的疑惑。

随后两者开始交谈起来。

让比比东吃惊的是。

眼前的阿银似乎连自己的身份都忘记了。

人生观如同一张白纸。

“难道是重生了就会这样？”比比东暗道。

对于魂兽的重生。

她到不是很清楚。

只是这样的话，比比东的心中也是有了计较。

随后二人再次交谈起来。

而千寻疾却是来到了天使神殿。

看着眼前的神殿。

千寻疾眼中闪过一丝满意。

随后直接到了药殿。

因为他发现雪儿也在这里。

另外还有一个身影出现。

而在药殿中。此刻却是另一番光景。

“妈妈，你真的没事？”小舞说到。

眼中也是泛着泪花。

“我没事。”青舞也是说到。

她是真的没想到，自己会在今天见到自己的女儿。

两人相互说明了自己的情况。

小舞这才明白。

原来自己的妈妈已经见到过自己。

只是自己不知道而已。

而且自己的妈妈也没有受到伤害。

这就是万幸了。

随后两人都是感激的看着千仞雪。

“小姐，多谢了。”青舞最终还是说到。

因为她实在找不到什么感谢的词了。

但不说又不合适，所以还是开口了。

“谢谢你，姐姐。”小舞也是说到。

“没事，对我来说，这只是举手之劳罢了。”千仞雪说到。

“小姐，你这样做，你爸爸会不会怪罪？”青舞说到。

其实她最怕的就是千寻疾了。

之前拜托千仞雪也是因为担心自己的女儿小舞。

但现在却是见到了自己的女儿，也就不是那么担心了。

不过她还是想到了千仞雪。

“没事，爸爸他都不知道什么时候才出关。而且他这事好像做得不对，就当是他的女儿给他纠正了。”千仞雪直接说到。

其实站在她的角度来看这件事。

确实是千寻疾做得有些莫名其妙。

不过千仞雪也知道爸爸的所作所为都有自己的意图。

但她实在想不到这样做有什么好处。

再加上当初脑袋一热，就答应了青舞。

青舞和小舞都是一怔。

“丫头，我不出关，你就破坏爸爸的安排？还说你爸爸的坏话？”一道戏谑的声音却是响起。

在场的三人身体都是一僵。

随后就露出了不同的表情。

千仞雪是惊喜。

而青舞和小舞就是惊恐了。

对于千寻疾的恐惧。

她们可是深埋到了骨子里。

当年的事情还历历在目。

哪怕现在，也是一样。

千寻疾的声音落下之后，身影也是随之出现。

“爸爸！你什么时候出关的？”千仞雪却是直接说到。

“就在刚刚，你看，我一出关，连你妈妈都还没间，就跑来见女儿了，结果却是听到了这样的事，唉！”千寻疾长叹一声。

似乎很是受伤。

千仞雪闻言脸色却是一红。

谁知道爸爸今天会出现？

而且恰好就是在她说出那句话之后。

于斯她直接小跑了上去。

直接抓住了千寻疾的手臂。

随后摇晃起来。

“爸爸，你是不是早就来了，就是等着看我的笑话？还有就是爸爸你都说过，这次闭关不需要那么长的时间，但现在呢？”千仞雪直接说到。

千寻疾有些无语。

但还是说到：“我真的刚到，至于闭关的话，当初不就说了，时间不是很确定。”

“那这次爸爸还要闭关么？”千仞雪再次问到。

“这次很长时间内都不用闭关了。”千寻疾直接说到。

“那就好。”千仞雪说到。

回答之后的千寻疾就看向了青舞和小舞。

见到千寻疾的眼神。

青舞和小舞都是很忐忑。

特别是小舞。

她这样可是违背了约定。

青舞见状直接说到：“你不要怪小姐，都是我担心小舞，才拜托小姐的，而且小舞也是无辜的。”

小舞也是说到：“我在那里并没有找到唐三这个人，不过我确实违背了约定，你要找麻烦的话，就找我吧！不要找妈妈和大明二明她们，还有这位姐姐。”

千寻疾看着眼前的几人很是无语。

自己真的就那么可怕么?

要是真的想杀，早就杀了。

还会等到现在？

“你们放心吧！爸爸不会怪你们的。”千仞雪却是说到。

“还是女儿懂我。”千寻疾想到。

随后他直接转头对着两只兔子说到：“好了，你们都已经见到了，以后就这样吧！”

而三个人听到这句话，却是放下了心。

千寻疾看着高兴的二人。

其实千仞雪有一点倒是说对了。

那就是要不是千仞雪这次把小舞找来了。

他都忘记这件事了。

只是唐三为什么没有出现？

那不是明摆着的么？

唐三还在海神岛呢！又怎么会出现？

所以这件事也算是告一段落了。

青舞和小舞倒是没想到千寻疾这么好说话。

一时间也是愣住了。

但很快也是反应过来。

“你说的是真的？”青舞还是不太相信。

“那我收回刚才的话？”千寻疾再次说到。

“啊！不要。”青舞再次说到。

“那不就行了，你们以后就好好呆在这里吧！”千寻疾再次说到。

说完之后就看向了千仞雪。

“走了，雪儿，该回去了，你妈妈估计还在等你。”千寻疾说到。

“嗯。”千仞雪也是答应一声。

随后和小舞她们道别。

之后千寻疾和千仞雪的身影直接消失在原地。

武魂殿的后院。

千寻疾和千仞雪的身影随之出现。

两人走在后院的走廊上。

“爸爸，唐三是谁啊？”千仞雪却是i问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70834304"  chaptername="第331章  封印记忆!">加入书签</a>
</div>
