    第423章

    世界坟场深处，爆发了一场毁灭十分之一世界坟场的大规模神战。

    神战的结果是卡牌文明六大神话重伤，七大神灵只活下来一个，所有进入神秘世界的史诗无一存活，也只有半神制卡师离开的早这才没有殃及池鱼，前不久还风光无限的卡牌文明顿时陷入低谷。

    大量神灵前往世界坟场探查究竟，很快世界坟场就彻底成为禁地。

    因为世界坟场中出现一个怪物，一个就算是神话正面遇见也要陨落的怪物。

    痴愚之神的大名，在短时间席卷两个宇宙被神灵视为禁忌。

    因为六大神话重伤，反战联盟重启战端。

    卡牌文明前些年才扩大的虚空疆域，短短时间已经全部丢掉。

    眼看着就算以前的虚空疆域都要丢失，卡牌文明第七尊神话横空出世力挽狂澜。

    不败苟神韩铁壁，手持神话卡牌不朽长城，以无数生命世界和生命星辰，在虚空组成长达数百万光年的不朽长城，以一己之力挡下了反战联盟所有的神灵。

    这是属于韩铁壁的时代，不败苟神既是贬义也是褒义。

    这名号是反战联盟喊出来的，但是韩铁壁不仅不怒反而欣然接受，因为祂是真的苟，所有的卡牌所有的手段全部都是提升生存能力和提升防御能力，单纯杀伐能力韩铁壁甚至比不上半神。

    但是依靠神话卡牌不朽长城，十个神灵围攻都杀不掉祂。

    祂打不赢任何神灵，但是也没有神灵能打败祂。

    韩铁壁似乎苟够了，所以变的很高调。

    祂是唯一一个接受卡牌文明记者采访的神话，同时也是卡牌文明上到卡修，下到生存基地的普通人都认识的神话，一时之间韩铁壁这个名字在卡牌文明无人不知。

    陈墨的传说通讯卡有视频功能，看着万龙帝发来的视频他很是羡慕。

    如果他能跟韩铁壁一样无人不知无人不晓，命运天书能收集到多少命运神力？

    通过视频中的采访，陈墨对这个韩铁壁有了一点点了解。

    这个人小时候全家人死在面前，这让祂对活着有强大的执念，从成为卡修开始，专心走生存和防御这条路，用了上万年才一步一个脚印成为半神制卡师。

    韩铁壁的杀伐能力，只相当于传说连半神都比不上。

    记者采访的时候，问祂为什么不制作攻伐方面的半神卡牌？

    韩铁壁的回答很有意思，祂说没人喜欢挨打，体会过虐别人的感觉，祂就会忍不住制作更多攻伐方面的卡牌，祂就不能专心的将所有精力放在生存和防御卡牌的制作上。

    所以祂曾经立过誓言，卡牌只制作生存类和防御类卡牌。

    韩铁壁的这种专心，值得他学习。

    不过……

    “卡牌文明要乱了……”

    陈墨叹息道。

    韩铁壁成为神话太快了，神话卡牌不是一朝一夕就能制成，神话卡修除了要有完全属于自己的足够强大的世界，神话卡牌也是必不可少，所以韩铁壁肯定是很多年前就满足条件在冲击神话。

    可是这样一来，所有的半神制卡师会感觉自己被当成傻子。

    因为就在不久前，他们还组队前往神秘世界争夺成为第七个神话的机会。

    结果什么也没得到，他们派遣进入神秘世界的史诗却死光了，要知道能为他们争夺成为神话的机会，他们派遣进去的史诗基本上都是各自最亲近的亲信。

    结果他们损失惨重痛失机会，韩铁壁却这么高调成为第七个神话。

    换了谁心里能痛快，指不定就有半神制卡师一怒之下离开卡牌文明。

    关掉传说通讯卡，陈墨召唤出共享卡牌能力得到的能量命运木偶分身代替他制卡，本尊则是一副累了的样子回到虚空冥界，他绝对不会让卡界，或许是宇宙意识对他产生任何怀疑。

    本源卡界，陈墨打开命运八音盒。

    其中被污染的一点真灵冲了出来，直接被八根镇世铜柱镇压。

    这一点真灵最多也就传说强度，如果还清醒或许镇压不住，但是已经被污染的疯了，只知道凭借蛮力横冲直撞根本奈何不了镇世铜柱，经过一番处理后陈墨彻底摧毁了这一点真灵。

    真灵毁灭以后留下一点污染，陈墨用命运八音盒重新封印。

    然后直接在命运八音盒内打开半张羊皮卷，却没有直接收进命运天书。

    因为这只是半张，剩下半张不出意外就在卡界。

    卡牌文明找到神秘世界，或许就跟两个半张书页彼此之间的联系有关。

    等他成为传说，对命运天书的掌控必然更上一层楼。

    到那个时候，他或许会尝试回收这半张命运天书，至于现在就跟第三页命运天书一样被封印在命运八音盒中最好，反正东西已经在手里早晚逃不出他的手掌心。

    打开的半张命运天书，其中储存了三样东西。

    第一是数量惊人的世界本源，陈墨估摸着都足够三个半神制卡师成为神话卡修，这几乎是神秘世界一多半的世界本源了，这显然是布娃娃给祂自己准备的修行资源。

    第二样东西是一张卡牌，陈墨拿起一看这竟然是一张神话卡牌。

    【奇迹天命：神话卡牌】

    【奇迹神权：100%】

    【天命神权：100%】

    【效果：激活卡牌能够赋予一个死亡的生命奇迹天命，从死亡中诞生出新的生命，通过奇迹天命卡牌诞生的生命受到卡牌绝对掌控，能够随时剥夺奇迹天命赋予的生命】

    “嘶！”

    陈墨看着卡牌属性心惊肉跳。

    神权，这是法则的具现化。

    每一个神灵都掌握神权，但是神权的强弱却有很大差别。

    例如在一个大千世界，一个超凡者感悟了百分之百的火焰法则，掌控了整个世界火焰法则的权柄，那么这个人掌握的火焰权柄就是100%吗？

    答案是否定，因为法则权柄的强弱不是这么计算的。

    这个神灵掌握了祂成神的大千世界的火焰法则不假，但是这个大千世界的火焰法则，放到整个宇宙中占比多少，其他的大千世界是不是还有其他掌握100%火焰法则的神灵？

    所以这个大千世界的火焰法则，在整个宇宙的火焰法则中的占比才能计算为火焰权柄。

    掌握同样权柄的神灵，天生就是不死不休的死敌。

    目前来说，还没有听说有神灵能掌握100%的权柄。

    陈墨估计只有命运之神，可能掌握了古神宇宙100%的命运权柄。

    这张奇迹天命卡牌有两个100%的权柄，陈墨怀疑这是布娃娃抽取了众神之王掌握的法则权柄制作的卡牌，布娃娃就是依靠这个卡牌，让陨落的神灵尸骸中快速诞生新的神灵。

    只是按照这么计算的话，背叛神秘世界的七大神灵其实受到布娃娃的绝对操控？

    祂们的背叛，可能只是布娃娃的某种计划？

    果然神秘世界的水很深，或许他还有再次见到布娃娃的可能性？

