
　　“你的药丸很厉害，我只忘记了想忘记的。”

　　欧阳倩走到那个忍者旁边，蹲下，看到手腕上的标志，眼眸闪了闪。

　　她刚才跟出来，看到了对打的全程。

　　这个忍者的实力明显比几年前提升了不少。

　　“嗯，这样挺好。”秦暮言淡淡回道，没想到这个失忆丸的效果那么好。

　　司擎洲有些惊讶，欧阳倩竟然隐藏得那么好，连他都被骗过去了。

　　“那个炼药师手腕处，也有这个标志。”

　　欧阳倩站起来，云淡风轻地说了一句。

　　秦暮言挑了下眉，在她的猜测之中。

　　走廊那边有脚步声正在逼近，夜色撩人，今晚的月亮被遮住了半边。

　　…

　　一个小时后，御景豪庭地下室内。

　　“啧，司学长，我不过就是养狼王，你倒好，养藏獒。”

　　司擎洲看着自己养的藏獒，正蹲着等暮暮摸头，嘴角抽了一下。

　　这藏獒傲着呢，平常连司忠和司诚都没敢近它身，牙齿锋利得很。

　　“滚一边去。”司擎洲抬脚就踢了它了一脚，突然有点后悔养它那么多年了。

　　秦暮言眼眸微顿，“呃，你还挺友爱…”

　　藏獒跟在秦暮言后面，离自己的主人远远的，好像知道被主人嫌弃了。

　　司忠走进来看到一直跟着秦暮言的藏獒，眼角抽了一下，果然，聪明如它，知道巴结谁。

　　“问出什么了？”

　　司擎洲走到最里面的审问室，看着已经清醒的忍者，黑眸深沉。

　　还挺能忍，这里的刑具几乎过了一遍，还死咬不松口。

　　秦暮言看到忍者眼底的暗光，靠坐在旁边的沙发上，与他对视。

　　“现在说，还是吃了药丸再说？”

　　那个忍者心底一惊，什么药丸？难道她真有古医族失传的药丸？

　　他不相信，眼皮都没抬一下，其实心里早就乱了，正纠结着…

　　“给他吃。”秦暮言扔了一个盒子给司诚，也没注意他接到了没。

　　司诚单手接住，从盒子里拿出一颗药丸，塞进那个忍者的嘴里。

　　“你…”忍者挣扎着，可以药丸入口即化，根本没给他吐出来的机会。

　　不过一分钟，不管问什么，他都交代得一清二楚。

　　司忠站旁边，太阳穴跳了跳，这药丸也太有效了吧？

　　那刚才他们还费那个力气干嘛？

　　平白把地下室弄脏，等会儿结束了还得洗干净。

　　“把他带去信鸽的专属仓库。”司擎洲下巴微抬，这个忍者知道的并不多，看来井伊默还留了一手，

　　秦暮言感觉脚踝被蹭了一下，有点痒痒的，低头一看，藏獒正枕着她的脚踝睡觉。

　　一阵呜咽声响起，它被司擎洲拉到笼子里，直接落锁。

　　“走吧，我们上楼。”

　　司擎洲慢条斯理地用消毒湿巾，擦手指，看都没看还在笼子里挣扎的藏獒。

　　秦暮言眼尾挑了一下，被他拉着走出地下室。

　　井伊默本来打算抓小雪，威胁费伊，现在反而损失了一个忍者。

　　竟然想故技重施，让小雪尝欧阳倩曾经经历的一切…

　　秦暮言垂眸，眼底的杀意被隐藏，单手给King发了信息，才收起手机。

　　“想什么？”司擎洲带她来到二楼，直接把她拉着坐在自己的腿上。

　　沙发旁放着一束向日葵，看着像是今天刚买回来的。

　　嫩绿的叶子上还沾了水珠。

　　“没什么，”秦暮言单手搂着他的脖子，另外一只手抵在他的胸前。

　　司擎洲黑眸深了几分，这是明显的拒绝？

　　“我过两天回兴岭。”

　　秦暮言抬头看他，眼尾勾了勾，眼线的红上挑，连泪痣的红都被带起，宛如狐狸眼在蛊惑着。

　　“我们一起去。”司擎洲手收紧，单手扣着她纤细的腰。

　　声音低沉，像在克制着，故意放低。

　　“你不忙？”秦暮言狐疑地看着他，最近他有多忙，她不是不知道。

　　即使已经把大部分工作交出去了，也不得不晚上加紧开海外的视频会议。

　　司擎洲眼底的漩涡正不断扩散，逐渐深不见底

　　“再忙也要陪暮暮。”

　　秦暮言睫毛颤动了一下，耳边的热气喷洒着，仿佛随时会烧起来。

　　廊灯亮起，隐隐能看到他缓缓滚动的喉结，还有黑眸里的亮光。

　　“今晚有多少人看着你这张脸，不肯移开视线？”秦暮言缓缓道，心像被烫了一下，伸手摸着他的侧脸。

　　不愧是妖孽，360度无死角，怎么都是好看的。

　　“看的人有多少我不知道，但摸过就只有你。”

　　司擎洲低沉地笑着，暮暮难得吃醋，这感觉还挺不错。

　　黑眸逐渐汇聚着的笑意，从眼尾溢出。

　　“啧，我该感到荣幸吗？”秦暮言唇角勾起，指腹顺着下颚线一直往下，来到喉结。

　　“是我的荣幸。”

　　司擎洲抓住她的手，低头吻住她的指尖，很虔诚。

　　秦暮言瞳眸微缩，指腹的湿润，让她下意识地想抽回手。

　　随之而来的麻痒感……

　　月光从白纱偷溜进来，又迅速退出去，满室的春光，被锁住。

　　…

　　两日后，京城机场

　　秦暮言看着一行人，扶额，这是去旅游的吧？

　　她还想深入兴岭深处，这些一起的人，好在没几个拖后腿的。

　　昨天审问的那个忍者，一直咬定古峰没死，她想深入兴岭深处去找找。

　　“这么多人，确定临时能买到票？”

　　司擎洲低头看到她脖子上的青紫，黑眸闪了闪，随口回道，

　　“申请了航线，坐私人飞机去。”

　　秦暮言点点头，没再关注他们，拿起手机给准备机场的吉里发消息。

　　这次吉里也要跟着一起回去。

　　“言小妹，我跟你坐一起。”

　　贺昕刚走到她旁边，手还没拉到人，就被司擎洲挡下了。

　　秦暮言抬眸，看到的是司擎洲的胸膛，眨了眨眼睛。

　　“呃，我还是自己坐吧……”

　　贺昕率先上了飞机，根本没理追上来，一脸讨好的欧阳祁。

　　秦复看了他们一眼，摸了下鼻子，越过他们走到飞机的最后几个座位才坐下。

　　“乖，你昨晚没睡多久，等会儿好好补眠。”司擎洲低头跟她哄着。

　　秦暮言心里翻了白眼，她没睡好还不是某人连续熬夜？

　　暑假了，某人当了狼就不想当人了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第321章 深入兴岭免费阅读。https://www.23sk.net 