    第二日康大娘子一看，袁文殊二人都没有回院子，心里就知道这是躲着自己。

    她现在虽然心里着急，但是也知道继续在盛家等着也没用。那袁三郎一看就是在躲着自己，那明兰躲在寿安堂不出来，自己在这等下去也不是办法。

    不过康大娘子想着，你不来盛家你晚上总要回家的吧，老娘去你家等着你。

    就这样康大娘子直接去了袁家，到了之后华兰出面迎接。

    “姨母，您来之前也不提前告诉我一声，我这好准备准备，毕竟您可是第一次来我这呢。”华兰道

    “嗨，别提了，对了华兰呐那袁三郎昨日可曾回府啊？”康大娘子强忍着怒火道

    “姨母，昨日叔叔是回来了，不过今儿一大早就出门上职去了。”华兰道

    “那他一般什么时候回来？”康大娘子赶忙问道

    “那个叔叔一般下职，都是直接去六妹妹那的，他也只是偶尔回来住，所以我这也拿不准啊？”华兰知道康大娘子来的用意。

    自家母亲早就差人开告诉自己了，所以自己打算，把这姨母支回家让母亲应付。

    华兰现在特别担心自己这姨母，在这闹将起来，那样自己可就难做了。

    不过怕什么来什么，听了华兰的话之后康大娘子再也忍不住了，指着华兰直接爆发：“什么东西你，白疼你了，你表哥现在马上就要被关到大牢里去了，你还一门心思的支我走？”

    “我呸，我告诉你他袁文殊答应我帮忙，就一定要帮到底，现在躲着不见我是什么意思？”

    “他前头说去顺天府帮着说和去了，回头第二天人就移交刑部了，他到底是帮忙去了，还是落井下石去了?啊？”

    “我今天就在这等着他，他晚上要是不回来，你看我能不能饶的了他，我儿子马上就要进大牢了，我可什么都干得出来，你们袁家自己看着办吧”。

    康大娘子这最后一句，是对着赶来的袁大娘子说的，说完之后就坐在椅子上不动了，而袁大娘子看着这一幕狠狠地瞪了华兰一眼。

    然后开口道：“亲家姨母，你这话就不对了，我家三郎只是答应帮忙，至于这成与不成，那就只有听天由命。”

    “可你倒好你如今这架势，倒像是我家三郎欠你的，本来看在两家姻亲的份上，我是不该说难听话的以免伤了两家和气。”

    “但是亲家姨母你欺负到家门口来了，那就别怪我不客气了，这第一你儿子打架不是我家三郎逼着去的。”

    “第二帮你是情分，不帮是本分，到你这怎么我们帮忙还帮出错来了不成？”

    “第三你还不是我们家正头亲戚，我们家和你们康家还拐着弯呢。”

    “今天要是亲家母上门来，我这自然是有好茶饭的，不过像你这样的恶客，恕我们家招待不起。”说完直接叫来几个粗使婆子，架起康大娘子就往大门走去。

    而康大娘子一看急了：“你们袁家这些不要脸的，不帮忙不说还落井下石你，怎么的这是要干什么？你们这些不要脸的放开我，你们这些不要脸的，我不会放过你的你们给我等着，等着”

    最后康大娘子就这么，被那些粗使婆子们扔出府外，这满街上都是各个勋贵高官的下人，这一幕不到一个时辰就传遍了整个京城。

    而被扔出来的康大娘子，就在袁家门口破口大骂，一时间是污言秽语根本看不出，这是个大家闺秀。

    而袁家前厅内袁大娘子，听了下人的禀报之后也是一阵无奈，毕竟是个官眷又是姻亲，总不能真让人打一顿吧？

    所以也就只能狠狠地又瞪了华兰一眼，但是终究是没说什么因为。

    袁大娘子现在得顾及着，三郎那位未过门媳妇的面子，对她的这位二儿媳，也不能像以前一样了。

    免得到时候三郎受枕边风的影响，在和自己起了龃龉，那就因小失大了。

    毕竟作为一个妇道人家，她可是太知道枕边风的厉害了，这男人爱你的时候，在床上答应的事一般都是真的，因为怕你生气不让他上床。

    他不爱你的时候，你爱怎么吹怎么吹，大不了去小妾那，实在不行宁可去睡书房，也不会管你说的什么。

    现在自家三郎和那盛家的庶女，正是打的火热，自家三郎还没有得手，正是百依百顺的时候。

    更别说就是得手了，那还有个如胶似漆呢，没看自家那三郎自打回京，都没提过纳妾的事情吗？

    这就是对那未过门的媳妇上心了，要不然早就惦记着纳妾得事情了，毕竟这男人哪有不好色的？

    要说也难怪，那盛家六姑娘长得确实漂亮，以袁大娘子的眼光来看，就是这满京城的大家闺秀中那也是排在前列的。

    不像自己这二儿媳，长的就是个中等姿色，除了一身的做派不像个小门户出来的之外，没什么可说的。

    其实说起来就是因为，袁大娘子还是，对自家儿子娶这小官家的女儿耿耿于怀，以至于看不到华兰的优点，或者说是不愿承认罢了。

    要知道华兰在这京城名门闺眷中，那也是颇有美名的，要不然原时空明兰又怎么会被那梁大娘子看上，要给她嫡子做正头娘子娘子呢？

    不过现在可没梁家什么事儿了，明兰现在已经名花有主了，要不说袁文殊下手早呢。

    这明兰还有三年才及笄三书六礼都从简了，就是急着要把名分定下来。

    而此时康大娘子还在袁家门外叫骂着，一点也没有走的意思，而这围观的人却越来越多。

    袁大娘子无法只能派人从角门出去，到西郊大营给袁文殊报信去，而袁文殊接到这个消息的时候，正看着士兵们的选拔赛。

    毕竟这次他打算拿出点新东西，而且不打算让两个副将知道了，这也算是袁文殊跟官家表达不满的意思。

    因为上次官家就是奔着一锤子买卖，才能干出这种耍他的事情来，因为官家不信他还能想出什么高招来。

    哪怕到时候想出来了，那也是十几年后的事了，自己应该已经入土了，那就是下任皇帝的事情了，反正也不是自己儿子继位，自己管那么多干嘛。

