    谭东波安排人把车辆信息都记录上，回头给办手续。

    杨阿根把那八辆丰田霸道和之前那辆南高丽的SUV，以及一辆丰田的陆地巡洋舰都给了国安。

    主要是他对小日本的东西不怎么喜欢，而南高丽的那辆车实在不是什么好车，没什么收藏的价值。

    谭东波自己也没和杨阿根客气，挑了一辆迈巴赫和一辆防弹版的奔驰600。

    当然，他不会真的自己留下，而还是用于情报工作。

    有时候情报人员要化妆成形形色色的人，化妆大款的话不得有好车啊？

    以前要么租要么借，很麻烦，这下好了，这两辆车足够撑门面了。

    到了房间里，杨阿根又拿出了三千万美元和一千万欧元，以及一些黄金珠宝。

    谭东波也不含糊，这些外币现金当场就让人按前一天的汇率折算好了天国币，不到半个小时就打到了杨阿根的卡上，一共是三亿零五百万。

    黄金那些拿回去，找专人定价后再打钱，他们收一成的手续费。

    见谭东波这么痛快，杨阿根一咬牙就把另一艘快艇也送给了谭东波。

    想着自己一时半会也用不到，国安还急用，以后搞这些总是有机会的，不行还可以自己买吗。

    谭东波很高兴，马上就安排人把十二辆车和两艘快艇给运走了，杨阿根还大方的抢着付了运费。

    外面有人在忙活，谭东波则和杨阿根进了主楼。

    在客厅的沙发坐下后，宁可歆过来给谭东波沏了茶，知道两个人有话说，就回了楼上的房间。

    谭东波看着杨阿根，心里非常感慨。

    “幸好老弟是东方天国人啊，也幸好在十万大山里迷了路，还碰巧遇上了你干爷爷的兵。”

    喝了口茶接着说道：“这一年多，你可给国家，给军队，给我们国安出了大力了，但也只能做无名英雄了，我们也不能大张旗鼓的表彰，给你荣誉，老弟可别有想法啊。”

    “谭局您说这话就见外了，学成文武艺，货与帝王家，能为国效力既是我的荣幸也是我的本分，说句冠冕堂皇的话，我也期待着咱们东方天国能够早日实现伟大复兴；说句山里小孩儿的话，我哪次去也没白去不是，要不我哪来的钱买地盖房子。”

    “这是你靠自己的本事换来的，没花国家一分钱，啥毛病没有，和你做的贡献比，就是让国家给你买单都不过分。”

    “薅国家羊毛的事儿咱不干，要是有需要我捐点儿出去也行，你们要是有什么用我的地方也别和我客气。”

    “你是咱们东方天国的一张王牌，要不是实在解决不了的事，或者是火燎眉毛的事，是不能总让你出马的。”

    其实杨阿根倒是挺爱往外跑的，出了五趟国，哪次都收获多多的。

    谭东波沉吟了一下，“你要参加三国围棋擂台赛是吧。”

    “对，齐春平秘书长给我安排的是主将，说给我发资料我还没注意发没发呢。”

    “他们一报名我们就知道了，也研究了一下赛程，分三轮，第一轮在南高丽下五盘，第二轮在咱们东方天国，也是下五盘，最后几盘是在日本，只要前面的四个人赢两盘，你就一定去日本的。”

    “哦，这样啊，是不是去日本有什么事，我去把小鬼子的什么狗屁神社给烧喽？”

    谭东波一听就哈哈大笑。

    “那破玩意烧不烧的我不管，我就是想等你去了，要是有时间能不能到日本防卫省情报本部去转转，他们那里专门设有东方天国事务处，所有安插在咱们东方天国的特务间谍人员都归他们管，你要是能把这份名单整回来，那就是天大的功劳了，但是毕竟在他们的政府机构里，安保严密，不太好下手。”

    杨阿根点点头。

    “我尽量试试，只找名单不太好找，要不到时候我把他们那所有的电脑和文件资料都给你带回来，你们自己慢慢过筛子。”

    谭东波摇摇头。

    “这样不行，得神不知鬼不觉的，不管能不能得手，都不要留下任何痕迹，要是让小鬼子有了防备，以后再想下手就更难了。”

    杨阿根叹了一口气，神情颇有些郁闷。

    谭东波不明所以，就问道：“老弟怎么了，要是觉得太危险就算了，安全第一。”

    “不是，我刚才突然想到小鬼子那的车，方向盘都是在右边的，整回来也没法用。”

    谭东波顿时目瞪口呆。

    “这小子还真是个天才，居然想到了车上面。”

    但还是安慰了起来。

    “少整几辆回来也没事，国内不好用，香江那边可以用啊，再说啦，车子不行，日元是没问题的，不管你整回来多少，我都负责给你换，对了，要是有快艇不管方向盘在哪边，整回来我们都能开。”

    说完，两个人相视一笑。

    杨阿根还是叹口气，“那个什么事务处能有多少日元啊？不靠谱吧？”

    谭东波小眼睛一转，“我给老弟指条财路吧。”

    “哦？你快说说。”

    “不知道老弟了不了解日本的帮会，他们有的是钱啊，回头我给你一份相关的资料，你要是有时间的话可以去逛逛。”

    杨阿根听了眼睛就是一亮。

    “有意思，行，用不用我顺便给你整个日本娘们回来？嘿嘿！”

    杨阿根想起一句抗日电视剧里的台词，顺嘴就说了出去。

    谭东波哈哈大笑，指着杨阿根。

    “你小子学坏了。”

    送走谭东波后，宁可歆就出来陪着杨阿根在院子里散步。

    指着那些车问道：“这些车手续办下来后你打算怎么处理。”

    “这个我还没想好，给咱们马管家留两三辆，以后有关系处得不错的同学也送出去几辆，你有什么主意吗？”

    “我也没有，反正我有那辆X6就够了。”

    “车子以后肯定不会缺了，这些慢慢的都送人吧。”

    “嗯，你看着办就行，等游艇的手续办下来，假期的时候咱们倒是可以去海边玩玩儿。”

    “可以啊，要不寒假的时候咱们就去琼海。”

    “好啊。”

    过了两天甜蜜的二人世界，并一起补过了十九岁的生日，周日晚上两人就回了益州。

