    说实话，在此之前，神风帝王觉得必杀白夜！

    但是现在，他感觉……

    他们真不一定是敌人。

    第一，十万件黄金之器，他完全可以打造出第二支品质精良的大军！

    他整个皇室也没有十万件黄金之器啊。

    黄金之器都给黄金守卫和天虎军用了，加起来也就五六万件吧。

    这黄金之器没那么容易得到的。

    其他的普通士兵要么是普通一点的装备，要么就是没有品级的装备！

    他很心动。

    五件神皇之器……

    他也很心动啊。

    这个白夜能否有五件?

    他觉得肯定有！

    如果帮他这个忙能得到五件神皇之器和十万件黄金之器的话……

    说实话，没必要杀了他啊。

    反正杀了他也就是得到好几件高品级灵器。

    而且，这个白夜如果能对他忠心的话……

    绝对有好处！

    再者，就算还想杀他，以后再说也行啊，又不是不能杀了。

    “十万件黄金之器，白夜小兄弟，本帝这皇室也没有十万件，你确定吗？”

    神风帝王试探性的问了一声。

    “陛下可以去查，在天华之城的五月商会，那也算是属于我的一个商会，在那里现在多出了一批十几万件黄金之器，都是四十级以上的黄金之器。”

    楚白道。

    这个好查。

    神风帝王就算会查，他现在也不怎么怀疑了。

    神风帝王现在暗恨他自己为什么刚刚不让这个李恒先离开。

    而暗处，李恒愣了一下。

    这个神风帝王是什么意思？

    他还问了一下这个白夜是否真有十万件黄金之器?

    他不会还真的心动了吧？

    要知道，就算这个白夜真的能有十万件黄金之器，但是他灵剑派也不是吃素的啊。

    说个最简单的，他灵剑派的那些高手起码能够带来不小的战力吧？

    这些战力不低的啊，他神风帝王应该不至于心动吧？

    应该不是心动。

    应该只是为了在白夜面前演戏而已。

    毕竟他没有跟白夜撕破脸呢。

    但是，神风帝王确实心动了。

    只是，灭掉灵剑派?

    这不是一件小事。

    “白夜兄弟，这灵剑派是我皇室的朋友，本帝知道你跟灵剑派有仇，但是这件事情……说话时话，我这个中间人真的不好办啊，左右为难。”

    神风帝王说道。

    楚白点了点头。

    “这个我倒是明白。”

    这时，神风帝王扔给了楚白一张纸条。

    神风帝王道：“那白夜兄弟如果没事的话就请回吧，本帝这里还有些事情要忙。”

    楚白看了一眼纸条。

    纸条上写着一句话。

    请去后花园等本帝。

    这时神风帝王写的字。

    楚白眉头一挑。

    心中则是冷笑了一番。

    看来，这个李恒应该就在大殿内。

    再加上楚白知道神风帝王要对付他，他觉得很合理！

    但是神风帝王不知道他知道啊。

    “是！那我就先告退了。”

    楚白抱了一拳然后走开了。

    这不算是谭天星的计划。

    这只是楚白自己的想法。

    既然这个神风帝王是一个只看重利益的人。

    那么，他为何不能借助神风帝王的手去除掉灵剑派呢？

    在神风帝王临死之前，让他帮自己做点事情，也算是废物利用，不是很好吗？

    楚白偷偷的去到了后花园。

    “出来吧。"

    神风帝王淡淡的道了一句。

    李恒走了出来。

    “哼！这个白夜竟然还想让陛下出手来对付我灵剑派，简直是可笑之极！”

    李恒嗤笑一声。

    “确实！本帝好歹也是堂堂帝王，他拿出来的那些东西本帝能看的上眼吗？就算能，这些能别上一个灵剑派的价值高吗？更何况本帝与李宗主，灵剑派关系也不是一日两日的了。”

    神风帝王淡淡的说道。

    “多谢陛下！”

    李恒行礼道。

    “不必客气，你先回去吧，暗杀白夜这件事情只能先耽搁一下，或许只能等到本帝生辰宴在开始了，不过也不一定，如果有机会的话，还是可以的，随时等本帝消息，说不定本帝可能需要你的协助！”

    神风帝王道。

    “是！”

    然后李恒便离开了。

    李恒离开以后，神风帝王则是去到了后花园。

    后花园，楚白坐在那里，有人给他端来茶水。

    “哈哈哈，白夜兄弟！”

    神风帝王笑着走了过去。

    楚白也是站起来行了一礼：“陛下。”

    “不必行礼，不必行礼，坐。”

    神风帝王也是坐在了楚白面前。

    “刚才呢灵剑派的宗主李恒就在本帝的大殿内，本帝也是知道你们关系不好，所以才让他躲起来，有些话实在是不好当着他的面去说，所以只能让白夜兄弟来这里了。"

    神风帝王道。

    “原来如此，我还在想为何陛下不跟我直接说而要给我一张纸条呢。”楚白笑了笑道。

    这句话也是楚白故意说的，能够体现出他是一个比较耿直的人，不爱思考。

    “嗯，白夜小兄弟你说的这件事情，说实话，有些难办。”

    神风帝王直入主题道。

    但是呢，楚白知道，他既然能把自己留下来，就证明不是不能办！

    “陛下！我白夜性格就是如此，谁惹我，我必定不让他好过！不管付出什么代价，我都要把他给弄死。”楚白说道。

    神风帝王点了点头。

    “不过……灵剑派这个宗门加在一起的战力着实是不低的，而且本帝的皇室一旦出手，造成的影响必定不小，打灵剑派是不好做。”

    楚白叹了一口气。

    “哎，那怕是难了。”

    神风帝王随后继续道：“但是，如果只是杀一个李恒的话，本帝是可以帮你做的。”

    打灵剑派难，但是杀李恒，容易。

    “白夜小兄弟你想一下，不管是下令追杀你还是暗杀你的，那都是李恒的命令，如果没有李恒，也不会有任何的麻烦，杀了李恒，其实足够了！他是你最大的敌人。"

    神风帝王道。

    楚白点点头：“陛下说的倒也是！行！”

    楚白站了起来然后道：“那就麻烦陛下尽快动手！我希望在您生辰宴前就看到他死！至于答应陛下的东西，我减少一半，陛下觉得如何?”

    神风帝王点点头：“没问题！今晚你来本帝这里，本帝让你亲眼看到这李恒之死！”

