    王语嫣捧着一本波斯文般的乾坤大挪移，看的额头上全是细汗。

    虽然她有过目不忘的能力，但这本秘籍上的字，她认识的不多。

    如果给她一定的时间，再查阅一些资料，她一定能够破译出来。

    但现在坐在人家的车厢里，别说将上面的内容看得清清楚楚, 就是全都认识都有些困难。

    王语嫣叹了口气，摇了摇头将秘籍还给苏云道：“小女子不才，只认得上面为数不多的内容，不过这确实是乾坤大挪移无疑，功法之深奥，只看得只字片语就已经令人感叹。”

    听到王语嫣的话, 慕容复的脸色瞬间一变。

    刚刚升起的希望，现在随即破灭。

    他看了看车厢内的几人, 不由得低下了头。

    如果只是苏云身边没有那个身穿红衣头戴王冠的女子，慕容复一定会动手，将秘籍抢夺到手，即使杀人灭口也在所不惜。

    但那位红衣女子的实力，明显在他之上，一个连境界都看不出的恐怖存在。

    说不定是位宗师境的强者！

    但他觉得很可惜，上天给了自己一次这么好的机会，都怪自己的表妹，连波斯文都不认得。

    “苏兄弟，敢问你这秘籍卖不卖？在下一定会出一个让你满意的价格！”

    慕容复双眼有些发红，这个机会他一定要把握住。

    他慕容家有钱, 但有再多的钱，又能如何, 就能复兴燕国吗？

    显然是不能的，想要复兴燕国就要有强大的实力，让人服气的实力！

    这样他才能够招兵买马, 只靠着现在北乔峰南慕容的名头还是不足, 毕竟只是年轻一代的翘楚，还达不到四大宗师那种境界！

    只要能够拿到这本乾坤大挪移，闭关一段时日融会贯通，他的实力将会提升一个大大的台阶。

    到时候，大宋的江湖，他只需要一声号令，便会有无数武林豪杰为他卖命！

    “你要买？”

    苏云疑惑的问道。

    慕容复肯定的点了点头。

    苏云脸上露出一丝心疼之色，捏着手里的乾坤大挪移沉思许久。

    然后看了看慕容复说道：“慕容兄弟，这不是价格的问题，实在是在下不好开口啊！”

    慕容复闻言，心头一喜，既然苏云这么说，那就有希望，他已经准备好了，即使苏云开多么昂贵的价格，他都要答应下来！

    “苏兄你直说就好，在下肯定不会还价！”

    慕容复神色很严肃，不过心里却乐开了花，这种顶级秘籍, 那岂是能够用金钱能够衡量的，眼前这位富家少爷，还不知道是哪一家财阀家的公子哥, 一看就不懂江湖。

    苏云看着慕容复，有些不好意思的说道：“我家长辈说过，秘籍可以卖，不过需要用购买之人的最心爱的东西来交换，不然说什么都不能卖的！”

    苏云说完，看向窗外的邀月，又把头伸出去了几分，东方不败也同样向外伸了伸。

    如果刚开始她们还不知道苏云心里在想什么，现在她们算是知道了，不就是想让人家用那个姑娘来交换吗！

    她们二人对此很无语，特别是邀月。

    刚刚没上车的时候她还问过苏云，想不想要这个小妞，苏云回答的那叫一个正直。

    现在看来，哼！男人！

    家里都有四个了，还想要，早晚累死你！

    如果苏云知道邀月的想法，他肯定大喊冤枉。

    苏云只是试探一下这位姑苏慕容复，毕竟王语嫣这么有才的姑娘，到最后被他一脚踹开，想想都觉得难受。

    而且这个世界上又没有什么大理段氏，到了最后那种关头，谁来拯救这位可怜的女子。

    “最心爱之物吗？”

    慕容复眉头紧皱，他脑海中仔细想着自己身上所有值钱的东西，但没有一种能够与这本秘籍的价值所相同。

    一旁的王语嫣，看到苏云正看着自己，而且还有些不怀好意的眯着眼睛，一瞬间她似乎明白了什么。

    “表锅我粗来了，啊呸，表哥我们不换！”

    王语嫣神情紧张，双手抓住慕容复的手臂。

    慕容复抬头看向王语嫣，一向温和的他，猛的甩开王语嫣的双手。

    “你懂什么，这本秘籍对我真的很重要！”

    慕容复甩完手之后，又感觉到自己的行为有些过了，赶忙安慰的说道：“表妹，你要理解我，这本秘籍对我，对我们慕容家，很重要，你能明白吗？”

    看着神情严肃的慕容复，王语嫣呆呆的点了点头。

    慕容复说完，转头看向苏云，惭愧的笑了笑道：“苏兄弟明人不说暗话，若是喜欢我身上任何一件东西，尽管拿去，我慕容复绝对不带眨眼的！”

    “哦？”

    苏云一听来了兴趣，对着慕容复问道：“此话当真？”

    慕容复对着苏云抱拳道：“君子一言，驷马难追！”

    “好！”

    苏云手掌猛地一拍桌子道：“我就喜欢这种实在人！说实话，我想要你的表妹！”

    “噗...”

    刚吃了一大把干果，噎到的周芷若，水还没喝到肚子里，一口喷了出来，正好喷到坐在她对面的慕容复身上。

    “咳咳，不好意思，我不是故意的，掌柜的你太坏了，下次能不能等我喝完水再说！”

    周芷若咳嗽了几声，赶忙给慕容复递上一块手帕，示意让他擦一擦。

    慕容复现在哪里还有心情，管脸上的水渍，他现在正在天人交战。

    王语嫣看到迟疑中的表哥，眼睛中不知不觉间流下一滴泪水，不过她依然相信她的表哥，不会因为一本秘籍，将自己换掉，即使那是最顶尖的功法秘籍！

    慕容复一瞬间就明白了，最心爱之物，那不就是自幼跟自己青梅竹马的表妹王语嫣吗！

    但真的能换吗？

    慕容复狠狠的掐了一下自己的大腿，脑袋清醒了一些。

    他看着苏云说道：“苏兄弟说笑了，我表妹与我青梅竹马，我不可能因为一本秘籍，将我的表妹换出去！”

    慕容复的态度很坚决，说完还不忘记拍了拍王语嫣的肩膀，安慰了一下。

    “那好吧！”

    苏云无奈的摊了摊手，看来是他多想了，毕竟这个世界虽然有些人很熟悉，但说不准他们的性格已经发生了转变。

    看来是自己多心了...

