    “什么？惹到练气境的高手了？”山哥吓了一大跳，他也是个先天初期的人了，知道练气境的高手有多厉害。

    他就说他怎么看不到叶辰是怎么出手的呢，原来叶辰竟然是个练气境的高手，这就厉害了！

    “不错，你的断手，显然是被元气所伤，想不到小小一个洛城，竟然也有练气境的高手存在！”唐哥幽幽道。

    “唐哥，那……你是什么境界的高手？”山哥问道。

    “练气境巅峰，我看你的伤口，那家伙应该只是个练气境初期而已。”唐哥说道。

    “唐哥，那你一定要给我做主啊！”山哥一把鼻涕一把泪的说道。

    “你放心，我既然决定在洛城发展，就一定不会让任何人来破坏我的计划，一个练气境初期而已，杀了就杀了！”唐哥冷笑一声道。

    “唐哥，我……我这就出去找寻他的踪迹！”山哥立刻冲了出去。

    第二天，叶辰便来到了西华医院。

    毕竟离开一年多了，是时候去看看张继科这个老家伙了。

    以前西华医院在洛城都算是顶尖医院，又来有了叶辰之后，更是更上一层楼。

    如今叶辰离开了一年，西华医院还是洛城最顶尖的医院。

    加上有张继科这个老中医在，西华医院的名气也是越来越大。

    可是当叶辰来到西华医院门口的时候，却发现西华医院似乎跟他想象中的不一样啊！

    按理说作为洛城最有名的医院，西华医院应该人流涌动才对。

    可是他来到西华医院之后，却发现这里很冷清啊！

    “怎么回事？”叶辰嘀咕一声，随后直接来到了院长办公室。

    结果刚走到门口，便听到一人大喝道：“我说你这个老东西，别敬酒不吃吃罚酒，唐哥让你臣服，是给你面子！否则你的西华医院，一个病人都没有！”

    “哼，医院是用来救死扶伤的，不是给他唐天峰赚钱的工具！”张继科呵斥道。

    “老东西，我们已经给了你足够多的耐心了，今天你若是再不臣服的话，可就别怪我不客气了！”那人咒骂一声，随后便要动手了。

    结果叶辰一脚将办公室的门踹开，呵斥道：“你敢！”

    结果大门一开，众人都愣住了。

    因为叶辰发现，那个威胁张继科的人，竟然就是昨晚被他断了一只手的山哥！

    这家伙如今打着石膏，竟然还敢来威胁张继科！

    “臭小子，是你！”山哥看到叶辰之后，瞬间火冒三丈，终于又遇到这个机会了！

    昨晚他得到了唐哥的允许之后，立刻四处寻找叶辰的行踪，结果一点消息都没有。

    于是他今天一大早便来到西华医院要让张继科服软，结果还没动手呢，叶辰便自己送上门来了！

    “看来你还是贼心不死啊，还敢来西华医院捣乱？”叶辰冷冷道。

    “小子，知道什么叫做踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫吗？昨晚我已经跟唐哥说了你的事了，他知道你是练气境初期的人，不过唐哥可是练气境巅峰的高手，杀你，易如反掌，你就等死吧！”山哥说道。

    “嗯？练气境巅峰？”叶辰一愣，这个他确实没想到。

    小小一个洛城，竟然能引来练气境巅峰的高手？

    这样的人，就算是在省城，那都是顶尖高手！

    结果在猥琐在洛城干什么？当土皇帝吗？

    “怎么？知道怕了？可惜已经晚了，唐哥一定会杀了你的！”山哥咬牙道。

    “叶辰，快走，这唐天峰不简单，你可千万别被他给抓了！”张继科大喝道。

    “师父，你别担心，一个练气境巅峰而已，我还不放在眼里。”叶辰随口一笑。

    这话虽然听起来很嚣张，可是叶辰一点也不夸张。

    就算没有老云头和宋长老的帮助，他一个人也可以对付练气境巅峰的高手！

    只不过有些麻烦罢了。

    “哟呵，口气不小，你可知道练气境巅峰的厉害？”山哥问道。

    “呵呵，死在我手里的陆地神仙都有不少，还会差一个练气境巅峰？”叶辰一翻白眼，夜天明那些陆地神仙，可以说是死在他手里了。

    至于一个练气境巅峰，他还真不放在眼里。

    “还有啊，你们既然是师徒，那就一起去死吧！”山哥说道。

    “是吗？你的唐哥呢？你觉得他今天会来救你吗？”叶辰冷冷一笑。

    昨天这家伙欺负老板的时候，他并没有起杀心。

    可是如今这家伙竟然来对付张继科了，这就不可饶恕了！

    于是叶辰走上前去，吓得山哥连连后退。

    他这才意识到，唐哥虽然厉害，可是没在这里啊！

    他一个先天境，怎么可能是叶辰的对手啊！

    “小子，你……你别乱来，唐哥背后有人，他不会放过你的！”山哥咬牙道。

    “他背后有人？我背后就没人？”叶辰冷冷一笑，随后一挥手，七星剑立刻飞了出来，直接将山哥的喉咙给割破。

    方洁她们很自觉的闭上了眼睛，因为这画面，很血腥啊！

    “叶辰！”张继科本来还想阻止叶辰的，可是叶辰的手速实在是太快了。

    他话音刚落，山哥就已经毙命了。

    “叶辰啊，你……你闯祸了！”张继科无奈的叹息道。

    “师父，什么闯不闯祸的，他都要来杀你了，难道我还要恭送他离开不成？”叶辰淡然一笑，随后让人将山哥的尸体抬了出去。

    “叶辰啊，我知道你是为了我好，不过这山哥背后的唐哥，背景很浑厚，才来洛城半年，就已经成为一方大佬了，就连高雄，也只能对他卑躬屈膝的。”张继科说道。

    “哦？听起来这个唐哥很厉害啊，什么背景？”叶辰问道。

    “具体我也不知道，不过好像是从帝都来的。”

    “帝都来的？上次有两个帝都的家族要对付我，结果你也知道的。”叶辰随口笑道。

    张继科无奈的摇摇头，上次的秦家和柳家，在帝都也只能算是中下。

    而这唐哥背后的势力，可没有那么简单啊！

    “叶辰啊……”

    “师父，我倒要说你了，你说你都被欺负，怎么不告诉我？”叶辰一番责怪道。

