    丁夫人虽是不舍，可她也知道，曹秀已经长大了，必定要自己面对这个世界，所以她的关切显得十分谨慎，并未糊涂。

    这让曹秀十分惭愧。

    这些年他一直忙着与曹丕的明争暗斗，却忘了关怀当初一直护着自己的祖母，若不是曹操提起，只怕他又会忘了前来临别探望。

    他就这样坐在丁夫人的身旁，靠着她的膀子，一时沉默。

    祖孙俩静静看着院子里的春光，和风微醺。

    下午时分，曹秀启程前往徐州，跟随他一起的有许攸，以及刚刚从乌桓三郡返回的张郃，高览。

    两人统领两万骑兵，护卫曹秀，曹秀的安全问题自是不用再担忧。

    而张郃与高览也是知恩图报之人，当初官渡之战便是曹秀救了他们的性命，后来北征之战，也是曹秀给了他们机会，让他们能够立下战功，真正成为丞相府的一份子，此次护卫曹秀，他们自是不敢不用心。

    大军自邺城南门出，渡济水进入兖州境内。

    越往南走，天气越发的暖和，曹秀的心情也不由得好了起来。

    以前他呆在邺城丞相府中只知与曹丕明争暗斗，一直以来都是思虑繁多，而今出来走这一趟，看见外面的山山水水，原本那些心底深处的阴暗，也因为阳光的照射而变得明亮起来。

    环境能够促使一个人发生改变，古来如是。

    而就在曹秀大军进入兖州境内时，早就抵达了兖州的曹丕感觉到时机来了。

    兖州城，大将军府。

    曹丕坐在主位，左右两边分别是贾诩，夏侯渊。

    曹仁没有跟随曹丕来兖州，曹洪则被曹操派去了荆州南阳，为即将到来的南征建立第一根据地。

    所以而今能够让曹丕使唤的，只有贾诩与夏侯渊了。

    至于夏侯惇嘛，则是在不久前返回了邺城，曹丕授意。

    “夏侯将军，我们手中，有多少士兵可用？”

    曹丕不想再借他人之手，曹秀既然已经来到了他的地盘，他自是不想让曹秀就这么穿过兖州抵达徐州，而这种机会，老天也不会给第二次。

    “回公子，兖州境内，步卒四万，骑兵三万。”

    夏侯渊与夏侯惇驻守的兖州而今在曹操的版图内不算危险地区，所以驻军不是很多，这可以理解。

    七万人对于曹丕而言，也已然足够，毕竟曹秀才两万骑兵而已。

    “先生，机不可失，失不再来，还请先生为我谋划！”

    曹丕看向贾诩，请求他谋划一番，务必一击而中，杀了曹秀。

    毕竟这种机会实在不多，一旦错失，天知道还要多久才能等到这样的机会。

    两万骑兵，对于曹丕而言简直不要太简单，只要能杀了曹秀，就算因为此事引起曹操的忌惮，他也在所不惜！

    可在这之前，他们虽然明争暗斗，但却还没到你死我活的地步，为何转眼间就变得如此严重了？

    “丞相府辩论之后，曹秀在士族间的声望虽然大涨，但却因此得罪了不少汉廷老臣，连同荀彧在内，曹秀可谓都是得罪得一干二净。”

    “公子若是此时出手，万一走漏了风声，那可就是掉脑袋的下场，公子难道不知？”

    贾诩当然知道曹丕担心的是什么。

    丞相府辩论，看上去只是曹秀为了实现自己的建议，而对荀彧的一番辩驳。

    但这件事放大了之后看，便是曹秀用一人之力来反对董夫子，并且还将董夫子的言论驳斥得体无完肤。

    天下士子并非愚昧之辈，他们如何不知曹秀所言合情合理？

    反倒是那些个豪门贵族，一听到曹秀要动他们的利益根基，当即联合起来，打算对付曹秀。

    曹秀在士族间的声望虽然上涨，但在地方贵族间的眼中，却已经成了眼中钉。

    曹丕想在这种时候对曹秀下手，可谓万分危险，毕竟兖州距离邺城实在是太近了，曹操的援兵很有可能在他们没有杀掉曹秀之前就赶到了。

    一旦曹操得知此事，他曹丕还如何夺嫡？

    “先生，曹秀壮大至此，正是之前我等不肯下定决心所致！”

    “此次机会，万不能容失，一旦让曹秀去了徐州搞出动静，日后我等再想除他，便是更加难于登天了。”

    徐州有着建李典亲自招募的士兵八万多人，这也是曹秀前往徐州的重要原因之一。

    他此次前往徐州一共两个目的，一个自然是为了肃清贪腐，整顿吏治，改变当下的官僚体系，为日后作准备。

    另外一个则是接收李典在徐州招募的士兵，彻底充实他的军事力量。

    从曹操让曹秀去徐州，便不难看出这件事也是曹操授意。

    而临行前曹操给曹秀说的话，正好也印证了这一点。

    曹操让曹秀速去速回，正是要让曹秀接收了这八万士兵后带着他们一起返回邺城，参加南征，为南征之战做准备。

    曹丕对此心知肚明，一旦曹秀接收了这八万兵丁，届时他的军事力量就会急剧膨胀，别说是他了，就算是曹操要对曹秀动手，那也要慎之又慎。

    他曹丕为了争夺嫡子之位付出了这么多，岂能功亏一篑？

    “公子，这件事不是你想的这么简单啊。”

    “丞相让曹秀前去徐州，那是摆明了要让曹秀接收徐州八万兵卒，你一旦在兖州动手，势必引起丞相猜疑，届时就算我们推辞，你的日子也不会好过到哪里去的。”

    贾诩不是不敢，而是不想。

    他不希望看到曹丕因为曹操的忌惮而失去继承丞相府的资格。

    另外，他也不希望曹丕的一时冲动害得他们辛辛苦苦谋划的这一切付诸东流。

    毕竟那个人已经言明，时机马上就到。

    “那个人，那个人，那个人！”

    “那个人到底想干什么！他等得下去，我等不下去！”

    “难道要我眼睁睁送曹秀入徐州吗？一旦他到了徐州，他便是拥有十万兵马的一方诸侯！届时我还能如何对付他？！”

    “啊？！”

    曹丕愤怒了，彻底愤怒了。

    这些年他一直在等待，等待一个时机能够杀了曹秀。

    可等来等去，却始终等不到那人的一句“动手。”

    他等不下去了，实在是等不下去了。

