    

    半个月后，在言曦的带领下下，正式队和预备队合计十四名魂导师在言曦的带领下浩浩荡荡的离开日月皇家魂导师学院，向着星罗城进发。

    为了让这些人能够放轻松，以最好的状态迎接全大陆高级魂师学院斗魂大赛言曦甚至都没有使用飞行魂导器。

    一群人三三两两的走到一起，你一句我一句的聊着，速度只是和普通人差不多而已，这就让一起赶路的众人有种轻松悠闲的感觉，以他们的体能，这种普通人速度行进简直就是一种享受了。

    “对了，这次大赛之后日月皇家魂导师将和史莱克学院进行学术交流，你们当中可有想去史莱克学院学习武魂知识的。”一行人出了明都之后，言曦突然说道。

    “去，怎么不去，这么好的机会不去可惜了？”雪奇灵第一时间回应。

    雪奇灵话音刚落，一道阴阳怪气的声音就响起，“魂导器才是未来，只有那些靠仗着有几分容貌，靠女人才获得参赛资格的小白脸才会去史莱克学院那种地方找存在感。”

    雪奇灵回头，冰冷的眼神让所有人都吓了一跳，说话的是一个身材矮小，且十分瘦弱，看上去如同破包骨头小猴儿似的男子。

    “丁小步，你给我住口，就就你那点修为给灵哥哥提鞋都不配，也敢说他。”梦红尘大呵，眼神当中的光芒仿佛要吃人一般，直接一巴掌扇在了丁小布脸色，将他直接抽翻在地。

    “灵哥哥，对不起，他们都只是学院的，还没进入明德堂，不认识你。”面对不同之人，梦红尘态度转变之快让所有都惊掉了下巴。

    之前的强势，在雪奇灵面前瞬间消失得无影无踪，完全一副小女人的姿态。

    “呸！”丁小布怒气更重了，爬了起来一脸不屑的看向雪奇灵，道：“只会靠女人的废物，连大家一起练习都不敢，只会夹着尾巴躲起来，有本事划下道来，你要是能在我手里坚持五分钟，就算你赢。”

    言曦眉头微皱，感情雪奇灵闭关，在些人眼中变成实力低下不敢一起参加训练了。

    “你找死！”梦红尘彻底怒了，一来她害怕雪奇灵误会，二来她不允许有人这么说雪奇灵。

    雪奇灵拉住准备再次动手梦红尘，淡淡道：“不用，我自己处理！”

    梦红尘乖巧点了点头，然后退到了一旁。

    乖巧的模样，看得丁小布更加怒了。

    不就是有几分容貌么？

    “好，这还算个男人。”丁小布哈哈大笑，道：“别说我欺负你，我让你先释放魂导器。”

    无论是魂师还是魂导师，先手都十分重要，势均力敌的战斗，谁先一步释放武魂或者魂导器，谁便是获胜者。

    丁小布如此，可谓是一点也没将雪奇灵挡在眼中。

    无论是正式队还是预备队的队员都主动退到十米开外的位置，为他们腾出战斗空间。

    所有人都想看看雪奇灵这个特殊的队员到底有多少实力。

    丁小布修为虽然比不上梦红尘兄妹和雪帝，可怎么说也是四级魂导师，天赋比起正式队好几位队员都好，要是给他时间，必定进入明德堂。

    如果不发生意外，五年后的大赛，他一定可以作为正式队参赛。

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛马上就开始了，点到为止，不可伤人，更不可取人性命。”言曦看了雪奇灵一眼，返回明都后雪奇灵眼神始终冰冷得吓人，她是真怕雪奇灵直接下死手。

    “老师说得对，大家都是队友，还要一起战胜史莱克学院呢，这次全当是个娱乐，无论谁输谁赢，此战过后所有的恩怨都不许再提，今天晚上我请客，我知道下一座城市有一家十分美味的餐馆，今晚大家不醉不归。”正式对队长马如龙站了出来说道。

    他是真的一个头两个大啊，一个战队关系闹的这么僵，怎么战胜史莱克，要是这样下去，恐怕还遇不到史莱克就被淘汰了。

    只能站出来调节关系。

    在所有人都退开后，准备看这场结局早已注定的比赛时，雪奇灵却突然笑了起来，摊了摊手，一脸和善的说道：“你们在说什么啊，我又没答应和他动手，再说了秉着团里就是力量的原则，我怎么会在这个时候跟队友动手，破坏内部团结呢？”

    “那你什么意思？”丁小布一脸疑惑的盯着盯着雪奇灵。

    “什么意思？”雪奇灵笑容依旧，看上去和善可亲，走向前拍了拍丁小布的肩膀，笑道：“丁小布是吧，其实我能理解你的心情，毕竟就冲你这这长相，除了努力修炼之外再也没有第二条路可走了，不像我，即使一点修为也没有，也可迷倒万千少女，靠女人上位，所以呢，你就不要和我这种小白脸一般见识啦。”

    “你……”除了丁小布怒火中烧在，在场的其他人都被雪奇灵的话震惊住了，作为日月皇家魂导师学院翘楚的他们很难相信这样的话会从一个男人口里说了出来。

    就连言曦都一脸疑惑搞不清楚雪奇灵究竟要干什么。

    “雪儿过来。”雪奇灵才不管他们怎么想，直接把雪帝叫到了身边，雪帝不知道雪奇灵要干什么，可还是乖巧的走了过来。

    雪奇灵接下来的举动，让原本目瞪口呆的众人当场石化。

    只见雪奇灵右手搂住雪帝盈盈一握的小蛮腰，左手搭上梦红尘的梦红尘的香肩，就这样搂着两女潇洒的离开了，都不带回头一下的。

    只有一道叹息声传入众的的耳中，似乎充满无限的无奈和向现实屈服的不甘。

    “唉，就我这举世无双的容貌，这辈子就只能靠女人上位了。”

    十几个人全都发傻，一个个大眼瞪小眼，张口结舌。

    最后，有人熬唠一声，打破宁静。

    “我的两个女神啊！”

    “无耻！”

    不过很快，他们就欣慰了一点，梦红尘离开雪奇灵返了回来。

    “妹妹，还是你对哥哥最好。”笑红尘直接感动的热泪盈眶。

    只是梦红尘压根没有理他，直接来到马如龙跟前，问道：“队长，灵哥哥让我问你，刚刚你说的餐馆是那家，我们先去吃着，待会儿你过来买单就行了。”

    “天香楼。”马如龙脑子还没反应过来，模模糊糊随便说了就说了名字。

    “谢谢队长。”得到答案的梦红尘谢过马如龙答复之后快速返回雪奇灵身边，依旧任由雪奇灵搂住她的香肩离开。

    马如龙还没反应过来，两女身上的飞行魂导器已经展开，带着雪奇灵飞入高空快速消失不见。

    众人再次凌乱。

    言曦玉手拍了拍白皙的额头，一阵无语。

    半响之后，笑红尘爆发，仰天怒吼：“雪奇灵，我与你不共戴天！”

    紧接着一叫骂声接二连三的响起。

    更难想象，日月皇家魂导师学院出这些受过高等教育的魂导师会像乡野泼妇这样骂街。

    还好雪奇灵已经离开，听不见了。

    就连队长马如龙都咬着牙道：“我想狠狠的揍他一顿。”

    毫无疑问雪奇灵引起了公愤。

    要知道日月皇家魂导师学院可不比史莱克学院阴盛阳衰啊，正式队和预备加在一起就才两个女生。

    雪帝和梦红尘。

    雪奇灵自己吃肉还不给别人喝汤的行为不引起众怒才怪。

    “不行，不能我买单，却让他们吃独食。”马如龙反应了过来，展开飞行魂导器就追了上去，其他众人见状，也纷纷升空。

    众人没想到的是马如龙才飞了一小段便停了下来，猛的一拍脑袋，“不对啊，天香楼是我老家的餐馆，不在我们要经过的城市当中。”

    众人再次齐齐无语，什么时候六级魂导师也能记错地址了。

    “不好意思，我老家的天香楼味道太好了，记忆深刻，刚才没反应过来直接就说了。”

    “那就让他们去满城的找天香楼吧，我们一路游山玩水，进城之后选一家最大的餐馆，我买单，你们放开了吃。”马如龙哈哈大笑，想到雪奇灵找了半天找不到天香楼，在两个美女面前吃瘪，他就莫名的开心。        

