
“你自己睡？”林秋岩皱眉，怎么看这个大小都比较适合两个人。

楚云溪一顿，尴尬的摇摇头，低头不语。

脸上染上一抹红霞，她悄悄拿余光扫了眼沐辰。

对方心领神会，停手抬起头，坦然的回答林秋岩：“我和小姐一起睡。”

“不准！”林秋岩立马冲过来，满满占有欲的挡在楚云溪身前。

弹幕上因为这句话沸腾了，很多粉丝团体把已经睡觉的人又拉起来，围观名场面！

小青鱼：电视剧里才能见到的情节，居然现场直播了，妈耶！

八.九不利素：霸道总裁在线直播，没看的姐妹快冲鸭！

十月小可爱：呵呵，我就想知道这个绿茶选谁

这句话一出，原本在吹霸总的粉丝立刻嘲讽全开。

然而沐辰并没有给楚云溪开口的机会，这么得罪人的事，怎么能让小姐做呢？

他的语调很低，说出的话意外的让人没有反驳的余地。

“我们已经一起住两年了。”他手上不停，继续编小一点的单人小窝，“况且。”

沐辰的手被扎了一下，鲜红的血顺着粗糙的手掌流下来，触目惊心。

观众们替他补充完后半句：况且这树藤是我编的，你行你上啊？

但他们低估了沐辰的涵养，他飞快把血迹擦掉，快的楚云溪还没来得及细瞧。

怕楚云溪怪他不小心，沐辰终于正面对上林秋岩的目光。

“况且，我们认识不到一个月。”

说完，他的头微微偏了下，余光扫到楚云溪并没有生气发火，而是紧张的抓起他的手在查看伤势。

沐辰的目光低垂，温柔坚韧，现在更多了份坚定。

他抬头，和林秋岩四目相对，丝毫没有退缩的意思。

寂静的空气中擦出火花，楚云溪还在低头研究伤口。

这只手掌和记忆中的完全不同，以前两人差不多大小，年少时总喜欢比较大小。

现在却足足宽了她一大圈，刚好能把她的手完整的包裹住。

沐辰的声音也在潜移默化的改变，从少年音变得低沉沙哑起来。

十七八岁的年纪，正是少年蜕变的开始。

楚云溪反复摩挲着满是伤痕的大手，原主的记忆逐渐浮现，不禁莞尔一笑。

弹幕不淡定了，纷纷跳出来指责楚云溪已经绿茶到无可救药！

前脚刚勾搭上总裁，后脚连少年也不放过。

不过粉丝倒也有开心的地方，她们高贵的林总不用和这对狗男女中的任何一个同住了。

看着屏幕里刚刚出炉的新鲜单人小窝，粉丝们洋洋自得起来，也不知道是哪里来的优越感。

林秋岩看着不足一米八的小窝，眼角跳了跳。

“这怎么睡？”他的火药味有些浓，已经丝毫不掩饰对沐辰的敌意了。

楚云溪刚想开口，没想到沐辰在她几次的表态后，也强势起来，一改平日的沉默寡言。

“小姐都能睡，你有什么睡不得？”

沐辰挡在楚云溪身前，这几天忽然蹿高的个子，已经高出楚云溪小半头，将她完全遮挡住。

楚云溪愣了，这几天而已，沐辰似乎有了翻天覆地的变化。

弹幕也一瞬间安静下来。

说好的沐辰小天使呢？怎么忽然变成小狼狗？

霸道总裁vs小狼狗，似乎很有看头啊！观众们大部分都兴奋起来。

弹幕刷起来，甚至还出现了直播打赌。

黑粉们狂喷这对惺惺作态的狗男女后，把苗头对准了CP粉。

大半夜的，弹幕上又是一片腥风血雨。

镜头内倒是一片寂静，林秋岩冷笑着勾起嘴角，扬起下巴。

这是他惯用的姿势，每当他真的发怒时皆是如此。

沐辰上前一步，毫不畏惧的仰头直视他。

虽然他还在发育，身高只到林秋岩下巴，但他足有一米八的气场，丝毫不输给对方。

知道是自己惹的祸，楚云溪没办法坐视不理。

她立刻殷勤的把鹿皮裁成两半，分别铺在两个小窝里。

“快睡吧，我们轮流给火堆添柴不要让火灭了。”

说完她一阵干笑，赶紧先钻进去。

小窝的口只够一人通过，圆圆的像个可以翻滚的竹篓。

楚云溪刚进来，沐辰立马钻进来。

“你长高了，也壮了不少。”楚云溪感觉空气都要凝固了。

她好想求助网友，小天使生气要怎么才能哄好？在线等，特急！

沐辰没说话，安静躺下。

楚云溪还在为下个话题烦恼时，他微微点点头。

微弱的火光穿透而入，楚云溪勉强看得清他的脸。

还有些没张开的婴儿肥，留着少年的痕迹。

楚云溪闭眼，心焦如焚。

这么熟了还怎么下手？

正出神想着，忽然小窝轻轻晃了晃，很明显是外力下晃动的。

楚云溪愣了下，从入口往外看看，没见到林秋岩。

她叹息一声：“林总，你也去休息吧。”

从今天林秋岩的种种表现来看，她足以断定霸道总裁也是会做这么幼稚的举动的，比如——踢树！

树藤篓子还在晃动，隐隐有翻滚的迹象。

“林总，别闹了，该休息了，明天还要早起赶路。”

楚云溪的语气越发无奈起来，对待总裁也要像对待小朋友一样温柔才行。

可没想到她话音刚落，晃动的更加剧烈了，似乎有被翻滚的趋势！

楚云溪也火了，大喊了声林秋岩的名字。

在另一侧，隐约传来回应。

“叫我干嘛？”林秋岩的声音不大，有股赌气的味道，似乎不大想理人，又不想不理。

楚云溪和沐辰对视一眼，两人脸色慢慢变成惨白。

那外面是谁在推他们的小窝？

猛然间树藤篓子忽然翻滚起来，一股大力把他们撞的晕头转向。

楚云溪一头栽到沐辰怀里。

曾经单薄的身体，已经长出肌肉，很有手感。

楚云溪的手搭在他身上，脸倏然红了，莫名其妙的，自己也不知道原因。

她的心扑通扑通直跳，即使是这么危险的环境，她也阻止不了全身兴奋的颤抖。

如果和林秋岩一起时是为了任务而故意为之，那么如今便全是依靠自己的本能了。

脑中第一百零一次，楚云溪狠狠痛骂一番系统。

“好像是？”沐辰忽然开口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987488"  chaptername="荒野求生12">加入书签</a>
</div>
