    几天过去，青山剑宗在封赏大会上连蒙带骗得来的八处福地，已经全部探索完毕，收获不菲。

    除了那个修仙老祖的锦盒，还有许多灵石、药草、法宝法器等等，为青山剑宗补充了一大口血。

    二师兄几乎没怎么合眼，就是为了将一应物资全部整理出来。

    虽然这对修行者来说算不得什么，但他和大师兄脸上的笑容却做不得假。

    如果青山剑宗想要真正超越中州派成为中原第一大门派，这些底蕴必不可少。

    不得不说，无论安凝还是几位师兄，心气儿都是非常高的，大概是淮阳剑仙教得好。

    这其中还有个小插曲。

    打开那个锦盒之后，鲁剑城和徐剑乐又去那个仙人的洞府转了几圈，不仅一无所获，还触发了机关。

    好在两人修为不低，这才平安无事。

    最终他们不得不承认，大概那个洞府的主人也是偶然间得到了这个锦盒，将它放在那里藏了起来，只是不知为什么，没有取走，就这样尘封在里面数千年之久。

    鲁剑城和徐剑乐为此兴奋了很久，都说哪个门派能够找到修仙老祖留下的宝藏，那可就发达了。

    陈默更倾向于那张纸条只是个恶搞，不过见两位师兄兴致如此高昂，便也没有去扫他们的兴。

    十月二十五是安凝的师傅淮阳剑仙三周年的忌日。

    按照这个世界的习俗，需要隆重地祭奠一下。

    届时会有许多宾客前来上香吊唁，所以最近几天，李剑思已经开始着手安排这件事情。

    这两天安凝的兴致一直都不高，大概也是想起了她的师傅。

    淮阳剑仙是怎么死的，陈默并不清楚，只偶尔听到一些来得早的开字辈弟子说“死得蹊跷。”

    不过人已经死了，大家又都不愿意提起这件事，陈默便也没过问。

    有了安凝相助，他的伤倒是好得很快，只不过伤到了心肺，偶尔还会有些咳嗽。

    这几天他一直拿着安凝的笔记研究。

    但是他发现，事情并不像想象中的那么简单。

    安凝的天赋太高，所以她的那些感受对陈默来说，有些“高深”。

    就好像学霸给学渣讲题。

    往往需要很多步才能证明出来的东西，她一眼就能得出答案。

    不过她总结出来的一些技巧，还是让陈默受益颇多。

    其中有一项非常重要的理论，就是不要着急。

    破境之事水到渠成才最好。

    而不能像他之前那样，刚刚到达筑基后期，就急着破境。

    在身体和心理都没有准备充分的情况下，成功率自然不高。

    许多修为高深的人往往会故意压制自己的境界，不轻易突破，为的就是等待一个天时地利人和的契机，这样才能做到万无一失。

    陈默本也不是个急躁的人，得知这个理论之后，便不再执着于破境之事。

    反正他也只是想体验一个不一样的人生而已。

    这一天下午，他闲来无聊，照例去渭水河边的棋摊上看人下棋。

    下棋的一般都是附近的老者，有衣着华贵的，也有粗布麻衣的，但只要坐在马扎上，大家便都平等了，拿着棋子，相互攻杀。

    陈默是最年轻的一个。

    下过几次之后，大家便都知晓了他棋力高深，偶尔也会让他点评一番，或者支一支招什么的。

    太阳西斜，觉得有些口渴，他便找了一个路边的茶摊，要了一壶茶。

    这摆在路边的茶水摊子，自然没有什么好茶叶，几文钱一壶茶，就是解解渴，喝一个滋味，与城中的茶馆没得比。

    他刚刚坐下，一个小厮模样的人向他走了过来。

    “陈公子，我家先生有请。”

    小厮说着，目光向后瞥了瞥，陈默向他来的方向望去，只见对面的茶摊上，一个中年书生打扮的人笑着向他拱了拱手。

    正是渭城镇守柯寿春的弟子，陆成章。

    前些天锦盒打不开，大师兄还找他帮忙来着。

    在南海剑派前来挑战青山剑宗的时候，陈默和他有过一面之缘。

    柯寿春和淮阳剑仙是至交好友，陆成章和几位师兄的关系也不错，所以修仙老祖遗物那么重要的事情，大师兄才会找他帮忙。

    此时两人在城里相见，他拱了拱手，笑道：“陈公子，冒昧打扰了，一起喝杯茶吧。”

    陈默点点头。

    两人对面而坐，各自拿着茶杯。

    陈默不知道对方要干什么，但想来应该是有事。

    果然，过得片刻，陆成章缓缓开口。

    “残灯无焰影幢幢，此夕闻君谪九江。”

    “垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。”

    正是陈默之前为了打开锦盒写的那四句诗。

    陆成章笑道：“陈公子，这诗句甚好，剑铭说这是你写出来的。”

    陈默笑着摇摇头：“是年幼时在一本古籍上看到的。”

    “公子可记得那古籍的名字？”

    “时间太久，已经忘记了。”

    “原来如此。”

    陈默将茶碗放在桌上，道：“陆先生，您与青山剑宗关系非同一般，有什么话直说无妨。”

    陆成章微微一愣，笑着点头：“不瞒陈公子，我确实有些奇怪，上一届渭城乡试，我是主考官之一，公子有如此才学，可是我确实对公子没什么印象。”

    青山剑宗进京之后陈默技惊四座，陆成章有所耳闻。

    前两天又听说他打开了那修仙老祖的锦盒，心中也有颇多疑问。

    他和国师崔魇的想法一样，陈默如此有才，不应该被埋没才对。

    陆成章不知道，上次乡试的时候，陈默还只是个穷酸书生，和“有才学”这三个字完全搭不上边。

    陈默笑道：“陆先生不必自责，想是那个时候我确实没能写出什么好文章吧。”

    陆成章看着他，将信将疑。

    陈默也不解释什么，笑着喝茶。

    过了一会儿，陆成章也笑了起来。

    一壶茶水之后，陈默告辞。

    陆成章起身相送，看着他的背影渐行渐远。

    他沉思了好一会儿，问旁边的小厮：“陆洪，你说这个陈公子，他到底有没有才学。”

    陆洪拱手道：“小人不知。”

    陆成章道：“总有自己的看法。”

    陆洪想了想，说道：“陈公子有没有才学，小人不敢妄言，但他的谈吐气度，着实不像普通人，而且他能在京城扬名，连国师大人都差人过来调查科举之事，想来确实有过人之处。”

    这是很浅显的道理。

    陆成章点点头。

    国师大人是何人，皇帝陛下是何人，朝堂之上，文武百官几百双眼睛看着他，想在他们面前蒙混过关，根本是不可能的事情。

    陆成章又道：“那你觉得，他为什么要入赘青山剑宗？以他的才学能力，想要谋个一官半职，根本不是难事。”

    陆洪笑了笑：“先生，那青山剑宗掌门有倾国倾城之貌——”

    他说了半句，便闭口不言。

    陆成章也笑了。

    确实，以安掌门绝世无双的容貌，想必绝大多数男人都无法拒绝。

    可真的是这样吗。

    别人不知道，陆成章可是非常清楚。

    当初安掌门招他入赘，不过是想要利用他摆脱杜奕而已。

    如果陈默确实只是一个不学无术的书呆子也就罢了，双方也算各取所需。

    但是以他表现出来的能力，会甘心当一个赘婿吗？

    ……

    对于陆成章的试探，陈默并未放在心上。

    他穿越过来，性情大变，只要不是傻子，都会发现其中的蹊跷。

    但只要他不说，没人能知道其中缘由。

    其实说起来，最应该感到奇怪的是安凝。

    他们的父辈有交情，小时候未必就没有见过。

    不过安凝的性格使然，她就算有什么发现，一般也不会说出来。

    除非她已经确认了某件事情。

    就像当初一样。

    但就算安凝再厉害，也肯定猜不到他的真实来历。

    陈默走在渭城的大街上，正想着要不要给青儿那个馋嘴的小丫头带点什么东西回去。

    忽然一个女生的略带颤抖的声音响起。

    “公子，你回来了？”

    陈默回头，只见沐欣柔站在沿街的店铺门口，抿嘴看着他，眸子晶莹剔透，带着丝丝惊喜。

