

               山子和牛叔一愣，相互望了一眼，一想他们自己好像还真有点欲盖弥彰的味道，一时间脸色非常的尴尬了起来。

    苏启白了他们一眼，望着牛主任：“牛叔，找我来是不是想问下该怎么着手开发的事情？”

    牛叔搓了搓手，不好意思的笑到：“你看我这村主任当的，总是想着让你来给我拿拿主意。”

    “但是没有办法啊，你是我们村里的第一个大学生，你看你还赚了这么多钱，肯定对于赚钱这种事情在行，所以我跟你爸路上合计了下，还是要以你为主。”

    苏启呼了一口气：“好吧，其实昨天晚上我也好好想了下，就跟你们说说吧。”

    正当苏启准备开口的时候，突然看到了三大爷正好奇的趴在窗户上看着他们。

    苏启打了个寒颤：“话先说好哈，我可以把钱给你们亏了，也可以出主意，但是最后决策不关我事！”

    牛叔一脸无语：“行了行了，我是村主任，责任全部在我！”

    “行！”

    “昨天晚上我还想到了一个更好的路子，那就是成立村办企业！村政府牵头，然后组织所有的村民入股！然后每个村民到了年底都可以参与分红！”

    牛叔和山子一下子来了兴致，打起了十二分的精神。

    苏启继续道：“路修好了以后，那就需要有特色的东西吸引高速公路上的人进村来，所以我建议牛叔找找乡里，看能不能申请在高速路口的地方开个口子直接进到我们村里。”

    “当然，这个口子上需要大做文章，比如，建一个特别独特的建筑出来，一定要让路过高速公路上路过的人远远的就看到，而且要特别的惊奇！”

    “我的建议是弄一个大雕像最好，我看凤凰就很不错，不是有句话吗，山沟沟里飞出凤凰，我们三星村就是山沟里飞出的凤凰！弄个几十米的大雕像，绝对震撼无比！”

    “然后就围绕着这个凤凰，建出我们村里特色的房子，这些房子里都需要售卖一些我们村里的土特产，别小看山里刨出来的那些树根野果的，这城里人喜欢的紧，花多少钱都愿意买！”

    “而村办企业就负责在村里收购这些土特产，包括鸡鸭牛羊也一起上了！。”

    “然后就是第二步，等这些东西做出来后，就沿着高速公路两个方向五十里路以内，所有靠高速路的房子我们都去谈谈，给人家点好处，然后用油漆在他们房子的一侧刷出三星旅游村的广告来，这样让这些人还没有看到凤凰，就已经知道了前面有可以休息并旅游放松的地方！”

    “做好这一步之后，就弄些吸引人的活动，比如什么灯光节之类的，绝对会吸引不少人过来，这个属于运营一步了，现在还可以慢慢的想慢慢的完善。”

    “当然，想好了就不要总是变动，抓住几个长假，有针对性的只做这几个活动，这样才会形成品牌文化，更加容易推动出去。”

    “还有……”

    “等等！等等！”牛叔的脑袋一阵的迷糊，赶紧打断了苏启。

    苏启一脸疑惑。

    “启伢子啊，你的想法很不错，可是这要是按照你这么弄下来，这预算可不得了！”

    “几十米高的凤凰雕像得到省会里请人过来弄，怎么也要花去四五万块把！还有，这建房子，没有个二三十万动不了工啊，后续还有那些广告费用，我的天啊，这没有个百来万根本弄不下来啊！”

    苏启不解的望着牛叔：“牛叔，我那折子里不还有几百万吗，你们用多少拿多少就是了啊。”

    牛叔顿时就没有了脾气，苦笑了下：“启伢子，我知道你好心，可是这百来万拿出来，这让我牛叔怎么说你得好。”

    “说吧，对不住村里，有钱发展不拿。不说吧，又对不住你，这毕竟是村里占了你大便宜。”

    “停！牛叔！”苏启赶紧打断：“就算村里花了一百万，我不是还有三百万嘛！”

    “可！”

    “行了，牛叔，我也不是没有要求的！”苏启苦笑道。

    牛叔这还反而松了一口气：“你有要求最好，不然我还真没法心安！”

    “说吧，什么要求，牛叔能够拍板的全部拍板！”

    苏启笑道：“我要占村办企业百分之四十九的股份！之所以不说百分之五十，那是因为我不想控制村办企业，最大股东还是整个村的村民！”

    “当然，某些不缺钱，只想着分红的，就别让他们参合进来了。”

    牛主任哈哈大笑了一声：“就这要求？别说你百分之四十九！就算是百分之九十九我也会答应你！钱全是花你的！还让村里人手里的东西值钱，我代表村里人感谢你！”

    “那就这么说定了哈，这样吧，我建议明天就召集村里人来开个会，然后最好今天村里能够列出合同出来，然后把要求写上面，尽量细致点，不达要求的，就不能参与年底分红。”

    “然后每个村民们都按照合同约束自己，白纸黑字写清楚，任何人都不得违反。”苏启道。

    “哦。对了，我还有一点小要求，牛叔你既然是牵头人，那就是董事长，那么我希望能给我爸安排个总经理当当，免得他们两口子惦记着洞湖那边几千块的收入。”

    “至于工资，牛叔你来定！”苏启提议。

    牛叔一拍桌子：“那就这么做了！干他娘的！四马村总是骑我们头上炫富，我们三星村也得站他们头上撒泡尿出出气！”

    “牛叔，爸，没什么事情我先回去了哈，我妈在腌腊肉呢，几十斤，我得先回去帮忙。”苏启站起来说到。

    “行！你先回去，我跟你爸好好讨论下条款的事情，晚上让你爸把草稿拿回去你过目下！”牛叔脸上充满了希望，仿佛看到了大片游客进村扫荡他们土特产的疯狂场景。

    苏启笑着走了出去。

    “老牛，我家启崽子刚让我做什么？”直到苏启走后，山子这才反应过来。

    “我是董事长！你是总经理！”

    “你是说我也是做总经理的人了？”

    “没错！”

    “总经理回家可以领导老婆吗？”

    “额，这事儿难。”

    苏启刚一出门立马就看到了三大爷戳着拐棍走向了自己。

    “三大爷！我没惹你吧！”

    苏启没命的狂奔……