    片刻后——

    轰隆隆。

    鼓声响彻起来，拍卖正式开始。

    封无忌神色淡然，缓缓将目光投向了拍卖石台之上。

    只见身穿绯红长袍的苏韵，踏着莲步走到了拍卖台上，在那绯红的包裹之下，她玲珑有致的身姿，显得极为的丰满，让场内一些人的目光都变得炙热起来。

    她缓缓说了几句开场白，散发出风情万种的气息，场内的气氛瞬间便被调动起来。

    “诸位，巨斧楼一年一度的拍卖会又开始了，此次拍卖会由我主持，老规矩，每一次抬价，不得低于一千枚元石。”

    “此次我巨斧楼，共准备了十二件珍宝，每一件都极为不凡，很多都是来自一些隐秘之地，甚至有几件，都是从大陆上一些危险之地得到。”

    “有请此次拍卖会第一件珍宝。”

    苏韵轻轻一挥手，便有一名武者，将一个玉匣用双手呈了上来。

    “玉灵草，地级下品灵药，服下之后，能增强体魄，强化丹田。”

    “底价，三千枚元石！每次报价，最低需提高一千枚元石。”

    苏韵笑道。

    接着，她打开玉匣，呈现在眼前的，是一株晶莹剔透的灵草，叶子上有着一条条发丝般细长的血红脉络，连接着乳白色的根须。

    一丝丝寒气不断弥漫，让人神清气爽。

    封无忌曾在书籍上看到过，关于玉灵草的记载。

    生长于极阴之地，通常会有大量蛇群守护，需要足足上百年，才能孕育而出。

    历史上记载的，有归元境吃下玉灵草，丹田便会再度强化，能容纳更多的天地元气。

    天赋越高，则越能激发出惊人潜力。

    不过，这种宝物对于封无忌来说，根本没有丝毫的用处，毕竟他拥有九大气旋，已然到了极致。

    “四千。”

    “五千！”

    在苏韵介绍完之后，场下直接喧沸起来。

    终于，提价持续一炷香之后，这株玉灵草，最终停留在了七千这个高价上。

    随着时间流逝，一件件宝物都被拍下。

    封无忌在一旁悠闲地喝茶，望着脚下那些人影，依旧不为所动。

    终于，近一个时辰之后。

    那支发簪终于登场。

    “神秘发簪，洞天之力无法摧毁，适合用来讨美人欢心，底价五千元石……”

    苏韵脸上笑容依旧。

    依照拍卖规矩，每一次重宝登场之前，都会拍卖几样价值不高的东西。

    这玉簪虽然功效强大，但在巨斧楼的拍卖场上，却只能算是不入流。

    正当北玄衣有些期待地看向封无忌之时，封无忌已经开口了。

    “我出一万元石。”

    话音一落，原本还有几位准备竞拍的人，此刻都将刚举起的手，缓缓放了下来。

    之前每一件拍卖品都会有人争抢，而此刻，却无人竞拍。

    毕竟这玉簪对于绝大部分来说，都太过于鸡肋，他们都想着留下更多元石，去争取压轴的宝物。

    更何况，封无忌一下子就将价格拉得太高，令不少人知难而退。

    在交割了发簪之后，封无忌随意看了几眼，发现确实巧夺天工，隐隐还有灵韵流转。

    他直接扶正了北玄衣的俏脸，将发簪插在她的发髻之上。

    “你的眼光不错，果真好看！”

    北玄衣缓缓低下头，瞬间霞飞双颊，用几不可闻的声音道：“无忌，谢谢你。”

    “你喜欢就好。”

    封无忌的声音十分温和。

    “诸位。”

    苏韵的声音忽然高了起来，满脸都是一种奇异的笑容。

    “接下来的宝物，可是大有来头，极其的珍贵，错过了这次，恐怕就绝无下一次的可能了。”

    话音一落，满场皆是寂静下来，众多宾客的好奇心，都是被吸引过来了。

    封无忌也好奇地转过头。

    “这是一名绝代强者的指骨，在我青州的一处隐蔽洞穴之内获得。”

    “这一枚指骨，极为不凡，任何刀枪剑戟，以洞天境巅峰强者施展，都无法损毁其分毫，其中似乎蕴含着一种奇异的力量。”

    苏韵的声音，变得高深莫测起来。

    “什么？”

    封无忌十分诧异。

    洞天境巅峰都无法损毁分毫？

    那名强者的血脉，该得强横到何种地步？

    封无忌心底猜测着，双眸也变得凝重起来，若是能将那指骨之中的残存血气炼化，恐怕会令血脉等级提升。

    石台之上，苏韵略一挥手，便有人将一个玉盘呈了上来。

    一枚三寸长的指骨，通体漆黑黯淡，却透着一股令人胆颤心惊的气息。

    一出现，就连四周的空气都凝固了起来。

    “这是！”

    顿时，整座拍卖会场都是响起一片惊呼。

    一股极为精纯的血气，扑面而来！

    封无忌浑身血液都颤栗起来，一种强烈的渴望，疯狂弥漫而出。

    “小家伙，那指骨是好东西，不惜一切代价拿下来！”

    祖火的声音，在识海之中传来。

    封无忌缓缓点头。

    这骨骸的主人，绝不简单！

    “想必大家都很清楚，这枚指骨之中，蕴含着极为恐怖的血气能量。”

    苏韵掀起一抹妩媚的笑意，接着道：“可惜的是，我巨斧楼费尽心思，都无法将这指骨破坏半分，更别说是将其中的血气给萃取出来了。”

    众人都是点头。

    若是巨斧楼能将其中的血气能量萃取，就不会拿出来拍卖了，光是那精纯的气血，就能炼制出一些惊为天人的丹药了。

    眼前的指骨，气息恐怖，若是这名强者还活着，恐怕能在谈笑之间，就将整座青州都毁于一旦。

    远古时代的一些大能，动不动就翻云覆雨，只手遮天！

    这名绝代强者，给人的感觉，是足以媲美那种远古大能的。

    “底价，三万枚元石！每次出价，不得低于一万枚元石！”

    苏韵淡笑道。

    话音落下，众人都是倒吸一口凉气。

    三万枚元石？

    相当于一个人口过万的大部族，足足三个月的积蓄。

    “四万，这枚指骨我要了。”

    仅仅片刻，场下便传来一道苍老的声音，说话的是一名浑身笼罩在黑色长袍之内的老者。

    参与拍卖的人，鱼龙混杂，不少隐秘身份的强者，都是出现在了场上。

    “五万！”

    一名浑身笼罩在斗篷下的身影，阴测测道。

    “六万枚元石。”

    一个角落，一名佝偻着背，衣衫破烂的老头子，也是阴冷地开口。

    这老头子半眯着眼睛，一副无精打采的样子，气息也是普普通通，仿佛路边的一个乞丐。

    但，却没有任何人敢小觑他的存在。

