    “老头，你交待的事情，我已经办好了，现在，是不是该把你答应我的那些东西给我了。”金色大殿之中，楚小天看着漂浮在大殿正中央的白胡子老头，嘴角露出一丝微笑，手指也不停的搓动着道。那个老头，一出手拿出的宝物就是像幽寒冰眼这样的存在，里面还会有什么样的宝物，他光是想想就开始流口水了。这个小世界的界心，他终究还是没有找到，那一层黑色的东西，他使尽浑身解数也没有半点办法，最终，他也只能回到这大殿中来。反正，只要得到了白胡子老头那几个房间的宝物，他这趟就没有白来。

    “小子，你是把他收服了吧，我在你身上感应到了他的气息。没想到啊没想到，我还是小看了你，这个家伙，你居然还能把他给收服。不过，这样也更好了，让他去给你当狗，比让你一刀宰了他，还要让人解气啊。真想看看他的子孙后代看到自己的祖宗在听你差遣之时，是一个什么表情。哈哈哈哈，好啊，真是好啊，杀了老子，自己死了还给一个不入流的小子当狗，你要是在天有灵，也会被活活气死吧”白胡子老头打量了楚小天半晌，陡然哈哈大笑起来，而且，还有了一直不停的趋势。

    “喂，我说老头，你想笑，也得把东西给我留下了再笑啊。要不然，你笑死了，那些东西我去哪里拿啊”楚小天实在看不下去了，那家伙是你仇人，你怎么说他都没所谓。但再怎么说，也不要把自己说成一个不入流的人吧，自己要不是修炼的时间太短，你们都不一定是自己的对手呢。

    “小子，实话告诉你吧，这四点间房子，其实有三间是空的，只有最前边的那间是有东西的。而且，还是我当年用不上的一些东西。用的上的，那个时候就已经全跟那帮追杀我的混蛋拼光了”。看着楚小天这副样子，白胡子老头一脸奸笑的开口道。

    “你大爷的，居然这样耍我”楚小天气得头顶都快冒烟了，废了好大的劲才把那个该死的僵尸收服，本以为能得到四房宝物，结果，人家却跟自己说，只有一房，而且，还是他当年用不上的破烂货。实在是让他郁闷得想要吐血。不过，转念一想，以那白胡子老头当年的实力，他用不上的东西，也绝对是非同一般的货色，想到这里，他的心情又好了许多。再说，他最看重的那个禁传承也在其中，那就什么都好了。

    “好了，我也懒得跟你废话了，那东西，你快点拿给我吧，我还得去外面采点药草呢，都是被你那些个该死的结界给害的，要不然，我都不知能采集多少珍贵的灵药了。”这个小世界，被白胡子之前设下的禁制影响，一旦有人进入，七天之内就会自毁。现在已经过去了五天，仅仅还有两天时间，这个小世界就会彻底毁灭。一想到那满世界的珍贵灵药，楚小天就感觉一阵阵的心疼。

    “拿去吧，这些东西，虽然在我眼里算不得什么，但在这个世界之中，却绝对是让人眼红无比的宝物，你自己好自为之吧，要是让人知道，你估计没有好日子过了。”看了楚小天一眼，白胡子老头挥了挥手，一道白色流光从一个房间里射出，落到楚小天手上，是一个白色的乾坤戒。老头早就将上面的精神印记给去掉了，楚小天的精神力轻松的探入了其中，脸上当即就露出一个无比满意的微笑。这里面的宝物，可比当初阴无姬给的那个戒指中得到的还要多得多，而且，很多都是楚小天现在连名字都叫不出来的东西。至于叫得出来的那些，也都是极其珍贵的存在。像提升他游龙枪阶品的几件材料，那里面就有一大堆。最重要的是，里面有一本古卷，上面写着“结界术”三个大字，正是他最想得到的东西之一。

    “孤独的等待了上万年，我的使命也完成了，现在，是该去我要去的地方了”看着满心欢喜的楚小天，白胡子老头露出一丝苦笑，轻叹了一声，语气之中满是落寂跟哀伤之色。修炼之路无比艰难，他能修炼到那一步，耗费的时间可不短。现在一切成空，他哪里还能保持平静。

    “小子恭送前辈投胎转世，下辈子你一定会重新再修炼回来的”楚小天心中也有点不是滋味，不过，他也知道，这是必然的结果。

    “嗯，小子，这话爱听了，说了这么多句话，也就这句我最爱听”白胡子老头淡然一笑，身体开始缓缓的消散，最终彻底的归于了虚无。至于投胎，那无疑只是一个好听的说法。

    “黑须藤，紫阳花，巨肚草，风灵草……极品，都是极品啊，该死的，没时间了，真的没时间了，那个该死的老头，设什么自动毁灭的结界嘛，这么多的宝物都没办法全部采到，真的是暴殄天物啊，这样子浪费，是要遭天打雷劈的”小世界中，恢复了全部实力的楚小天身形一边飞速闪动，采摘目光所及范围之内的一切灵药，嘴里还一边骂骂咧咧，把那老头从头到脚都给骂了一遍。

    有了老头给了的那块玉牌，他不仅恢复了实力，就连这整个小世界中的禁制，他也可以选择无视，直接从中一透而过。只是，灵药实在太多了，而且，时间也不多，两天的时间，他还真没把握把这个小世界中的一切都卷回去，况且，他还要留下最少一天的时间用来破开那个出口的大门，要不然，这个小世界毁掉，他也死路一条。这样的宝贵灵药，每一株都价值连城，现在要眼睁睁的看着它们毁掉，楚小天实在是感觉极为的痛苦。

    就在他懊丧至极之时，一个贼头贼脑，猥琐异常的小个头人影出现在他的视线之内。这个家伙，前方有一只足有三尺长的黄色大老鼠在探路，他鬼头鬼脑的东找西找，居然还很轻易的就将一个个结界给避了过去。而他身后的主人，一看到灵药，就立即收了起来。

    看着这完美合作的一人一兽，楚小天的双眼顿时一亮，自己没时间采到更多的灵药，但六大势力进来了那么多人，又呆了那么多天，身上的宝物肯定很多的啊，如果，自己去抢劫他们，那不是比自己一株株的去找要好得多了。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从这过，留下买路财”站在一个山谷前方的一棵大树下，等到那个家伙走来，楚小天二话不说的跳了出来，忍不住的来了一句经典的台词。

    “啊，是你小子，你怎么还没死”那大汉被楚小天的这一声大喝吓了一跳，当看清他的样子的，更是忍不住的惊叫了一声。而就在他惊叫的同时，他的那只老鼠无声无息的化出一串残影，向着楚小天扑了过去。两只短小的爪子闪电般探出，向着楚小天的双眼挖去，那张大嘴，也咬向楚小天的脖子。他的手中，一蓬黑光也无声无息的射出，将楚小天全身都罩了进去。黑光是数百支的黑色细针，针尖闪着幽幽的冷芒，一看就知道是剧毒之物，要是被刺到身上，恐怕不死也得脱层皮。

    这个家伙，本身有着凝神后期的实力，但却是猥琐异常的性格，他之前装出一副异常吃惊的样子，为的就是让楚小天放松警惕，然后下手突袭。不过，他低估了楚小天的实力，他的老鼠跟黑针都没有落空，只是，目标也在被他们轻易的穿过，那些黑针，还差点射到了他的老鼠身上。

    “幻影，不好”那男子惊叫一声，身体立即如一条泥鳅一般的向着旁边溜去，只是，刚刚动身，就感觉到脖子一阵剧痛，接着，就什么都不知道了。

    “我真的不想杀人的，你要偷袭我，我也没办法了”杀了那个男子，又将他的乾坤镯跟那只四阶妖兽的妖丹取出来，留下这么一句话，楚小天身形一闪就消失在了原地，寻找他的下一个目标。精神力恢复过来，楚小天的效率大增，百里之内，找一两个人，变得极为的简单。没过多久，他就又找到了一个小心翼翼的何家之人。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财”依旧是一句经典的出场白，不过，这一次，在那个男子还没从惊讶中回过神来的时候，他的身形就消失在了原地，一拳砸在那个男子的后心，将他的心脉震成两断。

    “你……卑鄙”那男子口吐血沫，死不瞑目的倒了下去。

    “我们是仇人，哪管什么卑不卑鄙”楚小天翻翻白眼，将那倒霉鬼身上的东西搜刮一空，又向着下一个目标前进。靠着那句经典台词，他偷袭杀人，变得无比的容易，很多人都是还没明白是怎么回事，小命就已经丢在了他的手中。他本来没有那个必要这样子做，光明正大也能瞬间将人灭杀。只是，他觉得这样子，心里会有一种异样的痛快感觉。

