    飞狐镇。

    这是距离血门关驻军最近的一座大镇。

    说是大镇，实际上人数和规模并不比一般的城镇要小，甚至还要大上不少。

    毕竟旁边可是有数十万驻军，闲暇时候不少人都会来这边放松。

    无尘和连少风也不例外。

    两人回到营地后休息了一夜，便和同为一军的士卒穿着便服出发，并来到镇上一座两层酒楼。

    一行人几乎将二楼都占据了。

    每个人的桌上都摆放着肉菜和酒。

    无尘如同一个进食机器人，不断吃着肉菜，丝毫没有碰酒的意思。

    “无尘大哥，牛肉和着烧酒太配了，你不试试真是可惜了。”

    连少风吃一口肉喝一口酒，不时发出舒服的哈气声，感慨道：“须知酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    无尘笑笑：“此为佛门一得道祖师所言，它还有着下半句——世人若学我，如同入魔道！”

    肉食他不禁，毕竟习武之人如果不补充肉食，哪还有力气练武？

    但酒只能麻痹身心，对于他这种一心向佛之人全无好处，自然不喜。

    “原来还有下半句。”

    连少风打了个酒嗝，笑哈哈地转移了话题：“国内的叛乱最多几个月就可平定，到时就能腾出人手支援雪门关，化守势为攻势，将那些大月鬼赶出我们乾国，到时我就能……”

    “嘿嘿嘿……”

    似乎是想到了什么，他脸上浮现奇怪的笑容。

    无尘丝毫没有询问的意思。

    对他而言，好奇不过也是一种欲望的体现，克服这种欲望也是对心境的修行。

    失礼了，原来这就是男人都懂的表情。

    被放在桌上的江仁，见到连少风那略带猥琐的神情，靠着丰富的经验暗暗猜测。

    一个喝酒的人显然隐瞒不住什么，更何况是一个将自己喝醉的人。

    连少风又喝了几碗酒后，高兴地大声嚷嚷：“我前些天收到家里寄来的信，家中长辈给我定了一门亲事，等我回去就能成婚。”

    无尘祝贺道：“恭喜。”

    连少风的话，也引得了同属一层楼的杀月军士卒们的欢呼。

    “看你这么高兴，新娘一定很漂亮吧？”

    “没想到我们中最小的一人都要结婚了，可怜我二十有余，还是独身一人。”

    “二十有余算什么，想我三十好几，还不是独生一人。”

    “你们俩不都是参军前，才刚纳了一方小妾吗？”

    “我就随口说说嘛，你怎么就信了......”

    “......”

    众人没有理会人群中传出的耍宝之语，纷纷向连少风发出了祝贺，原本还算平淡的气氛顿时热烈起来。

    “哈哈，谢谢，谢谢诸位。”

    连少风不好意思的挠了挠脑袋，再次给自己猛灌了几口酒。

    到了走出酒楼时，连少风已经醉的需要无尘搀扶才能行动，但脸上笑容却是隐藏不住。

    从那自言自语的话中，依稀可以听到，那名与他定了婚约的女子是他的青梅竹马，也是他从小就喜欢的人。

    面对异常开心的连少风，无尘平淡的面容下，是真挚的祝福。

    江仁却是心中暗道不好。

    作为一个看过数百影视作品的普通人，他总感觉连少风在酒楼的一番发言有些类似于立死亡flag，这是即将要领饭盒的征兆啊。

    “希望是我的预感错了吧。”

    江仁心想道，连少风虽然是一个热血少年，但除了在某些事情上比较固执外，并不惹人讨厌。

    两个回到所在营地。

    第二天。

    本准备进行操练的杀月军众人，就接到了新的命令。

    “于明日出发前往落北山，截杀大月国押粮军！”

    周孝治将总兵下达的命令道出。

    命令内容，顿时引起了不少人的议论。

    “落北山可是在大月国驻军后方！”

    “让我们几百人绕过去，一旦遇到大月大部队必死无疑！”

    “总兵是想做什么？想让我们去送死吗？”

    “刚休息完就下新命令，而且还是这种非支援的危险命令，他是见不得我们好是吧？”

    “要不是他下的狗屁命令，好几次我们本不会死那么多人！”

    不少面露愤怒，身体发颤，恨不得立刻去宰了那几个掌控了玉门关大部分驻军的文官。

    “阿弥陀佛。”

    无尘闭上眼睛，让人看不出他心中所想。

    对于这群情激奋的一幕，家人也很明白他们为什么会这样。

    战场杀戮，死亡本是再正常不过的事情。

    可某些时候，那个从未走出过驻地，每日山珍海味，养得自己油头满面、体胖如猪的文官总兵，就会下达与送死无异的命令。

    一开始，杀月军众人还以为那些命令，或许有着自己看不到的算计。

    但接连几次后，众人也终于发现，那些命令没有任何算计，下达命令的那群文官就是一群连纸上谈兵都做不好的废物。

    声音很快小了下来。

    所有都看向说出命令后，一言不发的周孝治。

    虽然那周孝治的实力不过后天巅峰，战场指挥能力也不强，但其作为一个落魄世家子弟，不惜拉下脸用祖辈那点微薄的关系，亲手缔造了杀月军这支让大月人闻之变色的军队。

    他的为人，深得每一个杀月军士卒的认可与信任。

    “我知道大家很不愿，我也很不愿，那个连血都没有见过一滴，连兵器都没碰过一下，连战场都没有看过一次的蠢货，他凭什么来指挥我们？他配吗？”

    周孝神情严厉，大声道：“他不配！”

    听到声音的每一个人都知道，他并不是在说反话。

    “但是他虽然不配，可只要他还在总兵的位置一天，只要我们还想继续保卫雪门关，就只能先听从那个蠢货的命令。”

    “相关的情报我看过了，这次我们的任务很危险，只要能成功，大月起码一个月不敢侵入雪门关。”

    周孝治神情逐渐变得严肃，声音也发沉重：“我不敢保证能把你们活着带回来，我只会尽我最大的可能，让我和你们的牺牲，都不会白费！”

    “言尽于此，不想参与这此任务的人可以站出来，我会给你一个合理的理由，绝不会让你背上逃兵的骂名。”

    “......”

    校场上的众人，无一人开口说话，更无一人选择站出。

    早在进入杀月军前，每一个人都会受到周孝治的单独接待，并听到杀月军居高不下的阵亡率，与有可能面临的危机。

    这也导致每个成功进入的人，都已经做好了牺牲的准备。

    不是为这个正在腐烂的国度，而是为家人，为至亲好友，为千千万万无辜的平民百姓。

    也是由此，杀月军至今未有一个临阵脱逃者。

    这一次，也同样如此。

    休息的一夜后，所有人整装待发。

    校场上。

    每个人身后都有两匹马，一匹用来长途跋涉，一匹用来背负未来几日的食物和生存工具。

    “杀月军全体三百二十五人全部到齐！”

    副官清点完人数后，向周孝治汇报。

    由于时间稀少，再加上杀月军选人严格，这几日新加入的士卒不到十人。

    “出发！”

    周孝治下达了命令。

    整整三百二十五人从侧门悄悄离开驻地，并在皑皑白雪中给自己和马匹披上了一层白布作为伪装，开始赶往落北山。

    经过一天一夜的赶路。

    中间只休息了三四个时辰，终于在第二天正午抵达了距离落北山不足二十里的一处山谷。

    这座山谷是前往洛北山最近的路径，如果选择从其他路绕过去，最少要再多耗费两天之功。

    “落北山原是我们乾国领地，但在一年前被大月国所占，大月若想将粮食运送给他们军队，那里就是其中一条路线。”

    周孝治将出发前就已经说过的话重复了一遍，并下令道：“事不宜迟，即刻出发，情报虽然说那支大月押粮军要一天后才会到达洛北山，但我们必须做好完全的准备，以防止他们提前到达。”

    天上下起了雪。

    骑着一匹马牵着一匹马，一行人进入山谷。

    周围除了他们行进之间兵器轻微的碰撞声，以及马儿不时的哼鼻声，再没有一丝声音。

    过来路上，也大多是这种寂静的环境。

    这很正常。

    本就是远离人烟的荒野，又是冰雪天气，就连动物都会嫌弃这些地方，又能有什么声音。

    “作为一根棍子已经三年有余，马上就要四年了，我的棍身还有多少个三年？”

    江仁看着周围景象，不禁想到。

    正当他的心情随着遍地的白雪变得平和时，一股心悸的感觉突然从心底涌现。

    有危险！

    江仁瞬间醒悟过来，这是野兽直觉的预警。

    心悸的感觉并不强烈，也就是说这个危险针对的不是自己，而是自己的工具人无尘。

    “呀呀~”

    江仁立刻向无尘发出预警。

    虽然还是同一个词，但声音更大，也更为急促。

    “危险？”

    听到声音，无尘迅速往两边山峰望去。

    虽然并没有看出什么异常，但他还是驾马来到了周孝治身旁，说出认为这个山谷有些不对的猜测。

    “山谷有问题？”

    周孝治愣了下，他知道无尘从不会无端的找他说这种话。

    并且这几个月中，无尘也曾像现在这样数次提醒过他，每一次都确认为真。

    周孝治没有犹豫，抬起手示意所有人停下，发出命令：“所有人，原路返回谷外！”

    眼见着即将抵达目的地，现在却又要原路返回，众人心中有些疑惑。

    但现在不同于平时，在这瞬息万变的战场上，不需要问为什么，只需要照做就行。

    众人快速调转方向，驾马朝谷外而去。

    轰隆隆！！！

    谷口上方滑下一颗巨石，不过几息便落在地上，堵住了出口。

    几乎是同一时间，两侧的山峰上冒出了一名名身披白色衣甲的大月士卒，每个人手上都握着长弓驽箭。

    “埋伏！”

    周孝治脸色无比阴沉。

    不管这巨石还是山上的伏兵，都不是一时一刻就能完成。

    也就是说，早在自己等人来到这里的前几天，这个陷阱就已经开始布置，甚至已经布置好了。

    “他们......他们怎么敢？！”

    周孝治的脸色扭曲起来。

    毫无疑问，大月国之所以会提前知道自己等人的路线，并作出埋伏，一定是被出卖了行踪。

    而出卖之人，定然是总乓。

    因为杀月军的赫赫功绩，那个只会玩弄权术的总兵多次想要派人夺走他的军长之位，虽然未能成功，却暗暗记恨上了他。

    这也是为什么，总兵会给杀月军下达一些极其危险的命令。

    周孝治本以为总兵就算不为乾国，哪怕是为了他自己的美好日子，也不可能出卖杀月军。

    现在看来，自己还是太天真了。

    “我们中了埋伏！”

    这一刻，所有人都知道自己中了埋伏。

    不少人更是如周孝治那般想到，是被自己人出卖了，更是怒不可泄。

    面对一群弓箭手，他们本应第一时间避开，或者寻找掩体。

    可在这山谷内根本没有可以闪避的地方，除了几颗孤零零的枯树外，也没有可以躲藏的掩体。

    “从此世上再无杀月军！”

    山谷上方，身着银白色华丽盔甲的呼延瀚发出大笑。

    霎那间。

    成百上千的箭矢，齐刷刷射向下方无处可躲的杀月军。

    杀月军众人身为习武之人，自然不会坐以待毙，反应迅速的抽出兵器，将落向自己的箭矢打掉。

    好几个先天高手，更是试图从高达数十丈的山壁飞身而上，杀向那些大月士卒。

    无尘也是如此。

    他施展着精妙的轻功，刚想沿着山壁而上，就见那几名先天高手在一声惨叫声后落地。

    “是神射手，先天之境的神射手！而且不止一个！”

    有人认出了那些箭矢为何人所射。

    神射手乃是大月国赠予箭术突出者的称号，往往百中取一，厉害非凡。

    而先天之境的神射手，更是能在单对单的情况下，对同为先天的人产生极大威胁。

    更不用说面对着漫天的箭矢，难以分辨出哪支是普通箭矢，那只又是由先天神射手所射出的箭矢。

    出口被堵，又无法沿着山壁而上。

    面对不断落下的箭雨，绝望开始滋生。

