    片刻过后，寂静的大街上。

    暂时还不知道该怎么面对裴弘的裴文德选择了无视他的存在，与一旁明显想要和自己说些什么的一僧一道开始了正式的交流。

    然后，本以为自己已经彻底消灭吸血獠的裴文德就得知了一个令他倍感头大的消息。

    “什么？你说吸血獠还没死？”

    讶然的看着肯定点头的道士，裴文德难掩自己心中的震惊。

    “是的，吸血獠还没有死。”

    与对待裴弘时的态度截然不同，在面对裴文德这个能够彻底消灭吸血獠的存在时，道士表现的堪称是知无不言、言无不尽。

    “吸血獠并非大唐本土的妖物，而是来自西域疆外的异种魔物。”

    十年前正值大唐重振、百废待兴之时，不单单本土的妖邪魔物频繁现身，就连来自域外的存在也一直窥探着这片中原腹地。

    西域的妖僧、东瀛的恶鬼、北疆的魔物、南海的蛟龙……

    是当时重组的钦天监斩尽天下妖邪、诛灭人间祸端，才还中原地区一个朗朗乾坤。

    然而钦天监尽管手持圣上法令，拥有先斩后奏的特权，但终归是人数有限，不能够完全辐射到中原大地的每一个角落。

    于是，一只来自异域番邦的不死魔物——吸血獠便趁机流窜到了这片湘西之地。

    当时的“一僧一道一剑客”已然被钦天监收编成为编外成员，自然接到了斩杀这只不死魔物的秘令。

    为了对付这头情报中拥有着“不死之身”的魔物，三人做好了各种准备，却终究还是没办法彻底杀死吸血獠。

    甚至因为尝试了诸多杀死对方的方式，令这头吸血獠对死亡的适应性越发强大了起来。

    直至最后，这头吸血獠已经完全免疫了普通的死亡方式，只有用各种极端的刑罚才能够对其造成真实的伤害。

    而这也是那个吸血獠脸上会留下那种恐怖“笑容”的原因。

    因为那就是剑客用魔剑意图杀死对方时，留下的不灭伤痕。

    其实从吸血獠不断重生，却始终无法修复脸上那张恐怖的“笑脸”就能看得出来，那应该是一行三人最接近杀死对方的时刻。

    只可惜接近终究只是接近，吸血獠用铁一般的事实证明——凡是杀不死我的都会让我变得更加强大。

    最后无奈之下，三人只得另辟蹊径，用某种魔道秘法强行抽取吸血獠的血液精华，最大限度削弱其力量。

    而那汇聚了吸血獠血液精华而诞生的魔宝，就是血菩提。

    “血菩提？”

    在听完这一僧一道的讲述之后，裴文德这才得知在这看似简单的事件之后还隐藏着这么多的隐秘。

    特别是那个被二人称之为“血菩提”的魔宝。

    从某种意义上说，那才是真正的吸血獠的本体，是其不死之身的源头。

    只要血菩提还存在着，就算把吸血獠的肉体消灭一万次，它也随时可以借助血菩提的力量重新恢复过来。

    “是的，一直以来都是老李在保管血菩提，就连我们二人都不清楚他究竟将血菩提藏在什么地方。”

    “所以吸血獠在脱困之后第一时间找上老李，就是为了从他手中拿回血菩提，恢复到自己以往的鼎盛状态。”

    说到这里的时候，一直没怎么开口说话的和尚用低沉的腹语接过话道。

    “血菩提现在尚未落入吸血獠之手，我们还有机会。”

    趁着吸血獠现在的肉体已经被彻底焚毁之际，如果裴文德能够找到那枚被剑客藏起来的血菩提，并将之摧毁的话，那才算是真正杀死了这头不死的怪物。

    “等等，这么想来的话，好像还有一些不对劲的地方。”

    不禁眯起了双眼，裴文德想起了之前攻击孙县尉等人的吸血魔物。

    那些与吸血獠有着相似特征存在，有点类似于裴文德前世记忆中的“吸血鬼”，都是被某种更高位的存在强行转化而成的。

    裴文德原以为它们是吸血獠的血裔，但是从一僧一道的讲述中，他发现吸血獠似乎并没有自己印象中“转化人类”的能力。

    换而言之，那些吸血魔物极有可能并非吸血流转化而来的。

    在有了这个前提的情况下进行思考，裴文德发现如果只是为了寻找血菩提的话，吸血獠的确没有必要搞出这么大动静来。

    毕竟这除了加大暴露自身存在的痕迹之外，对于习惯隐藏在黑暗中的吸血獠来说根本没有任何的益处。

    那么问题就来了，那些吸血魔物是如何诞生的呢？

    “血菩提已经被人找到了。”

    就在这个时候，一直在旁边听着众人讲述的裴弘似乎与裴文德想到一块去了，开口说出了一僧一道不愿意相信的某个事实。

    “我不知道李员外将血菩提藏在了什么地方。”

    “但是从目前的种种情况来看，应该是有人提前找到了那枚血菩提。”

    只听裴弘一边说着，一边举例证明着自己这种猜测的可行性。

    “之前我们遇到的那些吸血怪物，应该就是血菩提造成的。”

    “有人想要利用血菩提的力量，制造出类似于吸血獠一样的魔物……”

    “或者换种说法，有人想要重现吸血獠的‘不死之身’，而那些吸血魔物仅仅只是试验品而已。”

    明明只是一种猜测，裴弘说的却仿佛像真的一样信誓旦旦。

    “只有这样才能解释吸血獠为什么会出现在西城门附近，因为那里有血菩提留下的痕迹。”

    “我甚至怀疑，吸血獠能够脱困而出，大概率也和血菩提的丢失有关。”

    “做一个最坏的猜想，很有可能是那位盗走血菩提的人故意放出吸血獠的。”

    正所谓一语惊醒梦中人，原本就隐约觉得这其中有些不对的一僧一道，顿时面面相觑的对视了一眼。

    “那么问题的关键就来了，那枚血菩提现在到底在什么地方？”

    见此情形，本就对此早有猜测的裴文德问出了最关键性的一个问题。

    “如果说吸血獠是有人故意放出来的，那些吸血魔物也是被人故意制造的，那么这个人又到底是谁呢？”

    —推荐票—/—月票—

