
　　……………………………………

　　“目前，离心重力空间结构试验体的基本测试环节已经结束，据航天员反馈，在其中生活、工作、休息的感觉非常好。

　　他们的效率也提升了不少，所以CNSA决定将离心重力空间结构试验体与天宫空间站对接，赵总师，你看还有什么问题吗？”

　　CNSA的会议室内，正播放着航天员这段时间以来在其中的视频资料，无论是运动还是生活，都与地球相差无几。

　　尤其是在重力环境下能够正常的上厕所，对于航天员来说简直不要太方便。

　　“当初在设计建造它的时候，标准都是按照国家航天标准去建的，舱门规格都一样，与天宫空间站对接没有任何问题，电力、生命维持系统用的也都是同样的一套，连接端口都留在。

　　只要天宫空间站的航天员出舱接在一起就行。

　　但它毕竟只是一个试验体，内部设备安装都没有达到最完美的状态，真的能行吗？”

　　按照赵玄的设想，天宫空间站应该可以使用更好的离心重力空间结构航天舱。

　　“没事的，天宫空间站只是我们太空发展的第一步，未来还有南天门计划，天宫二期计划等等。

　　其实更重要的还是航天员的健康，我们不能让他们每次去了太空6个月，回来以后休息2年以上的时间。

　　而且现在这批航天员已经在太空呆了3个月，水肿的很厉害。”M.23sk.com

　　负责航天员训练保障工作的黄总师，一脸的心疼，航天员都是从全国飞行员中选出来的宝贝，也就那么几十个，不能不考虑让他们的太空生活更好一些，将来留下的后遗症也更少一些。

　　“为了航天员的健康，试验体就试验体吧，想设计生产新的，得花1年时间，我们等不及。”

　　大家都这么说，赵玄只能妥协。

　　“合适的才是最好的，赵总师的意思，我们也清楚，追求完美得花时间，我们以航天员生命健康为第一标准。

　　但正式的重力航天舱，CNSA也在准备立项，将来的生产、设计工作也都得交给赵总师。”

　　最后，CNSA局长赵柱成直接拍板，大家都没意见，赵玄当然更没有反对的意见。

　　如果不使用在天宫空间站上，离心重力空间结构试验体只能在太空飘着，利用率远不如给空间站使用。

　　“既然决定已经做了，事不宜迟，火种实验室那边会立刻投入工作，争取在三天以内实现离心重力空间结构试验体与空间站的对接。”

　　赵玄站了起来，将面前的文件拿起准备离开会议室。

　　“没问题，空间站这边也会进入准备阶段，具体对接时间等装备工作结束之后再做敲定。”

　　决定一做，赵玄也就不再停留，马上赶回火种实验室，交代工作。

　　距离地面400公里的轨道上，一艘神舟星际飞船尾部推进器缓缓启动，碰出的等离子体将飞船以及飞船对接的离心重力空间结构试验体进行轨道转移，准备前往天宫空间站所在轨道进行对接。

　　“老板，轨道数据计算工作已经结束，上传工作也完成，现在飞船正按照数据自动驾驶前往对接轨道。”

　　“嗯，做的好，严格监测，如果出现问题，要第一时间人工干预。”

　　有超级计算机以及AI在，计算对接轨道连几分钟时间都用不了。

　　时间一分一秒的过去，火种实验室也将离心重力空间结构试验体的控制权转交给了CNSA的空间控制系统。

　　………………

　　“注意，注意，空间站所有人转移至飞船驾驶舱，所有人转移至飞船驾驶舱。”

　　天宫空间站内的音响还在回响着来自地面航天控制中心的声音。

　　从确定对接情况以后，空间站内就进入紧急状态。

　　“李队，看你脸肿的，这下好了，对接之后那边有重力，身体能舒服一点。”

　　“脸肿不算什么，我现在在想那边有了重力，我们是不是可以在太空吃火锅了？”

　　“02，我不确定，给你问一下，曙光、曙光，天宫呼叫。”

　　“这里是曙光，天宫请讲。”

　　“我们想问一下，如果去了离心重力空间结构试验体生活，那将来是不是可以在那边吃火锅了？”

　　“这个，我没办法回答你们，不过味觉会得到恢复，你们吃东西也会更有味道。

　　01，注意，赵总师听到了你们的问题，可以明确回答你们，不止能吃火锅，还可以炒糖色。

　　我们会争取以最快速度发射一艘补给飞船上去。”

　　这份对话在整个帝都航天控制中心内引发阵阵笑声。

　　尤其是在总师的位置，讨论声格外清晰。

　　“火锅、水果、肉类、蔬菜，都不要做成固体食物了，对了芝麻酱一定要带，02喜欢吃，还有油烟机。”

　　看着大家讨论的样子，现在的赵玄深有感悟，什么是科技的力量，这就是。

　　………………

　　“鲜花社今日电，根据CNSA的消息，离心重力空间结构试验体已于今日上午10时在距地球405公里的位置上与天宫空间站对接，对接过程顺利。

　　航天员将在6小时之后进入离心重力空间结构试验体，未来那里将成为我国航天员生活、休息的地方，很多实验也将在哪里展开。

　　为了第一时间让航天员体会太空重力环境的便捷，CNSA将启动紧急预案，在2天后发射一艘补给星际飞船，携带上百吨补给物质。

　　其中包括一台太空重力厕所供航天员使用，接下来的进舱活动央视新闻将在抖音、B站、微博进行直播，请注意收看。”

　　“王董，这是刚刚鲜花社发的新闻投稿，你看看，我们还想利用离心重力空间结构试验体做些事儿呢。

　　你看现在，计划做了一半，都得改。”

　　第一时间在网上看到消息之后，保护伞航天科技公司CEO苏仪青抛下手里的工作赶到保护伞科技公司见王文菱。

　　“这是赵董觉得的事，之前不通知你们是保密要求，你们也理解一下。

　　什么计划再改一下嘛，多花一些功夫。”

　　王文菱接过苏仪青给他的方案，好奇的看了起来，什么计划反应这么大。

　　“我们本来计划下半年就开启太空酒店项目，利用离心重力空间结构试验体对外销售门票，用户在太空想住多久就住多久，还在其中配备太空医疗疗养中心、娱乐中心、休闲中心。

　　可现在一切都得推后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三八〇章 火种生物基因工程免费阅读。https://xs.23sk.com 