    他转身直接安慰起目瞪口呆的‘善主’。

    “善主，我们继续聊，如果你对5+1套餐不满意，我可以向你推荐双倍6+2套餐，当然，这个套餐是建立在你家中要走两个人的前提下。”

    “……”

    善主欲哭无泪，好想脚底抹油，直接开溜。

    可奈何阿净的实力强横，柳乘风的突然出现让他体会到一种数字碾压的恐惧，小九那卡在窄门上的庞大体型更是骇人。

    演的，这尼玛一定是串通好在我面前演的。

    这是强买强卖。

    思前想后，他唯有立刻让灵童封堵自己的情绪神经，避免被这一屋子妖魔鬼怪看出自己的胆怯来，然后狠狠敲诈自己。

    小九挪了挪身子，无奈发现，靠蛮力是挤不进这个小店的，更为尴尬的是，它竟然退不出去了。

    它开始埋怨冠群芳在改造它的时候一味追求更大更美，现在可好，丢人现眼。

    “风哥哥，怎么办？”它向柳乘风投去了求救的小眼神。

    “你别乱动，别把我玄孙女的唯一财产给拆了。”

    “好吧。”

    柳乘风头大了，运转了一下可爱的小脑瓜子，立刻想到了一个诱人的办法。

    龇牙一笑，循循善诱，生怕引发它的赛博精神病又发作了：“小九，你不是可以变成人形吗，要不，试试。”

    “不，小九讨厌苏妲己。”小九怨愤填膺，像受了多大委屈一样。

    柳乘风心道，我估计苏妲己自己也讨厌自己，不然她怎么会只称呼自己为苏，独独将妲己俩字给去掉，毕竟多说两个字也不费力。

    “那你蹲下来好好考虑考虑，先将他们四个放下来。”

    “好吧。”

    小九慢慢蹲了下来，庞大的身躯挤的铁门咯吱作响。

    它微微倾斜了一下身体，后背的四人立刻滑进了店内，挨个瘫在了地上。

    这下可好，小店里几乎没有下脚的地方。

    “得想法将他们弄醒，然后让他们赶紧滚蛋。”

    柳乘风的耳中吐出一条金丝，遇风渐涨，在柳乘风的意志倾轧下开始延展，越变越宽，边缘又翻折，很快就延展成适格大小的床形，表面翻滚起金色纤维肌一样的绞索咬合态，就像夏日的凉席一样。

    目光幽转而下，金色大凉席像卷席一样卷起柳秧。

    他单手提起卷席，赛博真元在手臂上下进行小周天运动，义体的肌肉纤维鼓胀起来，几乎不费力气地提溜着走进了她的闺房。

    “替我照顾一下冠医生。”他嘱咐小九，至于另外两位，凉拌。

    推门进去的时候，柳乘风眉头暗皱，义体的嗅腺子系统疯狂吞吐，他呼吸到一股浓稠且化不开的茶香，茶香清甜扑鼻，过往的美好回忆在脑子里一闪而过。

    刹那间，嗅腺子系统的碳丝过滤网开始过滤空气中茶香分子，脑子里一阵神清气爽，瞬间横扫了疲惫。

    柳秧的脑回路比较绕，心道小丫头的品味不错，竟然在屋中安装了这种高格调的空气清新系统。

    这芝麻大的小房间，一眼就能看个对穿。

    他提溜着卷席，将柳秧放在了义体改造台上，然后打开义体改造台上的全构体扫描，准备给她来个大体检。

    突然……

    潜意识里开始敲响了高能警告，一股凉气咻咻的往天灵盖里顶。

    “老铁匠呢。”

    他记得自己与柳秧三天前离开的时候，老铁匠就躺在义体改造台上，而且，柳秧用电刀为他做了个并不高明的肢解手术。

    可现在，举目四顾，什么都没有，这一幕情境，就…很诡异。

    “家里遭贼了。”

    他的义眼滴溜溜直转，立刻为整个房间做了个数据建模，然后发现了不一样的东西。

    “又活了，而且在上厕所。”

    柳乘风懵逼不已，立刻觉得老铁匠的机械人设，特喵比疫情还难掌控。

    也就是在这时候，天空飘来一行字。

    “你们回来啦。”

    这是一串数码光点组成的文字，凭空出现，并不是全息投影，却凝刻在空气中，凝聚不散。

    目光如炬的柳乘风一眼就看穿了，而且都透了。

    空间中飘荡的混乱数据被某只神来之手捏在了手心，然后进行了一场代码编写，眨眼之间，无序的数字流就变成了这行文字。

    如果给他一个计算机控制器，他也可以做到。

    只不过，格局上比不过这个。

    他还需要一个显示屏。

    柳乘风转身向厕所走去，迎头差点撞上一个人。

    “咦，看不到老子的有情提醒。”

    老铁匠骂骂咧咧地从厕所里飘了出来，手上还端着一杯不停冒着水泡的液状物，茶香就是来自于它。

    他像个幽魂一样飘在半空。

    下半身仍旧像狗啃的一样，断裂的人工肌腱、金属骨头茬还有肆意散落的电线，线头还在冒着电火花。

    上半身胸腔敞开，胡乱接在一起的电线丝毫不影响人工心肺的律动，就像是刚做完手术没有缝合的状态。

    至于金属脑袋，糊着左半张人造脸皮，右半张脸闪烁着银质光彩，脑门上长满钢针一样的神经毛囊。

    他现在的状态，狂野且原始，完美违背了人体力学、机械工程学、生物学……

    反正是顶起了好几位科技大拿的棺材板。

    “你不是自杀了嘛，靠，你耍我们呐。”

    “自杀？老子干嘛要自杀，我那是在删除冗余数据，硬核操作而已，还有，你流眼泪没？”

    “流你妹。”

    搞清楚状况后，柳乘风心道，如果柳秧看到这一幕，以她满脑子‘金钱至上’的思想，肯定恨不得一板砖将他拍成太岁币。

    柳乘风估计他的机体上设置有反重力程式，所以才能飘起。

    不过确实像个鬼。

    老铁匠飘到沙发上，身子一轻，优雅地坐在了上面，端起杯中混浊的液体，饮了一口。

    那液体竟然顺着他喉管里的人造肌肉向下流动，眼看就要漏了出来，可一碰到他胸口的核心主机，立刻就溶了，无影无踪。

    “老子的存在就是一个无限不可解的命题，这是生命诅咒，特喵，我一个铁疙瘩竟然也能被诅咒缠着，我就算想死也死不了。”

    他摊开手掌，拉扯上上面断裂的肌肉纤维，看着都疼。

    至于老铁匠说的诅咒，纯粹狗屁，这世上哪会有这么玄幻的事情。

