    “你叫什么名字？”

    许霆走到女孩身前，仔细地打量着女孩的全身。

    “凌……凌悠悠。”

    女孩紧紧闭上眼睛，浑身颤抖地答道。

    许霆的右手凝出一把紫色光刀，划过女孩的手臂，在她的手臂上划出一道长长的但并不是很深的伤口。

    女孩吓得张开嘴，似乎想求饶，但嘴唇却在不住发抖，连声音都发不出来了。

    这是要把自己肢解，还是要剥皮？

    没想到，自己居然落到了这样一个变态杀人狂的手里。

    许霆仔细地看着伤口中流出来的鲜血。

    不是怪物。

    这一点许霆可以确定。

    有些怪物拥有寄生能力，可以寄生到幸存者的身上，操控幸存者的一切。

    但被怪物寄生的幸存者绝对活不过一天，就会彻底被怪物吞噬。

    并且被寄生以后，寄主的所有神经反应和身体本能已经被怪物所取代，可以说完全失去了人类应有的机能和理智。

    但这个女孩不同。

    她就是一个普通的人类，就连自己的血脉感官都探查不出任何异常。

    竟然会有这么有意思的体质。

    这不是进化产生的能力所能达到的效果。异能就算再诡异，也绝对不可能改变人类本来的血脉，更不可能无视血脉等级。

    除非像自己一样，被某种奇特的血脉替换了本来的血脉，但即便是那样，自己的血脉感官也肯定会发现异常。

    所以，只有一种可能，那就是这个叫凌悠悠的女孩自身的体质与所有人完全不同，是一个极其特殊的存在。

    有意思。

    许霆收回了痛苦锁链，凌悠悠“噗通”一声摔到了地上。

    “我没有多余的衣服，那些尸体你随便扒一套衣服穿上吧。”

    许霆说道。

    “你……”

    凌悠悠果真到那些自己刚刚杀掉的尸体旁，扒了一身衣服，往自己身上穿。

    “以后你跟着我，我可以让你变得更强。”

    许霆的目光一直没有离开凌悠悠。

    如果她的实力和自己相当，哪怕比自己弱一些，仅仅达到传说级别，那绝对也可以给江左省的那只传说之上的怪物一个惊喜。

    凌悠悠穿好衣服，转过身，冷冷地看向许霆。

    “你最好现在就把我杀了。如果我实力真的变强了，我要做的第一件事绝对是杀了你！”

    “知道希望联盟吗？”

    许霆不再理她，转身向前走。

    凌悠悠却停在原地没有动。

    “不要想着逃走，否则我不介意让你失去两条腿。”

    许霆接着说道。

    凌悠悠叹了口气，“当然知道，我就是从雷霆联盟的精铁城出来的。”

    “带我去那里。”

    许霆继续向前走。

    凌悠悠一咬牙，捡起十字镐紧走了几步追上了许霆。

    许霆取下双肩包，拿出一大包炒米，扔给了凌悠悠，自己也拿出了一包。

    “刚才那些人每一个都可以轻易杀了你。你这三个月是怎么活下来的？”

    许霆对凌悠悠充满了兴趣，不自觉的连话也变多了。

    “他们很弱，我绝对可以一镐刨死他们。对了，他们之前被吓得连动都不敢动，是你搞得鬼吧？”

    很弱？

    那些人每一个都是统帅级别的强者。

    许霆回想了一下，如果他们交手，手里拿长鞭的那位强者瞬间就可以将凌悠悠控制住。

    一镐刨死？连近身都做不到怎么刨？

    “你叫什么名字？”

    凌悠悠等了半天，也没见许霆回答，冷冷地问道。

    “许霆。”

    许霆吃了一口炒米，回道。

    “什么？！”

    凌悠悠发出了一声惊呼，脸上露出一副见了鬼一样的神情。

    “你……你就是那个……暴君许霆？！”

    暴君？

    自己在开平镇所做的事不可能传到这里吧？

    “你……你居然吃炒米？你不是除了人肉什么都不吃吗？”

    许霆一愣，看向凌悠悠。

    “谁说的？”

    “还用谁说？整个希望联盟谁不知道？”

    凌悠悠说着叹了口气，喃喃自语：“难怪你刚才那样对我，原来你是暴君许霆。怪不得……”

    “不过，你为什么不吃了我？难道是嫌我的肉不好吃？不对啊，不是说你最喜欢吃少女的……”

    她的话说到一半，便低下了头不再继续说。

    “他们还说了什么？”

    许霆接着问道。

    不用说，这肯定是董伦在捣鬼。

    将自己塑造成人人畏之如虎的残暴形象，自然不会有人拥护。

    而他再施展一些笼络人心的手段，老大的位置就会更加稳固。

    希望联盟现在的规模估计远比自己下令搬迁过来时要大得多，其中的绝大多数幸存者对自己根本就不了解。

    其实，除了东陵市的那些幸存者，联盟中真正见过自己的人并不多，连舞阳县的幸存者自己也没见过几个。

    更不用说后来因为联盟名气辐射到周边营地慕名而来的大批幸存者了。

    他们对于自己更是极为陌生，只是通过别人口口相传的风言风语罢了。

    “他们说……是你建立了希望联盟，不过那时叫雷霆联盟。虽然你立下了大功绩，但你本人却是一个荒淫无度，并且极度残暴的暴君。”

    “他们说你一天最少要吃五个人，除了人肉你从来不吃别的东西，除了人血你从来不喝别的东西。”

    “他们说你每天晚上都要玩弄十几个少女，并且那些少女没有一个人能活到第二天早上。”

    凌悠悠一边说一边侧过脸去看正在吃炒米的许霆。

    她确信，这个男人应该没有骗她，他应该就是许霆。

    传说中的暴君许霆，有着极其可怕的实力和极度变态的心理。

    身边的这个男人绝对够可怕，也够变态。

    “你……是想夺回你的王位吗？”

    凌悠悠不住地打量着许霆，小心地问道。

    知道了许霆的身份，不知道为什么，凌悠悠反倒没有那么惧怕了，反而对许霆充满了好奇。

    这可是当世的传奇人物啊！希望联盟的建立者，末世最强者，一代绝世暴君！

    王位？

    自己什么时候称王了？

    “你知道研究所的具体位置吗？”

    许霆没有接她的话，反问道。

    “研究所？”

    凌悠悠一脸茫然，“什么研究所？”

    “联盟盟主的总部，你知道在哪里吗？”

    许霆换了一种问法。

    “盟主？联盟没有盟主啊，也不存在什么总部啊。”

    “你不会是假冒的吧？”

    凌悠悠一脸警惕地问道。

