    第二天，十点钟准时开始聚会，这一次话题有所改变，变得朝影响各国经济政策方面发展，让政府给出补贴，来维持目前的局面。

    下午，一开始，欧德集团的董事长查尔文发表了演讲，欧德集团很不简单，虽然名声不显，却控制着全球酒业百分之二十八的市场份额，不折不扣的酒业大亨。

    “先生们，一开始可能各国政府不会干涉企业的升级，可随着失业人数增多，为了社会稳定，很有可能会开始强加给你员工”

    “说真的，我已经遇到不止一次了，最起码有八个国家给我们集体规定了最低雇员数量，否则，就会全方位对我们的产品进行封杀”

    “一家企业是无法抗衡这种力量的，只有联合，只有我们形成联盟，才能稳固我们的市场，才能保证我们的利益”

    “当然，看在利益的份上我们可以暂时减缓科技升级来维持员工数量，可我们的损失必须由各国政府买单，必须给我们足够的补贴来补偿我们的损失”

    “为了我们共同的利益，我提议，我们正式组建联盟”查尔文说的是慷慨激昂，徐平安看得很明白，不少人都动心了。

    结束后，徐平安返回了自己的住处，怎么想怎么感觉不对劲，这完全是联合控制全球经济的架势，为了自己的利益绑架全球。

    暂缓科技升级，开国际玩笑

    必须加大科技升级才对，没有科技升级，自己怎么制造出能够突破维度的飞行器，怎么跟星灵一起离开这个维度。

    可现在的情况是，不少人都已经动心，组建联盟的趋向是非常明显了，估计，莱昂纳多这些人也倾向于组建联盟。

    联盟建立之后，完全可以达到控制全球经济走向的目的，这么一来，加入联盟的人，利益有了根本性的保障。

    无非就是多养活一些人罢了，社会肯定会变得稳定，世界经济就成了一潭死水，任你怎么变化，最终都会是政府以及联盟受益。

    唯一受损的就是科技发展速度停顿了，这些人，被目前科技发展的速度给吓到了，担心自己的地位跟特权不保。

    难怪要挑选一些有能力，有手腕，决断力强的人来进行聚会。

    如果没有星灵的存在，徐平安肯定会安心的加入联盟来维持自己的利益，可听星灵说过高纬度的事情后，怎么可能会留着这里。

    对高纬度世界是无限的向往，人生的精彩在于不断的探索未知。

    当然，这是在解决你温饱，经济良好的问题的前提下，否则，你每天喂一日三餐发愁，脑子里想的就一件事，生存。

    怎么改变这些人的思想，徐平安陷入深深的沉思当中，必须扭转他们的这种思想，否则，自己别指望死之前可以造出跨越维度的飞行器。

    连着喝了四壶茶水才去睡觉，身心疲惫，精神上的压力非常大。

    想要问星灵有没有好的办法，星灵的回答是徐平安自己决定，如果徐平安安于现状，星灵不会再浪费一丝能量帮助。

    等到徐平安自然死亡之后，就开始新的跨越维度穿越，哪怕是没有选择的余地，还算是一次延长生命的机会。

    清早，徐平安早早的起床，开始跑步锻炼，让自己大汗淋漓可以使脑子清醒一些，满身大汗洗了一个澡，浑身都是轻松的。

    吃过了早餐，喝了一壶茶水，就坐车前往希尔顿庄园参加聚会，两天下来，跟不少人也认识了，闲聊了一阵，会议就开始了。

    第一个发言的竟然是切拉夫人，塞雅集团可不是那么简单的，暗地里控制着全球市场百分之二十二的木材流通，是真正的木业大亨。

    在很多国家都有属于塞雅集团的经济林地，每年都为欧美国家提供非常多的木材，要知道，欧美很多地区的房子都是使用木材建造的。

    “先生们，经过昨天不少人的发言，我也倾向性赞同组建一个联盟，来维持我们所有人的利益”

    “说真的，我的赛雅集团大家都清楚，如果我引入新的采伐工具，会有上万伐木工失业的，因此，经过再三考虑，我认可联盟的存在”

    “当然，科技推迟发展，对在座一些人会来了损失，不过，我认为，这些损失我们完全可以从其他方面找回来”

    “不伦世间如何的变化，我们这些人的地位不会受到影响，这才是我们共同的心愿”切拉夫人说完后看了看所有人，不少人跟着点头，很满意这个效果。

    “先生们，我们这一次聚会是平等的，大家有什么都可以说”

    “有人反对建立科技暂时推迟发展的吗”切拉夫人笑着询问道。

    “有”徐平安在下面说了一句。

    切拉夫人脸上的笑容停止了，其他人也都转头看向声音发出的地方，竟然是他，徐平安慢慢的站起来了。

    一脸笑意的说道“夫人，能给我一个发表看法的机会吗”。

    “当然，我们聚会就是为了综合考虑各方面的意见，从而找出一条满足我们所有人利益的办法”

    “欢迎徐演讲”切拉夫人身体往旁边一战，让出了位置，开始鼓掌，徐平安在众人的掌声当中走向台去，跟切拉夫人握了握手，切拉夫人返回了自己的座位。

    “先生们，在这里我要想切拉夫人道歉，打扰到切拉夫人的演讲”说完一错身，对着切拉夫人行了一个礼，众人都笑了笑，切拉夫人也是如此。

    “我想，美丽的切拉夫人是不会怪我的”徐平安又说了一句，这一次切拉夫人笑着摇了摇头。

    “言归正传，今天我们相聚一堂，我相信，大家都是已经摆脱了人世间大部分桎梏的存在，不需要为生存，享受，担心什么”

    “我猛然间想到了一句话，是一位天朝的喜剧人员说的，人死了，钱没花完，这是人生一大悲剧”徐平安笑着说道，不少人琢磨一下也跟着笑了。

    “人生苦短，我们大部分人类的寿命最多也就一百年左右，我们成立了联盟，保证了我们的利益”

    “可科技不发展，你们愿意看到自己一天天的满满老去吗”

    “愿意看到一位美女站在你的面前，你却只能仰天长叹吗”

    “愿意看到自己慢慢的远离这世间美好的一切吗”徐平安看着众人说道，所有人都是一副思考的表情，很满意这个效果。

    人越老越怕死，越怕病，越怕孤单，

    生死之间，大恐怖！

    能够勘破这种恐怖的人能有多少，恐怕一只手都可以数出来。

    “说真的，能活着没人愿意看到自己一天天的苍老而被世界抛弃，或多或少都会进行一些抗争”

    “购买补品，购买药品，以此来延缓自己的衰老，可最终，你还是会不可控的老去，慢慢的离开这个世界”

    “到了这个时候，如果给你们一个选择，一亿欧元可以让你们多活一个月，你们会毫不犹豫的花光自己所有的钱”

    “有人反对我的这个假设吗”徐平安看着众人询问道。

    在场的人没人发表意见，都是沉默的，大部分人的年纪都已经在五十岁以上了，更加理解徐平安的这些话，真的不想体验这种恐怖。

    “科技发展到目前的阶段，已经有不少项目可以做到延缓衰老的效果，想要真正的摆脱却非常的难”

    “因为，限制这种科技突破的根本原因在五物质，我们缺少延缓我们寿命的物资，我们缺少延缓我们衰老的物质”

    “怎么办，眼睁睁的看着自己衰老吗”

    “不，我绝不接受这个结果”

    “我要抗争，我要反抗这种命运”

    “地球没有这种改变的物资，我们就去外太空其他星球寻找，我坚信，宇宙星空，百分百会诞生让我们改变的物质，只是现在我们没有能力去寻找罢了”

    “再说一个方面，我们大家都不缺钱，可以购买非常多的物品来享受，可大家的钱真的够吗，一亿欧元购买一个月的寿命，你可以购买多久”

    “一年，两年，三年，还是十年”

    “所以说，我们很穷，我们的资金还做不到让我们可以无拘无束的存货，知道我们自己真正的活腻了，结束自己的生命”

    “大家都知道我的新人类项目，目前我们五家公司在合力研究当中的副产品大家都知道了，可以让胖子们完美的廋身”

    “这给我们五家公司都带来了足够丰盛的利润”徐平安说道这里的时候笑了笑，不少人也跟着笑了，他们都是减肥项目的体验者。

    “跑题了，我们再回来好了，继续说一说我们新人类项目，现在之所以没有取得突破，是因为我们难以找到可以综合那种增强免疫力的物质”

    “研究人员目前正在试验当中，如果地球上找不到这种物质，那就只能将目标放在外太空其他星球上了”

    “我坚信，我们找下去，总有一天会找到这种物质的”

    “在座的很多人都比我的年纪大很多，万一我们发射火箭，发射飞行器，在其他星球找到了这种物质呢”

    “我敢保证，在座的众人，无病增加三十年寿命一点问题没有”徐平安一脸认真的表情看着众人说道。

    所有人都是震惊的，尤其是那些年龄大的人，增加三十年寿命有着无与伦比的诱惑力，钱不算什么，寿命才是这些人最需要的。

    老杜邦也皱着眉头开始思索起来，脑子里正在进行非常激烈的思想斗争，提议组成联盟来保障大家的利益是老杜邦发起的。

    可现在，徐平安说的太诱惑了，万一真的突破了，自己最起码可以多活三十年，三十年啊，无论多少代价也要拿到手。

    两种念头在脑子里是来回的出现，内心真的有点迷茫，不知道该如何选择，这都是徐平安说道，能不能实现还是两可。

    可万一要是实现了呢，这个希望太致命。

    不止老杜邦，很多人都是为了希望活着，希望有一天改变什么什么，所有人都不例外，都有自己的希望，非常渴望得到的物品。

    没人可以例外！

    没人愿意接受苍老死亡，尤其是在座众人，都是不差钱的存在，都是有自己势力的存在。

    有权有势的人，更是害怕死亡。

    非常希望自己可以多活几年。

    