    “腐夫认出了这里是噩梦，所以这局祂想要输掉吗？”

    玛利亚眉头紧皱：“那么祂直接认输不好吗？”

    “这是属于腐夫的多疑心。以前骸骨公跟我说过，腐夫还未成神的时候，就是一个相当多疑的人……

    “我曾在某个噩梦中，与人相见的瞬间，就被对方认出了身份。这当然也有我的灵魂相对特殊、以及对方相当敏锐的原因。然而腐夫也本身就擅长此道。

    “可腐夫即使认为这是噩梦，也会提防这是否是噩梦中的‘安南’通过事先的布局与仪式，所达成的特殊效果。”

    安南闭着眼，随口说道：“毕竟，通过在现实世界中诱骗他人‘这里其实是噩梦’，而使其放松警惕、进而欺骗或是暗杀对方的话术也并不少见。甚至我怀疑腐夫本身就精于此道。

    “不过，腐夫甚至愿意相信‘安南’作为一个连超凡者都不是的仪式师，也有骗过他的可能性……我还真得谢谢祂这么尊重我。”

    说到这里，安南无声的笑了笑：“当然，这也意味着——当年的我真的可以做到这一点。

    “毕竟再谨慎的人，也不会担心路边的蚂蚁是否会突然冲锋过来撞死自己。谨慎不可能是毫无根据的，而越是腐夫这种强大的存在，他们也就越发敏锐。”

    听到这里，玛利亚意识到了什么。

    “所以，当时的你……的确进行了类似的布置？”

    “如果可以的话。”

    安南补充道：“我是说，如果我能做得到的话……我的确可能会采用这种手法。”

    倒不如说，如果这个计划简单好用成功率高，那么他没道理不去用。

    “既然存在这种可能，那么腐夫就需要确定一点……也就是哈士奇到底是想输还是想赢。虽然他已经试探过了德米特里，但也不是没有可能、安南让其他人远程操控德米特里的灵魂……

    “事实上，他将德米特里与安南的灵魂拉入到属于他的封闭空间中，正是为了防止这种可能。但显然——”

    “祂多疑到连自己都不相信。”

    玛利亚接道：“所以祂只看最终的结果。”

    如果哈士奇明显的想输，那么就说明这的确是一个噩梦，而他们两个都是为了寻找第三局中隐藏的秘密而来的。

    ——所以，在“德米特里”迫切想赢、也必须获胜的情况下，主动提出了这个计划的、更有能力的“安南”却会反而想输。

    这种情况下，腐夫一定会想办法把比赛终止在第二局，也就是送出二连败，强制结束掉这个噩梦。

    祂会努力拦截所有的净化者，控制着战斗结束在前两局——要么就是二连胜、要么就是二连败。

    而假如哈士奇在最后表现出哪怕一丝“她其实是想要获胜”的意思，腐夫也会立刻调转枪头、转而选择全力获胜。

    “事实上，在腐夫让出第一局的胜利之后，他反而掌握了主动。他第一局选择认输，就是为了如今的这一步。”

    安南缓缓说道。

    听到安南的话语后，玛利亚若有所思的抿了抿嘴唇。

    “等等，如果真的是‘第一局输掉’就能掌握主动的话……”

    她很快意识到了什么。

    “没错。”

    安南闭着眼睛轻轻点了点头：“至少在腐夫这边……祂认为，第三局祂是必胜的。”

    尽管腐夫不想暴露第三局的细节。

    但祂会选择让出一局胜利、以便于双败强制结束这一点，反而已经证明了第三局中一定发生了什么。

    以及，祂肯定在第三局中动过什么手脚、设置了什么陷阱，就等待着某个人……比如说安南自己进入这个噩梦。

    腐夫的意图的确很明显。

    但这里有一个问题。

    ——那就是假设哈士奇真的知道自己在做什么。

    正所谓，乱拳打死老师傅。

    哈士奇根本就没有胜利或是失败的欲望。或者说，她懒得思考这么复杂的事情。

    反正随便打打、最后应该就会输了……如果赢了也无所谓，白赚等级、五星好评、下次还会来。他们有十次机会，输掉这一次影响也不会很大。

    ……但是，哈士奇并不想表现得自己很笨。

    她虽然真的是随便选的，但是她的表情却是相当凝重、如同经历了相当缜密的长考一般。

    过了许久，哈士奇才终于打出了下一张牌。

    这是她最右手边的那一张“3”。

    没错，哈士奇将牌收拢起来的时候，就像是打斗地主一般，非常自然的按照从左到右、由大到小的顺序把牌排了起来。

    ——按照千面幻塔的规矩，是不允许“关于游戏本身”的作弊存在的。

    比如说隐藏规则、偷窥他人的牌、操控骰子的旋转。

    但反过来说……直接影响对手的作弊手段，却是被千面幻塔的游戏规则允许的。

    比如说扰乱他人的心智、使得对方视线模糊、从对方的表层意识中读心——当然也包括在游戏规则允许的情况下，直接对另一人进行身体伤害或威胁。

    就比如说，蒙眼在“风一吹就会坠落”独木桥上下棋时，直接用风将对方吹下去；亦或是悬吊于火山口中，每失去一分，就会更接近熔岩一分的死亡决斗中，故意拖延时间使得接近失败的一方被呛死之类。

    这些都是在千面幻塔中真实存在过的案例。

    安南当时看这些故事的时候，还是挺乐呵的……毕竟也不是他去赌斗。

    不过安南其实也有把握。如果自己真去千面幻塔的话，倒也不一定会多狼狈。

    就比如说现在——他可以确定，腐夫一定用了某种手段来作弊。他第一局中骰子的那个数目显然非常异常。

    即使是腐夫，也不可能直接扭曲千面幻塔的游戏规则。这毕竟是属于好运小姐的庇护范围。

    所以他肯定不是用念力或是什么手段，直接控制了骰子的数目。而是采用了另一种迂回的手段。

    虽然原理安南暂时还没有看懂，但若是多看几次说不定就会有灵感了。

    而腐夫的作弊手段，似乎也不支持他看破哈士奇的底细。

    看到哈士奇一脸严肃的样子，祂脸上的笑意也稍微淡了许多。

    尽管祂的上半张脸被面具笼罩着，但安南可以确定、祂现在一定皱紧了眉头，在心中开始疯狂堆积千层饼的厚度……

    祂甚至到现在都没搞清楚，哈士奇到底想赢还是相熟。

    祂可能以为哈士奇在大气层。

    但祂绝对猜不到——或者说猜到也不可能相信，哈士奇真的在地底十八层。

    在思考了大约两分钟后，腐夫才打出了第二张牌。

    ——是4。

    十三对七、四对三。

    连胜两局。

    腐夫已然胜利在望。

