    第二天，一个穿着职业装的知性美女在实验室内找到了白杨。

    “你好，你的项目申请已经通过审批，我以后是你的助理，有什么需要可以找我！”她抱着一个文件夹来到白杨面前微笑道。职业装将她的身材完美的凸显了出来，酒红色的波浪卷发加上诱人的红唇，看起来很性感。

    “我叫斯诺·雅各布。”白杨发下手中的芯片，起身与她握了握手问道。

    “我叫比勒尔·希拉。”

    “那我还是在这里研究吗？”两人松开手后，白杨继续问道。

    “是的，如果空间不够，可以申请扩建，设备这些你也要尽快列一个清单给我。”

    “OK，你的邮件是多少，写好之后我会尽快发给你的。”

    “**@gamail.com”她说完，继续说道：“老板还让我转交给你一句话，如果你这项研究有了成果，他会交给你一个更大的项目。”

    “好吧，我很期待。”白杨挑了挑眉，这个大项目如果所料不差的话，应该就是变形金刚的研究了。

    两人再次交谈了几句，白杨答应了与其共进晚餐之后才结束了交谈。

    这次系统安排的人看起来有种男人独特的性感，眼窝深邃，面色刚毅。对于女人来说还是挺有诱惑力的。

    等到她走后，白杨开始拿出计算机开始对这个实验室从新规划了起来。

    大概两个月的时间，实验室终于完成建设，因为需要测试靶场，所以实验室扩大了许多。

    仪器等方面也都买了过来，一些达不到要求的，白杨只能尽量自己制作了。

    所以花费了两个月的时间，实验室才算正式完工。

    白杨来到一个封闭的研究室，火种源凭空出现在他的手中。

    地球上的能量并不需要借用，但要看你怎么使用。传送门这些魔法就是自身对宇宙的理解和心灵力量。

    一些精微的操作并不需要消耗太多的能量，至于放大招消耗的肯定就多了。

    有时候魔法确实是要比科技要方便许多，就像现在，在对这个世界的空间有一定的解析之后，便可以制造一个小空间存放物品，可以看做是镜像空间的迷你版本。

    所以说学东西最好还是懂原理，要不然换个世界，规则空间都变了，那不就捉瞎了。

    …………

    在实验室建成之后，白杨开始对火种源进行研究。

    火种源作为塞博坦星的圣物，七位天尊也是由火种源的能量建造的。

    但在制造七位天尊之后，能源便已经被消耗的大部分，所以剩下的赛博坦星人都是由能量晶体所创造的。

    而能量晶体的制造方法，也是通过对火种源的逆向研发而成。

    用恒星收割者装置吸取恒星能量，制造能量晶体，随后创造出赛博坦星人。

    地球上就有一个，本来是堕落金刚震天尊吸收火星能量用的，但被其他六位至尊组织，并且临死前还把钥匙首领矩阵封存了起来。

    并且火种源可以将地球上的机械变成机器人，由无机转为有机生物。

    威震天获得火种源就是想要将全球的机器转化成机器人，从而统治地球！

    而现在，白杨要做的第一步便是破译塞博坦星的语言，这上面不仅仅包含庞大的转化金属的能源，更包含着着赛伯坦文明的大部分资料。

    首领矩阵的位置信息也包含在其中！

    同样，塞博坦星的科技远远不止如此，御天敌研发的空间桥装置，由一根主控制柱和几百根能量柱组成，设置完成之后，可以传送一颗星球。

    而白杨在超能陆战队学到的空间传输装置最多也只能传送一辆大卡车的地步，再大的他也没试过。

    不过想要制造那么大一个空间装置做实验，他还真没那么多钱！还是穷！

    但生物外衣还是要继续研究，毕竟要给公司一个交代，而且等到火种源破译完成之后，就需要学到赛博坦的科技了。

    生物外衣对白杨来说还是很简单的。但他想要以火种源的方式，创造出机器生物殖装。

    意识方面是一个意外点。

    白杨白天研究火种源，晚上灵魂出窍，开始修行魔法。

    …………

    两年的时间一闪而逝。

    地球上。

    一处荒废的工厂处，周围长着茂盛的植物，地上杂草丛生，可见这里已经长时间没有人来了。

    但今天却是格外的热闹。

    一辆辆武装直升机开始降落，不远处的公路上也不时有穿着特种兵装饰的人手持枪械向着这处废弃的工厂靠近。

    一辆吉姆西黑色皮卡也向着此处驶来。

    “铁皮，到达E区。”一个持枪的士兵拍了拍他的引擎盖说道。

    话落，黑色皮卡开始变化，内部的所有零部件开始运转，胳膊，手部，腿部，脸部……伴随着清脆的机械转动的声音和转动的离心力，一个人形机器人出现在了原地。手臂上挂了一圈弹药，内部还有着黄色的能源装置旋转。

    “我闻到了，他就在这里！”他对着空气嗅了嗅，沉闷的声音从中传出。

    到达的士兵大概有百人，有些拿着检测仪对着仓库内开始探测。

    但奇怪的是，走在最前面的士兵旁边很多都跟着一些机械生物。

    有机械猫，机械虎，还有蛇这些……

    随着命令，他们持枪开始向着能量源的方向而去。

    “提高警惕，它就在前面！”检测员对着耳麦说道

    此时，已经有一队士兵靠近了一片圆形空心柱建材旁。

    就这他们警惕靠近之时，隐藏在建材后面的挖掘机突然开始变形！

    破坏者变形迅速，在完成的一瞬间，对着士兵们的位置两个拳头一起砸了下去。

    “砰！”前方的土地如同水流一般瞬间迸溅了起来。将前方的士兵完全掩盖。

    但这时，一个银色的人影逆着这股冲击，竟然攀爬上了破坏者的手臂顺势而上。

    “珍妮丝，我们要上了！”在银色装甲内，一个青年自言自语道。

    “没问题！但是回去你要给我吃好点的机油。”银色的战甲竟然传出一个机械女生回应了他。

    “等回去给你，我们先解决这个大家伙吧！”

    随后，尘土中再次出现了几个身穿装甲的人，每个人上场之前都会打声招呼。

    “要上了！”

