 城上落针可闻，桐城太平百年，哪里见过这么凶狠的贼人，尤其还只是个女人，那些流贼男子又该强悍到何种地步，庞雨感到城头社兵和壮丁的士气正在低落。

  庞雨大声道，“谁射中这女贼，赏银十两！”

“小人来！”

正是方才那位置传出的声音，离着庞雨有十多步，庞雨偏头去看，是个三十多的中年人，穿的衙役衣服，庞雨却从未在衙门中见过。

城垛前的人纷纷退开，庞雨怕外边有冷箭，也退到后面位置，附近的人都推开，给那拉弓的人让开位置。

在众人瞩目之下，那人左手伸直，上身微微让跨，弓身往右稍偏，让出视线位，与庞雨平日所见拉弓的大架颇有差异。

他右手取箭卡在虎口，拇指缓缓拉开弓弦，这点与庞雨所知的缓拉急放相同，弓身越来越弯曲，复合弓身的三片竹胎弯曲时发出吱吱的轻响，那人的右手停止移动，弓身的轻响消失，瞬间的平静之后一声震响，那人松手的同时右手往后一扬。

箭支破空而出，正中女贼面门，箭头摧枯拉朽般砸飞女贼满口门牙，又从口腔内破开女贼脸颊，箭身在脸肉上摩擦前行，直到能量耗尽，最后便挂在了女贼脸上，箭尾的羽毛刚好卡在女贼嘴唇上。

“哇！”

女贼口鼻血流如注，血水糊满面门，她拉着箭身，前后稍微拉动，痛得大声尖叫，没法将箭支从脸上取下，又伸手指着墙头要说什么，呜呜的听不清楚，只吐出满口的牙齿和血沫。

过得片刻，女贼终于受不住痛，哇哇嚎哭着一瘸一拐的往外边走去，在青石板上拉出一道鲜红的血迹。

庞雨大声道，“射死她另有三十两！”

这个女人与攻城作战毫无用处，但她的凶悍确实震慑了守城的社兵，如果将她射杀，士气必定会立刻高涨。

三十两的声音一出，周围纷纷响起让人让开的声音，附近的凤仪里社兵有五把弓箭，壮班还有三人有弓箭，他们虽然没那人那么厉害能射中脑袋，但隔这么近，只射中躯干还是有把握。

城头上弓弦连响，连绵的箭支朝那女人射去，周围没有其他流寇威胁，一众弓手可以拉满弓慢慢瞄准，女寇行走缓慢，正是个好靶子，  转眼间她后背就插了四支箭。

每中一支，就惹起城头高声喝彩，庞雨大声鼓动，城头气氛热烈。

再转头去看那女人，让庞雨大跌眼镜的是，这些箭居然对那女人的行动没有丝毫影响，女人一路嚎叫，仍在往外走着，速度几乎没变。

这些箭支虽然看着飞得快，却大多缺乏力道，即便命中也难以贯穿入肉，插着的四支也显然入肉不深，有一支已经尾部下沉，变作了挂在那女人背上。

庞雨再次看向方才那人，他已拉开弓，这次用的箭杆有成人拇指粗，带着沉重的铲子状箭头，重箭射出之时明显有下沉，如同小型标枪一般命中女贼背心，女贼扑跌在地面上，嚎叫变成了呻吟。

城头弓手不管她死了没，继续对那女贼放箭，因为她躺着的原因，弓箭入角度偏小，力道也并不充足，这种杀伤力迟迟不能将女贼致命，每射中一箭，女贼身子便微微一抖，等到插了十多支箭，女贼渐渐的没有了声音，脑袋和身下浸出大股的血水。

众人高声欢呼，庞雨躲在悬帘之后查看，那女贼尸首周围竟散布了几十支箭支，要是没有那高手，都不知要多少支才能射死一个人。

弓箭的威力，远远没有庞雨以前想的那么厉害，当然也可能只是这些业余弓手不厉害。

城头的喧哗惹来流寇的注意，几个红衣流寇站在街中，朝着城头叫骂，却没有靠近过来。

众社兵此时莫名的兴奋，有两个弓手朝着天空斜射，往那几个流寇远远的抛射，社兵们挤在城垛前喧哗观看，见那几个流寇躲闪，又一阵欢呼。

庞雨也没制止，只要城头士气恢复，浪费几支箭也是小事。

庞雨招过何仙崖道，“射箭那衙役为何未在衙门中见过。”

何仙崖往那边看了一眼道，“属下识得他，以前是吕亭驿的驿卒，裁撤之后在马踏石巡检司当个弓兵。”

庞雨哦一声，巡检司大概就是后世的派出所，桐城一共有三个，分别是马踏石、六百丈和北峡关。

里面的弓兵并不是真的射箭的兵，只是一个称谓，就是乡镇上的快手，没想到还真有一个用弓的兵，不知他是如何练出来的。

“让他过来说话。”

突然一声惨叫，庞雨下意识的往下一蹲，只见一个社兵仰天跌倒，面门上插着一支羽箭，其他社兵顿时大乱，纷纷离开垛口，躲回悬帘之后。

城头有弓手反击，庞雨探头从悬帘之下的缝隙中，见到一个红衣的流寇，不知何时靠着城下的房屋接近城墙，此时缓缓收了弓，不急不慢的躲入了屋檐之后。

紫来街那股流寇依然在街中掳掠，东作门的命案似乎对他们没有丝毫影响。

此时北面一阵蹄声，那面黄旗又折返回来，黄旗下那大汉在一众骑兵簇拥下停在了紫来桥头。

……桥对面的城楼下，摆着一具红色的尸体。

张献忠熟视无睹，眼睛只在桐城的城墙上扫视。

城头上连绵不断的悬帘，缝隙间能看到密集的人影。

“入你妈的毛，又是个不好打的去处。”

张献忠指指东作门，朝侧后一个少年道，“你说城外有楼可看全城，楼在何处？”

小娃子指指向阳门外的位置道，“走时在那处，定是被衙役拆了。”

张献忠沉吟片刻转向右侧一人，“门洞堵了否？”

旁边一个脸色苍白的红衣头目，正是昨日伪装兵部侦骑六人的头领，他低声道，“应是都堵了，小的昨日来时东作门就关着，只得去那向阳门，若是东作门开启，大队过桥直接便夺门而入了。”

旁边一个大汉眯着眼睛看那头目，他眼睛原本就很小，再以眯起来，几乎成了一条缝，他看着那头目道，“六个管队守不住城门片刻，这城中怕是有官军。”

那头目转向大汉，“回贺老长家的话，未见官军，但此处狗差有几个敢打杀的，人数还多，城头上人也不少，粗粗看来至少上千人。”

那大汉听了依然眯着眼，“狗差敢战最多几人，但城上那许多人不是假的，可见其有备。

不见得比庐州好打，又没有内应，平白死些人。”

张献忠开口道，“内应还有否？”

那头目头埋得更低了，“昨晚城内有梆子声，有火光山东，应是有内应放火，但昨晚我等没有器械攻城。

后来闹了一阵，城里火光便没了，怕是没内应了。”

贺一龙看看张献忠，“城中但凡有备，放火就屁用没有。

这城上人多，跟庐州、寿州一般不好打。”

张献忠指指城墙，“巢县、庐江也是人多，一打便下了，咱老子说还是打，老贺你怎说。”

那老贺眯着眼不说话，张献忠不耐烦道，“曹操骂你革里眼只能看眼跟前那点近，你就不兴痛快一回，打探消息的说得明白，桐城是殷富之地，今日咱们跟扫地王三人合营，有这许多人，定打得下来。”

这大汉便是三十六营之一的革里眼贺一龙，他听了张献忠的话也不恼，反而阴阴的笑了两声，最后用手指在鼻翼上扣了两下道，“哪次最后都是听你八大王说了算，拿些人命打一下也罢。”

张献忠听完哈哈一笑，随手一抖马鞭，马鞭在空中一个脆响，停下时刚好指向向阳门，“贺长家跟咱合营，来的是客，先歇着，扫地王又未到，咱老子早就备好了，上四哨、下四哨、上七哨出人打，就打这面墙。”

张献忠说完，身后三个亲随拿出喇叭，三支红色大旗竖起，一通喇叭声响，城外几万人同声呼号，天地为之变色。

 