    在掀翻桌子的同时，吴佩雅握着一柄长剑，剑刃竟是瞬间架在了一旁男子的脖子上，寒气凛冽！

    在场的人全都惊呆了！

    这女子好大的气势！

    这要是换成其他女人，肯定快要被吓死了！

    谢瑶看见吴佩雅如此干脆果断，眼中的冷意跟着淡了下去。

    看样子，吴佩雅已经长大了，不再是当初那个任人欺负的小女孩，她已经有了反抗的能力和勇气！

    “滚！”吴佩雅眼中的冷意逼人，看向男子的目光带着明显的寒气。

    男子被吓懵了，完全没想到只一个瞬间，一个看上去柔柔弱弱的小姑娘，就能把一柄宝剑架在他的脖子上！

    他什么时候见过这样的阵势！

    “是！是！”他小心翼翼的将脖子挪开，然后头也不回的连滚带爬的跑掉！

    他的那些下人也都傻眼了，见少爷逃跑，这才回神跟着一起逃跑，争先恐后的仿佛慢一步都要被杀了一样！

    那个小女子长的漂漂亮亮的，怎么说杀人就要杀人！太可怕了！

    一个小混乱，几乎瞬间就被解除了，好像什么都没发生一样。

    茶棚老板惊吓过后，连忙走过来，将座椅摆好，又给吴佩雅端了一份跟之前一样的东西过来。

    吴佩雅也跟刚才一样，笑了一下，完全没被刚刚的事情影响。

    谢瑶站在远处，看着静如止水的吴佩雅，有些欣慰。

    没事就好，曾经的那个小女孩，已经不再是小女孩了。

    轻勾了一下嘴角，她转回了身子，继续前行。

    看来，在她离开的这段日子里，她的朋友们都在朝着好的方向发展。

    茶棚中，吴佩雅倒了一杯茶，放在唇边轻抿一口的同时，目光刚好落在远处的那道背影上面，手剧烈的一抖！

    王妃！

    她瞬间凝聚了目光，不可置信的看过去！

    下一瞬，她直接起身跑了过去，什么都顾不上，眼睛里只有那道背影，激动的连声音都跟着颤抖，“王，王妃！”

    谢瑶听见声音在自己背后响起，脚步顿住。

    “王妃，您终于回来了吗？”吴佩雅看着那个站住的背影，心中已经激动到无以复加！

    王妃终于回来了！太好了！

    她甚至都激动的忘了，王妃的身份是不能公然出现在京城的！

    谢瑶缓缓转过身，将情绪都隐藏起来，脸上只留下一抹浅笑，“这位小姐，你是在叫我吗？”

    吴佩雅看见这张跟王妃完全不同的脸，怔愣了一下，旋即眼底涌起浓烈的失望，激动也随之如潮水般褪去，摇了摇头，声音有些无力，“对不起，是我认错人了。”

    可能是她太思念王妃了吧，竟然想着王妃能回到京城。

    皇上早就给谢老将军，给王妃定了罪，王妃又怎么能回来？

    吴佩雅转回身，又朝着茶棚走了回去，小小的背影却因为失望带出了一抹沧桑的悲凉，让人鼻尖一酸。

    谢瑶看着吴佩雅的背影，心情也有些复杂。

    就在这时，出现两个嬷嬷，一左一右的来到吴佩雅身边，“小姐，您怎么又偷跑出来了！快跟我们回去吧！”

    “是啊！老爷知道您又跑出来，都很着急。大婚之日在即，您可千万不能再出来了。如此轻易抛头露面，若是被姑爷知道，还是不好的。”

    吴佩雅皱眉，声音果断，“我不回去，我也不成亲。”

    “小姐，您就别为难我们了。老爷身子差，您就别惹老爷生气了。奴婢出来之前，老爷的身子就不太舒服，已经让人去请大夫了。”

    “小姐，您就跟我们回去吧！”

    吴佩雅想到父亲的身体情况，心中纵然千分不愿，但还是点了下头，走到一旁，上了马车。

    两个嬷嬷相视一眼，让人架着马车离开了。

    谢瑶听见了刚刚那些对话，心中多了一抹了然。

    之前无锋说，吴佩雅经常会去王府找子晴聊天，她回来之后，吴佩雅还一次都没来过，她还以为是怎么回事，原来吴佩雅是要成亲了。

    那么，和吴佩雅成亲的人，是谁？

    等回去后问问楚寒。

    看着逐渐远去的马车，谢瑶收敛了心神，也收敛了目光，快步朝着将军府而去了。

    不多时，她就来到了将军府的后门，见左右无人，立刻闪身进去。

    刚一进到将军府，入眼的景象跟丫鬟口中形容的几乎没有分别，很荒凉！

    杂草随处可见，最高的地方甚至已经可以将人淹没。

    谢瑶目光微暗了一下，没有过多停留，然后分开杂草，直接来到了祖父的院子。

    几乎没怎么费力，她就找到了祖父的鼻烟壶。

    鼻烟壶就被祖父放在平时的位置，一动没动。即便过了近一年，也只是落了些灰尘而已。

    将鼻烟壶擦拭干净，她仔细的放好。

    等她重新回到寒王府的时候，已经是一刻钟之后了。

    她刚进云卷阁没多久，谢文武就回来了。

    “妹妹，那两个人我已经查过了，应该不是他们通风报信的！”谢文武一进到屋子，就将调查结果说了出来，眼神有些急切，“寒王回来了吗？你跟寒王说一声，我们需要去一趟江宁城，去见最后一个人！”

    “他还没回来。”谢瑶看出了谢文武的急切，将祖父的信取了出来，“你先别急。这是祖父的来信，你先看一看。等王爷回来，我就跟他说去江宁城的事情。”

    “祖父来信了？”谢文武面色一喜，“太好了！一直没有祖父的消息，我还打算找机会让人去打探一下情况呢！”

    说着，他接过信，仔细的看了一遍，“南诏国？也好，那里距离万奇国最远，也最安静。”

    “妹妹……”他刚要再说点什么，外面忽然传来脚步声。

    “言小姐，王爷回来了，这会儿正在书房。”丫鬟扬声禀报道。

    “知道了，下去吧。”谢瑶心头一动，等丫鬟退下之后，看向谢文武，“哥，你先回去。等我跟王爷说明情况，也许天黑之前还能出城。”

    “好，我等你消息。”谢文武郑重点头，转身离开。

    谢瑶随后也出了云卷阁，来到书房，跟楚寒说明了情况，说要马上出发，赶往江宁城。

    不料，楚寒却直接摇头，拒绝了谢瑶的提议，“不行。”

