    既然机关桥梁已被识破，那就简单多了。

    　　姜洋带头着走上桥梁，他们都是顶级以上的武者，身体平衡非常好，只要谨慎小心，都不会出现意外。

    　　关上手电筒之后，桥梁上虽然很昏暗，但是姜洋他们都能借着微弱的萤石光芒看清桥梁，不会踏出桥梁之外的地方，更不会掉到悬崖下面。

    　　没多久，五人便顺利通过痋茧机关的萤石机关桥梁，算是有惊无险地渡过第一关。

    　　他们走到方形的大石门前，无双眼睛不断地扫视大石门。

    　　陈俞髅率先提出了疑惑：“这旁边没有什么机关触发的物件，难道是直接推开的？”

    　　“试试看！”嗻咕哨也觉得有可能，于是就上前用力地推，结果没有动静。

    　　不论他是往里面推，还是往旁边推，大石门都没有反应。

    　　于是，姜洋带头在大石门附近的石砖上，进行了一番敲敲打打，结果还真的在旁边地上的一块石砖上发现异常。

    　　他用力地将这块石砖踩了下去，大石门便发出“咔咔咔”的机关运转之声。

    　　等了一下子，没有其他异常之后，他们便小心地走了进去。

    　　这又是一条长长的弯曲盘旋而下的甬道。

    　　还是一如既往的幽暗，即便他们已经习惯，而且还全身武装防护，但是在这样静谧的环境中，胆子再大也会心生一些畏惧的感觉。

    　　走了差不多三分钟，五人终于看到了墓室的大门，他们戒备地步入其中。

    　　手电筒所照亮之处，清晰可见。

    　　眼前是一个宽敞的石室，长宽高大约三十米的样子。

    　　只是没有一个物件在其中，实在让姜洋他们大惑不解。

    　　“小心！”嗻咕哨提醒道，然后走到中间去。

    　　五人背靠背地移动前进，当他们差不多走到石室中央的时候，进来的大门轰然下落了一扇厚重的石门，把他们后路封死。

    　　一个呼吸之后，分别从石室的四各方向同时传来四种不同的声音，有龙吟虎啸，有兽吼雀鸣。

    　　姜洋五人都把自己趁手的武器拿了出来，然后警戒着四方。

    　　“啪啦！”“啪啦！”……

    　　声音由远而近，两个呼吸后，终于露出了庐山真面目。

    　　青龙！玄武！白虎！朱雀！

    　　不，应该只是傀儡！并不是真的四大神兽，因为它们身上环绕着烟雾，这才看得模糊不清而已。

    　　四只如同成年水牛一样高大的傀儡兽，来到姜洋等人面前后，示威一般嘶吼起来。

    　　“这真的是傀儡吗？怎么那么像？”陈俞髅都有些怀疑自己眼前所看到，这些傀儡兽实在太过生动形象啦！

    　　“怎么办？”嗻咕哨向姜洋询问道，他感觉姜洋应该有办法。

    　　姜洋没有回应他，而是不动声色地取出镇妖幡，但是镇妖幡出现后，四只傀儡兽没有一丝变化，说明它们根本就不是妖兽，不受镇妖幡的影响，花铃儿的那根缚妖索同样不会起作用。

    　　他还能怎么办？

    　　“先试探一番。”姜洋收起了镇妖幡，严肃地说道。

    　　“动手！”嗻咕哨一声令下！

    　　五人分别向着面对的傀儡兽出手。

    　　姜洋面对的是朱雀兽，他以为这只傀儡兽应该不会飞才对，结果他的钨金钢刀还没有砍到底，那只朱雀兽展开了翅膀，扑腾一下就高飞了起来，速度一点都不慢。

    　　花铃儿和红菇凉面对的是白虎兽，二女使用小飞刀攻击，只是白虎兽竟然不躲不闪，直接用它的脑袋抵挡。

    　　“哐锵！”“哐锵！”

    　　两声撞击声，两把小飞刀散落了地，而白虎兽的脑袋只有两处非常浅显的痕迹。

    　　嗻咕哨面对的是玄武兽，他用两把毛瑟手枪，结果两声枪响之后，那两颗子弹直接镶嵌在玄武兽的身上，不痛不痒的样子。

    　　陈俞髅这边就有点麻烦了，他面对的是青龙兽，结果在近身上前使用小神锋攻击的时候，反而被青龙兽来了一个神龙摆尾。

    　　重重地把他打退回来，若不是嗻咕哨反应及时，扶助了他，他肯定会倒地而擦伤。

    　　五人首次攻击都不理想，快速地退了回来，继续背靠着背。

    　　“看起来不好对付。”陈俞髅脸色难看地说道。

    　　“先集中对付一个。”姜洋建议道。

    　　在姜洋的话音落下之时，四只傀儡兽竟然开始围着他们转动着，这下子想要对哪个出手都不容易啦！

    　　姜洋认真地观察了起来，四只傀儡兽的速度也越来越快，他知道不能等下去，防久必失。

    　　在青龙兽转到他的面前之时，姜洋快速地挥出一刀。

    　　“当！”的一声，钨金钢刀竟然被反弹回来，姜洋甚至都感觉到虎口一阵发麻。

    　　姜洋郁闷地想着。

    　　就在这时候，傀儡兽的包围圈开始缩小。

    　　让嗻咕哨几人一阵紧张。

    　　就在他们紧张之际，傀儡兽的第一次攻击到来。

    　　朱雀的啄和爪、白虎的前肢和虎口、玄武的冲撞、青龙的神龙摆尾和龙爪……

    　　攻击同时而至，嗻咕哨、姜洋、花铃儿、陈俞髅四人同时中招，只有红菇凉被保护而没事。

    　　姜洋被青龙兽神龙摆尾重重地拍击了一下，他竖着钨金钢刀当成盾来防御，但还是震得他手臂生疼。

    　　嗻咕哨也不理想，他被白虎兽的兽爪拍了一下，如同重锤一般的攻击，打在他抵挡的大腿上，好像都肿了起来。

    　　陈俞髅还好，玄武兽的攻击不是很强烈，而且他还有卸岭黄金内甲保护，玄武兽的撞击只是把他撞退了两步而已。

    　　花铃儿也被朱雀兽啄了一下肩膀，但是她穿有金丝软甲，倒也没有被啄出伤口，但是红肿也免不了。

    　　“花铃，你没事吧？”姜洋担心地问道。

    　　“没事！”花铃儿咬着樱唇回道，她感觉肩膀出一阵火辣的酸痛，却坚强地忍耐着。

    　　“这样下去不是办法，要冲出去，到达墙角下，这样才好防御。”嗻咕哨建议道。

    　　“防御？这不是我想要的。”姜洋眼神之中闪过一道精光，他似乎看明白了。

    　　“你要做什么？”嗻咕哨急忙问道。

    　　“我发现这四只傀儡兽组成的应该是四象阵法，防御同归，攻击同出，两象交汇，互补攻防，无限连续。”姜洋快速地解释道。

    　　“如何做？”嗻咕哨惊喜地问道，陈俞髅也认真地听着。

    　　“撕开四象，你们一起往右边突击，我一个人往左边突击，无论谁突出四象阵法外面，便可同时夹击，阻止四象贯连运行。”这是姜洋想到的破解之法，他熟知的中，便有阴阳两仪生四象的演算，知道四象该怎么破解。

    　　“好！”嗻咕哨了解姜洋的武功有多高，所以一点都不担心。

