    “去！”

    随着沈浪一声暴喝，巨大的黑洞径直从天空中压了下来。

    黑洞内部的空间如旋涡般急速扭曲，宛如一轮巨大的黑色星辰，以翻天覆地之势倾泻而下。 

    所过之处宛如空间坍缩一般，天摇地动，乾坤裂变。

    只见那巨大而诡异的黑色星辰，携着骇人听闻般的毁灭之力朝着金奎压了过去！

    “糟了！”

    金奎不禁倒吸一口寒气，这小子的施法速度未免也太快了！

    他才刚刚抵挡住沈浪的神通，沈浪居然能在如此短暂的间隙内再出一击，而且还是威力奇大的二阶神术！

    眼看着那毁天灭地般的黑色星辰从天而降，金奎浑身汗毛竖起，眼中已然露出惊恐之色。

    他大大低估了沈浪的本事，真是做梦也想不到这小子居然能如此举重若轻的施展出二阶神术，未免也太逆天了吧？

    正在与镇元子缠斗的苏护目睹这一幕，脸色也变得有些难看，着实想不到沈浪这小子居然能力压金奎。

    一般而言，只有混元大罗中期乃至以上修为的修士才能施展出二阶神术，沈浪这小子不过混元初期修为，能在如此短的时间内释放出二阶神术，实在让人不可思议。

    情节之下，金奎只得使出浑身解数，竭力释放出全身法则之丝中的能量，化作冲天掠地的金色风暴，风暴之中蕴藏着密密麻麻的金色光丝，试图抵挡住从天而降的黑色星辰。

    “砰砰砰！！！”

    黑色星辰撞上了金色风暴，沉重的轰鸣声宛如世界末日。

    只见那黑色星辰被大片的金色风暴轰击后，直接爆裂炸开，周遭的一切都被黑芒覆盖，恐怖的能量向外蔓延，威力瞬间到达一种令人胆寒惊悚的地步！

    黑芒所过之处，一切的山石土地尽皆化为了齑粉飞灰。

    整个天空瞬间被黑光笼罩，伸手不见五指。

    天桑岛剧烈晃动，如同发了十级大地震一样。

    “啊！！！”

    金奎发出凄厉之极的惨叫声，他身躯彻底被黑芒吞噬淹没，身上金甲被瞬间撕碎，全身上下被撕裂出大量的伤口，鲜血狂飙。

    “喝！！！”

    被逼到绝路的金奎双目睁得滚圆，为了抵挡住沈浪的神通攻击，他强行消耗掉十缕法则之丝。

    只见那十缕法则之丝化作密密麻麻的金色光丝，犹如一片金色海啸，疯狂抵挡肆虐周身的黑芒能量！

    “轰轰轰！”

    伴随着震耳欲聋的轰鸣之声，金奎总算是防御住了沈浪的攻击，但本人亦是伤痕累累，全身上下到处都是伤口，惨不忍睹。

    沈浪居高临下的俯视着金奎，轻蔑道：“就这点本事，也好意思在本大爷面前叫嚣？简直可笑之极！”

    金奎怒目圆睁，做梦也想不到自己居然会被一个混元初期的杂碎伤到这种地步！

    自尊心严重受挫的金奎癫狂咆哮道：“小子，你莫要高兴的太早！”

    金奎仰天长啸，唤回乌凤双斧，浑身卷起猛烈无比的金色风暴，风暴之中夹杂着无数的金色光刃，充斥着毁天灭地般的破坏力。

    战力全开的金奎，仿佛一尊择人而噬的野兽，朝着沈浪冲袭而来！

    沈浪毫无惧色，当即运转起体内的热海之力，一股赤红色的气浪席卷周身。

    战意高涨的沈浪再度祭起金攥提龙枪，迎面抗衡冲袭而来的金奎。

    “铛铛铛！！！”

    枪斧相撞，迸溅出的灵光冲击将空间都震成了虚无，刺耳的激撞声犹如穿金裂石。

    有着热海之力的防护，金奎周身释放出的金色风暴根本破不开沈浪的防御，反倒是沈浪张口喷吐出的修罗圣火能大幅削弱金奎周身的金色风暴。

    “轰轰轰！！！”

    爆裂的炸响声不绝于耳。

    两人缠斗了一阵，沈浪一点点击溃金奎的防御，枪尖如雨点般刺出，仿佛无数流星幻影一般，速度快的令人发指。

    在沈浪狂风暴雨般的攻击之下，金奎终于撑不住了，周身缭绕的金色风壁被金攥提龙枪捅穿，金攥提龙枪迸射出的雷霆光弧已经能伤及到他的肉身。

    “修罗法相！”

    沈浪趁热打铁，再度施压，浑身涌出翻江倒海般的修罗圣火，在沈浪头顶汇聚成一尊三头六臂的修罗魔神。

    “去！”

    沈浪一边强势攻击，一边催动法相袭向金奎。

    金奎无力抵挡，结结实实的中了沈浪一记修罗法相。

    “轰隆！！！”

    天绝地灭般的修罗圣火和毁灭能量从魔神法相的身躯之中爆发，恐怖的魔焰魔光升腾而起，迸发出毁天灭地般的骇人威能。

    金奎的肉身再度被沈浪重创，已经是血肉模糊的状态，整个人被恐怖的能量冲击震飞了出去，气息快速衰弱。

    沈浪抓住这个机会，口中发出震天暴喝：“血影神体，追命夺魄！”

    吼声一落，沈浪整个人陡然化作一道巨大的红黑色血影，宛如一片血云一般，以迅雷不及掩耳之势飞扑上了金奎那严重负伤之躯，将金奎整个身躯吞噬淹没。

    “你的命，老子收下了！”

    沈浪顺势施展起血影神功中的吞噬能力，血云赫然释放出极盛的红黑色血光，疯狂的吸收起金奎魂力和法则之丝！

    “啊！！！”

    金奎口中发出凄厉瘆人的惨叫声，肉身开始不受控制般的抽搐痉挛。

    瞬息之间，金奎只觉自身魂力被血云强行吸走，甚至连周身缭绕的金色法则之丝，居然也被血云一点一点的吸收吞噬！

    “不……”

    金奎吓得魂飞天外，嘶哑大喊：“饶……饶命啊！沈……沈道友神通广大，我辈拜服，求你饶金某性命！！！”

    沈浪充耳不闻，不停地吞噬吸收起金奎的魂力和法则之丝。

    一股源源不断的力量涌入血影神体之中，澎湃的能量席卷四肢百骸，令沈浪大呼过瘾！

    此刻的金奎，在沈浪眼中俨然成了一个大补之物！

    沈浪在吞噬对方魂力的过程中，自身的神魂强度在以肉眼可见的速度增长攀升！

    血云吸收的法则之丝也纷纷化作精纯无比的本源能量，涌入沈浪全身，并自行凝聚成契合沈浪的毁灭法则之丝！

    不过从他人身上吸收法则之丝并不能按照一比一的比例扩充沈浪自身体内的法则之丝，大概每吸收三四缕其他属性的法则之丝，才能转化成一缕契合沈浪的毁灭法则之丝。

