    “EDG！EDG！EDG……”

    敲锣打鼓，鼓乐喧天。

    现场的尖叫已经掩盖台上解说的声音。

    “Boom！”

    随着突如其来的响声，舞台周围，烟花齐放！

    几团彩色的光芒同时快速的上升，旋即留下几道五彩斑斓的烟雾。

    此时，EDG小伙儿子们已经近似疯狂。

    田野兴奋地连眼镜都干碎了；

    小昭不够个子，努力地想勾到宋命的肩膀。

    但跳了跳发现，还是拥抱身子吧；

    李汭璨依旧充当高冷的风格，不为动容，但这时，也难免抵不住内心的喜悦。

    阿光则是保护着小昭较为的危险动作，毕竟周围全是台阶。

    要是喜庆的日子转移到医院，那种滋味肯定不会好受的。

    宋命则是闭上眼，享受现场的那份欢呼。

    本来，他是不希望自己出名的。

    毕竟出名之后，黑粉无数。

    但这一刻，宋命似乎改变的他原有的想法。

    黑粉虽然多，但这些可爱的粉丝更多啊！

    伴随着台下的欢呼和尖叫，宋命就这样静静地享受着。

    紧接着不一会儿，领队阿布、主教练Nofe、老板爱德朱，包括明凯，替补队员Aodi，Zet全部来到了舞台！

    在兴奋之后，所有队员来到了舞台中央。

    共同捧起了银光璀璨的冠军奖杯！

    这一刻，烟花再次绽放，现场的观众呼声更是响彻鸟巢，直达云霄！

    “我们是冠军。”

    这五个字，在大家嘴里憋了多少年，而今天终于得以解放。

    此时，阿布还特意把放回去的奖杯，再次意识着宋命独自一人拿起来，而宋命看着大家伙儿都在这，难免有些腼腆。

    但镜头刚好捕捉到这一幕，现场的观众再次兴奋。

    宋命自然不能辜负了大家的期待，在犹豫之余，很快举过头顶，看着头上的奖杯，双目凝聚。

    而这一幕，刚好被天上的无人机抓拍到。

    英雄联盟官博更是用这张照片，当做了自己的头像。

    而欢呼之中，各赛区解说更是在推特上引起了热议。

    “如果你是从小组赛穿越过来的话，你一定对今天的结果感到惊讶，因为EDG小组赛3:0开局，没有人会相信他们。”英文流解说猫猫推特发文。

    欧洲美女主持Sjokz充满惊讶：“韩国的统治在这一刻已经结束了，EDG向我们证明他们成为了新的王朝。”

    “你敢相信吗？一个17岁的小将，在上场后的三个小时内，拿到了LPL夏季总决赛，然后又初次进入世界赛，以凯瑞级表现征服了大家。”LMS解说汤米感慨发文。

    某韩媒：“LPL夺冠的背后究竟有什么不齿的事情发生呢？点进这篇文章，我们共同揭露LPL丑陋的嘴脸……”

    相比较其他赛区，只有韩国的网友对外界是一声不吭的。

    EDG三斩韩国队伍，这根本就是刻在了耻辱柱上。

    也就是一些不要脸的韩媒，会极力地掩盖自己输掉的事实。

    当然，这么多年来，大家也都习惯了。

    但韩国网友可不惯着LCK的队伍，开始怒喷！

    “两个3:0，一个3:1，要不是Blank救场，三支队伍全被一支队伍零封了，丢不丢人？”

    “Faker赛前垃圾话说的什么？想要早点结束吃饭。这下好了，看着自己的操作，这饭肯定香！”

    “Faker这四局……有点一言难尽的感觉，第四局我以为能翻盘的，毕竟Faker瑞兹这么大优势，结果一个五杀泡汤。”

    “Faker简直在犯罪，最后一波有闪现的情况下都能被开，也是离谱！”

    “年龄大了，反应不过来了，估计Faker也要退役了吧？！”

    “遗憾退役吗？三冠王虽然圆满，但不甘心啊，离三连冠只差一步。”

    “最后一局实力差距是真的明显了，打野都不是一个级别的，Huni的亚索更是离谱。”

    “很遗憾啊，在大家期望之下，Huni的亚索只有0-7，只差一点就0-8了。”

    “当亚索这个英雄选出来时，我就感觉有些不妙，果然，结局如我所想！”

    “SKT全员游泳回来吧……”

    “LZ一个一号种子被3:0淘汰，好意思说被3:1淘汰的吗？”

    韩网可是一点都不客气。

    其中SKT锅占一半，剩余SSG和LZ也被骂的极惨。

    而LPL观众还在兴奋的同时，也是娱乐的吃瓜。

    每当看到韩国网友气急败坏的样子，总是忍不住笑出声。

    ……

    回到鸟巢的舞台。

    在大家兴奋之后，队员们纷纷穿上了自己的队服。

    一字排开，开始采访。

    主持人余霜穿着一身贴合的旗袍，凹凸丰润的线条彰显出女人的韵味。

    螓首蛾眉，面带笑容，举起话筒来开始采访。

    “先问一下Mouse选手，有什么想说的吗？”

    陈宇浩想了想，手还有点颤抖，说道：“第一次夺冠嘛，很开心。”

    很简单的回答，但却是发出了真挚的心声。

    “可以看得出来，Mouse选手洋溢着笑容哈，那……Scout，今天你在对上Faker，有什么感想？”

    李汭璨笑着摇了摇头，“今天的发挥并不是很满意，毕竟面对Faker这样的强敌，对线被打败是很不爽的一件事情，但高兴的是，最终还是我们赢下来了。”

    “看来Scout选手还是比较谦虚的，请递给下一位选手话筒。”

    “iboy最后一波也是神勇R闪，开到了Faker，大家都说是你韦神附身，对此你有什么想说的吗？”

    胡显昭的情商也是蛮高的，听到这个问题后，谦逊回答道：“虽然韦神去了另一个游戏，但也祝他旗开得胜吧！”

    “所以也希望韦神在另一个领域里能取得好的成绩，那接下来把话筒给到我们的Meiko选手。”

    “其实Meiko也算是我们建队基石的元老选手了，今天能拿到冠军，有什么想说的吗？”

    田野眼含泪花，开口道：“其实这个冠军还是蛮不容易的，在这里感谢我们粉丝苦苦相伴，过去的两年或许不如意，但今天这个冠军拿到后，也算是比较圆满了。”

    “也很感谢粉丝……那话筒给到我们的7酱~”

    余霜的声音刚落，满屏幕地刷“777”。

    余霜也是笑着问道：“作为一名大龄职业选手，现在粉丝们都很关心你的职业生涯，他们很想知道你会不会退役，对此你有什么想法呢？”

    明凯接过话筒后，一脸漫不经心地说道：“我觉得，这是赛后的想法，目前还没有想好。”

    “那还有一个粉丝比较在意的问题，拿到全球总决赛会选择寡妇皮肤吗？”

    明凯丝毫没有犹豫，继续说道：“那肯定会选择寡妇的，毕竟拿出来时就有那个想法，这里也很感谢队友们，带我躺了一个冠军。”

    “所以粉丝们也可以放心地等待伊芙琳的冠军皮肤了，那接下来……我们要采访的选手是Todie。”

    余霜声音刚落，现场的观众似乎期待已久，再次的兴奋招手，喊起了“Todie”的名字。

    这一刻，Todie仿佛成为了新的电竞巨星。

    PS：求推荐票，求月票！

