    奇妙屋客厅。

    行动小组再次集合，一个个情绪激动不已。

    “咳咳！”科文有些做作地吸引了大家的注意力，随后掏出魔杖说道：“好了，现在请大家配合我一下。”

    “你又故弄什么神秘？”佩内洛笑着抱怨：“不是叫我们今天过来分钱的吗？”

    “拜托，配合我一下，有点仪式感好不好？”科文赔笑说道。

    闻言，众人嘻嘻哈哈地配合科文指挥，从沙发上起身，按五角星的方位站在了客厅的五个墙边。

    科文见此，仿佛指挥家一般轻轻挥舞魔杖，将沙发茶几等家具移动到了墙边。

    大约上百平方的客厅空出来之后，科文将魔杖向二楼一指。

    很快，五个黑色的小布袋从楼上飞了下来，最终悬浮在了科文的身前。

    所有人都猜出了小布袋里是什么，因此纷纷呼吸变得急促，眼神变得火热。

    “这是妖精银行附送的钱袋，是由神奇动物‘嗅嗅’的育儿袋，经过‘无痕伸展咒’制作而成的。”

    科文做出一副有板有眼的神态，开口介绍道：“这是魔法界当中最为精品的钱……”

    “你够了吧！”佩内洛忍不住开口打断，没好气地训道：“你还想吊大家胃口到什么时候！快点！”

    科文闻言，扫视四位好友的神态，发现要是继续作妖下去的话，自己可能要挨揍。

    因此，科文立即陪着笑脸，魔杖轻轻挥舞，将其中的四只钱袋控制着飘到了众人面前。

    眼见佩内洛就要伸手打开钱袋，科文连忙大声叫到：“等等！”

    四人闻言纷纷动作一顿，同时向科文看来。

    “是这样。”

    科文伸手将漂浮在面前的钱袋拿在手中，随后倒转钱袋，对四位友人说道：“你们学着像我这样，然后等下听我指挥，一起将钱袋开启。”

    说完，科文面色搞怪地笑道：“相信我，等下将要出现的情景，一定会是令你们一辈子都难以忘记的画面！”

    四人闻言不由互相对视了一下，各自的眼神中都出现了期待的神色。

    听从建议，四人纷纷左手倒转钱袋，令袋子口朝下，而后右手抓住了袋口的金色绳子。

    科文见所有人已经准备好，不由咧嘴一笑，突然大叫一声：“开始！”

    所有人，几乎在同一时间扯掉了钱袋口的绳索，下一刻——

    哗啦啦——

    叮叮当当——

    颜色耀眼的金加隆仿若瀑布一般，从各人手里的钱袋中洒落而出，很快便将各人的脚面淹没。

    然而，每个人的钱袋中都有五百万之数的金加隆，哪里是能够短时间内全部倾倒出来的。

    很快，众人便不得不纷纷抬脚迈腿，站在了正在快速堆隆而起的金币堆上。

    科文失策了。

    本来他只是想让大家体验一下面对金山的感受，但眼见各自面前的金币堆已经超过了一米高，科文不得不开口叫停。

    “可以了！停！都停下！”科文松开了拽扶着小萝莉的手，连忙将手中的钱袋重新闭合。

    其他人也感觉脚下的‘金山’有些负担了，所以纷纷停止了金币的倾倒。

    各自站在一米多高，三、四米直径的金币山上，众人相互对视一眼后，科文第一个行动。

    ‘呀呼’一声尖叫，科文身体略微腾空，随后仰躺，将整个身子砸进了金山之内。

    其他人见此哪里还忍得住，纷纷尖叫、怪笑着学习科文的动作，将自己投入了金币山之内。

    科文没像其他四人那样，在金币山中不断或是扑腾，或是游泳。

    他只是静静地躺在金币山上，脸上保持着大大的笑容，在心里计划接下来该怎么放开了去消费。

    突然，科文感觉头顶一暗。

    视线聚焦之后，便眼睁睁看着斯碧利特纵身一跃，而后横着身体向他砸了下来。

    “我的妈呀！”

    嘭！哗啦啦啦——

    斯碧利特小萝莉一屁股砸在了科文的身上，令科文的身体倒栽葱一般，头下脚上地瘫在了金币堆上。

    科文的惊呼声引起了其他四人的注意，待他们见到科文的狼狈相后，纷纷畅快地大声笑了起来。

    斯碧利特也被科文的惊呼弄得一愣，不过反应过来之后，她也叽叽咯咯地笑了起来，随后抬手不断划拉着金币向科文身上堆，不让科文起身。

    整个被金币映照得金灿一片的客厅内，充满了肆意的大笑之声……

    ……

    平分到手了五百万的金加隆，这让赚钱小组里的每个人都变成了巫师界的土豪。

    要知道，就连大部分传承久远的古老家族，恐怕也拿不出这么多的现款。

    接下来的假期时间，众人不约而同地选择了进行扫荡式购物，在对角巷里一路横扫，无论卖什么的店铺，都是进去一顿买买买。

    当然，大家都是由各自的家人们陪伴着的，毕竟赚了这么多的钱根本隐瞒不住，所以众人都告知了家里。

    所有的家长们都是一个表现，难以置信。

    难以置信他们的孩子，居然在假期时间跟着科文赚了如此庞大的金加隆。

    本来，他们还以为各自的孩子在假期时间跟着科文，顶多能赚个百来数的金加隆就好不错了。

    但哪成想，他们最终从孩子嘴里听闻到的数字，会是如此梦幻的五百万之巨。

    韦斯莱家族至此摆脱了贫穷的困境，但因为过惯了朴素的生活，所以夫妇二人选择了有限的隐瞒，并没有开始大手大脚地花钱，连房子都没换。

    佩内洛的父亲又兑换回了一百万金加隆的英镑，在普通人世界开起了公司。

    张秋一家则买了一座小城堡，用金钱开始攀登上层地位。

    至于奥利凡德，则笑着拒绝了科文的孝敬，分文不取，让科文将钱留着自己花。

    科文给斯碧利特在妖精银行开了一个保险库，存入一百万金加隆，随后开始花钱装饰他的‘奇妙屋’。

    但哪怕用了最高端、最昂贵的装修，也只花费了不到十万的金加隆而已。

    转眼，离开学还有半个月的时间了。

    这天，科文乘坐‘变形马车’，一个人回到了学院……

