    出了门，吴迪拨通了阿隐的电话。

    经过了上次的伊国救援周一来事件后，阿隐就被吴迪派去调查其中的秘密，包括英灵殿为什么会那么凑巧出现在半路截胡。

    原来的安保公司旧址被烧毁后，阿隐就干脆住进了原来的安全屋里，所以这次开会他并没有到场。

    “什么事儿老大？”电话接通。

    “事情查的怎么样了？”吴迪先是问了一下之前让阿隐调查事情。

    “暂时一无所获，我好几次尝试利用周一来最近的交际人入手调查，可是都是一些无关紧要的事。”电话那头的阿隐挠了挠头道。

    “好吧，我这边现在需要让你帮我查一个人的住所。”

    “谁？”

    “一个叫裴岁的家伙，是个导演，我找他有点事。”

    听吴迪说找那人有点事，阿隐能够猜得出来，对方肯定是得罪吴迪了。

    “有没有他的通讯设备或者社交软件号码？”

    “我这里有他的电话。”

    随后吴迪把裴岁的电话告诉了阿隐，半分钟后，电话那头传来阿隐的答复。

    “我根据他的电话网络信号查到了他大致出现的位置，在东山影视城附近的商业区出现了，再稍微等一下，我调取附近的治安摄像头，能不能把目标外貌特征描述一下。”

    “四十岁到五十岁之间，中等身高，肥胖，泡泡眼塌鼻子厚嘴唇，像只成了精的蛤蟆。”

    阿隐根据信号出现的时间开始从摄像头的录像中开始寻找。

    “有个穿导演马甲的胖子在一个小时之前出现过，身边还有个漂亮的女人，从一家咖啡厅出来后就奔着旅馆的方向去了，没猜错的话，他应该是去找女演员‘研究剧本’了，嗯……他们进了一家叫疆爱的宾馆。”

    “OK，我知道了。”

    吴迪挂断了电话，脸上浮现出了一抹笑意，心想，裴岁裴岁啊，你果然对得起你的名字，找人陪睡。

    疆爱爱情宾馆808房间内，裴岁正靠在宽大的水床上，身边还依偎着一个女人，这女人长得前凸后翘的，二十多岁，嘴角有一颗美人痣。

    两个人浑身大汗淋漓，很明显在不久之前战斗过，都是一副意犹未尽的样子。

    “裴导演，人家想约你出来看来还真是不容易啊。”女人用手指滑动着裴岁的胸口娇滴滴地说道。

    面对女人的发浪，裴岁只是嘿嘿一笑。

    “我带着剧组刚来海城，好多事情都得经过我来定，实在是太忙了，要不是今天片场出了点意外现在剧组放假，我还真没有空接见你这个小美人。”说完在女人光滑的大腿上摸了一把。

    女人被挑逗的咯咯娇笑，然后把脸凑到裴岁面前。

    “裴导，你觉得我怎么样？”

    “长得漂亮，又懂事，我很看好你哦！”裴岁脸上露出了猥琐的笑容。

    “那我当你新的剧里女主角的事情……”

    “哎，女主角是制片人那边早就定下来的，根本撼动不了，不过有个不错的女角色位置还是空缺的，虽然不是主角，但是也是一个重要的人物。”裴岁说道。

    对于这些不太出名的光有美丽外表的女演员来说，只要能饰演一个重要角色那都是千载难逢的机会，所以她们才会奋不顾身地投怀送抱，赌上身体就是为了争取这个机会。

    “那也可以哦，我之前演过不少网剧，都是一些粗制滥造的小成本，现在就愁这么一个机会。”女人两眼放光地说。

    裴岁嘿嘿怪笑着挑起女人的下巴，就如同昏君宠妃一般道：“那就看看你今天肯付出多少了？”

    “没问题，今天人家都属于你！”女人说完，就被裴岁一个恶狗扑屎压在身下，随后两个人开始了第二回合的交锋。

    正当两个人酣战正欢的时候。

    “咣当……”

    大门突然被人打开，女人吓得惊叫一声，连忙抓起旁边的浴巾盖在身上，而裴岁也保持着之前的姿势，呆呆地看向门口。

    只见吴迪脸上带着和善的笑容走了进来，然后像个没事人一样坐在沙发上看着二人。

    “你……你怎么来了！”见到吴迪在自己“办正事”的时候突然闯进来，裴岁还以为治安队扫黄查房来着呢，差点没把他吓得某个零件失灵，他一脸怒容地盯着吴迪。

    吴迪呢，自顾自地点燃了一支烟，脸上依旧是那副笑容。

    “之前我就说过了，我会来主动找你的！”

    “谁让你进来的，赶紧给我出去！”裴岁怒吼道。

    吴迪听后根本就不为所动，抖了抖沙发上的导演马甲，把烟灰随便弹进马甲的口袋里。

    见了吴迪这幅样子，裴岁更加生气，正准备继续发飙，就见吴迪掏出个录音笔一样的东西。

    “这家爱情宾馆隔音效果真心不咋地，我在楼道里都能听到裴导激情洋溢的声音，你是在给这位女演员掩饰床戏吗？唉，您还真是敬业啊。”

    说完，吴迪按下了录音笔的播放键，里面传来裴岁猪哼一样的声音还有女人的浪叫，包括两人之前的对话，全都录得一清二楚。

    “哦对了，你们办事的时候怎么不拉窗帘呢，别以为这里是八楼就没事了。”

    听吴迪继续说，裴岁看向窗口，发现上面果然吊着一部手机，镜头正好对着床的位置。

    不用吴迪解释他也知道，刚才发生的一切都被记录下来了。

    见裴岁瘪得满脸通红不说话，吴迪继续开口道。

    “你说这视频和音频都有了，这要是交给那些媒体，那些平时就爱吃娱乐圈里瓜的群众会不会特别开心呢。”

    裴岁能想象到，第二天娱乐头条就是《昨日剑神》导演在疆爱宾馆和女演员对戏，那样的话本来还准备靠着这部剧咸鱼翻身的他就算彻底凉凉了。

    他汗如雨下，结结巴巴地问：“你……你究竟想干什么？”

    把烟头丢在裴岁特意准备好的高档红酒里，吴迪站起身来，扫视周围一阵后笑着说道：“别紧张，我还是那句话，就是找你唠唠，你这剧本吧，得改改了。”

