    

    
不知不觉，汽车已经开到了目的地，叶凡看了一眼这个陌生的城市，晚上倒是没有多热闹，来往的人显然都有自己的事情做，并不是在大街上闲逛的，叶凡看到这里也是略微的有一些疑惑，但是并没有太在意，毕竟这个城市跟别的城市不同，其他的城市是因为人多的原因，慢慢的发展成了城市，但是这个秦城是依托于那个诺大的监狱而成的。

    
叶凡叫醒了刘莉莉之后，两人就下了车，打算先找个地方休息休息，等到了明天的时候在正式的开始行动计划，刘莉莉也没有什么疑义，因为现在毕竟天已经黑了，再说什么直接干活，显得有一些不尽人意了。

    
找来找去，就在找了一个全国连锁的酒店，因为叶凡还是比较信任他们这信誉的，叶凡带着刘莉莉进去了，开了两间房以后，他们并没有直接回到房间里去，而是先出去找地方吃饭了，毕竟这晚上都还没有吃饭呢。

    
对于吃饭上边，这两个人就没有什么特殊的讲究了，但是也是舟车劳顿了一天，随便吃一点东西就成了，叶凡带着刘莉莉找了一家小餐馆，因为这样叶凡觉得小餐馆里边鱼龙混杂，应该可以打听一些东西，所以就来了这里。

    
进去以后，很意外，里边并没有几个人，叶凡环顾了整个餐馆，也就零零散散的坐着两三个人，服务员一看到有新的客人来了，就麻溜的朝叶凡他们跑了过来。

    
“你好，想吃点啥子，我让厨房现在就给您做，一会小店就要打烊了。”服务员是一个三四十岁的大叔，操这一口带有浓重的秦城当地的口音，问道叶凡。

    
“我看你们这招牌的饭是那什么，哦，对了，面条是吧，那就给我们来两碗面条吧，作着也快，不耽搁时间。”叶凡淡淡的说道。其实吃什么倒是无所谓，主要是这人生地不熟的，先来问一问这大概的情况，日后也好行动一些。

    
“得嘞，你等好了，小店的面条，特别是龙须面，那可是远近闻名的，请您稍等一会。”说完这个大叔就快步的走到了厨房外边，对着后边喊到，“两份龙须面，快点做呦。”

    
“对了，再给我们来一壶茶吧，坐在这也挺无聊的。”叶凡又对他说道。听叶凡这样说，一旁的刘莉莉疑惑的看着他，不知道这叶凡是想干什么，因为这刘莉莉知道叶凡绝对不喜欢喝茶，因为他喝不出来什么名堂。

    
“喂，死叶凡，你到底是想干什么，你不是不喜欢喝茶吗，怎么还叫人家给你整茶啊，你又在打什么鬼主意啊，我可跟你说，你老老实实的，这秦城咱们人生地不熟的，你可不要惹事啊。”刘莉莉抬起头看了一眼叶凡，没好气的说道。

    
“你就是这样想我的，算了，也罢，我鬼才叶凡的名声也不是什么人都知道的，我跟你说说我到底是想干什么吧，你想啊，这小餐馆之中鱼龙混杂，什么人都有，这老板肯定跟他们都聊过，然后我在跟他聊一聊事情，起码咱能知道一些事情，不至于那么的迷茫，你说是吧。”叶凡黑了刘莉莉一眼，不客气的说到。

    
一看是错怪人家叶凡了，这刘莉莉不好意思的看了看叶凡，吧嗒了一下嘴，没有在说话，而是静静地老这样叶凡。

    
不一会这饭店的老板就把一壶茶水给提了上来，送到了叶凡的桌子上，并且还给他拿了两个被子，叶凡慢慢的拿了一个出来以后，倒了两杯，一杯递给了刘莉莉，自己也拿起了一杯，轻轻的抿了一口。

    
然后叶凡就抬起头看着这个饭店的老板，也不说话，就这样干看着，饭店的服务员被叶凡看的也是有一点的莫名其妙，不知道为什么会这样看着自己。

    
“您这是……有啥子事情嘛，有的话您就直说，您别这样看着我，看得我心里是毛毛的。”服务员看着叶凡，吞吞吐吐的说到。

    
“我想问一下你们秦城现在的大概的形式，就是那什么，大概都是什么情况。”叶凡疑惑的看着他说到。

    
“奥，您说这个啊，这个好说啊，我看您是外地人吧，不像是本地人，哦，对了，我们这根本上就没有本地人，因为呀，都是依托于那个大监狱而建造的，所以根本就没有本地人，都是过来靠着给他们卖点东西，然后挣点外快的，您是来这里干什么呢？是做生意？还是有别的事情呢？”服务员看着叶凡说道。

    
“不做生意，是来看望一个人，过几天就走了，对了，你们这有没有什么大家族，大势力啊，我担心万一招惹上了他们不好整，”叶凡淡淡的说道。

    
“奥，您说这个呀，有倒是有，但是我觉得他们的那什么，势力倒不是太大，只要您不是直接去找他们，一般就不会太强迫你们，对了，有一个地方你需要特别的休息一下，就是那个龙湖舍，他们也属于当地滋生的一个组织，”服务员好像是想到了什么事情，对着叶凡淡淡的说道。

    
“哦？龙湖社？那是什么东西？是一个组织吗？”叶凡想了半天，也没有想出来这到底是个什么组织，想必应该是一个不入流的晓组织吧，那就不用太担心了，因为这种不入流的小组织一般也不会随意的招惹别人，除非是那什么，自己作死的话那就另当别论了。

    
“不是不是，他们是由那种出狱的人组成的，因为好多人出狱以后，基本上都不回家了，所以就在这里成立了这个组织，他们专门收取附近的小商小贩的保护费，干的也基本上是打家劫舍的勾当，虽然在明面上他们掌控者秦城的地下江湖，宛如土皇帝一般的存在，

    
但是我感觉也是华夏的大组织看不上这一亩三分地，要不然就不会让他们存在了，这么说吧，我之所以让你们小心提防他们，是因为他们也老是跳一些外地人下手，劫走钱财啊，甚至是霸占妇女啊什么的，都是长干的事情，所以你们才要更加的小心啊。”饭店的服务员小心的提醒道。

    
“哦？原来是这样，老板啊，你可是要慎言啊，我们无所谓，如果被他们的人听到了，那可是不得了啊，”叶凡看着服务员微笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->