    张小龙苦着脸挠挠头道：“海子，我不是不帮忙说话，只是我对商业这个行当一窍不通，真不知道该怎么说，咱就是个粗人，文哥指哪我去哪。不过你放心，文哥对我恩情小龙一辈子都记得，甭管别人怎么说，我肯定站在文哥这头。”

    “这还算句人话。”常海说着，又忍不住抱怨一句：“就是林树太让我伤心了。”

    “海子，淡定一点。”李斯文微微笑道：“林树这么做也有他自己的道理。”

    “有个屁的道理，他就是立场不坚定。”

    常海刚说完这句话，外面便响起了敲门声，答应之后，林树走了进来，似乎察觉出了房间内的肃静，率先开口道：“哥几个聊啥呢？”

    “海子说你立场不坚定。”李斯文轻笑着说道，常海也不客气的道：“没错，你也是老人了，在那么多新人面前凭啥保持中立？忘记咱们几个蹬三轮送货的时候了么？现在企业大了，赚的钱多了，就前怕狼后怕虎了？还哥几个，你把我们当哥们了么？”

    林树没有打断常海，等着对方训斥完他才开口道：“如果我不把你们当哥们，就不会先过来了，我就是来向老板道歉的。”

    林树说完，看向李斯文，认认真真的道：“老板，有些话我必须私下和你说，这次的事比想象中的还要严重，排除我们和阳都的规模，实力，市场等等因素对比。这几天我们厂还遇到了挖人的情况，阳都集团趁着你不在曹州，派出代表用尽各种办法接触到了管理层成员，他们的套路很简单，利用阳都的名气和平台以及未来的发展吸引我们的高层加盟，甚至给出了一个月的加盟时间，还放话如果坚持跟着西游干，以后想在行业里混都难。”

    “阳都的收购就是一个幌子，即便我们答应对方，西游这个品牌也会从此沉入海底，阳都又怎么可能养大别人的孩子，这些道理我都懂。但是咱们高层刚刚成立，脆弱不堪，一些人还没有形成对企业的依赖和感情，就像老板说的，他们顾及的还是手里的饭碗，再加上阳都不断的渗透，很容易让大家意志不坚定。”

    “我做为曹州总部的领导，很清楚公司面临的困境，我只能引导大家听从老板的决定，但如果也和海子一样，对这些人新人一点也不理解，很可能会造成他们的跳槽，如今公司在风口浪尖，一旦有管理大规模跳槽对我们会有很大的影响。”

    林树信誓旦旦的一口气说了很多，末了还不忘补充道：“老板，不瞒你说，阳都代表也接触过我，但被我回绝了。一直没和你说这件事，就是害怕咱们之间产生隔阂，也害怕你在齐州受到影响。我本打算等风波过去，我们好好聊聊，但看现在的情形，我不说也不行了。”

    林树说完，静静的看着李斯文，仿佛在等着审判一样，又像是在捕捉对方的表情。

    反观李斯文，只是很平静的抿嘴一笑，淡淡地说道：“你觉得你不说，我就会不知道吗？”

    林树一震，咬紧了牙关。

    “阳都的手段并不高明，只是一种大企业对付小企业的惯用伎俩。会议之前，我已经对总部的遭遇进行了无数次的推演，我会想不到你们的处境吗？这就是我把你们召集到齐州的原因，只有见识过大场面，才不会当那坐井观天的青蛙。”

    李斯文说完，目光直射在林树的身上，一字一字的道：“你顾及我们管理层的薄弱，照顾新人的情绪，这种做法我可以理解。但你记住，问题的根源还是出在你的身上。”

    “对，就是出在你身上，你立场不坚定。”常海连忙补充。

    “老板，我对天发誓，我立场绝对没问题，当初如果不是你，我连工资都得赔进去，你不仅挽救了火腿肠加工厂，还挽救了我。我林树是有点经商头脑，但也不是忘恩负义的人。阳都确实挖我了，可我连谈都没谈，直接就拒绝了对方，不管西游是死是活，我林树保证，誓与西游共存亡。”

    “停停停，再说几句我是不是得把你送到战场上去？”李斯文瞪了一眼林树：“我不是觉得你立场有问题，而是你的管理有问题，西游总部是最不应该出问题的地方，如今我把常海和小龙调到齐州，你就让阳都把老巢端了？这是不是你的问题？”

    “这……我……”

    “我离开曹州快四个月了，这些新人加入公司也有段时间了，可是管理层为何还如此的薄弱？你如果觉得管理是需要时间去累积感情和依赖的话那就大错特错了。你应该让这些人从第一天进入公司，就认识到我们西游的企业文化，应该让这些人明白，他们是因为西游的文化才加入我们，而不是为了饭碗。我们帮大家解决温饱问题的同时，更应该让他们的目标得到升华。”

    “一个企业的企业文化相当重要，往好了说是一种精神，一种信仰，往不好了说，是一种接近于洗脑的方式。林树，你要记住，做为领导，能干活能谈合同并不难，真正难的是把你手里的人训练成精兵强将。你已经不再是一个小小的车间主任，而是我们西游集团的二把手，你的责任已经成为了一把利剑。”

    听见李斯文的话，林树沉默了，他崇拜的看着对方，比任何时候都要崇拜，因为他知道，对方的格局对方的眼界完全凌驾于自己之上，那根本不是一个层次的对比。

    他也终于明白，李斯文能在短短一年把西游变成一个市场上的搅局者，绝对不是凭借一腔热血，而是要有过人的资质和胆识。

    他曾经认为李斯文只是脑子好使一点罢了，曾经觉得李斯文有着很大的运气成分，但这一刻他深深体会到了差距。

    “老板，我能叫你一声文哥吗？”林树的声音比任何时候都要坚定，也是头一次打算更改老板这个称呼。

    【作者有话说】

    因为重置留存问题，这两天只一更，明天恢复更新，求好评，催更。

