    第26章 潜在的威胁（一更）

    一片青葱的树丛，头顶的鸟叫声不断，遍地野花开的正旺，空气中满是芬芳。

    莱恩和保迪带领狮群，兵分两路外出打猎，留下比尔照顾八头幼狮。眼下是早晨八九点钟的样子，幼狮们在草丛间打闹玩耍，比尔却一个人，懒洋洋的躺着睡觉。

    加入撒科迪狮群的这段时间，比尔过的非常舒坦。吃穿不愁，甚至还有了自己的后代。然而，他的本性依旧没有改变。

    就算这群小狮子里面有他自己的三个孩子，比尔依旧漠不关心。小狮子的死活，是否遇到危险，在他看来没有那么重要。对狮子而言，尤其是普通的雄狮而言，没有“父亲”这个概念。只不过是在交配期比较积极，之后就事不关己了。

    包括保迪，他称得上是一头优秀的雄狮，但并不是称职的父亲。并不是他做的不够好，是因为狮群里的习惯就是这样。

    眼下，小狮子们都才几个月大，才会学走路，才来到这个世界不久。在这个年龄段，他们对这个世界充满了好奇，除了睡觉时，一刻都安静不下来。

    原本在洞穴前面的岩石平台上打闹，几头小狮子叫着，笑着，压在对方身上。沿着岩石小路，他们居然直接跑去了地面。眼前，是撒科迪狮群的辽阔土地。

    小家伙们平生第一次看到如此壮观的景象，一个个的都愣了神。

    不顾父母千叮咛万嘱咐让他们不要跑出去，那一切都抛之脑后。身体仿佛不受控制一样，不由自主地迈开步子向前去。

    向着一片未知进发……

    一片青葱的草地上，一群食草动物正在低头进食着。在非洲，经常能看到各种不同的食草动物混在一起。斑马、羚羊、角马、水牛……他们之所以这么做，是为了降低死亡率。

    不妨设想，如果一群食草动物同时遭到攻击，会怎么样？

    只有其中一头发出警告，其余的就会立马迈开步子，快速逃跑。往往只有一个人遭殃，其余的都能保全性命。

    但如果遇到实力绝对强大，且对食物需求量很高的肉食群体，这一招似乎没有什么用。

    “嗷呜！”

    随着莱恩的一声怒吼，数十头狮子从草丛里现身，快速地冲向猎物。莱恩跑在队伍的最前面，迈开几步，纵身一跃，眼瞅着一头水牛被他扑倒在地上。

    水牛是非洲草原上体型相对庞大的食草动物，他们头顶的牛角足以让某些食肉动物畏惧，因此，捕捉活的猎物时，大多数的食肉动物不会选择水牛。

    然而，眼前这头一吨重的大家伙，在莱恩面前显得如此弱小。莱恩庞大的身躯压在他身上，张开血盆大口，一口咬破水牛的颈动脉。水牛还没反应过来这是怎么回事，就已经没了性命。

    雌狮们一拥而上，追逐疯狂逃窜的其余猎物。

    一只斑马被娜岚扑倒了，一头羚羊被几只狮子围了起来。这次狩猎，狮群收货了三头猎物，数百千克的肉。

    对于强大的撒科迪狮群而言，这早已经是常态。

    拖着猎物返回，路上遇见了保迪带领的队伍。他们捕到了一老一小两只斑马，收获也不错。今天就这样了，回洞穴吧。

    然而，回去后看到的景象却让莱恩气愤。

    比尔一个人躺在洞穴口，鼾声如雷，小狮子们早已经无影无踪。

    莱恩不像普通雄狮，他对幼狮的珍视是很重的。最他而言，当下最重要的狮群莫过于小狮子们的成长。然而，比尔已经不止一次在看守小狮子时睡着，这次居然把小狮子们都看丢了！

    愤怒的莱恩大步向前，一掌掴在比尔脸上。惊慌的比尔从睡梦中惊醒，不知所措地看着莱恩……

    撒科迪狮群的边境，那是和雅萨特狮**界的地方。

    八个小家伙居然已经跑到了这里，远离栖息地。他们一心想着探索外面的新世界，完全忽略了外面的危险。

    头顶天空飞过的鸟，草原上那些体型庞大的长颈鹿、大象，草丛间快速跑过的野兔……

    满满的，都是新鲜事物。

    不知不觉间，他们已经过了边境线。眼下这一片长有高草丛的地区，相当于两个狮群之间的公共区域。

    几百米外，一头雄狮站在那里，虎视眈眈地盯着小狮子们。然而这些小家伙还没有发现他。

    这是雅萨特狮群的雄狮尼莫，是辅佐狮王的一头雄狮。六岁牙口，正值生命的巅峰时期，战斗力极强，战略头脑也很少有其他雄狮可以匹敌。雅萨特狮群之所以强大，尼莫功不可没。

    眼下，邻国的狮子幼崽即将跨进自己狮群的领地。

    很早以前，撒科迪狮群和雅萨特狮群之间就有矛盾，老狮王雷萨更是和这里的雄狮针锋相对，找到机会就要刁难，步步紧逼。这里的雄狮，对撒科迪狮群多多少少都有些憎恨，前一阵也听说了撒科迪狮群换了新的狮王，而且是个实力强劲的角色。

    那么嚣张，这让雅萨特狮群的雄狮们看不惯。

    那些小狮子进了雅萨特狮群的领地，从某种意义上来说，这就是一种入侵。作为这片领地的雄狮，尼莫完全可以将这些入侵者杀死。

    的确，大多数的雄狮，都热衷于杀死其他狮群的幼狮。

    小狮子们或许是有些玩累了，又或许是饿了，这才想起来要回家去吃东西。但是看看周围，一个个的却都愣住了。

    这是什么地方？

    我们从哪里来？

    天哪，怎么回去？

    油然而生的恐惧和紧张迫使小家伙们缩成一团，在原地不敢动。不远处，雄狮尼莫正匍匐着身体，缓缓靠近。

    “嗷呜！”

    尼莫吼了一声，冲上去。小狮子们被吓了一跳，耳边却传来了两声狮吼。尼莫正在空中，一旁的保迪忽然出现，将他扑倒在地上。

    莱恩和比尔，以及所有的雌狮都赶到了，莱恩一路上顺着气味找了过来，保迪也非常积极地帮助莱恩，唯独是比尔，呆滞着。

    尼莫看着忽然出现的狮群，愣了神。

    搞什么鬼？这里可是雅萨特狮群的领地！

    那又怎样？

    莱恩高大魁梧的身影出现在尼莫面前，伴随着压迫感。嚣张的尼莫瞬时间平息，只是呆呆地盯着莱恩看。

    几头雌狮跟着娜岚上前，一人叼着一只幼狮，返回。莱恩于是没有多停留，保迪放开尼莫，所有人都回去了。

    尼莫有点不甘心，但是又无可奈何。只好夹着尾巴回去。

    (本章完)

