    叶繁枝失踪了。

    慕容珏在医院里等了好久都没有看到她回来，手机更是关机。

    这女人，都到关键时刻了，她还在搞什么？

    慕容珏开着车出去找了。

    但是，让他没有想到，他才刚出来，就接到了电话，“喂？慕容医生，不好了，那个植物人许家康不见了！”

    “你说什么？”

    慕容珏大吃一惊。

    许家康是在宁沂医院，当初叶繁枝和许家康在许家出事后，就送去了宁沂医院，而宁沂，恰恰就是慕容家的地盘。

    是而，这个人也都是慕容珏在负责看着。

    可突然间就不见了？

    慕容珏开始觉察到有点不对劲了，但因为他又马上就要给林霁尘做手术，不敢走开，于是他打了一个电话给封五。

    “五爷，霁尘这边出事了，现在他老婆不见踪影，宁沂那边许家康也失踪了，你能帮我赶紧去查一下吗？”

    “知道了。”

    封五作为他们的老大，答应得十分干脆。

    这一夜，封五带着人在外面找这两人，而医院这边，因为支架已到，而林霁尘的情况又十分危急，慕容珏便和心外科主任连夜进了手术室。

    整整八个小时。

    当他们终于从手术室里出来的时候，外面，天都已经大亮了。

    “慕容，你终于出来了，霁尘他怎么样了？手术顺利吗？”

    封五竟然过来了。

    此时，看到慕容珏终于出来后，他马上站起来，带了旁边的几个人上来问道。

    慕容珏点了点头：“很顺利，只要他度过危险期就可以了，对了，你那边怎么样？找到人了吗？”

    他还是很担心这个问题。

    因为，如果没有找到那个女人，就算是这个男人手术成功了，可对他也依然会是一个很大的打击，到时候怎么得了？

    可让慕容珏心底一沉的是，这个人竟然摇了摇头。

    “我给你看一段监控。”

    然后，他就带着他到了一个僻静的地方后，将手机里拿到的一段监控给了慕容珏。

    慕容珏不知道发生了什么事，连忙低头一看。

    “这是……？”

    “没错，就是宁沂医院的监控，你看到没有？许家康是在昨晚九点多钟被这个戴着口罩的女人给带走的，而这个点，叶繁枝也离开了是不是？”

    封五带着怒意开始分析。

    没错了，这就是他折腾了一整晚后，得到的东西。

    宁沂那边，许家康根本就是被人偷偷给带走的，虽然，这个女人最后被他找到了，并不是叶繁枝，但是这不是太巧合了吗？

    而且，还有更可怕的事。

    “那四个孩子也不见了！”

    “你说什么？四个孩子不见了？哪四个？”慕容珏终于脸色大变，连带声音都失了常。

    封五冷笑：“还能有那四个？当然是她后来带回来的四个女孩，所以，慕容，我怀疑这件事，其实就是这个女人一手安排的。”

    “这不可能，她不可能会这么做！”

    慕容珏激烈地否认，他不相信叶繁枝会这么做。

    因为，这段时间她所做的一切，都是他亲眼看到的，她为了这个男人，受了多大的苦，又承受了多大的委屈。

    她怎么可能会做出这样的事？

    可很快，这个封五就又给了他一记闷棍！

    “我去看过林家老爷子了，他告诉了我，他进监狱，都是这个女人一手策划的，就是为了许家康，而许家康进了医院，也是她早就安排好的，我问了医生，说他成为植物人，是后颈椎被利器挫断。”

    “你想想，如果她真的跟霁尘一条心，那为什么只是让他变成植物人？而不是干脆要了他的命，不是吗？”

    封五把所有的证据都拿了出来。

    包括去监狱里见林耀文时的对话视频。

    走廊里安静下来了，这一刻，除了这视频里的老头在那里义愤填膺控诉着女人的声音，四周静得连掉一根针在外面都能听见。

    凭什么呢？

    难道一个林霁尘，还比不上一个伤害了她那么多次的许家康吗？

    慕容珏还是不愿意相信。

    但是面对这么多的证据，他却再也反驳不出来了，最后只能一屁股坐在了旁边的椅子上，双手用力揪住了自己的头发。

    “好了，慕容，如果真是这样的女人，那她走了就走了，我们现在要做的，就是争取在霁尘醒来前，把那几个孩子给抢回来。”

    封五最后劝道。

    慕容珏：“……”

    ——

    两天后，当慕容珏终于回了滨海，准备去通知林家要做好准备接人回来时。

    忽然，一个女人窜了出来，二话不说对着刚从车里下来的他，就狠狠给了一耳光！

