    第267章 叶泠泠和胡列娜，谈心

    但那次回来之后，帝天对雷龙的态度发生了很大的变化。帝天没有告诉紫姬为什么，但以紫姬的观察来看，雷龙在帝天的心中极具分量。

    所以，此刻雷龙如此狂妄的语言，顿时让紫姬知道。眼前的这个五十万年的雷龙，真的不是普通的那些凶兽，可以任意拿捏得。

    不说其他，就单凭他参加过那一场不为人知的战争，这一点就可以让任何人望尘莫及。

    神界，他们之前连听说都没有听说过。

    但人家，可是自出生就在那里。

    “你实力强，但你这样侮辱主上，是不是有点过分了。不管怎么说，主上当初也是神界共主。你不想办法帮忙一起苏醒，反而落井下石，你还配当龙族的一员嘛？”紫姬心中万般憋屈，但还是忍不住说道。

    本以为这话会让雷龙生气，但没想到他的情绪竟然变得有些低落。“我早就不配当龙族的一员了，从当初我被当成坐骑的那一刻起，我就是龙族的叛徒了。”

    这落寞的声音顿时让紫姬有些话语凝噎，她看着雷龙，一时间不知道该说些什么。

    “行了，你回去吧。告诉帝天，我毁灭了自然之森，就会去找他。”感觉到气氛有些严肃，雷龙顿时洒然一笑。

    “行，我知道了。”紫姬闻言，也不好在多说什么，便点了点头。

    雷龙看着紫姬慢慢远去的背影，眼中的神色不由得陷入了沉思。

    …………

    这边，自然之森的入口，陆冷还在研究着空间结界的运作方式。

    其他几人则是已经安好了营，扎好了寨，搭建起了一个简单的小木屋。他们在进行修炼的同时，时不时看向陆冷这边一眼。

    时间已经过了大半个月了，陆冷这边的进展不是很快，众人知道这是一个长远的活，干脆也就在这里做好了长时间的准备。

    陆冷的戒指里准备的很充分，所以这简单的小木屋倒也是五脏六腑俱全。

    时间来到晚上，这个时候，陆冷也总算是睁开了眼睛。

    “怎么样？”叶泠泠和胡列娜同时跑到陆冷的身边，端上一杯水关心问道。

    陆冷直接接过叶泠泠的杯子，不由得对她温柔一笑，宠溺说道，“算是小有进度吧，已经明白了一点，不过想要完全攻破，还需要做好持久战的打算。”

    旁边被陆冷忽略的胡列娜，看着叶泠泠笑颜为君开的样子，心里顿时不是滋味。

    正好是吃饭的时间，陆冷坐在桌子上和大家一起吃着饭。然后顺便展示了一下，这半个多月以来的进度。

    “虽然只是小小的理解，但对我的进步是非常大的。”说着，他的手一挥，顿时一股无形的波动便将整个木屋给罩了起来。

    “邪月，你去外面，用精神力感受一下这个木屋。”陆冷说道。

    “好。”

    邪月应道一声，随后便跑出了屋外。众人待在里面，只看到他眉头一皱一皱的，眼里是掩饰不住的惊讶和疑惑。

    他飞步跑回房间，惊讶的看向陆冷，“你已经掌握空间结界了？”

    陆冷笑着摇了摇头，“没有，这并不是空间结界。只能算是空间隐匿，我之前就会使用这一招，但有限制。但经过我对空间结界半个多月的理解，现在我对空间隐匿的使用方法，有了一个质的提升。现在的隐匿范围，已经可以做到隐匿方圆十米范围了。”

    说到这里，陆冷不由看向叶泠泠。

    自己的这个魂技，也就叶泠泠清楚知道是怎么回事。

    被陆冷注视着，叶泠泠就想到了当初蓝电霸王宗，陆冷紧贴着她的时候，不由得小脸一红，有些尴尬。

    而这一幕，立马就被眼尖的胡列娜注意到了。看着叶泠泠眉目含春的样子，她的心中顿时就想到什么不好的画面。

    “我吃好了，我去守夜了。”胡列娜丢下筷子，然后便朝着外面走去。

    “她怎么了？这还没开始吃呢，就吃饱了？”陆冷不解疑惑的问道。

    “谁知道呢，估计白天吃了不少零食。”邪月倒是满不在乎的说道，然后就直接坐下，闷头干饭。

    很快，众人吃好了晚饭，陆冷简单的休息了一会儿，便继续去进行自己的事业去了。

    而胡列娜则在外面燃起了一堆篝火，一个人发神一般的坐在旁边，耸拉着个脑袋。

    而叶泠泠躺在自己的房间之中，眼神平静，却是怎么也睡不着。她的目光在陆冷身上短暂停留之后，又看了看门外，最终穿上衣服走了出去。

    “怎么出来了？睡不着？”今晚守夜的是胡列娜，她坐在篝火旁，无聊的打发时间。听到背后的脚步声，她看过去，是叶泠泠，便不由问道。

    叶泠泠轻轻点了点头，随后坐在了胡列娜的身边。

    “有什么心事嘛？”胡列娜问道。

    “没有。”

    “哦。”

    简单的问候之后，两人之间陷入了沉默。

    两人都知道对方的心思，在她们眼里，对方都是情敌。所以，从两人第一次见面的时候，她们之间就互相不对付。即便是后来的魂师大赛和合作，但也只是列行公事一般的交流。

    但最近一段时间的生死经历，让两人之间的隔阂是少了许多。不过这也是相对的，至少在陆冷的问题上，她们都是寸步不让。

    似乎是为了掩饰气氛的尴尬，叶泠泠从旁边拿起一串魂兽肉，在篝火上烤了起来。

    “没吃饱吗？”胡列娜又问道。

    “有点。”

    “给我拿一串吧，我也有点没吃饱。”

    “嗯。”

    烤肉冒着油烟，在火焰上滋滋作响，但两人之间却又是陷入了沉默。

    叶泠泠看着手中的肉串，嘴唇动了动，有好几次想要说出口，但话到了嘴边，又忍了下去。旁边的胡列娜目光直直的盯着肉串，表情有些不太自然，嘴唇蠕动，似乎也有什么话想要说。

    “你烤串的手法倒是和陆冷很像。”就在这时，胡列娜终于忍受不了这种尴尬，开口说话了。

    “哦，在雷罚之地的时候，几乎天天都吃烤肉。时间长了，就自然学会了。”叶泠泠解释道。

    (本章完)

