    说白了，雷天和叶南，无冤无仇。

    叶南找到他，也只是因为雷泰的条件，现在，雷泰要的东西已经拿到了。

    叶南在雷天的身上也拿到了自己梦寐以求的重力场相关天赋盖亚神格。

    真要说的话，叶南还要感谢雷天。

    杀雷天对叶南来说，没什么意义。

    “哼，既然能和雷天这种人成为朋友，我看你也不是什么好东西，想知道神格面具的消息？好啊，那就下地狱去问阎王爷吧！”

    说完，张扬第一个发难。

    火海从他身上蔓延而出，作为强攻系的火系，而且是拥有了神格之后的，虽然不知道张扬的神格具体是什么，但攻击力显然是十分可怕的。

    看到张扬动手，其他人也纷纷出手。

    一时间，整个废弃村庄之内，各种各样的元素攻击，夹杂着一些生僻的天赋，不断的朝着叶南和雷天汇聚而来。

    吕晓柔蹭的一下抽出纯阳剑，眼神也变得凌厉起来，进入战斗状态。

    可下一秒。

    噗！

    仿佛蜡烛被吹灭了一半。

    整个村落之中的各种各样的异能，神格力量，全都一瞬间消失的无影无踪。

    这一刻，村落范围之内，全都变成了普通人！

    倒是也有几个例外，叶南现在的禁魔领域在神域的强大天地规则之下，也缩小了很多。

    做外围的几个远程攻击的家伙，攻击已经砸在了叶南的身上。

    但可惜没什么效果。

    叶南现在三系神格在手，实力可不是他们比得了的。

    叶南的护身法器也同一时间自动护主。

    但叶南没什么事儿，那几个范围之外的家伙，却被反伤直接给弄死了，没了动静。

    于是，范围之内的都变成了废人，普通人，范围之外的被反伤天赋给弄死了。

    这一刻，能活着站在周围的，也全都变成了普通人，不值一提。

    叶南嘴角含笑的看着他们，也不说话。

    张扬脸色第一个变了，惊恐的低头看看自己的身体。

    周围的其他同伴也是同样的表情，甚至还有几个装逼的飞在天上打算冲过来的，在禁魔领域张开的一瞬间，就仿佛沙袋一样从天上掉了下来，趴在了地上。

    当然，这个高度对于天神族而言，摔不死，虽然禁魔领域让他们无法动用自己的力量，但天神在洗仙池之中淬炼过的身体，强度还是非常可怕的。

    “现在可以好好谈谈了吗？”叶南笑眯眯的看着众人说道。

    雷天知道他们为什么这样，因为雷天是亲自体验过叶南这个能力的可怕的。

    但即便如此，雷天依然满脸的错愕和惊讶，他知道叶南的能力，只是却没想到，影响力如此可怕！

    竟然能同时影响到这么多人！

    让张扬在内的所有人都在一瞬间失去了能力，变成了普通人。

    非但如此，外围几个距离远的，也被叶南以不知名的方法弄死了，甚至都完全没看到和感觉到叶南是如何做到的！

    可怕！

    这个人太可怕了！

    “你……你怎么做到的？”

    “你对我们干了什么？”

    “为什么我的能力消失了，我的神格呢？我的念力呢！”

    “该死的，你到底是谁，这是什么能力！”

    ……

    一时间，叽叽喳喳。

    张扬也双眼通红的看着叶南，道：“你夺走了我的能力？”

    “可以这么说，所以，我们可以谈谈了吗？”叶南开门见山，不打算继续墨迹下去。

    但这张扬，却自作聪明的冷笑道：“哼，依我看，你是使用了某种特殊的法器，在一片区域内形成了特殊的力场吧？”

    “哦？”叶南饶有兴致的看着张扬，这家伙竟然猜得出来？

    “看来我猜对了，而在这个力场之中，应该不单单是我们，你自己也会受到影响的没错吧？所以就算现在大家都无法使用天赋异能，但一人一拳，也足够杀了你了！”张扬看到叶南的表情反应，顿时笃定的说道。

    叶南眉头闪过一丝黑线。

    这家伙自作聪明的样子还真是让人讨厌了。

    他摇了摇头。

    也不解释。

    只是抬起一只手对着众人。

    下一秒。

    嗡~

    一股奇怪的力场从脚底下爆发，在场的所有人，全都不由自主的原地漂浮了起来，他们无法使用天赋异能，也无法控制自己的身体。

    只能在空中胡乱的挥舞着手臂。

    这一幕看上去非常诡异，一群人仿佛蚂蚁一般挣扎着，在空中胡乱的摆动着四肢想要落地，但却做不到。

    这是重力场的应用！

    但以前，重力场只可以加重重力，现在，在融合了盖亚神格之后，叶南发现自己可以操控着一片区域内的重力减弱了！

    而这也造成了眼前这一幕诡异的画面。

    张扬这会儿不敢说话了。

    这已经足够证明，只有他们自己无法使用天赋异能，人家叶南可以啊！

    这样的话，只要叶南愿意，只需要一个念头，就能将在场的所有人抹杀！

    “谈谈，我们谈谈！”张扬大喊道。

    人都是怕死的，雷天是，张扬也是。

    “好啊，那就告诉我，神格面具的消息。”叶南点头说道。

    对张扬的反应并不奇怪，其他人也不敢反驳，不敢插嘴。

    但叶南并没有放他们下来。

    “你想知道什么？”张扬咬牙说道。

    “神格面具，到底在不在你们手里？”叶南开门见山的问道。

    张扬愣了愣，有些犹豫。

    “看来你还是不清楚，现在，你们的命都在我手里，我不是一个喜欢浪费时间的人，我给你三秒钟的时间回答我的问题。”叶南冷声说道：“三……”

    “我不知道！”张扬咬牙道。

    “二！”叶南不为所动，继续倒数。

    “我真的不知道！”张扬急了。

    “一！”叶南眼神逐渐阴冷下来。

    “别，别动手！”张扬大喊道：“神格面具不在我手里，但是不是在我们刘总手里，我就不知道了，如果你想知道，可以去找我们刘总，没必要为难我们！”

    “哈哈……”

    叶南忽然哈哈大笑起来，看了眼身边的唐天，道：“你看到了，他们冠冕堂皇，但面对生死，也能轻易的出卖他们的老总啊，究其本质，也不过如此。”

