
　　“哗啦啦！！”

　　在他们的命令下，就算是这些弟子的心目中，有再多的好奇，也不敢有半点的忤逆，相继退场。

　　待最后一位弟子离开之后，聂尘亲自关上了擂台场的门。

　　聂尘走上擂台之后，胡一宝瞬间被六个老头围住，一个个的目光之中，都是充满兴奋。

　　看着他们的表情，胡一宝的心中，属实是感到有点瘆得慌。

　　“可以说一下，到底是什么事情吗？”胡一宝问道。

　　没人回答胡一宝，反倒是郑云直接问道，“你认为，华夏武林，现在的状况怎么样？”

　　“华夏武林的状况？”胡一宝皱了皱眉，想了想，仅仅只能够通过自己所了解到的，回答道，“良莠不齐？”

　　这些年，华夏武术，的确是被一些人给搅和得乱七八糟，网上更是充斥了这种打假。

　　如果不是胡一宝成为了格斗之神，认识了聂尘他们几个有真功夫的，自己也差点认为，华夏武术，真的只是花架子。

　　“嗯！”对于胡一宝的回答，郑云点了点头，而后继续缓缓说道，“良莠不齐，只是一方面的，更重要的是，青黄不接，内忧外困。”

　　“国内，华夏武术的地位，在一些人的愚弄之下，已经让国人对其失去了希望，现如今，国人更多的愿意学习国外武术，例如跆拳道柔道之类的。”天籁小说网

　　“在国外，华夏武术的地位，也在连连下滑，而想要制止住这样的下滑，只有一个办法，打！”

　　“和国外那些格斗高手，进行战斗，战胜他们，我华夏武术的名声地位，也就上来了。”

　　这事聂尘和自己说过，胡一宝看了眼他，没有开口，继续听郑云的话。

　　“不过，因为我华夏之中，当前除了我等六位入劲的，已经再也没有人了，现如今，你出现了，实力比之我们巅峰时期，不逞多让……”

　　“咳咳！！”

　　就在这个时候，聂尘突然打断了郑云的话，提醒了一句。

　　“不是不逞多让，是远远胜出，现在胡一宝的实力，是化劲，而非入劲！”

　　“化……化劲！！”在场五位武圣，立马瞪大了眼睛，不敢相信。

　　这件事，聂尘从来都没有和他们说过。

　　化劲，这样的实力，纵然是放在上个世纪，都没有人达到！

　　这是武者一生渴望的巅峰。

　　不过终究是因为，胡一宝之前给他们带来的震惊，实在是太多了。

　　因此，大家对于胡一宝“化劲”的这个实力层次，接受能力，也是出奇的快。

　　郑云很快回过神来，微微深呼吸了一口气，随后对胡一宝直接说道。

　　“既然师弟你已经成为了化劲高手，那我也就不绕那么多弯子了，开门见山点吧！”

　　“现如今，华夏武林之中，只有站出来一位真正的领头者，把四散各处的华夏武林势力，拧成一股绳，才能够让我们上下齐心，一致对外。”

　　“前几天，聂尘联系我们，说要重启已经有上百年没有启动的一件事。”

　　说到这里，郑云的脸色之中，已经是出现了掩饰不住的郑重，其他五位武圣，也是正襟危坐，似乎接下来宣布的事情，对于他们而言，非常重要一般。

　　看着这样的情况，胡一宝也是不由得坐直身体。

　　紧跟着，郑云的声音，在胡一宝的耳边响起，“我们想要在华夏武林之中，把你推选成为武林盟主！”

　　“武林盟主？！”胡一宝一呆，而后连忙道，“这件事，六位师兄，你们可要三思而后行啊！”

　　“这个位置，给我可是万万不能的。”

　　“我真的不想当武林盟主啊！！”

　　这都什么年代了。

　　还推选武林盟主。

　　胡一宝都感觉有点太过于荒唐了。

　　不过，在场的六位，很明显的并没有接受胡一宝的提议，甚至于聂尘直接说道。

　　“这是天降大任于你，武林盟主这件事，暂且就这么定下来了，官方那边，我们也已经问过了，可以推行。”

　　“过几天，我们六位，会联合官方，发布一条申明，宣布你成为武林盟主，当然了，为了能够服众，我们会在振国武馆，举行为期三天的擂台赛，也算是新世纪第一届武林大会，由你当擂主，接受来自华夏武林各路挑战者的挑战。”

　　“你放心，到时候，我们每人会派出两位最强弟子，给你守擂者。只有战胜了他们，才可以挑战你。”

　　“你到时候，只需要舒舒服服的在那里，躺赢就好了。”

　　胡一宝：“……”

　　武林盟主！

　　武林大会！

　　这都21世纪了啊啊啊啊！！！

　　张天接过话茬，继续说道：“成为武林盟主之后，你也不需要认为，以后自己会变得非常忙碌。”

　　“因为，我们这几个，会帮你打理一些华夏武林之中的事情。不过，你也需要在以后的日子里，慢慢培养自己的人。”

　　“等到时机成熟，我们华夏武林就可以在你的带领下，向国外的那些格斗，发动挑战了。”

　　“一个个派别来，把他们全部打败了，我们华夏武术，自然就是最强的了。”

　　张天这话说的。

　　聂尘他们五位武圣，一脸的热血沸腾。

　　胡一宝就差直接扶额叹息了。

　　带着华夏武林，挑战各国格斗界。

　　我能拒绝么？

　　我的梦想，只是“混吃等死，娶妻生子。周游世界，吃遍美食”。

　　不过，似乎这六位武圣，根本不想给胡一宝拒绝的机会，你一言我一语的说了个不停。

　　胡一宝根本没有插进去的机会。

　　最后，由郑云郑重宣布。

　　胡一宝五天之后，成为华夏武林盟主！

　　而在这段时间之前，他们五个，每天晚上，会对胡一宝进行武学功法的传授。

　　作为武林盟主，怎么能够不精通各大门派的功法！

　　当然了，因为胡一宝的天赋妖孽，所以他们五个，会一起对他进行传授的。

　　…………

　　躺在床上。

　　胡一宝整个人现在都是有点懵逼的。

　　一不小心，就成了武林盟主。

　　我真的不想当武林盟主啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，179章 武林盟主免费阅读。https://xs.23sk.com 