    “久不履世，竟不知世间出了此等英雄人物。”

    “好个北凉王，怪不得敢于让这万里北凉疆土不尊皇命，擅自自立。”

    隔着老远，举目望天。

    看到洛离一剑照亮天幕，让那五万弯弓齐射的大军所出之箭矢，全数折断湮灭化为粉碎时，薛岳轻吐一口气，略略沉默过后，不由得伸出双臂，拍了拍手掌。

    “此一剑，当有五品巅峰之威，甚至媲美四品宗师，也未尝不可。”

    “以本将之力，催动军阵最多可调动五万大军如臂指使，如与这北凉王对上，怕是不一定能战而胜之。”

    “无万全把握，不能强行冲上。”

    心中念头闪过，薛岳最后看了一眼那天上人影，随后毫不犹豫的开始发号施令：

    “大军，撤回北玄关！”

    “据城而守，时刻提防着这些北凉人越关而入！”

    “另，着人前往夏京长宁，请陛下再遣大军前来支援，就说...”

    先是下了道撤退命令，随后薛岳又将左右亲信使唤过来，顿了顿半晌方才继续道：

    “北凉王洛离，拥兵十万，有匹敌绝巅宗师之威，一人之力可抵万军。”

    “如果等到北蛮败退，北凉大军腾出手后，恐怕北玄雄关八万守军，不一定是其对手！”

    “因此，请速速前来支援！”

    一番话语中，既有不甘又有遗憾。

    本来今晚的战局，应该是他擒住北凉王的最好时机。

    可谁知不过才一月时间，这个在大夏情报上只有七八品，根本不足为虑的北凉王，竟然都已经成长到了这等地步！

    挥手间一剑，便叫那漫天箭雨为之消散，这份实力，除非是那久居深宫，一心只想证道大宗师的大夏老祖亲自出手，还有谁能稳稳胜之？

    就算是那位镇守南境二十载，被那位夏朝老祖亲自册封为异姓王的镇南王，恐怕都未必能够做到！

    薛岳不敢赌。

    如果现在他下令全军进攻，他没有万全把握能够战胜此刻的洛离。

    借助三万大军周身凝聚的星辰之力，从而获取到远超他本身所具备的力量，现如今的洛离太强了，强到使同样能驱使战阵，获得到媲美五品之力的薛岳，都没有把握是其对手。

    八万大军停下了弯弓搭箭的动作，不同于来时的气势汹汹，转而沉闷的向着后方开始撤离。

    梁华手中拖着刀，从扶风县城赶来。

    当他看到那远处黑压压的一片人影，连试探性的进攻都没发起，便向着北玄关内撤退回去时，顿觉有些意外。

    不过一想到刚刚那道横贯天际的浩大剑虹，梁华就有些理解了薛岳为何会做出如此决定。

    自己这位认识许久的老朋友，不敢赌。

    “若是早知今日结局，你又何必当初呢。”

    放北蛮入关，欲坐山观虎斗，再在合适的时机出动大军，重拾旧山河。

    这计划听起来，没有什么太过明显的漏洞，而以薛岳自身的实力，也有很大的概率能够成功。

    只可惜，这位北凉的王，做出的一系列事迹实在是太叫人意外了。

    “此举之后，你我不可能再为朋友，而且平白恶了北凉王，如果他真能席卷大夏，定鼎江山，你连一丝一毫的退路都没有。”

    眸光中带着一丝深沉，梁华将大刀背起，自言自语的语气中带着嘲讽意味。

    作茧自缚。

    另一方，荒原之上。

    一系列动作一气呵成，让本来精神紧绷，认为就要面临另一场大战的众多北凉战将都不由得一愣。

    大夏军队，退了？

    “这...”

    众人面面相觑。

    “王爷太强大了，以一人之力，竟然就叫那金羽军统帅薛岳为之恐惧，甚至连上前一战的勇气都没有！”

    有战将眸光露出憧憬，尊敬的看着那最前方的北凉王洛离，用着敬佩的话语开口讲道。

    “这下看那些塞外蛮夷，还有什么嚣张的资本！”

    “同归于尽，想要看着我北凉大军大败而归，损失惨重？”

    “简直笑话！”

    树倒猢狲散。

    北蛮大军中的支柱将领死得死，伤得伤，眼下早已没了主心骨，正四处逃窜。

    本来被金羽军箭矢之雨暂且吸引到注意的众多战将，在看到金羽军以迅雷不及掩耳之势，飞快的就往着后方的城墙处退走后，

    当下就抓紧了时机，一边出言回击嘲讽，一边更是直接策马飞奔，带着麾下众战骑，向着那四散溃逃的北凉骑兵追剿而去。

    今夜，即使情况有数次反转，可谓是危机四伏，但无论如何最终的胜利，仍旧还是属于他们北凉的！

    这，便足够了。

    洛离一剑劈开箭雨阴霾，随后持剑落下，静静看着远处薛岳带着麾下八万大军，毫不犹豫的便退回了北玄关后，不禁笑出了声来：

    “原来这位金羽军的统领，也没有想象中的那般运筹帷幄。”

    “连试探本王大军虚实都做不到，瞻前顾后，又怎能抓住那转瞬便逝去的战胜之机？”

    要知道，天罡北斗战阵之所以强大，完全是因为有天际周天星辰加持。

    而此时天际渐渐泛白，群星之光辉逐渐暗淡，连带着洛离本身的实力都受到了些许影响。

    之前斩出的那剑，除去借助了北凉三万将士积蓄的星辰之力外，同样还是处于群星最灿烂之际，方才能做到这般震撼。

    如果叫现在的洛离，再斩出与之前那道剑法同等威力的一剑，恐怕他自己都难以做到。

    也就是说，要是薛岳敢赌，以他八万大军的实力再加上战阵加持，与连遭数场大战折磨的敌军正面一战，恐怕北凉大军还真不一定是他的对手。

    只可惜一步差，步步差。

    可以见得，今日北凉王洛离以三万大军，先破扶风两万北蛮精骑，再破三万精锐，连斩两大宗师，天河一剑尽折十万箭矢，甚至叫那金羽军八万大军退却，使主将薛岳望而生畏的消息，不日就会传遍四方。

    以敌人之血与惧，成就自身之威名。

    恐怕天下人，都会为之侧目罢。

    夜尽天明，一夜落幕。

    荒原上一片血迹，除了遍地的尸体与马匹之外，再无任何痕迹。

    洛离率领麾下将士，分成数道队伍，不断围剿着那些四散逃窜的北蛮残兵，一路上从黎明杀到黄昏，追击长达数十上百里，才算是将那些顽强无比的北蛮大军，彻底平定！

    而关于此次战役的讯息，也将在不日之后，传遍四方。

