    恒店，影视城！

    那条通往影视城的大路两旁，稀稀落落的人群已经开始聚集。

    这些人身着各种服饰，有男有女、有老有少，一个个脸上都洋溢着一种叫做希望的表情！

    现在不过早晨七点钟，他们竟然就已经来到了这里。

    毕竟群演这个活比的就是谁勤快，说不定早来一步，就会被哪个导演看中直接就能进剧组了呢！

    但大家都清楚，大部分剧组来挑人都会在八点之后。而能够提前来的，往往都是剧组急缺群演，一般工资都要比平时高上一些！

    所有，很多人往往选择早到。

    只可惜那样的机会太少，一个月能碰到个一两次都是好的了。

    这倒不是说这些人是为了赚钱。

    真要那样的话，他们早去找个班上赚那份安稳钱了。根本不会大早上出现在这么个地方！

    说到底，每一个做群演的都有着属于自己的演员梦，他（她）们都在期待着自己能一夜爆红！

    ——虽然，那个几率很小很小。

    甚至为了那个虚无的目标，有太多人耗费掉自己最好的年华，而最终随着年纪渐渐变大，只能选择黯然离开这处伤心之地了。

    可哪怕就是这样，

    每年依旧有大批的青年男女一头扎进来，继续着那个美好的梦想。

    “滴滴……”

    就在所有那些群演开始三五成群，各自寻找着熟人聊天时，却突然有人发现一辆面包车开了过来。

    很多人心下激动，以为是有剧组来招人刚想跑上前时，却在看清后又突然停下了脚步。

    ——无它，那车子不对。

    依照他们的经验来说，但凡有剧组前来招人，一般都会有打印出的剧组名字贴在车子上面。

    可这辆面包车，啥都没有。

    很显然，那是私人开过来的。

    只是让所有人奇怪的是，面包车还真就停在了不远处的大路边，随即上面便下来了几个人。

    在众人惊讶的目光中，他（她）们赫然看到这些人又从上面搬下一个不大的折叠桌跟几个塑料凳子，摆好后又将一张立着的招聘广告打了出来。

    这尼玛，干啥呢？

    招人？

    电子厂还是服装厂？

    这里可都是群演聚集地啊，居然想在这招工，疯了吧？

    可也有人在好奇下，便走过去想看看招牌上写的啥。

    可这一看不要紧，所有人都呆住了。

    啥情况？

    居然真是招演员的？

    而且是从主角到配角全招！

    【亮剑】？

    那是什么？

    还抗战剧？闹呢吧？

    这得多不正经才会如此操作？

    要是正经剧组，会连主角都要在群演里招？怎么可能！

    还什么【夜辰娱乐】工作室，他们从来就没听说过这个名字！

    众人面面相觑半天，一反常态没一个人去上前询问的。

    ——无它，太像骗子了。

    就在大家摇摇头准备离开时，却突然眼睛一亮，见到一个绝美少女正从面包车上下来，稳稳坐在了桌子前！

    很明显，这位是负责招聘的。

    而之前那几人，应该只是些跟过来打杂的罢了。

    “大美女哎！阿龙你不上？”

    “嘿嘿，美女再好，也得小心腰子别被嘎了！兄弟你行你上？”

    “对对对，再漂亮的女人，也没有小命来的重要啊！就这，很明显就是来骗人的嘛！”

    “没错！再差的剧组招人排面也比这高多了。还工作室直招，恐怕只有傻子才会相信。”

    “呵呵，折叠桌子塑料凳，就一个美女恐怕也是当饵的，估计除了新人外没谁会信的……”

    ……

    不得不说，能在群演中混的老油条一个个都是戒心贼重。对方摆出来的这一出根本没几个人相信！

    毕竟，谁会在群演中找主角啊！

    甚至于因为一些人的故意打趣，渐渐话题都歪的不成样子。

    再让他们说下去，恐怕都要有人报警说这些是人贩子了。

    “哎！估计又够呛！跑了好几个影视城都没招几个合适的，还以为来恒店还能给个惊喜呢！就这？”

    没有人注意到，此时在面包车里还有一个正在观察四周。

    他，正是带着口罩的刘夜。

    而坐在桌前准备招聘演员的，则正是跟他一起来的苓珑。

    此前两人已经跑了好几个有名的影视城群演聚集地了，可除了有效的几个小配角勉强招到外，重要角色竟然直到今天也没能找到一个！

    或许有人会说了，你直接在网上搞个海选啥的，不比这样全国影视城到处跑招人来的轻松？

    呵呵！

    那只能说你想太简单了。

    先不说刘夜现在有没有那举办海选主角的资格，光是投入的巨大资金，也不是现在的他能承担啊！

    嗯，为了省钱，坚决自己找！

    这就是刘夜现在的打算。

    反正【亮剑】的拍摄都由他自己说了算，也不在乎晚些时间。

    当然——

    对于眼前群演们的打趣跟不信任，刘夜根本就不在乎！因为之前他们已经经历过好几次了。

    现在他只希望能找到合适人选，自然有办法让对方相信！

    只可惜看了半天，也没能有一个人进入刘夜的法眼。

    当然了，他并不着急。

    毕竟现在才七点多，很多人都还没赶过来呢！

    “咦！那人……”

    就在苓珑无聊的等待着、群演们议论纷纷时。车内，刘夜的目光突然落在了一个人身上。

    那是个约摸有四十多岁的中年人，说起来年纪倒也不算太大。可不知为何一双炯炯有神的眼睛中，却隐隐透露出一丝疲惫和沧桑，一套略微泛白的青色大褂穿在身上，正铺开一张报纸坐在马路牙子上！

    在众多美女帅哥的映衬下，显得他是那么的不起眼。

    “叮铃铃……”

    就在这时，坐在桌前的苓珑工作手机突然响了起来。

    她拿起一看，连忙接通附在耳朵上接听了起来。

    “嗯！好……”

    “可以，没问题……”

    随着她小脑袋连点，在挂掉电话后当即站起身来，快速朝一处地方走了过去，脸上带着一丝激动！

    ——不容易啊！

    跑那么多地方，总算有个人能达到小夜对角色的要求了。

    此时她信心十足，一定会说服对方加入【亮剑】剧组……

