    到了第二天，该准备的已经准备好了，于是蒙虎立刻集结士兵吩咐道：“将士们，准备过河。”

    “是。”

    “是。”

    士兵们得到命令后，都开始忙碌起来，把木筏都抬到了水里，准备过河。

    这一幕正好被在对面岸边一直观察着秦军动向的老魏庞副将看到, 连忙回去汇报。

    “将军，将军。”副将呼哧带喘跑进大帐。

    老魏庞见状训道：“干什么，干什么，慌慌张张的，一点我们魏国士兵样子没有，什么事，这么匆忙。”

    “将军, 秦军, 秦军准备过河了。”

    老魏庞一听，拍了拍大腿笑道：“哈哈哈，好啊，可恶的秦军忍不住了吧，传我的命令，士兵集合，等会都给我狠狠的打，一个秦军也不要放过。”

    “是，将军，我这就去吩咐。”

    但却不知，一只骑兵队伍已经迁回了将近五百里地，也就在今日偷摸到了桂陵城下。

    桂陵是魏国地东部大城，由于魏国地强大，数十年来魏国本土都没有过战争，这个情况直至数年前魏国伐秦失败，齐国乘虚而入后才有所改观，而可恨地齐人竟然夺下了濮阳、襄丘、济阳三座魏国地城市。

    这也使得魏国不得不将大军驻扎在桂陵，和齐人对峙, 但是，长期的安宁和富庶让桂陵的百姓惯于自我麻醉，口中的口头镇多是“大魏秦孝公于天下”这类的荒谬的说辞，对战争的残酷性根本就没有什么体验，也就说这日一早，当数百名魏国制式大红军服甲冑的魏军骑兵出现在桂陵城下，口中以魏腔大喊着“魏庞将军大胜齐军，斩首两万”的口号向城门本来时，守卫城门的魏军门卒们竟然是丝毫没有怀疑其中有诈。

    当这些老卒们一面发出欢呼，一面迅速放下吊桥迎接魏国勇士凯旋归来时，却丝毫没有发现这些魏军骑士眼中所露出的狰狞凶光。

    “哒哒哒！”狂奔入城的马队突然在城门口处止住脚步，数百骑士同一时间拉住马缰，惊跳的战马纷纷人立而起，发出了使人战栗的悲鸣，而接下来的，便只有血腥的杀戮、无助的惨叫和猩红的鲜血。

    不过一刻时辰，五百浴血的齐国勇士便将桂陵的东门牢牢守住，而田忌忌率领的数十万铁骑也势如破竹的杀入城中, 当“活抓魏惠王”的喊声在桂陵城中四起时，习惯夜生活的魏王此时还赖在爱妃的怀中，酣然甜睡。

    很快，桂陵全面陷落，但田忌并没有将抓到魏王的消息泄露出去，反倒是在肃清了城内魏军之后，将大军撒出了桂陵，然后将四个城门全部堵死，让大军围在城外，摆出了一副欲以强攻的架势。

    与此同时，在襄丘南岸准备渡河的秦军却是突然分出大约几万人马，背负着木筏沿着黄河向西南急行军而去，竟是摆出了一副想要赶回济阳的架势，老魏庞愕然之下，立时做出了一个昏招，那便是率领部队隔着黄河追在齐军身后，只要秦军胆敢过河，便要欲以痛击。

    也就在蒙虎带着五万秦军伪装十万人马引着老魏庞追开之后，藏在襄丘的五万秦军立时用事先扎好藏匿的木筏渡河，远远的跟在了老魏庞的身后。

    这日下午，桂陵被袭的消息终于传至魏庞军中，听闻桂陵被袭的噩耗，老魏庞二话不说便率军掉头，意欲回师救援。

    可没想到竟被五万秦军步卒堵在半道，魏庞大急，心知中计，忙引军旁走，哪知齐军也根本无意和他死掐，见魏军退却非但不追，竟也掉头向桂陵方向奔去。

    夜里，五万秦军抢先一步抵达桂陵城下，和剩下的秦军骑兵结成阵势，将魏庞回援的大军堵在城下，而沿河南下的那支秦军也乘势渡河，直赴平阳解了梁元之围，并两军合一向桂陵扑去。

    也就在庞涓开始攻城的第五日起，他便接到了老魏庞发来的求救书，但身为战国时代的兵法大家的庞涓明白，如果自己无法攻下邯郸而因为回援之故撤军，所会造成的后果无比巨大。

    首当其冲的便是这二十三万大军的士气将会没有底线的低落下去，其次受损的将会是自己赫赫的威名。

    短短的十天之内，老魏庞每日封接连不断的从巨野发来求援文书，虽然在老魏庞方面看来，齐军将桂陵团团围住，每日喊着“活抓魏惠王”猛攻不止，但古人思维是不可以道理计的。

    齐军攻势只要是个明眼人就能看出其中必有猫腻，可苦于老魏庞和桂陵城内无法互通消息，使得老魏庞看在眼里急在心里。

    那夜强攻，老魏庞败在田忌手下，将手中仅有的四万魏武卒折损了一般在桂陵城下，此时老魏庞手中的部队全数不足十万，而魏武卒也只剩下了两万不到，以及接近万人的伤兵。

    此后每各两日，老魏庞必要引军再战，但每次都是被梁元以强势兵力击退，十日下来老魏庞手中的兵力已经不足八万，且伤兵满营，部队士气极度低落。

    因而他便把全部的希望都放在了庞涓身上，以他的想法只要庞涓能够撤军回来与齐军决战城下，桂陵之围才能得解，而魏惠王的安全才能够保证。

    当老魏庞的第十封告急文书送达邯郸城下后，庞涓知道自己必须要做出一个艰难的选择，继续攻邯郸，如果桂陵城破，魏惠王被杀或被擒，那么自己的下场必然是死路条。

    这其中，魏惠王如果被杀，太子申即位为王后必然要拿自己不肯回援来做文章，以自己与太子申的关系而言结果必然是死路一条。

    若魏惠王被擒，太子申必然监国，就算他杀不了自己，罢黜甚至囚禁也是理所当然地事，而这其中最为关键地一点是，他麾下的二十万三大军并不听命于他，更不对他忠心耿耿，如果魏惠王惊变，不论是魏惠王还是太子申只要发出公开的号召，这些兵卒便有可能倒戈相向。

    他庞涓，始终只是一名魏国的大将。

    几天过后，此时的魏军还在持续的功打赵国的城池，可是不知道为何，魏军这边却突然收兵，拔营撤离了。

