    号角声起先急促，现在又变得浑厚悠长。远处，天上有两个黑点越来越近。

    白熊风吼元帅看着空中正向这里飞来的怀山师徒，撇嘴冷笑。

    “空中敌袭，放箭。”他转头对边上的一只熊将吩咐道。

    那熊将躬身喝诺，随即取下身后的一支小旗，对着山上使劲挥动。

    弓弦炸响，附近的几座山头上，猛地飞起一片黑压压的弩箭弓矢，直奔空中的怀山师徒而去。

    伯山和怀山师徒两人此刻正准备下降落地，忽然发现有密密麻麻的羽箭扑面而来。

    这师徒两看来有过不少在战阵中摸爬滚打的经验，面对箭雨，怀山不慌不忙，祭出一片护盾。

    而修为稍低的伯山立马侧身，躲过了最开头的几只弩枪。然后他收缩身体，团聚法力挡住了那些箭矢。

    “风吼！”伯山踉踉跄跄的落地，非常不满的问道，“我们之前就已经发出了身份讯号，为什么还要对我们放箭？”

    “哦，是吗。”风元帅的脸上难得露出戏弄揶揄的神色来，他佯装问道身边的那个熊将。

    “哎呀，卑职今早睡花了眼。刚才看见两只鸟儿，还以为是什么脏东西，于是就下令放箭了。至于什么讯号之类的，卑职当真没看见。”

    这熊将也是个聪明熊。他立马替风吼打着哈哈，话里还不忘讥讽怀山两师徒。

    “听到没有？！”风元帅先对着伯山大吼一声，然后又咧开熊嘴，对怀山散漫的抱拳笑道，“嘿嘿，我们熊族啊，眼神就是不好。怀山老儿你可要多担待担待。”

    “风元帅。”怀山老头的脸此刻就跟锅底一样黑，“午时已到，赶紧开始正题吧。”

    风吼冷哼一声，转身对着安晓做了一个邀请的手势，带着她一齐登上了校场边的临时看台。

    “那外来的小熊。”风吼落座，对着站在草甸边的陈珂问道，“你既然那么有志气，是否敢于争先，和我有熊氏的千夫长较量一番呢？”

    “有何不敢？”陈珂立在校场边上，大声的对着风吼抱拳回应道，“还请多多指教！”

    “哈哈哈。”这巨熊看来真的非常欣赏直率大胆的人物，见陈珂如此回答，他高兴的从看台上把一副酒囊丢给陈珂。

    陈珂接住酒囊，显出原身，把里面如火般灼烫的烈酒一饮而尽。

    “我有熊氏校场比武。管你是机关法宝也好，丹药秘术也罢，只要不弄死人，随便怎么来，把对方打趴下算赢！”他看着陈珂把酒浆喝完，笑眯眯的说到。

    “来，风威。”白熊元帅喊到一熊的名字。

    “末将在！”刚才那个传令的熊将从一旁直接纵跃入校场之中，掀起大片的草屑泥块来。

    “陪安天师的高徒耍耍，不要闹出性命就好。”

    熊将躬身领命，他唤来一个熊妖接过自己背后的令旗，只穿着半副轻铠就走上了草甸。

    这叫做风威的熊将足足高了陈珂的原身三个头还多，尖毛锐爪，二头肌跟磨盘一样大。

    校场四周，雄浑的号角又在鸣响，咚咚的战鼓已经开擂。

    两妖相距百丈，遥遥敬了一礼。

    “嘿。”陈珂长喝一声，云团骤起。

    面对货真价实的金丹熊妖，还是体修。他决定先发制人，以法术取胜。

    “哟，这还是个云熊。”看台上的风元帅有些惊讶，边上的安晓则是抱着小熊猫微笑以对。

    云团裹挟着雷电。狂风四起，陈珂率先对着熊将甩出一团霹雳。

    “哈！”这熊将原地站定，一声暴喝。雷团打在他的身上，只是让它的皮毛带上了些许电光，却没伤到他分毫。

    “金丹体修，以你现在的法力，若想破防，先得蓄力。”神识里的白泽见法术毫无作用，提醒陈珂道。

    此刻那只熊将也已经反手攻了过来，他从腰间抽出一只金锏，跳入空中，力过千钧，势不可挡的冲着陈珂劈来。

    陈珂赶紧松弛膨胀云躯，让这熊将的攻击落空。

    轰！金锏破空而过，划开陈珂云躯一侧的边角。而后气澜直入地面，炸开了一道两丈来长的口子。

    熊将运锏如风，冲击波四处横扫，大有把陈珂的云躯一下子清干净的意思。

    陈珂吹起岚风，发出霰云，大风带着电云作势就要遮住那个熊将。

    呼~，没想到今日的岚风却没有陈珂往常施法时刮得那么快。

    在对方的威势下，风向东倒西歪，使得熊将及时跳出了雷云的包围。

    “笨蛋！”神识里的白泽骂道，“他也是天生风相的熊妖，你用岚风不是在找虐吗？”

    “靠。”陈珂勉强躲过熊将凌空挥来的一锏，他差点忘了对面也是黑熊了。

    忽然，风威的金锏似乎受了什么阻滞，熊将定睛一看，才发现自己的金锏和手臂，不知何时缠满了细不可查的咒丝。

    “呼。”飘在更上方空中的陈珂暗松了一口气。还好他有b计划，刚才运起的雷云里，不光裹挟了电珠，还布满了他事先藏在身上的咒丝。

    可惜陈珂从萼绿华那里好死赖活，也只是知道了结咒的咒语。至于不用念咒的纤心神通，萼绿华却说他没天分。

    咒丝无法被蛮力和寻常兵器切断，现在的熊将风威，只能靠自身的法力来解除凝滞。

    而陈珂就像一只结网的老蜘蛛，立在更高处，口中咒语急念，布下更多的咒丝希望能多困住风威一会儿。

    同时，他的手中雷光涌动，正在积蓄力量，准备狠狠的劈这风威一记。

    “天雷咒！”陈珂饮下一瓶心源水，口中大喝一声，雷团化作一道几尺粗的闪电，直接劈上了风威的头顶。

    “刀林横威！”与此同时，暂时无法脱困的风威也双手横持金锏，喊出了一句法术。

    轰！巨雷狠狠的劈在风威的头上，他全身都被罩在一团烟尘之中。

    而陈珂竟然也捂住左腿膝盖，伤口血流如注。

    原来是草地上平白冒出了无数木桩，每一支的末端都好似快刀，尖锐无比，其中一根划伤了陈珂。

    烟尘慢慢散去，风威头顶流着血，徐徐走了出来。

    他头上的伤口看起来要比陈珂的要小。而且这些地上的木桩如今还在蹭蹭的往上长，大有向着陈珂追击的架势。

    陈珂暗叫不好，这金丹体修，饶是以锻体为主，可是各种法术也没有落下。

    “机会来了！”白泽看着陈珂千辛万苦的躲避尖木和风威的挥砍，他却非常高兴的在神识里喊道：“这家伙抛弃强悍优势的体技，反而和你比拼起天赋法术来了。”

    “可我也比不过啊！”陈珂在神识里叫屈道，“我又不是纯熊精，怎么跟他比风比木嘛。”

    “你比不过，那个什么熊妖逍遥仙比得过啊！”白泽提醒陈珂道，“还记得他留在你脑海中的木灵之气嘛。那气息对竹木的亲和力，世所罕见。”

    陈珂闻言，赶紧抽空抓住一只木桩，运起脑中已经很久没有动用过的亲和之气来。

    咻，青气如同滑腻的泥鳅，瞬间便没入木头。

    风威此刻正准备用木林封死陈珂最后的退路，突然，他感觉那些法力生成的木刀不听自己使唤了。

    尖木调转方向，竟然对着风威他自己的面门而来。

    “我靠！”安晓此刻正咬着一颗果子观战，刚才她还有些担心陈珂，突然见到如此转变，惊得白熊一齐大喊了一声。

    “咳咳。呛着了，让风大哥见怪了。”见巨熊元帅疑惑的盯着她，似在质疑她作为师父为何也如此惊讶。安晓赶紧红着脸掏出一块丝帕来，故作秀气的抚胸擦嘴。

    局势突转，现在风威反而被自己的尖木们逼的节节后退，他一脸惊讶，非常不理解自己的法术哪里出了问题。

    陈珂则非常高兴，逍遥仙送他的只是亲和之力，需要现成的竹木才能起效。而如今有了风威的造林法术打底，他偷梁换柱起来，反而不愁原料。

    青黄色的木头上开始绽放出了嫩芽，旋即变成了一片片叶子。

    “千千叶斩！”陈珂回想着逍遥仙教他的口诀和技巧，操纵着树叶，向着风威射去。

    以心附体，以气附形。陈珂默念着千千叶斩的诀窍，努力把神识法力附上每片树叶，并且造出一个锋利的边缘。

    刷刷刷，飞叶斩过。虽然没有重伤风威，却让他遍体鳞伤。

    以多克一，以柔克刚，原来风威的躯体虽然强悍，但是面对多次细微的划伤，却十分无奈。

    陈珂感觉风威慌了神，赶紧乘胜追击，又念起咒语结咒，用咒丝层层束缚起他来。

    “你这徒弟，法术好杂啊。”风吼元帅看见熊将落了下风，表情有些不悦，但他仍半疑惑半赞赏的说道。

    安晓轻抚小熊猫的顶毛，微笑不语。

    “怎么样，小爷我厉不厉害？我可是才化神道境哦，你真丢金丹的脸。认输不？”陈珂捆住熊将，刻意拿言语刺激着他。

    “干你娘！有熊氏从不认输！”风威被陈珂一刺激，涨红了脸怒吼道，雄壮的身躯又涨大了几分。

    “呦呦，你还想挣扎不成？可怜的小熊哦。还不如回家找你妈妈喝奶呢。亦或者，你该问问你妈，你到底是不是有熊氏的熊。”陈珂一反常态，开始问候起风威的家人来，污言秽语是源源不断。

    看台上的风吼和安晓都皱起了眉头，就连场边的怀山师徒也是满脸不解。

    风威眼中火光大胜，他的怒气都顶起了头上的毛发。

    “平山破浪！”他怒吼着，身躯暴涨，法力从全身喷薄而出，竟然活生生切断了陈珂的咒丝。

    “你羞辱我氏族！”风威挣脱束缚，眼中满是杀意，对着陈珂吼道。

    “机会来了！”白泽通过神识看见风威眼中杀意炽热，于是提醒陈珂道。

    风威的气势如火药点燃般迅猛，他丢掉金锏，探出利爪，直直的扑向陈珂。

    “嘭！”一个小小的果子却在这时砸上了他的额头，而后绿粉弥漫。

    风威竟然双眼一翻白，瞬间就晕了过去。

    “我擦。”陈珂抹了把脸颊的汗水嘘气道。

    刚才风威直冲过来，如果何罗送的静灵果不能起效，那他可要被迫和一头金丹怒熊硬碰硬了。

