    ps：看《铸圣庭》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    “哼！”

    得萧影示意后，吕雉倒没拒绝，反倒炫耀般娇哼一声，便与孙尚香、燃灯古佛、巺伽大帝、地藏王等五六人走向《元神应化奇阵》！

    身为大桓六大皇后之一，吕雉自然清楚许多内幕缘由，也清楚《元神应化奇阵》的真正作用，自然不会拒绝奇阵的验证。≥≥，甚至可以说，即便对方不要求，吕雉也会主动验证，否则让对方把“神秘至宝”栽赃到自己身上，那麻烦就大了！

    “竟有五六件以上？难道秘境内的得宝队伍和强者，都被打劫了？！”

    看队伍中走出这么多人，萧影和洛天神帝等人齐齐心中一凛，讶异猜测着。

    毕竟如果没有身怀至宝，就没必要前往《元神应化奇阵》进行验证了！

    很快答案揭晓！

    以吕雉为首，率先拿出一卷通体黝黑的神秘古籍，正是那神秘人书，也就是传说中的地狱至宝……生死薄。据说还拥有阳书姻缘薄的功能，具体就有待考证了！

    吕雉验证过后，剧烈闪动的奇阵光芒，就明显减缓许多，又毫无异状通过奇阵。这表示通过验证，并且吕雉身上确实就这么一件堪比仙宝的灵宝。

    随后是天弓香后孙尚香，拿出的却是一颗巴掌大，形状普通如鹅卵石般的奇石，与及一条淡金色的绳索。

    “三生石？！”

    “幌金绳？！”

    这两物一出，顿时引起数声惊呼，特别是那些对盘古信息颇为了解的降世仙神和回归仙神。

    三生石。又称补天石，是圣母女娲补天后遗留的神石之一。但是，各颗补天神石际遇的不同，又造成了不同的神效仙性。比如补天仙后虞姬手中的补天神石，诞生远古大圣斗战胜佛孙悟空的奇石，与及这块三生石。

    相传。这三生石受补天功德和日月精华洗礼，经无数岁月诞生灵性神意。天生两条神纹，将石隔成三段，蕴含天地人三界之意，过去、现在、未来等轮回之妙。后被大能者将其放于鬼门关忘川河边，掌管三世姻缘轮回，能普照前世、今生、来世等三世，玄妙异常，故名三生石。

    其实。仅仅从虞姬手中的补天神石和斗战胜佛孙悟空的逆天强悍，就知道三生石的玄妙神奇了。何况三生石本就是镇压地狱的核心重宝之一，原本随着地狱崩溃而消失无踪，很多谣言说是随着盘古大飞升被带到上界，没想到竟然会在盘古秘境中被找到并带出！

    至于幌金绳，那就颇为意外了！据说幌金绳曾被盘古圣人太上老君（如今上界的道德仙帝）当勒袍的腰带，后来演绎出颇多神话故事，比如西游记之金银角大王。封神演义之惧留孙和土行孙等经典，又名捆仙绳。几乎是无物不困，无仙不绑，功能禁锢元神法力，玄妙莫名。当然，最主要还是道德仙帝尚在，没想到这幌金绳会出现在下界。并未随道德仙帝飞升而被带走！

    随着孙尚香通过《元神应化奇阵》，接下去便是燃灯古佛为首，与及巺伽大帝、地藏王、弥勒佛、释迦摩尼等四人。

    这五人接近奇阵，拿出的却是颜色不一的数尺古旗，也就是传说中的先天五行旗。而是被五人所得，并非算一件至宝，这点倒是让人比较容易接受。否则大桓阵营这么多人走出来，每人都有一件传说中的先天灵宝，那就让那些降世仙神难以接受，嫉妒得直欲疯狂了！

    不过，当地藏王等四人通过奇阵时，燃灯古佛却留了下来，又掏出一物……

    “灭世黑莲？！”

    看着那充斥着毁灭气息的黝黑宝莲，洛天神帝等人眼神晶亮炙热，脱口而出。

    特别是魔族少主，黄金圣族的古魔罗摩*因等魔道修士，明显的激动莫名，身躯微颤颇有扑上去强抢之势。因为对于魔道而言，这灭世黑莲绝对是最佳至宝，没有之一。

    更重要的是，这灭世黑莲一出世就是十二品，如今经过万岁孕育，虽然依旧是十二品，却明显是因为小天地法则的限制，否则估计高达二十四品都有可能，绝对的潜力无穷，价值无量！

    “哎……”

    随着燃灯古佛通过奇阵，周围的奇阵齐齐黯淡下去，表示一定范围内，确实就这几件灵宝，大桓阵营并未藏私！

    如此一来，密切期待神秘至宝的洛天神帝等降世仙神，自然是失望至极，暗叹不已。

    盘古秘境是这些降世仙神的最后希望和最大期望。如今神秘至宝没出世，就表示这些降世仙神必须继续待在盘古天地，直到盘古天地毁灭而逼出神秘至宝为止，这对降世仙神来说，自然不是什么好消息，凶多吉少啊！最后能被答应飞升者，绝对是十不存一，谁也没把握能保命，包括洛天神帝这诸天万界第一天才，与及哈迪斯、龙常秋等霸界势力少主！

    “陛下！微臣有负陛下所托，无奈只能以次宝弥补，请陛下责罚！”

    没理会那些降世仙神的心思，燃灯古佛通过奇阵，却是直接前往拜见萧影，交出手中灭世黑莲和先天五行旗之中央戊己杏黄旗，惭愧至极请罪道。

    这就是燃灯古佛的精明之处，只请罪不请功，又直接交出所得灵宝，明言是弥补，而不是上缴。

    其实，以燃灯古佛的新降之臣身份，要说大桓天主萧影会大方地把这些先天灵宝赏赐给他们，他们自己也不信。

    另一方面，经过万古孕育，这些先天灵宝潜力无穷，最主要还是后续炼制、改造。灵宝目前的品级、特性等，对于燃灯古佛等人的真实修为境界。帮助不会太大，还不如爽快交出，加重在萧影心中的地位！

    当然，虽然孙尚香和燃灯古佛交出两件灵宝，功劳最大，收获最大。不过。没有命运天后吕雉的指挥，他们也很难获得，所以其中功劳会有部分属于吕雉，他们也没底气独占！

    “做得好！尔等有功无过，朕自会论功行赏！”

    萧影毫不客气挥手收取众人上缴的先天灵宝，包括吕雉和孙尚香所得，并当众承诺，特别是友善赞赏朝意外臣服的地藏王、弥勒佛等人深深看了一眼！

    燃灯古佛、巺伽大帝、地藏王等人暗松了口气，颇为欣喜恭敬躬身。自觉沉默退到一旁。

    换成其他人，可能会不甘、不忿、邀功等，以地藏王等人的智慧和精明，却不会有如此情绪，因为那不现实，也只会起反效果！

    ……

    既然没出现神秘至宝，大桓阵营也没私藏，原本浩大惊人的汇聚之局。自然就要散去，只留下漫天的羡慕嫉妒恨。却也无奈。

    “慢着！”

    眼看萧影收起诸宝，黄金魔族少主罗摩咬了咬牙，忽然出声喊道，引得洛天神帝及萧影、吕雉、燃灯古佛等人疑惑关注，却没多少戒备之色，毕竟以大桓阵营如今的阵容。想必罗摩也不会且不敢傻到抢夺！

    果然，罗摩倒没自大到抢夺或威逼，而是谦逊客气直言道：

    “在下想要灭世黑莲，大桓国主有什么要求，尽可提出。在下全力满足！”

    看似狂妄自大，但是以魔族的性格作风，这已经是不错的言辞态度，罗摩就差在脸上写着，我是冤大头，灭世黑莲势在必得，你尽可狮子大开口！

    萧影沉思了下，也没一口回绝，而是饶有兴趣反问道：

    “哦？以罗摩少主的能力，应该知晓朕拥有高品雷劫紫莲，能把灭世黑莲培育得不错！再则，此乃盘古遗宝，潜力无穷，罗摩少主打算怎么换？！”

    以目前局面，强抢可以排除。

    别说萧影，就是吕雉、燃灯古佛、洛天神帝、云渺公主等人，也很好奇，罗摩竟然敢开这个口，会拿出什么萧影无法拒绝的惊人之物换取！想买？别扯谈了，萧影是仙国之主，还差仙晶吗？至于灵石，是世俗层次，直接被众人无视了，萧影直接扔了灭世黑莲，也不会拿来卖灵石，那得多少才够啊？！

    “一滴黄金圣血，三部镇族层次的典级功法，与及托天巫帝的元神之塔所化的道器级别至宝……托天帝塔！当然，这些交易不能公开，在下只能秘密给予，希望大桓国主保密！”

    众人期待中，摩罗却没立刻回应，而是迅速传音，表面上却顾作迟疑反问：“那就看大桓国主有什么要求了？”

    “嗯？！”

    听闻传音的萧影，忍不住眼神一亮，颇为失态古怪打量起摩罗。

    土豪啊！

    不愧为霸界级势力的少主，任性的大土豪！

    所谓黄金圣血，就是黄金魔族的尊级存在的核心精血，比如心头精血、眉心精血等。如今黄金魔族并无仙尊，这滴黄金圣血肯定不知多少纪元前遗留的黄金魔族至宝，摩罗竟然舍得拿出来交换？！

    至于功法，镇族层次较为模糊，一般是指某个种族的至高无上的不传宝典，品级很难断定。但是，加上了“典”级，意义就不同了，应该是黄金魔族的镇族宝典，否则吸引不了萧影！

    诸天万界的千宗万法中，冠以“典”的功法品级最高，一般是指能直指仙尊之境的道典，比如《天心道典》。层次较低的功法，冠之以什么什么典，在真正的大能眼中，那是贻笑大方，摩罗应该不会犯这种错误，更不会如此戏耍萧影！

    以摩罗的身份，拥有一部，萧影相信。要说有三部，还真不信了！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)u