    第289章你好世界

    　　结果到最后克尔拉申了一颗甜甜果实——没有女人能够抗拒美容整容果实的魅力。

    　　军方情报部部长泰利-基尔戴欧拿了一颗似乎没什么用的艺术果实。

    　　丢斯选择了吨压果实，米哈尔选择了爆炸果实，毒Q选择了飘扬果实，范奥卡则选择了游泳果实，巴尼乔则选择了弹簧果实。

    　　童趣果实、转转果实暂时没有合适的人，放在一边。

    　　武器果实雷欧另有他用，桑达索尼娅和玛丽哥鲁德则空出来了两个蛇蛇果实：蟒蛇和眼镜蛇果实。

    　　不过这些都是小事，重要的是雷欧他们的革命军的实力再一次的暴涨起来。

    　　全员恶魔果实能力者的他们大多数都是双色霸气的修炼者，只有少数人有单一的霸气和三色霸气，配合这些恶魔果实能力之后，已经是接近海军整体平均水平的样子，但是当然，如果现在两军正儿八经的对垒的话肯定是革命军必败无疑。

    　　但是海军也绝对是五痨七伤，绝对是讨不了好的。

    　　等事情都处理得差不多了，时间也基本上进入了夜里，只不过雷欧没有丝毫想要散会的意思，只是让其他人开始准备晚餐，然后紧接着进入下一个议程。

    　　之前的革命军的各种战斗都是由他和多拉格商量之后进行的。

    　　但是现在之后需要正规一点，很多事情就算不是打仗他还是要和他们聊一聊，甚至是征求一下他们的意见。

    　　“我打算在几天之后依靠摩尔冈斯的新闻网络系统进行一次全世界的直播。”雷欧的话让所有人都惊讶起来。

    　　“为什么，雷欧先生。”萨博举手站了起来，他现在是革命军之中的三号人物，其实完全可以不用这么的拘谨和拘束。

    　　但是他还是这么做了，有些拘谨的站了起来，“我不是在质疑您的决定，我只是对于这个做法非常的困惑和疑虑。”

    　　“我们现在应该好好的消化自己的有生力量并且进行蛰伏，慢慢的策划对全世界的革命活动，颠覆世界政府的加盟国，慢慢动摇世界政府的根基才对。”

    　　“但是我们为什么还要得了便宜卖乖去挑衅世界政府呢。”

    　　他既不解又困惑地问道。

    　　就好像雷欧刚才完全不带政治性的选择萨博加入最高理事会一样，他现在也几乎没有了任何政治想法，只是单纯的从一个参谋长的角度想知道雷欧为什么这样做。

    　　“原因有三个。”雷欧环绕了四周一圈，发现除了摩尔冈斯之外，其它人的脸上大部分都有这种困惑的表情。

    　　其实按照其他人的想法来说，在司法岛之后的革命军就应该好好的潜伏起来，消化自己的所得了。

    　　但是结果雷欧一反常态的一而再再而三的挑衅海军，不但在海军展开七武海会议的时候将海军的七武海之一堂吉诃德给拔掉，甚至连世界政府的加盟国德雷斯罗萨都给攻破了，这简直是两巴掌，正手抽完反手还要抽一次的。

    　　而现在雷欧竟然还要继续挑衅海军，简直是要和海军不死不休了啊。

    　　但是现在是时候和海军展开全面战争的时候吗？

    　　所有人都抱着这种忧虑的时候，萨博只是他们之中的一个代表而已，雷欧要安的并不是萨博的心，萨博也只是将所有人的疑虑表达出来而已。

    　　“首先，我们和世界政府，和海军，早就已经是不死不休的局面了。”

    　　“你们不会以为我们和他们还有缓和的余地吧？”

    　　雷欧先是开了个小玩笑把气氛缓和了一下，然后继续说道：“其次，世界政府不会放过我们的，他们会不断的试探大熊和汉库克，然后试图抓捕他们，甚至是直接攻击九蛇岛和威士忌山峰，他们对我们的打击是狂风暴雨的，但是我们对他们的打击一刻也不能停。”

    　　雷欧的手在桌子上画了一条线出来：“他们打他们的，我们打我们的，他们打我们，我们接着，但是我们打他们，他们也得接着。”

    　　“不论是进攻司法岛，还是进攻德雷斯罗萨，甚至是现在这种对全世界的直播，打击她们声望的行为，他们就只能接着。”

    　　“最后，他们打不着我们。”雷欧脸上露出了一丝笑容来：“在攻击德雷斯罗萨王国之前我们就已经在开始准备搬迁业务了，现在不论是魔谷镇还是威士忌山峰那边我们留在那里的东西都不多了，弗兰奇他们已经在转移了，我们以空岛为核心的战略目标最少能够拖延半年到一年的时间，就算海军们发现了我们的所在，想要制造能够上来的战舰也需要最少一年的时间，他们或许能够用恶魔果实的能力将兵力投放上来，但是那事情一旦发生就代表着海军没有任何退路可言。”

    　　“这对于海军来说是很不明智的。”

    　　“所以我们在这一年的时间里拥有的是可以尽情的殴打海军而海军无法还手的战略优势。”

    　　“如果不在这个时候尽量的在声望上，舆论上，物理上攻击海军，就等于是过期不用直接作废了。”

    　　“你们不会以为空岛这个秘密会永远都保持着，海军永远都发现不了吧？”

    　　雷欧似笑非笑地看着他们，问道。

    　　如果能够永远保守这个秘密当然是最好的，革命军也拥有的拥有了一块根据地。

    　　但是显然，这是完全不可能的事情，这个世界上没有永远的秘密，更别说世界政府这么庞大的组织和情报机构了。

    　　雷欧早已经做好了在空岛上和海军战斗的打算，这是一个天时地利人和都对于海军处于绝对不利位置的战场，一旦海军踏上来，就已经半步踏进了坟墓之中。

    　　一直隐藏在阴影中旁听着的罗布路奇他们越听神色越是阴沉，直到整个人都变得黑黝黝了为止。

    　　“所以，还是让我们直接对这个世界介绍我们自己吧。”

    　　“介绍我们的组织，我们的理念，我们的想法，我们的意志，然后再让人们决定，是否加入我们。”

    　　————

    　　PS：超级难受，我本来都要打算放弃了，但是想到600大洋的全勤忍不住又爬了起来继续写完了这两千，爬了爬了。

