    “内幕？”  

    天二男子露出一副高深莫测的表情，“试问天下的事，还有什么没有暗箱操作的事嘛？”  

    牛大富对此颇有兴致，问：“理是这么个理，但这种事情，向来是价高者得之，又有什么内幕，说来听听。”  

    天二男子低声道：“今日来天海山庄的客人，有七八十人，可是真正邀请的人只有三四十人，也就是说，剩下地那一半，都是天海山庄请来的托儿，专门负责抬价的，你们若是不明所以，可要花冤枉钱了。”  

    “那怎么办？”  

    天二男子道：“当然，也不是所有的佳丽，都要抬价，他们也要留出一部分来，不然，这不是砸自己招牌嘛，我刚好内部有熟人，到时候你们跟着我，保证让你们省钱。”  

    牛大富问，“阁下是有备而来啊？”  

    天二男子笑道，“在下就是干这一行的，今夜准备了五万两银子，准备抱几个美人归呢。”  

    “几个？”牛大富竖起大拇指，“兄弟，好身体！”  

    天二男子嘿嘿一笑，摆了摆手，“两位兄弟误会了，这些女子买来，可不是我自己用的。”  

    “那是？”  

    “送人！”天二男子道，“在下家族生意颇大，当然免不得有求人办事的时候，接触的都是非富即贵，你想想，找那些人办事，送个三五千两，人家根本看不在眼中，可要是送个美女，就不一样了。这叫花小钱，办大事！”  

    牛大富道：“高，实在是高。不知阁下是做什么生意？”  

    天二男子呵呵一笑，“兄弟，这话问多了，就没意思了。”  

    这时，大厅内忽然传来一阵琴声。  

    琴声悠扬，如行云流水，淌入众人耳中。众人纷纷驻足，虽然看不清面目，却都脚步都不肯移，沉浸在这美妙的琴声之中。就在此时，又有萧声起，如山谷中空灵的溪水，清澈无比，琴萧合奏，将众人心思也都吸引住，不由望向大堂，只见大堂之中，珠帘高悬，珠帘后的两名女子，身材窈窕，惹人遐思。  

    琴萧忽止。  

    众人长舒一口气，对即将到来的天海盛筵，更是满怀期待。  

    且不说二十四位佳丽，但是珠帘后的这两名女子，若能花些银钱，请入家中，岂不如神仙眷侣？  

    一位极不和谐的声音，出现在院中，“各位宾客，欢迎来到天海盛宴。在下黄书郎，黄是炎黄的黄，书是琴棋书画的书，郎是郎情妾意的郎。”  

    众人闻言，一阵哄笑。  

    黄书郎道，“今日，黄某人受四合堂崔帮主之托，主持这个天海盛筵，实乃三生有幸。实不相瞒，黄某人活了大半辈子，也算是阅女无数，但见过的美女加起来，也不如今日遇到的多。各位，可真算是来着了！说实话，黄某人都想到台下，也拍个美女过来，只可惜囊中羞涩，唉！”  

    先前那一段琴萧合奏，又加上黄书郎的一番话，众人也都心痒难耐，“我们跑这么大老远，来可不是听你废话的，赶紧的，进入正题！”  

    天二男子低声道，“看到没，有人已经急了，越是如此，他们越是托节奏，提高众人的心理期待感，从而拉高价格，这位黄鼠狼子，深谙生意之道啊！”  

    “莫急，莫急。俗话说的好，心急吃不了热豆腐，吃奶还得解开怀呢！”黄书郎笑吟吟道，“容我先为各位介绍一番，各位里面请！”  

    众人跟着黄鼠狼，来到大厅之内。  

    牛大富看里面都是一排排的作为，按照天地玄黄分了四个区，不由抱怨，“不是天海盛筵嘛，连酒席都不准备？”本来寻思着，今晚行动之前，先在这里大吃一顿，可是一点食物都没有，早知道先吃两个包子垫垫啊！  

    黄书郎道：“各位面前，都有一把折扇，此为美人扇，乃是当代多情公子唐伯猫所画。”  

    唐伯猫？  

    众人顿时来了精神，这位可是当代名家画匠，一生风流成性，天海山庄竟请了唐伯猫为众佳丽画像，连忙不迭打开了折扇，折扇之上，二十四名美女，环肥燕瘦，顾盼生姿，分别对应着二十四节气。  

    黄书郎道，“江南有金陵十二钗，我们有京城二十四美图，不相伯仲！”他又道，“各位椅下，还有一本图册，分别记载了二十四美，在正式开始之前，可以先了解一下这二十四美。”  

    范小刀这才注意到那本精美图册，上面写着《天海女子图鉴：人类高质量女性`图》，打开一看，共有二十副画像，分别介绍了今夜的二十四位美女，年龄、特长、喜好、心情等等，令他注意的是，每个页面下，还标注着不同的段位。  

    黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、王者。  

    “这二十四位美女，经过唐伯猫大师亲自鉴定，给出不同的段位，刚才那两位，实乃双生姐妹花，分别是黑铁段位的立春、雨水，当然，这些只是代号，他们还有花名，至于将来各位拍回家中，叫什么名字，那就看各位了。”  

    唐伯猫的鉴定？  

    风流才子唐伯猫，乃是江湖上一等一高手，也是有名的花丛老手，号称万花丛中过，寸草不生，但凡他能看得上眼，还能给出评价的女子，那必然是人间尤物。  

    有了唐大师的背书，众人对这次天海盛筵的，更是满怀期待。  

    范小刀低声问牛大富，“怎样，有没有你之前遇到的人？”  

    牛大富翻看着女子图鉴，有些拿不定主意，“当时是晚上，又在地牢，光线太暗看不清楚，而且，当时她们也不是这模样啊，这画有虚假的成分！”  

    范小刀道：“那就等等看，等拍卖会开始，若认出那些人，立即通知赵行，让他们率队攻上来，抓个现行！哼哼，拐卖妇女，这罪名够他们喝一壶的。”  

    “只可惜，余人、钱守道没有现身。”  

    “抓了崔问天，还怕他不招供？他又不是李才，没必要为了这件事，搭上整个四合堂，要知道，鬼楼的人，可是觊觎着他们的地盘呢！”  

    当！  

    一声锣响。  

    黄书郎道，“各位，天海盛筵正式开始，各位佳丽都有个起拍价，每次举牌，加价五百两，不过在开始之前，需要各位先缴一千两的保证金，拍卖之后会退还各位，若是乱出价，或者拍后不交钱，那就恕不退还了。”又补充道，“既然邀请了各位，我们不怀疑各位的实力，却能防止一些人哄抬价格。”  

    两人傻眼了。  

    一人一千两？  

    他们哪里来的这些钱？可是若不交钱，那岂不就露馅了？  

    牛大富道，“你看我作甚？我比你都穷。”  

    “先等等！”  

    果然，有些人没有缴纳保证金，他们的号牌，也被收了回去，不过处于礼貌，山庄的人并没有将他们赶出去，不过却失去了拍卖的资格。  

    范小刀、牛大富自然也没有资格。  

    天二男子见状，“怎么，两位不准备跟进了？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“不瞒兄台，我俩最近手头有些紧。”  

    天二男子道，“多大点事儿，这些钱，我帮你们出了。”  

    “萍水相逢，又怎么好意思？”  

    天二男子道，“谁让你我投缘呢？在下没别的本事，就是钱多，一会儿若有你们相中的姑娘，给我个暗示，我帮你们拍下来！”  

    啧啧！  

    这么豪横？  

    两人不由对这天二男子刮目相看，此人到底什么身份，竟敢说出这等话来？  

    天二男子笑道，“反正你们也只是看热闹。”  

    “此话怎讲？”  

    “一会儿你就知道了！”  

    黄书郎道，“盛筵正式开始，今夜第一拍，正是刚才那两位立春、雨水两位姑娘，此二人是双生姐妹，虽是黑铁段位，但刚才各位也都见了，生得艳若桃花，又是琴萧佳人，两位姐妹有个心愿，便是一起叫价，底价五千两！每次加价，五百两！”  

    “五千两！”  

    “五千两，多乎哉？不多矣！双生姐妹花，只要五千两，就能带回家！”  

    有人喊道：“五千五百两！”  

    “六千两！”  

    在座众人，虽然身份不明，但却都是当地有名望的富豪，从他们的号牌之中，就能看得出端倪，天地玄黄四中邀请函，能拿到天字号的，已经花费了不少银两。  

    一些家底殷实，有些钱财，又无力抗衡那些大佬的，想趁机浑水摸鱼，花个几千两，买个佳丽回家，倒也划算，越是往后，那些高段位的女子，价格肯定不是他们能出得起的，所以才一开始，玄字牌、黄字牌的宾客，就已开始出价。  

    众人喊来喊去，天二男子忽然道：“二万两！”  

    此言一出，众人皆惊。  

    第一拍一般都是预热，弄个彩头，皆大欢喜，可是这小子竟然一口气叫价到两万两，一下子超出了众人的心理预期，纷纷暗骂这小子不懂规矩，他这一闹，黑铁段位的女子，已经到了万两的级别，让后面的人怎么玩？  

    “二万两第一次！”  

    “二万两第二次！”  

    “二万两第三次，成交！”  

    接着，有人送上了立春、雨水的牌子，等盛筵结束后，他们凭这两个牌子，将两位姑娘领回家。众人虽心有不甘，但也无奈接受现实。  

    “接下来的佳丽是惊蛰姑娘！”黄书郎道，“惊蛰姑娘多才多艺，红袖善舞，又作得一手好诗，可谓是红粉佳人！”一位身穿红衣的女子，款款来到众人面前，盈盈一礼。  

    众人一看，此女容貌，比先前那二人更胜一筹，纷纷摩拳擦掌，准备大干一番。  

    “起拍三千两！”  

    有人开始加价，“三千五百两！”  

    “四千两！”  

    若是能花个五六千两，夺得此女子，也不失一宗美事。  

    “一万两！”  

    耳旁又传来了天二男子的声音。  

    黄书郎连喊三声，一敲锣响，“成交！”  

    接下来，春分、清明、谷雨、立夏等姑娘纷纷出场，都被天二男子以一万两的价格拍了下来，天二男子一鼓作气，一连以一万两的价格，连拍了十二位女子。范小刀、牛大富也明白了，刚才天二男子那句“你们也只是看热闹”这句话的含义。  

    这不由引来了众人的不满，“你小子什么意思？俗话说，有钱一起赚，有女人一起分，你这是想吃独食儿啊？”  

    “就是，就是。我们大老远来，可不是来看你装逼的！”  

    人群中又有人道：“阿弥……我看你小子是来砸场子吧？”  

    范小刀顺声看去，只见那人是个光头，头顶有受戒的痕迹，心中暗笑，没想到，连和尚也来凑热闹了，这是动了凡心了啊。  

    天二男子傲然道：“大家都凭本事抢人，拿得都是真金白银，你们若是有钱，嘴长在你们身上，我又没有拦着，你们尽管开价便是！”  

    那些人自知理亏，闭口不语。  

    先前那十二人，都被天二男子以高价抢走，剩下出场的女子，一个更胜一个，眼见到了白金、钻石段位的女子，那些玄、黄号牌的人有自知之明，干脆放弃了喊价。  

    接下来又六人，被天二男子以二万两的价格拍下。  

    截止现在，天二男子，已经花了二十四万两！  

    众人不由觉得奇怪，纷纷猜测这天二号的神秘男子，到底是何方神圣。  

    转眼，到了最后六名佳丽，王者段位，起拍价一万两。先前那些没有喊价、稳如泰山的天字号牌的宾客，也开始坐不住了。  

    等到立冬姑娘出场之时，他们终于坐不住了！  

