    极强的气息，让刚刚冲到三长老身边的两个弟子，纷纷倒飞而出，身体落在地面昏厥了过去。

    “想要救人，好像没有得到我的同意吧？”

    叶辰嘴角挂起一抹寒意。

    “你……找死！”

    江齐峰再度怒吼。

    身边的几个长老齐齐出手，直接向着叶辰压了过去。

    强横的气息更是在四周不断爆发。

    叶辰也是丝毫不惧，这些毒气虽然很强，可是对他却并无丝毫作用，至于那些化境大成的武道高手联手。

    对于叶辰这位化境巅峰来说，也不算什么。

    但是他并没有直接把对方给干掉，反而是戏耍了起来。

    任由五毒教的人不断出手，却根本无可奈何。

    连续两三分钟的时间。

    五毒教的人自始至终都没有碰到过叶辰丝毫。

    反而还有两个人自己中了自己的毒，纷纷倒在地上口吐白沫。

    看到这一幕，江齐峰总算是明白一件事。

    为什么鬼巫宗会覆灭的这么快，而且一点声音都没有传出来。

    那是因为叶辰的武道实力太强了，这已经不是简单的化境大成了！

    “你……你到底是什么实力？”

    “这绝对不是普通的化境大成！”

    江齐峰已经有些惊讶了，呆呆的看着叶辰所在的位置，开口问道。

    叶辰甩甩手：“你猜！”

    “我…….”

    饶是江齐峰也有些忍受不住叶辰的张狂。

    这个小子实在是太气人了。

    如此嚣张和平静，可偏偏他的人还都奈何不了他。

    “所有弟子听令开阵！”

    江齐峰当即运转武道之力，磅礴的声音在顷刻之间宣泄了出去，向着四周所有的弟子辐射而去。

    以至于整个五毒教的弟子都能听到。

    很快，叶辰就感知到了一些不对劲的地方。

    地面在轻轻颤动。

    整个五毒教当中突然之间就被一股毒气所笼罩，正在慢慢的向着四周蔓延，所过之处基花草枯萎，万物枯寂。

    不用想也知道在这毒气之中肯定是蕴含着强横的毒气。

    韩子禁和韩子枫两人更是飞快的拿出黄丹再度服下，这是无差别的攻击，更是五毒教赖以生存的大阵。

    “叶先生，这是五毒教的五毒阵，几百年的时间里，用了不知道多少只毒物来强化阵法的稳固，现如今恐怕早已经达到了一个恐怖的地步，同时还能让五毒教的弟子武道实力短暂的增加，进入暴走阶段！”

    韩子禁想了想，还是决定提醒一下叶辰。

    事实证明其实不用他提醒，叶辰这边也已经看了出来，整个五毒教的弟子们，都在疯狂的吸收这股毒气，哪怕是那些长老也纷纷如此。

    至于那些身中剧毒的人，在吸收到这种毒气之后，身体也在以肉眼可见的速度恢复，瞳孔之中更是有着幽幽的绿光出现，看上去极为骇人。

    这下，之前的化境小成现在已经变成了化境大成。

    而化境大成则是直接提升到了化境巅峰。

    这手段……叶辰看的都不禁是瞠目结舌。

    比起鬼巫宗的实力不知道强了多少。

    “受死吧！”

    三个由化境大成提升到化境巅峰的长老齐齐出手，直奔叶辰的门面而来。

    现在他们已经知道了叶辰不畏惧毒性，可就算是再怎么不畏惧，那力量总要是需要防范的吧？

    这要是刚才，叶辰或许毫不在乎，可是现在三人明显都是出现了变化，应该就是韩子禁所说的暴走情况。

    当即双拳紧握，脚下的速度爆发到了极致。

    迎了上去。

    轰！

    叶辰的拳头和冲在最前面的长老撞击在一起，上千斤的力量爆发开来。

    最前面的长老身体迅速后退。

    可却并未感觉到丝毫的疼痛，只是倒退了几步之后，就再度冲了上去，叶辰又是两拳轰出，可其余两人依旧如此。

    三人就仿佛是被毒气控制的行尸走肉，全身上下除了力量暴增之外，抗击打能力也变得强横无比，叶辰自认为自己这一拳的力量。

    丝毫不亚于任何一个化境巅峰的高手。

    可就是这样的力量，轰击在他们的身上，竟然一点事情都没有。

    只是瞳孔之中的绿色更加明显了不少。

    “好强！”

    “哈哈，小子现在我就让你知道知道什么叫做绝望！”江齐峰看到这一幕，顿时大笑了起来，脸上尽是得意。

    叶辰对于他来说不过是手到擒来罢了。

    要说以前他还要畏惧叶辰几分。

    可是五毒大阵一旦开启，那就不死不休了。

    “没那么简单！”

    叶辰淡淡的说道。

    这三人虽然棘手，但也没有想象中的那么强，毕竟修为是从半截提升上来的，而且也只是半吊子的化境巅峰而已，要是对付普通人或许没什么，但是比起叶辰这种真正的化境巅峰还是要弱了不少。

    当即掌心中迸发出力量。

    “受死吧！”

    叶辰再度击退三人，为首的二长老速度是最快的，后退之后，再度冲向叶辰，只是这次叶辰并不打算用蛮力动手。

    单手掐动法印，一道雷电直接轰在了二长老的身上。

    强大的雷霆力量，瞬间就把二长老的身体给麻痹了起来，紧接着又是无数道风刃，，在二长老的周身旋转。

    嗖嗖嗖！

    每一道风刃都能在二长老的身上留下一道血痕。

    等到发麻的时间度过，二长老整个人便是如同泄气的皮球，直接蔫了起来，可还没有什么动作，就被叶辰一脚踢在了墙上。

    印出了一个巨大的人型，掉落在地上生死不明。

    “二长老！”

    四周不少人纷纷大声的喊了起来，表情也随之无比难看。

    “混蛋！”

    剩下的两人手臂上爆出青筋，开始对叶辰出手。

    江齐峰想要叫住两人，表情也是非常难看，可是现在已经来不及了，两人再度被叶辰控制，然后下场和二长老一模一样。

    以至于三人彻底重伤昏迷，自始至终，他们都未曾给叶辰造成丝毫的麻烦。

    “五毒教不过如此，或者说五毒教就只有这些手段吗？”

    叶辰的目光在众多五毒教的弟子身上扫过，语气中更是带着几分不屑和寒意。

