    组好队后，两队人马由陈导带到了指定的毛竹林，并且还给每队配备了两个竹筐和四个小锄头。

    两队也各自起了名字。

    夺笋队：季景炽，祁绪，阮楚，顾漾

    好笋队：唐悄悄，乔萱，魏禹洲，傅昇

    陈导坐在竹根下的石头上，摇着把蒲葵扇，“我们今早上的任务就是去挖冬笋。和以往一样，两队最后的成绩由挖的冬笋质量决定。胜出的一方将会获得节目组特别准备分惊喜，输的一方则要接受节目组的惩罚。

    现在是九点三十分，两个小时后，也就是十一点三十分前我们在这里集合。没有在规定时间内回来的则视为失败。话不多说，现在开始，祝各位嘉宾好运。”

    听到陈导那句祝各位嘉宾好运时，在场几名常驻嘉宾都眼皮跳了跳。感觉事情没那么简单。

    考虑到顾漾和阮楚都是女孩子，季景炽和祁绪主动背上了箩筐。

    随着两队分开，直播间也分屏成两部分，观众可以同时看两个子直播间，也可以点开其中一个看。

    最开始时观众们看着嘉宾们一袭古装在竹海林间漫步，还觉得意境十足，但很快当看到自家偶像满头大汗时，就开始心疼自家偶像，大骂陈导。

    锦城，锦央轩。

    萧易泽以植物人病情好转，想要答谢顾矜为理由，约她在锦央轩用餐。

    然而，却发现顾矜从上餐开始一直都在戴着蓝牙耳机看视频。

    萧易泽借着夹菜时悄悄瞟了一眼，发现顾矜正在看直播，有些惊讶，“顾小姐也会看直播？”

    他以为像顾矜这样清冷超然的女生，是不会对这些娱乐直播感兴趣的。

    顾矜抬眸淡淡看了他一眼，“嗯，我妹妹上的综艺。”

    “顾漾妹妹的直播开始了？”萧易泽这才想起来，今早上林染就跟他说，顾漾妹妹今天要上综艺直播，他要给她捧场。

    顾矜点了点头，然后又给直播间打赏了几个“宇宙战舰”。

    萧易泽问：“顾小姐可以把妹妹她们直播间的链接转发给我吗？”

    顾矜正目不转睛看着综艺上身穿嫩绿罗裙的妹妹，听到萧易泽的话，没切换页面，而是清冷道：“葡萄APP，搜索把酒话桑麻。”

    萧易泽忽然道：“手机没电关机了。顾小姐介意让我旁观一下妹妹的直播吗？”

    见顾矜抬眸看来，萧易泽把正在关机的手机举起来给她看，面对她质疑的目光，还长按了下开机键，的确是真的没电了。

    “我只是见顾小姐看得入迷，有些好奇你妹妹在综艺上的表现。”

    萧易泽那一句“你妹妹”成功取悦了顾矜，她瞥了眼旁边的位置，“行吧。”

    萧易泽成功由顾矜对面的位置转移到顾矜旁边。顾矜也大方的把手机举到中间，这时，萧易泽伸手过来，主动道：“顾小姐，我来拿吧。”

    顾矜举着手机也累了，就没拒绝。

    “截屏。”当看到顾漾单独的镜头时，顾矜清冷道。

    萧易泽没多想，快速截屏。

    原本觉得萧易泽麻烦事多的顾矜，看着萧易泽截屏的漂亮画面，对萧易泽的嫌弃也少了几分。

    萧易泽笑道：“妹妹真可爱。”

    顾矜看着直播也点了点头。

