    蔡伟强于是开始讲了起来。

    这家伙果然不是善类，他看中了那边的一些石头。

    时下，华夏人对于一些玉石翡翠，已经被炒作得非常的火热。

    但是缅店那边似乎并没有多少人喜欢这东西，但是他们那边的矿产又十分的丰富。

    就这样，那个缅店过来的人就是在寻找国内的合作开发商。

    他是官方的人，肯定不好出面，最好的办法就是寻找合作的人。

    这也是一个胆子非常大的人，显然，他在那边的地位肯定不低，至少是在某个方面能够说上话的那种。

    这块经济区就处在一个矿藏十分丰富的区域。

    有两座山。

    要是蔡伟强能够过去，他们马上就可以合资成立一个公司。

    当然了，那个人肯定不会出什么钱，他所能够做的是，保证你能够在那边安心的开采，也绝对不会有人来打扰你们。

    柴进听后，有些沉默了。

    他知道，这东西肯定比什么都赚钱，堪比是一个金矿。

    几分钟后，他抬头开口说：“老哥，不是我过多的担心，但是我还是要提醒一句，你首先应该要去调查这个人到底有没有这本事来保全我们。”

    “第二，那就是要找专业的人过去勘察，别过去钱丢进去了打了水漂。”

    “而且，你还不能够找他们当地的，要找我们国内的，就好像我当年的那个油田一样，明白吗。”

    蔡伟强点了点头;"当然，这点我早就考虑在其中了，你放心。"

    “那你认为了，你有没有兴趣，我还是喜欢和你一起做事情，不然我心里总是没有底。”

    柴进想了想：“我当然有兴趣，东南亚这边刚好我可以找一个跳板。”

    上次柴进去溙国，就是为了寻找跳板，顺便看看他们在那边布局的事情。

    很明显，他认为那个地方不适合，因为太复杂了。

    还有个皇室参合在其中，而且溙国内部这么多年来算是比较稳定的。

    越是这种稳定，反而他们内部的各种派系更多，打理了这里，没有打理那边。

    事情一样做不起来，就这样，柴进放弃了。

    缅店就很不错，这是一个一直和华夏保持良好关系的国家，要是在那边能够寻求到庇护。

    那么这可以成为他跳板的最好地方。

    楼上，他和蔡伟强开始细致地交谈了起来。

    他所不知道的是，楼下，一台红色的奔驰停在了这个餐厅门口。

    陈妮和马明月也来了。

    两人下车的时候，有一个打扮非常朴实，穿着服务员衣服的女人正在乐呵呵地望着他们。

    这个女人相比之下，要很是苍老，看上去最少有六十多岁了。

    显然，这是一个生活很是不好，被生活不停在磨砺着的女人。

    但是脸上的笑容很好看，从来没有放弃过对生活的希望。

    女人叫刘顺花。

    是川省人，曾经也年轻过，而且年轻的时候，长得非常的漂亮。

    他就是被陈年华当年骗过的那个女人。

    后来选择了离开，和陈年华老死不相往来，靠着自己的一双手，含辛茹苦地把自己的女儿给养大。

    陈妮对他非常的客气，一直都在用刘姨在喊着。

    看得出来，马明月和她之间的关系非常好。

    进了餐厅一楼后，一坐下来他就开口说：“这里生活不是很好吧，我看这么多人来来去去的。”

    刘顺花苦笑着说：“生意好更好，累点没关系，老板能够准时发工资。”

    “月姐，最近还好吗，我们有段时间没有见面了吧。”

    “是有段时间了没有见面了，这不，刚刚好我家妮妮要去米国了。”

    “说到底，我们两个都是受害者，以前的事情就不提了。”

    “小辈们能够过好就行，要是我们死了后，妮妮只怕就晶晶一个亲人了。”

    “我还是希望他们能够走近关系，毕竟是有血缘关系的姐妹。”

    “我们妮妮过段时间就要去米国进修一年的时间，刚好可以让他们两姐妹活络一下关系。”

    其实他们两个人昨天晚上就已经通了电话了。

    刘顺花当然十分乐意，和马明月所想的一样，只要晚辈们过得好就行。

    不管如何，他们是姐妹。

    开口笑着说：“这是好事情，只不过你也知道，越洋电话我也打不起，太贵了。”

    “所以我们母女两个一直都是通过信件联系，我也已经很久没有和我家晶晶联系过了，也不知道这丫头现在过得怎么样。”

    陈妮笑了笑：“阿姨，你把他在那边的电话告诉我，我待会就给她打个电话过去。”

    “你放心，我们会把关系处理好的。”

    刘顺花笑着说：“晶晶要是知道她还有一个姐姐，肯定会非常的开心。”

    “因为从小到大，他就一直希望有哥哥姐姐，可是……咳。”

    “都怪我。”

    说到这里，刘顺花的神色有些悲情。

    陈妮很是温和地笑着说：“过去的都过去了，现在她不是有个姐姐了吗。”

    “放心，我要是到了米国后一定会好好地照顾好她。”

    “还有她以后的工作，我也会给她解决。”

    刘顺花听到这里赶紧开口：“不不不，千万别这样，让她自己闯就好。”

    “这个孩子从小到大就很自强，她也肯定不会让别人帮忙。”

    说到这里，刘顺花才仔细看着陈妮，看了一会后又苦笑道：“陈年华这个人，他何德何能有你们这对女儿。”

    “你们两姐妹长得很像。”

    于是刘顺花从口袋里拿出来了一张相片，递交到了陈妮的跟前;"刘晶晶。"

    “我恨陈年华，所以当时也没有想过这个女儿和他有半点关系，于是就跟我姓了。”

    “至于是不是他的孩子，看你们两个姐妹的相片就知道了。”

    陈妮接过了相片，马明月也在边上看得一阵发神。

    他们虽然是同父异母，但很多地方一看就知道的出自于同一个父亲。

    眼睛鼻子很像。

    还有脸型等等。

    更令人有些感觉惊艳的是，刘晶晶虽然照片上看上去年纪只有十八九岁，但在美貌上真不输陈妮。

    陈妮现在是那种冷艳，但是这个女孩充满了俏皮的味道，看到就想要让人捏一捏的那种感觉。

