    夏繁星和夏远山将几位长老的话听的一清二楚。

    “爸，你要当家主？”

    夏远山原是不想当的，可为了夏繁星不被厉苍穹看扁，他决定当夏！家！家！主！

    他是夏繁星的父亲。

    他必须给夏繁星做一个坚实的后盾。

    “星星不希望爸爸当家主？”

    夏繁星认真答道。

    “爸，我希望你可以做你喜欢的事，你和妈好不容易重逢。”

    夏远山肯定是没有告诉夏繁星，他和白露准备多生几个儿子，以后给夏繁星撑腰，他可舍不得让自己的女儿有一丁点的心理负担。

    “你妈支持我！”

    夏家家主的选拨，是低调进行的。

    相反，这几天，厉苍穹却再也没有见过夏繁星。

    夏繁星仿佛是刻意在躲着他似的。

    一转眼，到了十四。

    远道而来的客人纷纷来到了夏家。

    夏繁星竟然在来宾的花名册上，看见了一个熟悉的名字。

    夏繁星一看见池婉清这个名字时，顿时心里一凝，她找到夏远山，神秘兮兮的道，“爸，你和池秋影的事，有没有给妈报备过？”

    “我说了。”夏远山又问，“星星，怎么了？”

    夏繁星知道夏远山已经给白露说过这事，也松了一口气，她还真担心因为池家这对母女，白露和夏远山二人吵架。

    “池婉清和池家人来了。”

    “是吗？”

    夏远山实在不喜欢池婉清，他得让人盯着一点池婉清，省得池婉清再出什么幺蛾子！

    “我觉得池秋影可能也会来。”

    夏繁星预感到这一次什么宴会，一定不平静。

    相当不平静。

    “星星，我和你妈的感情很好，不会被人三言两语就挑拨的吵架，你不用担心。”

    池婉清握着手中的请柬，看着上面的烫金字，“夏远山”。

    她在来夏家之前，一直在想，这个夏远山，是她所熟知的那个夏远山？

    客人有专门的客院，尊贵的客人才能住进紫藤院，厉苍穹就是尊贵的客人。

    池婉清问了一位夏家人，“请问，你们夏家，是不是有一位女孩，名叫夏繁星？”

    “池小姐，你找夏小姐有什么事吗？”

    池婉清随意道，“我是夏小姐是东城的同学，如果可以，可以麻烦你带我去见见夏繁星小姐？”

    “可以。”

    夏家佣人并不知道夏繁星与池婉清之间的过节，她还真当池婉清是夏繁星的同学。

    便老老实实的带着池婉清去了夏繁星所在的小院。

    “夏小姐，有位池小姐找你。”

    夏繁星和夏远山默默的交换了一下眼神，果然来了。

    夏繁星缓缓的走到小院门口，居高临下的看着池婉清，她语出嘲讽道，“池婉清，你还敢来找我，不怕被打？”

    池婉清在看见夏繁星那一瞬间，内心腾升起一股浓浓的妒忌。

    竟然真的是夏繁星。

    哦，不对，夏繁星在这里，那就意味着夏远山也在这里。

    “星星，我是姐姐。”

    夏繁星听见池婉清这话，上前一步，素手掐住池婉清的下颌。

    “池婉清，你可不配当我姐姐！”

    池婉清的下颌，火辣辣的疼。

    ……

    ……

    PS：等到十二点四十，PK还是跪了。

    难受！(′;︵;`)

    想哭(┯_┯)

    PK怎么这么难？

    