
这话一出，江清柠才觉得自己一时慌张完全暴露了自己的伪装，她心虚的跑回房间，二话没说，啪的一声关上了门。

赵舒一愣一愣的站在眼底，刚刚那个别扭的身影，真的是江小姐？

沈烽霖垂眸微微一笑，不以为然的拍了拍衣服上沾上的灰尘。

赵舒恶狠狠地瞪着还笑得出来的家伙，提高音量吼道：“我不允许你再靠近江小姐，你给我滚下去。”

沈烽霖充耳不闻他的吼叫声，悠哉悠哉的往楼下走去。

赵舒越想越是气不过，气得原地直跺脚。

诊所里：

李希亦疼的嗷嗷嗷叫唤，李母坐在一旁，心疼极了。

秦姵原本以为只是肋骨受伤需要卧床静养，但当她看见李希亦的情况后，一脸震惊，“怎么伤的这么严重？”

李母哭哭啼啼道：“不知道是哪个杀千刀的，把我家希儿打得这么重，你瞧瞧，手脚都断了，这得多疼啊。”

秦姵靠在床边，轻声道：“你还记得打你的是什么人吗？”

李希亦摇头，有气无力的说着：“他们什么话都没有说，见着我就打，一点都没有留情面，恨不得打死我。”

“这得多狠的心啊。”李母越发心疼，“秦姵，你说我们希儿以后会不会落下什么后遗症，你看，手脚都断了，她还这么年轻啊。”

“伯母你放心，会没事的，希亦不能平白无故的被人打，我一定会找出凶手，还希亦一个公道。”秦姵郑重其事道。

李母激动的握住她的双手，“现在只有你能帮助希儿了，她太痛苦了，不能让伤害她的人逍遥法外。”

“嗯，我去找村长。”

秦姵本是急匆匆的跑去村长家，却在路过明月客栈的时候，下意识的停了下来。

她抬头看向正气鼓鼓朝着自己走来的赵舒，似乎想起了什么似的，径直朝着他走去。

赵舒一路嘀嘀咕咕正思忖着怎么把江小姐的注意力从那个前夫身上转移回来，全然没有注意到停下脚步等候自己的秦姵。

两两擦肩而过。

秦姵喊道：“赵舒。”

赵舒闻声回头一望，“你叫我？”

秦姵眯了眯眼，目光犀利，“你知道希亦昨晚上被人打了吧。”

赵舒点头，“听说了，所以说凡事留一线，别把话说的太绝，否则天理难容。”

“瞧你这意思，你是知道是谁打了她？”秦姵步步逼近，“或者说你本来就参与了其中。”

赵舒犹如炸毛的孔雀，怒不可遏道：“秦姵，这饭可以乱吃，话可不能乱说，我赵舒还不屑做这种龌龊的事。”

秦姵冷哼一声，绕过他，往前走去。

赵舒看着她离开的方向，紧跟上前，“你这是要去找谁？”

“江清柠！”秦姵并不打算隐瞒，直言不讳道。

赵舒挡在她面前，“你找江小姐做什么？”

“希亦平时没有得罪什么人，偏偏昨晚上对那位江小姐说了一些不中听的话，才引来了这场祸事，我得问问江清柠，这事跟她有没有关系。”

赵舒好像听了一个天大的笑话，抑制不住面部表情大笑起来，“你可真会异想天开，江小姐可是大家闺秀，怎么可能做这种偷鸡摸狗的事，你就是电视剧看多了。”

秦姵不理会他的解释，依旧我行我素的往前而去。

周围越聚越多人，大概都想一探究竟。

赵舒本想着阻止这个疯女人的乱咬人，奈何秦姵身后的拥簇者太多，愣是将他给挤出了五米外，他只得眼睁睁的看着这个女人上了阁楼，浩浩荡荡的去质问他的江小姐了。

“叩叩叩。”敲门声震得门板都在抖。

江清柠听着声音，不可抑制的皱了皱眉，这声势，真像是来兴师问罪的。

“开门。”秦姵见没有人理会自己，更是用力的砸着门。

江清柠刚刚打开门锁，一股蛮力一推，她被迫推得踉跄一步，险些撞在了桌子上。

秦姵傲慢的瞥了一眼跟自己扮演无辜的女人，直接质问道：“是你找人打了李希亦对不对？”

江清柠站直身子，看向门外乌泱泱一群看好戏的群众，道：“我不知道你为什么要来怀疑我，我只知道在怀疑别人前首先得有证据，否则你这样胡说八道，就成了造谣，我完全可以追责。”

“昨晚上希亦说了你两句回去的路上就被人打了，她平时可没有得罪什么人，就算偶尔说了一两句惹人不愉快的话，也不至于让人愤怒到恨不得打死她。”秦姵娓娓道来，自以为说的条条在理。

江清柠不禁觉得好笑，“那位李小姐也只是对我说了一两句不愉快的话，我也犯不着为了这么一两句不是事实的话就出手打人，更何况我在这里人不生地不熟的，我找谁去打她？”

秦姵吃瘪，她这是在故意挑自己话里的漏洞。

江清柠再道，“不管你是出于什么目的来怀疑我，在没有证据面前请你们都出去。”

秦姵听着身后七嘴八舌的声音，如果自己就这么走了，岂不是助涨了她的威风，灭了自己的气势，最后被镇子上那些长舌妇一经流传，她秦姵还不得被人传说成仗势欺人的主。

江清柠准备关门。

秦姵一手撑在门栏上，掷地有声道：“除了你，没人有这个动机，更何况上次孙月华家被砸，也是因你而起，说不准是你背后藏着什么人，这事肯定和你脱不了关系。”

江清柠突然想起昨晚上河岸对面沉默不语的沈烽霖，距离有些远，她也不清楚对方有没有听见什么，但堂堂沈三爷应该不会做这种欺负女孩子的事，况且听说还被打得很惨，骨头都断了几根。

她家温润如玉的沈三爷向来都是怜香惜玉的。

秦姵捕捉到对方眼里一闪而过的彷徨，犹如逮着了对方的致命弱点，更是加大音量道：“是被我说中了？自从你来到我们镇子后，我们这里就没有平静过，三番四次出事，时不时闹出风波，长此以往下去，谁还敢来我们镇子旅游？”

秦姵这话就像是导火索，将所有局外人成功的拉进了局内。

关乎着所有人的利益，谁还能置身事外，一个个吹胡子瞪眼睛的看着弱小无依的江清柠。

更有人挤进门，大吼一声，“你现在就滚出镇子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338205"  chaptername="第867章">加入书签</a>
</div>
