    巨人之间的碰撞，哪怕是极其轻微的，动静也绝对小不到哪里去。新年伊始，小布舒原本还挺美的，现下的经济非常不错，阿富汗和伊拉克也不怎么抗揍，经济腾飞加上两场大战的胜利，屁股下的这个位置估计是跑不了了。

    当然，老爹当年大意失荆州，他可不敢掉以轻心。这要是两父子掉进同一个坑里，好吧，他布舒家族也算臭大街了。恐怕到了那个时候，大意失荆州就没人说了，直接说布舒选举就行，保证不需要解释。

    果不其然啊，小布舒暗叹一声，我怎么说来着，还好哥们这里没有懈怠，尼玛，这几家财团如果闹将起来，他这里可就有乐子瞧了。

    “老贼可恨，居然打算跟我玩无间道，

    艹，这些都是我玩剩下的，他以为自己是个什么东西。”

    面对破口大骂的威廉怀特，小布舒有些无语凝噎。当上这个劳什子总统之后，真是少有机会和这厮打屁聊天了。

    啧，虽然态度确实不好，可他也没心思生气，如今还能用以这种口吻说话的人，除了他老爹也就眼前这厮了。

    可你这根本就是蛮不讲理啊，一盘录音带就搞的鸡飞狗跳，你要是随身还带着一台摄像机，这尼玛就成曰本动作片了。

    “不是啊，老家伙只是有这个计划，这不是还没实施吗？”雅典娜号宽敞的甲班上，对于威廉怀特口沫横飞的表演，小布舒也不怎么在意，自己这个好基友到底有多难缠，当了将近四年的总统，他还有什么不明白的。

    威廉怀特斜眼瞟了一眼这厮，他当然是在表演，曾经和小金人擦肩而过的某人，表演的能力自是不差的，像眼下这种拙劣表演，反而没那么容易把控，认真说起来，这应该才算得上演技炸裂。

    “唉，乔治，事情没有你想的那么糟，你其实不该来的。”

    见到这厮突然开始好好说话，小布舒诧异莫名，到了他们这种地位，根本没可能正常说话的。越是把人听的云山雾绕，越是显得有城府。

    啥，如果发生误判？

    开玩笑呢，手下养那么多马仔干嘛使？大佬有一个大致的方向就好了，具体细节怎么可能去谈啊。

    见到这厮不明所以，威廉怀特还是决定点他一下，讲真，这位的能力差的一批，别说和老柯不在一个水平上，就是后来的忒没谱，从个人能力上说，也要超过他好多。

    “这么说吧，我没把握干趴下大摩，那么，大摩就能把我干趴下了？

    既然不能，和光同尘不好吗，之前的那么多年，不是一直相安无事吗？

    怎么，你真以为他们的那些小动作我不知道？”

    小布舒有些郁闷，出门之前他老爹就说过。如果可以假装看不见，你就看不见好了。巨兽之间那里会有什么和平，一山还不容二虎呢，类似大摩和怀特这种，都已经属于史前巨兽了，怎么可能会有可笑的和平。

    再者说了，下面这群混蛋要是不掐起来，他这个主持公道的该怎么混啊。拿掉一个砝码或者加上一个才是你的工作，纵然做不到这些，也该冷眼旁观的。

    威廉怀特或者还能任性一下，大摩又怎么可能。别说你一个CEO了，摩根家族出面都没卵用，你让大家有好处拿，你就是好样的，要是害大家破财，不管你有什么理由都不行。

    “可是…”

    “别提那个破落户，一个职业经纪人而已。

    嘿嘿，还是一个老不羞，”

    好吧，小布舒确实有些后悔了，他如今的一举一动，可不能像几年前那样随心所欲。还算不错，这里只是一艘游艇，他如果兴师动众的去了巴哈马，那个乐子可就大了。

    “我说，你不是真的要退休吧？还有啊，那个拉奈岛，真就这么荒废了？”

    “哈哈哈，哈哈哈，之前的建筑太老土了，布局也不是很好。

    可是啊，我说了不算的，总有一群苍蝇在我眼前吵闹不休。

    乔治，接下来不会有人吵了，这一点非常明确。

    至于说到退休，你看看我的脑袋，一半的头发都离我而去了。”威廉怀特歪着脑袋给自己的好基友看，这真尼玛不是他矫情，作为一个作死二代，自己到底有多少斤两，自己还能没点逼数吗？

    把自己脑袋上的毛都熬掉了，再下去就该英年早逝了。说起来这个重生没啥福利，肥胖的基金还强大无比，要不是坚持不懈的撸铁，恐怕早就肥成猪了。

    威廉怀特的说辞，其它未必会相信。

    啧，这么说不对，应该是必定会不信。你开什么玩笑呢，品尝过权利的滋味后，怎么会有急流勇退这么可笑的想法。

    既然号称华夏通，难道不知道沙丘之变吗，赵武灵王一代天骄，不是死的一点体面都木有。

    当然了，这么想的人其实又想左了，威廉怀特当然知道赵武灵王，非但知道，还很是感慨了一下。

    作为一个鬼佬，身边要是不能常备一本资治通鉴，你怎么可能是那群老狐狸小狐狸的对手，不说其它，种花家的二马一出，你一准会被带进沟里去。

    既然知道自己闹了乌龙，小布舒也就不打算聊什么工作了。他貌似也发现了，大家好像不在一个水准，聊工作可是很伤自尊的。

    当然，对于这厮奢侈的要将拉奈岛拆除重建，小布舒还是颇多微词的。你这根本就是闲得蛋疼，夏威夷一下跑了三个议员，你这不是折磨人吗？

    事实上，你当初同意了那个动植物保护基地也没事啊，这不多一点钱的事，你又何必不留情面。做人留一线日后好见面，好像大家都是这么说的怎么到了你这里就行不通了呢？

    “知道你为啥只能和我在海上闲逛吗？

    怀特岛近在咫尺，我们飞过去不要一个小时。

    风能进，雨能进，国王不能进，这其实才是私人岛屿的真谛。拉奈岛不可能做到这一点的，为此，我已经想了好多好多的办法，比如私人码头私人飞机，再比如，将一切可以停泊的位置都破坏。

    可你想想看，那个什么保护基地成立之后，这个拉奈岛还有什么私密性可言？”

