    阴阳鱼不断旋转，阴阳二气充斥大殿，一黑一白，在楚君图的身后宛若大雾般弥漫而开，一扇挂着铃铛的大门撞破虚空，强势降临。

    叮铃铃！

    八个铃铛发出清脆的铃声，宛若一股无形的音波在整个大殿之中弥漫而开，这座突兀出现的大门裂开一条细小的门缝。

    一股浓郁的魔气从大门后面争先恐后地钻了出来，然后进入到楚君图的身体当中，他浑身的气息也在这个时候开始突飞猛涨。

    楚君图的左边眼睛彻底沦为黑色，右眼则是迅速变成了白色，黑白相间的头发飘荡舞动，他的脸上满是狞笑。

    “想反抗？那也得看看你有没有这个能耐。”

    裴辽眼中杀意暴涨，提着宽刀杀出，身上一股股恐怖的血力不断奔涌而出，赤红色的铠甲之上红光乍现。

    轰隆！

    无尽赤潮奔袭，响起矛戈相撞之音，仿佛千军万马发起冲锋，直取上方的楚君图。

    楚君图黑白双眼诡异而神秘，衣袍一挥，大殿之上的阴阳鱼迅速转动，体内的灵力跟大殿相互辉映，一股无形紧固之意突然出现在整座大殿当中。

    右手紧握，一柄狭长的长剑出现在他的手中，剑气如虹，狂卷而起，无数的剑气汇聚成一柄剑刃，环绕在剑身四周。

    轰！

    剑气和赤潮相撞，恐怖的劲风肆虐整座大殿，地面巨颤，大殿都在疯狂颤抖。

    两者一触即分，裴辽身体倒退十米，强行稳住身体，压制着体内窜动的气血，再次挥刀迈步狂冲。

    楚君图则仅仅只是倒退了三步，不退反进，面无表情的舞动着手中长剑，黑白双眼之中不断闪烁着灵光，手中长剑剑势刁钻，不仅仅能够避开裴辽的每一招攻势。

    更能够准确掌握他转换攻势之间的每一次破绽，就仿佛裴辽在他的面前完全被看透了一般。

    “这家伙的眼睛有古怪。”

    后方，尤老鬼看着已经占据主动的楚君图，面色阴沉，死死的盯着他那双黑白两色的眼睛，裴辽的实力他很清楚。

    就算是楚君图的实力比他强，也不至于会被压制到这种程度。

    “小子，这是血魅珠，灌注灵力之后能够形成灵力屏障，去找个角落藏起来。”

    尤老鬼扔了一颗赤红色的珠子给秦长安，看了他一眼之后身体之上淡淡的赤红色灵力缓缓涌动。

    好不容易找到一个七品圣脉的人，他还想要利用秦长安恢复到巅峰状态呢，可不能死在了这里。

    秦长安看着掌心当中的血魅珠，感受着里面蕴含的强大灵力波动，眼神怪异。

    转身就走，开什么玩笑，这可是灵英境的战斗，自己一个先天境，就算是被劲风刮到估计都得重伤。

    “横扫千军！”

    大殿中央，裴辽短发乱舞，双眼迸发出血光，宛若凶神降世，杀意滔天。

    一道血红色的刀气沸腾，席卷大殿，炽盛刺目，凝聚杀意刀锋，锐利破空。

    “阴阳剑，开生死！”

    楚君图手中长剑之上黑白两道灵力缠绕而起，宛若两条小蛇般交织融合，大殿颤抖，地面阴阳鱼宛若实体般闪烁着亮光，升起无数的阴阳之气。

    长剑划动，毫无光华，可是却逐渐深邃，仿佛像是刺入虚空，跨越虚空，直取裴辽的脖颈而来。

    什么？

    裴辽难以置信的看着这一幕，晃动的目光当中终于有着一抹恐惧开始滋生。

    这是什么招式？

    这家伙又是怎么做到这种程度的？

    他的头皮一阵发麻，仿佛感觉自己一只脚已经迈进了地狱。

    “裴老狗，你在装死吗？给我做出点反应。”

    尤老鬼怒吼尖叫，扭曲空间，强势杀到，心急如焚，不顾一切地爆发体内赤红色的灵力，汇聚在他的拳头之上狠狠砸向了楚君图的腹部。

    可是……

    “等的就是你！”

    楚君图的身体突然翻转，手中长剑也在这一刻诡异转折，攻势发生转变，剑尖向下刺出。

    地面上的阴阳鱼在这一刻动了，眼珠当中汇聚出两股黑白光芒，直冲尤老鬼而来。

    原本只是想来营救裴辽的尤老鬼此刻目眦欲裂，还没等到他靠近楚君图，两股黑白光芒便已经强势袭来。

    “不！”

    他只来得及发出一声惨叫，黑白光芒便洞穿了他的腹部，透体而出，威势不减地轰在了大殿的正上方。

    大殿震动，无数的瓦砾落下，下一刻又被卷起的剑气风暴粉碎成齑粉消散。

    长剑落下，从尤老鬼的背心刺入，胸膛刺出，嘭的一声将他狠狠钉在了大殿的地面上。

    做完这一切之后，嘭的一声被斩来的巨大刀罡掀飞了出去，狠狠砸向远处。

    “啊！”

    裴辽疯狂怒吼，手中宽刀狂野轮动，一往无前，不断轮出半圆和整圆，借助着惯性增强刀势，劈向了身体失衡的楚君图。

    至于尤老鬼，胸膛破烂不堪，鲜血直流，原本红润的脸色也迅速惨白，身体内的鲜血大量流失，让他也向之前那般干瘦的模样不断靠近。

    楚君图爽朗大笑，任由裴辽不断地挥舞着大刀劈斩自己，脸上满是狞笑，脚下的阴阳鱼迅速转动，他的身体不断闪烁腾挪，避开攻势。

    轰！

    大刀劈斩，刀罡席卷，无尽血力涌进刀锋，掀起滔滔血潮，无情地斩向楚君图。

    “到此为止了！”

    楚君图左手之上黑色的灵力疯狂凝聚，整只手臂都在这一刻变成了漆黑之色，在这一刀斩下的时候，抬手一把扣住了巨刀。

    嘭！

    楚君图左手握住了斩下的刀锋，黑白双色的瞳孔轻轻转动，地面上的阴阳鱼生起阴阳二气，顺着裴辽的双腿逐渐朝着他的身上蔓延。

    巨刀疯狂颤动，仿佛里面有着一头恐怖的血色怪物一般，掀起无尽血气，直冲楚君图。

    “还不明白吗？”

    “只要在这座大殿里面，你们就不可能会是我的对手。”

    黑白双色的灵力在他身上沸腾，古老而神秘的气息弥漫而出，跟地面太极鱼气息凝结，在他的背后浮现出一个巨大的人形虚影。

    一头白发，手持浮尘，一身灰色道袍，双眼开合之间一股恐怖的威压笼罩整座大殿。

    这是个陷阱？

    这家伙是故意将他们引进无双城的？

    裴辽疯狂涌动体内的血力，掌握着血刀，想要挣脱开楚君图的控制，可是此刻楚君图身上爆发出来的威压宛若万丈巨峰一般压在他的身上，让他体内混乱的血气堆积压抑。

    轰隆……

    地面上的阴阳鱼爆发，无数的黑白两色丝线从地面钻出，开始缠绕在裴辽的身上。

    这些黑白丝线仿佛像是一只只鬼手一般，沿着他的身体环绕而上，不到十息时间就已经将他的双腿完全缠绕。

    啊！

    顺着双腿被缠绕，裴辽体内的血气瞬间失衡，失声惨叫，惊恐地看着正顺着双腿蔓延上来的黑白丝线，仿佛像是看到了什么极为恐怖的景象一般。

    而远处被钉在地面上的尤老鬼看到这一幕，同样脸色骤变，双手合十，捏出一个诡异的手势。

    “好一个楚君图，好一个生死门，你敢算计深渊，等着吧，不管你逃到哪里，我们都会找到你的。”

    “等着吧，深渊很快就会降临，好好留着你的狗命等着这一天。”

    尤老鬼的身体嘭的一声变成了无数的血雾，从阴阳剑当中挣脱出来，血雾凝结，一股恐怖的赤红色灵力覆盖在其上，嘭的一声撞破了大门，飞上高空，朝着昌宁地区激射而去。

    速度之快，仅仅只是眨眼之间便已经消失不见。

    而一直躲在角落里的秦长安则是双眼一亮，没有任何犹豫，朝着那个破洞扑了过去，想要紧跟在血雾的身后逃离这里。

    可是他的身体刚动，一股黑白之气便从地面升腾而起，覆盖在了洞口之处，挡住了他的去路。

    看到这一幕，脸上露出了一丝苦笑。

