    事实证明，海妖这种生物真的是很难用正常逻辑来解释，跟她们的每一次交流都会带来世界观层面的全新体验——就拿提尔举例，高文觉得自己跟这个咸鱼说话时每三句就至少有一句自带一次san check……

    “你把话说清楚点！”高文瞪着眼睛看着在自己眼前蹦蹦跳跳的这条“美人鱼”，“咱们世界观不一样我跟你讲，你这没头没尾冒出来的话我们压根听不懂的！”

    “就是群星归位的时候，深海的大鱿鱼会‘暴增’啊，”提尔使劲用尾巴拍着露台的地面，“虽然搞不明白原因，但那个大鱿鱼貌似会根据天体运行来汲取能量，然后鱿鱼尸体上的血肉就会急剧增长，几天时间里我们就能挖到相当于平常几十年产量的燃料，而且更重要的是可以敞开肚皮吃——不管吃下去多少，大鱿鱼都会飞快地长起来……嘶……”

    提尔一边说着一边忍不住吸了口口水，脸上露出向往和幸福的神色：“啊，那真是大自然的馈赠啊……”

    高文却是在旁边听着越听越惊悚，海妖脑子有坑所以做出奇妙的判断并不难理解，但他却从提尔的描述中隐约意识到了那所谓的大鱿鱼“暴增”是什么概念……

    妈耶，群星归位的时候深海里的“神明尸体”就会飞快再生……这怕不是尝试复活吧？

    但就从这帮咸鱼仍然活蹦乱跳而且世界也没有毁灭这两点来看，显然深海里某个邪神到现在也没复活成功。

    旁边赫蒂也对这个话题产生了兴趣，虽然她不像高文一样对“众神已死”有所了解，联想能力也比不上自己脑洞大开的祖宗和瑞贝卡，但还是从提尔的描述中听出一些诡异恐怖的气息来，便忍不住问道：“话说从你的语气里，类似这样的事儿发生了很多次么？”

    “让我想想……”提尔捏着下巴使劲思索了一下，“啊，大概发生十六次了吧……除了第一次我们没搞清楚情况结果在一团混乱中没能吃个尽兴之外，每次我们都会敞开肚皮大吃几天……”

    高文冒出一脑门子冷汗，他现在越来越相信自己的判断没错——妈个鸡，群星位置都正确TMD十六次了！十六次！深海里的某个古神（在高文看来更像是邪神）有十六次复苏的迹象，结果愣是让一帮胃口超好的深海咸鱼给吃死回去了……吃死回去了……

    所以，这帮海妖到底是什么鬼？她们是什么材质做的？！

    在这深入灵魂的纠结之中，高文脑海中突然闪电般亮起一个点子：他想起了自己的某个“收藏品”。

    他好奇地看着眼前的咸鱼精：“提尔，如果给你一块和大鱿鱼性质类似的东西，你能分辨出它么？”

    “什么意思？”提尔眨巴着眼睛，“你还卖假肉么？”

    高文被噎了一下：“……解释起来有点麻烦，这样，你明天一大早……算了你下次睡醒还指不定是什么时候呢，现在就跟我走一趟吧，我这里收藏了一块疑似‘鱿鱼肉’的东西让你看看。”

    在同一时间，远离大陆的无尽之海上，风暴之子们监控着群星的动向，监控着“奥”的情况，也同时监控着深海中传来的能量波动变化情况。

    群星的位置已然正确，而在同时，今天也是“奥”在一年中能量反应最为强大的日子，那颗终极神秘之星的力量将与夜空中的诸多天体产生叠加，它们共同释放出的特殊能量会是唤醒风暴之主的一把钥匙。

    风暴之子的祭司们整整齐齐地站立在平台上，而他们的主祭则站在平台最靠近海崖的边缘，这位身披黑袍的主祭凝望着正愈发狂暴的海面，就仿佛凝望着一个即将吞噬整个世界的无尽深渊。

    “主”会归来么？

    风暴主祭不知道自己真正所想的是什么，他不知道自己是在期待着主的归来，还是在惧怕着主真正归来，但他很清楚，这种矛盾的心态并不专属于自己。

    审判之日终将到来，而凡人将在审判之日到来时找到自己正确的位置——可是风暴之子们正确的位置是什么？永眠者呢？万物终亡会呢？

    他们拥抱着灭亡之日，因为每一个黑暗教派都认为自己已经找到了在末日降临时让自己能够永续存在的道路，甚至找到了在神明吞噬世界之日获得晋升，成为近似神一般永恒不灭之物的道路，可是他们终究是凡人，他们并不能确定自己的道路就是正确的，但就是在这样的恐惧，这样的忧虑折磨之下，他们反而转入了狂热和笃定——只有在这命定的日子即将到来之日，一少部分人才会惊醒过来，并突然开始怀疑一直以来的道路。

    神若是归来，凡人真的能幸存么？

    风暴之子们开始在平台上举行仪式，呼唤海之力量保护自身，当教皇的命令下达后，他们将与海一同永生。

    在提丰境内，永眠者的隐秘圣殿里，噩梦主教们也聚集到了一起，第十七次“深潜”的失败导致他们损失了一些下级节点，但主教团毫无损失，在永眠教皇的指引下，他们来到“连接大厅”，建立起强大的心灵连接网络，一边等待着风暴之子传来对群星和诸神的观测信息，一边为提前启动“永恒梦境”做着准备。

    在大陆北方，万物终亡会的地底巢穴中，贝尔提拉站在诸位教长之间，俯视着地下裂谷中那些不断涌动的血肉组织，她看到大教长正凭空悬浮在那些血肉上空，引导着强大的能量注入到“伪神之躯”体内。

    时机未到——每一个堕落德鲁伊都对此心知肚明，他们还没有收集到足够的生物质，计划中要在今年冬天之前促成的安苏-提丰战争也因为那位突然转变立场的裴迪南大公阻挠而未能爆发，在安苏境内进行的血肉收集行动也频频失败，然而现在已经没有时间了。

    不管审判之日是否真的已经到来，所有黑暗教派都必须提前为他们各自的终极计划进行“点火”，这是激进，却也是必要的谨慎。

    在这一天的某个时刻，“奥”的活动终于达到了一年中的最顶峰，群星的力量也在同时进入了这个世界。

    在这一刻，海潮翻涌，无尽之海仿佛沸腾一般咆哮起来。

    风暴之子们在海啸中启动了仪式，难以名状的力量开始将他们和整片海洋连接起来；

    永眠者启动了所有的思维网络节点，尚未完成的“永恒梦境”开始将所有教徒的思想连接进入同一个世界；

    万物终亡会提前激活了“伪神之躯”，那强大的血肉聚合物开始渐渐醒来；

    在深海之下，陨落不知多少万年的风暴之神抽动了一下祂的躯体——而祂的这一次抽动，就是开饭的信号。

    海妖们举起了她们的刀叉——也有的是钳子和尾巴。

    无人知道这些发生在人类社会之外的、天翻地覆的大事，唯一与其稍微有点关联的，便是在洛伦大陆北方，安苏王国南部边境的那道山脉深处，一个名叫“提尔”的海妖看到了高文郑重收藏的宝物。

    这位海妖小姐发出一声欢快的叫喊：“唔！肯定好味！”

    高文赶在这个咸鱼精冲上去把水晶立方体啃个窟窿之前及时拉住了她的尾巴，并在随手把她往后一拽的同时一个箭步冲上去保住了那宝贵的神明组织样本。

    “哎你别藏啊！你叫我过来不就是加餐的么！”提尔气恼地用尾巴拍打着地面，随后冲上来尝试从高文手中抢走那水晶立方体，“你给我，你给我尝尝呗……”

    高文一边躲闪着提尔的扑击一边大声嚷嚷：“停停停！我叫你过来就是看看这玩意儿是不是‘大鱿鱼’的，谁说让你吃了！”

    “不让吃你还让我看什么看！”提尔死活抓不到“好味零嘴”，整条鱼近乎抓狂，“我错过了许多年才有一次的聚餐哎！我还以为你要给我补上！”

    然而高文的坚决超出提尔想象，任凭她怎么上蹿下跳，高文也不可能把目前唯一的神明样本给这条咸鱼精当夜宵吃掉，而在提尔终于蹦跶累了之后，她也不得不安静下来：“我跟你讲，这东西不是我们平常挖的‘大鱿鱼’——不过它们给人的感觉还真是挺像。”

    “这个不是大鱿鱼么？”高文眉毛挑了一下，“你确定？”

    “我当然确定！没有海妖会把大鱿鱼认错！”提尔双手叉腰，也不知道她是怎么凭着一条弯曲的鱼尾巴就能把自己支撑这么平稳的——平常两条腿站着她都站不稳，“在我看来，这块点心应该是某种和大鱿鱼品种近似的生物身上掉下来的吧……哎哎，你是从哪弄到这东西的？这东西储量大不大？你告诉我呗，我不吃你这块加工好的，我可以自己去觅食的……”

    高文：“……”

    你们深海咸鱼精是一群比深海邪神还TM恐怖的生物么？！你们是深海谐神么？！

    “可惜，我手头只有这么一块样本，”愣愣地看了提尔半天，把后者看的尾巴都紧绷起来之后，高文忍不住摇了摇头，告诉对方这个坏消息，“而且我也不知道该从什么地方找到更多——这块样本还是我们‘陆地人’从一千年前流传下来的呢。”

    提尔可是知道陆地人类平均寿命的，顿时就吓了一跳：“哈？你们一块点心竟然还要传承千年？说是不能浪费食物，你们也不至于吃的这么抠吧……”

    紧跟着她就开始在那感慨起来，什么陆地人民水深火热，什么一块小饼干都能当传家宝之类，简直思维支离破碎各种胡言乱语。

    高文看着这样的提尔，只感觉一脑门子的冷汗，他完全不知道该怎么跟这货解释神明血肉在这儿是没法吃的——他觉得这简直是人与神，生存与灭亡，种族与命运级别的问题，但提尔听完之后很可能觉得这就是个食谱问题……

    自打穿越以来第一次，高文觉得自己掉san了……

