
　　随着现场的掌声与欢呼落幕，罗晟的声音再一次响彻全场：“全球首条200万平方米大规模石墨烯薄膜生产线已经建成，让石墨烯薄膜产业化变为现实。”

　　仅仅一技术卖点就让想要挑战蔚蓝海岸的厂商打消了念头，本以为是蔚蓝海岸创新乏力，没想到大错特错了。

　　而消费者和粉丝们则是无比的兴奋。

　　“相比于目前市面上主打的OLED屏幕都采用ITO材料，Azure-5在屏幕方面实现了将石墨烯的柔性触控屏与OLED的柔性显示屏完美相结合，从而诞生了能够完全弯曲的柔性智能手机。”

　　罗晟说完便直接朝着舞台中场向侧面的工作台走去，高清巨幕的画面也显示着特写跟随镜头，在观众们的聚焦之下，罗晟从工作台上拿起了一台样机，下意识道：“这真的是有史以来最大的Azure手机。”

　　6.85英寸，的确很大，要知道上一代的尺寸才4.7英寸。

　　罗晟唤醒了屏幕以证明这是一台真实的样机，而不是样板机。

　　然后，接下来他的举动再一次让全场的观众惊呼。

　　罗晟在万众瞩目之下，把手里的Azure-5给掰弯了，正着掰，反着掰，对手里的产品肆意的蹂躏，要是市面上其他的手机这么搞，直接就报废了，而弯曲的屏幕依旧安然无恙的显示着。

　　“我勒个去，这就是五代机吗？爱了爱了！”

　　“真的可以完全弯曲！”

　　“卧槽！”

　　“喔喔喔~~~”

　　“我就知道大主教不会让人失望。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“买买买！”

　　现场在震惊了片刻，观众们又一次全体起立献上掌声，友商们看在眼里那是满满的羡慕嫉妒，而且突然犯难了，这个作业貌似不太好抄啊，是真的需要有技术实力才能抄作业。

　　这年头抄作业都这么难，今后的日子还怎么过？

　　罗晟演示了一会儿便把样机放回工作台，漫步走向舞台中场的同时再次说道：“我们把石墨烯定位为一种OLED的全新原材料，这两大柔性组件成功的融合能带来怎样的用户体验？全方位可任意弯折，放在裤兜里被坐到也无伤大雅，这就是能把他它制作的如此之大的屏幕尺寸又如此超薄的原因，更关键的是，这是我们的独家技术。”

　　在场的消费者们会心一笑，粉丝们非常兴奋。

　　目前，全世界除了蔚蓝海岸，的确没有任何一家厂商或研究机构能够把石墨烯与OLED实现完美融合，这一技术的难点在于如何让5纳米厚度的石墨烯在OLED面板上实现更高效的应用。

　　罗晟：“耐摔耐撞、高透光率、显示亮度绝佳并且像纸一样卷曲，它不仅仅是让Azure-5能实现柔性卷曲，全新的技术将再一次掀起一场席卷全球的颠覆性新技术产业革命。”

　　所有人都知道，一场科技大变革要来了，石墨烯材料的应用场景太宽泛，目前唯一能够阻止其大规模的冲击市场，就是其生产成本和产能了。

　　越来越多人似乎明白老美为何会与罗晟达成和解的原因了。

　　“Azure-5的第二个全新的技术亮点就是同时支持WiFi与LiFi，关于LiFi技术的普及方面，我们携手PureLiFi公司斥资数千亿美元正在快速铺设，预计两年时间涵盖80%的市场地区，在主要的一二线城市，Azure-5发售日就能体验LiFi，体验有光就能实现上网的神奇效果，国内的普及率最大。”

　　“关于LiFi技术我们就不在发布会上做多介绍了，这项技术是开放授权的，友商都可以接入该技术，我们也诚邀友商们能够加入并共同建设LiFi的生态系统。”

　　这话算是友商们关注发布会到目前为止听到的比较好的消息了，之前那都是人话嘛。

　　不过，友商们并不会因此对罗晟感恩戴德什么的，大家都不傻，也都知道罗晟这不是给的免费午餐，LiFi技术是PureLiFi公司开创的，但这家公司是蔚蓝海岸的子公司，总部办公都在星河之城里面。

　　只有其它手机品牌也接入LiFi技术，完整的生态体系才能建立起来，但不管怎么说都是互惠互利的合作，从今往后LiFi技术必然会成为电产品的基础必备功能。

　　罗晟按下了手里的小遥控器，继续推进发布会的新内容介绍。

　　“系统与硬件方面，AOS系统迎来了全新升级的9.0版本，CPU型号由蓝思半导体自主设计研发的最新一代‘蓝芯9’处理器集成芯片，采用9纳米制程工艺，毫无疑问，这是迄今为止最先进的制程工艺水准。”

　　说到这里，罗晟露出了笑容并补充道：“抬积电成为既雄芯电子之后，第二家采购紫星光刻机的芯片代工厂商，他们将为Azure-5的芯片供货提供80%左右的产能，雄芯电子今年只能少量生产供应一部分。”

　　雄芯电子的未来前途不可限量，这是每一个从业者都公认的，但毕竟底蕴不足，产能始终是个问题，紫星光刻机设备现在已经开始排队等购了，但全产业链的打造并不是一蹴而就的，雄芯电子距离大规模量产还需要时间。

　　并且，除了技术问题，还得考虑全球集成电路产业的利益分配问题，这都是谈判的结果。

　　根据最新的合作协议，蔚蓝海岸仍然要把70%的代工订单交给抬积电来做，不是雄芯电子做不了，将来可定是可以实现全产能供货，但仍然要给抬积电。

　　一句话讲完了，市场换市场。

　　而最大的不同在于，现在是罗晟占主导权了，是真正的甲方了，抬积电想要挣钱就得把蔚蓝海岸爸爸供好喽，其它国际供应链伙伴也莫不如是。

　　不少国内的吃瓜群众听到这话都有点泪目的感觉，抬积电居然会从国内引进光刻机设备，ASML的生死全凭罗晟的意愿，这是他们以前想都不敢想的事情，然而罗晟让这种事情变成了现实。

　　为什么会成为大主教狂热的信徒？这就是答案。

　　“关于相机拍照方面，传感器类型为CMOS，后置摄像头为深感摄像头+4500万像素，前置摄像头为景深摄像头+1200万像素，8倍光学变焦，20倍混合变焦，45倍数字变焦，后置LED闪光灯，支持2k视频拍摄……”

　　“AOS9.0系统再一次优化了电源管理能力，电池续航方面，Azure-5采用锂聚合物电池，续航方面同比上一代增加了15%的续航时间，电池容量4500mAh，支持37W有线快充，支持无线反向充电……”

　　罗晟逐个介绍Azure-5的技术亮点，每介绍一个模块，就让友商感到绝望。

　　因为，都做到了世界顶尖，是全方位领先吊打同行。

　　Azure-5旗舰机，对于消费者来说，不论是痴迷于拍照、钟情于卓越的系统、是喜欢屏幕等等，这款产品都能提供当前世界最顶尖的技术体验，都是最佳的选择。

　　至于追求性价比，那就去买小咪吧，Azure手机注定不便宜。

　　罗晟在不断的深入介绍，而观看直播的吃瓜网友们也是不断的互动热议。

　　“大主教不会做生意啊，学学牙膏厂，你一下子把这么多高科技甩出来，是不是太浪费了？”

　　“友商随便有一项那都是吹爆的节奏，大主教却云淡风轻，好像理所应当一样。”

　　“这就是实力。”

　　“开什么玩笑，那可是蔚蓝海岸实验室，黑科技研发中心，说不定还有更夸张的黑科技。”

　　“大主教：你以为这就是第五层了？其实这是第三层而已。”

　　“比较遗憾的是LiFi都用上了，为啥没有DNA存储？我其实最期待的是Azure-5有DNA存储。”

　　“DNA存储技术明显就是企业级应用，肯定贵的要死，定位就不一样，除非你是超级土豪，不差钱，再说了给你安排上DNA存储，作为普通消费者你一辈子也不一定能够用到5%的存储量。”

　　“有道理，而且我觉得Azure-5这么多黑科技，加上蔚蓝海岸以往的尿性，价格肯定会贵到爆。”

　　“你们说今天会不会诞生第一款万元机？”

　　“不提价，友商绝对没活路。”

　　“就算万元也得买，绝对值这个价，关键是这尼玛看到Azure-5之后，手里的Azure-4它突然就不香了。”

　　“必须买，屏下摄像头真的太秀了，果然解决了拍摄照片带来的‘纱窗效应’。”

　　与此同时，罗晟再次把介绍回归到了Azure-5的核心技术上。

　　只见他说道：“如果看一下L9处理器的功能，从芯片和功能角度而言更好，性能更好，是最快的。你所做的每一件事情都需要用到处理器，那么图片呢？我们再看一下GPU方面的表现，当然是领先世界的，Azure-5搭载的GPU进一步拉大了优势，可以说L9是当前所有智能手机中用过的最快的CPU、GPU。”

　　“介绍这些是要告诉大家这方面的性能对于移动游戏是多么重要，Azure-5最不可思议的地方在于它能让你体验3A级游戏大作的视效体验，我们在AOS商店里面提供了一种全新的方式，让大家能够享受全新的游戏体验，就是AOSSteam游戏大厅，我们和世界上最创新的游戏开发者一起突破边界进行创新。”

　　“OK，接下来有请史克威尔尼克斯与白金工作室双方联合开发的M级动作冒险游戏，《尼尔：伪装者》和《尼尔：完全形态》的续作——《尼尔：机械纪元》。”

　　说完，罗晟便从舞台中场离开，取而代之的是另外两个人从另一侧登上舞台。

　　现场不少的观众尤其看直播的观众纷纷惊呼，继而兴奋的嗷嗷叫，弹幕被“2B小姐姐”刷屏，充分暴露出一大群颜党。

　　《尼尔：机械纪元》在今年的E3游戏展上大放异彩，已经收获了一大批粉丝和游戏媒体的关注，目前已经确立要在PS4、ACC主机端、PC端登陆，并上架Steam商店。

　　现在来看，还得加上一个手游端版本，G胖终于把他的魔爪伸向了移动端平台了。

　　不过众多的游戏玩家比较好奇和疑惑的是，移动端平台的体验真的能和主机媲美？尤其是画质方面，能够和类似ACC主机这种神级4K画质相媲美？

　　但很快就意识到了Azure-5的2K屏幕，一样是神级画质。

　　顿时，每一个玩家都期待了。

　　舞台之上，史克威尔尼克斯的创始人登台便道：“谢谢，我们一直以来都在开发令大家惊掉下巴的游戏……”

　　现场很快就有工作人员对其发言进行实况翻译，与此同时他转身指向背后的高清巨幕，画面赫然是Azure-5的投屏，与此同时另一位登台的游戏开发者在工作台旁边站着，他手里拿着的是一台Azure-5手机。

　　所有人都聚焦在了巨幕里的投屏画面，开发者直接打开了《尼尔：机械纪元》，并实况演示控制着2B进行BOSS战。

　　当实际游戏画面呈现在每一个玩家的眼前时，全都看傻了！

　　第三方开发者们也都看傻了。

　　“这是什么神仙画质？”

　　“你跟我说这是手机画质？”

　　“我尼玛直接裂开了……”

　　无论是现场的游戏玩家观众，还是看直播的玩家，全都激动的一片沸腾。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第635章【全方位领先，这就是Azure-5】免费阅读。https://xs.23sk.com 