    一股股灼烧，刺痛感从浑身内外爆发。

    金乌精血中蕴含着纯正的金乌焚天之力，以龙帝的强悍肉身也无法无视。

    不过等他完全炼化之后，肉身强度再一次提升，已经无限接近于武尊级别了！

    一旦他的肉身突破，那么估计就拥有了斩杀武尊的战力了！

    “没想到金乌血对肉身的效果这么好。”龙帝目光幽幽的望向小金乌，忽然笑了起来，冲着它招招手：“来来来，小宝贝，过来。”

    小金乌顿时就打了一个寒颤，感觉此刻的龙帝很可怕，很危险。

    “大哥，大爷，我错了。”小金乌扑腾扑腾的跑了过来，小眼睛中满是谄媚，哪里还有一开始的霸道：“刚才是小鸟不识抬举，请您不要见怪。”

    龙帝摸着小金乌的头，像是在看一个宝库一般：“以后你就跟我混吧，我会负责养你，而你所需要付出的东西很简单，每天奉献出一罐血就好了。”

    说着，龙帝取出一个罐子，看体积一次装个一两斤不成问题。

    小金乌当场就哭了：“爷，我还只是个孩子啊，天天放这么多血不出五天就会死的。”

    龙帝面色一沉：“我把你孵化出来知道花费了多少资源吗？难道我不需要回本？”

    小金乌环绕着龙帝上下飞舞，小眼睛扑闪扑闪的，想要依靠自己萌萌的外表获得一丝好感：“不要这么对人家嘛，放血只是最下策的，我可有用了。”

    龙帝不置可否：“那你倒是说说看。”

    “您看哈，我白天可以自己生活煮饭，连柴火都省了。晚上还可以照明，这要省了多少蜡烛、灯油啊！”

    龙帝摸着下巴做思索状：“你说的很有道理的样子。”

    小金乌立即振奋：“这么说您是同意了？”

    “同意啊，这有什么不同意的。”龙帝点点头：“从现在开始，你每天除了给我一斤血之外，还要负责生火跟照明。”

    砰！

    小金乌当场就跌倒在地，还想再争取一下的，但触及到龙帝那忽然变得冰冷的眼神，顿时就把到嘴的话给吞了下去。

    “对了。”龙帝将其提了起来：“你刚才说的龙凰战体已经被灭掉了是怎么回事？”

    小金乌眼珠子滴溜溜的转着，在想说辞，但龙帝直接就截断了它的后路：“你要是说一个假话，那么就直接把你意识抹除，炼制成分身！”

    小金乌打了个寒颤，眼中有畏惧，不知道是对龙帝还是对那个存在的。

    它道：“那个男人，是万神之王，主宰苍生！

    他的一根发丝可压塌万古。他吹一口气可让万星坠落。他一个念头可灭亿万生灵。他发怒可毁灭宇宙。他，是恐怖的代名词，是无敌的象征。”

    龙帝眉头皱了起来，随着它这番话落下，恍惚间似乎看到了一尊亿万万丈之巨的无敌的存在正用一双冰冷的目光俯瞰着自己。

    小金乌顿了顿，然后继续说道：“神王天下无双，主宰这片宇宙无数年。但后来某一天，他推算出了未来将会有一位龙凰战体的强者把他拉下神位。

    为了以绝后患，便把宇宙各地所出现的所有龙凰战体以及其相关之人全部灭杀。”

    龙帝仔细的看着小金乌，神魂也一直锁定，知晓其并没有说谎。

    如果真的是这样，那么自己不是很危险？

    神？那是什么样的强者？众神之王又该如何强大？

    “接着说！”

    小金乌吞了吞口水：“后来又过了一万多年，神王变得多疑起来，害怕有后起之秀威胁到自己，居然把整个宇宙所有的强大战体，神兽通通屠杀一空！

    只是他不知道的是，最后有几位神以牺牲自己生命为代价，把所有战体，神兽的一丝血脉送到了神魔大陆上。

    然后把这个世界彻底封印起来，为的就是保护这些血脉。

    但没有人想到，或许是因为所行之事太过于逆天，所以最终那位神王被整个宇宙的大道所不容，遭受到了厄难，没过多久就消失不见了。”

    这等匪夷所思的传说让人惊悚，旋即龙帝就问道：“这么久远的辛密你是如何知晓的？”

    小金乌道：“这些都是流传在血脉当中的信息，你难道不知道？那可能是你血脉还没有完全开启。”

    龙帝恍然，旋即就摇摇头，现在这些信息跟自己没有多大关系，还是先把眼前的危机应付过去再说吧。

    往后的几天里，龙帝每天给它一些化龙丹，也不多，就三千枚。

    这个数量刚好够它恢复元气，然后就惨遭被放血的命运。

    金乌血对于肉身的锤锻以及对修炼火属性功法的武者来说那是稀世珍宝。

    龙帝自己留了两斤，一斤给龙战天使用，一斤当做储备，剩下的则是全部拿给了龙风雷，让他炼制成丹药用来培养龙家的人。

    一年多的征战，龙家好战的基因完全开启，觉醒血脉的人数比以往任何时候都要多，按照这个情况发展下去，不出五十年龙家就会成为这里面最强大的家族。

    ......

    龙雀族深处，一间宽广的密室中，存在着六道身影，皆是盘坐在地上。

    五个人围着一个，源源不断的将自身力量输送进去。

    轰隆！

    某一时刻，中间的身影猛地站了起来，释放出一股股惊天动地的波动。

    那是一个少年，长得极为俊美，发丝晶莹，肌体散发出神性光辉，举手投足间都有着破灭万物的力量。

    他是龙雀族近千年来天赋最高的天骄，雀奘！

    在这一年多的不计一切代价倾尽资源下，雀奘的修为以一种骇人的速度攀升，现在已经是三世境大圆满了！

    “哈哈，不错。”雀伏大笑：“照这个情况下去，再有一年奘儿就可以步入武尊之境，正式出关了。”

    雀凌风也是满意万分：“什么狗屁龙凰战体，跟奘儿比起来什么都不是。”

    雀奘眼似寒潭，闻言不屑冷笑：“我才是当世最强天骄，区区一个龙凰战体翻手间就可镇压，我要将他投入丹炉中炼制成丹，助我更进一步！”

