    第52章 【特殊类】御兽

    得到提醒后，程云才反应过来，忙放开了她。

    “没事，相反我还得谢谢你”，她故作淡定的说道。

    如果不算那羞红的耳朵自己‘嘭嘭’乱跳的小心脏的话，她确实是很淡定，至少表面上是这样。

    “没事，没事！”

    程云手慌脚乱的摆手道，差点没从猪刚鬣肩膀上掉下去。

    见状，她忙将其扶住，娇嗔道：“你小心点！”

    “哦哦，好！”

    精致的容颜，娇嗔的语气，诱人的身，这个就算了。

    总之，出水芙蓉状态下的诸葛成果下令程云失态了，羞涩、脸红的就跟个初见心上人的纯情小男生似的。

    一时间，一股恋爱的酸臭味弥漫在空气之中。

    不过，猪刚鬣对此是充耳不闻，此时的他眼神中充满了对袭击而来凶兽的凶残和冷意。

    竟敢要对自己的御兽师动手？

    这还能忍？

    “吼呜！”

    他低吼一声。

    LV10级蛮力开启：血气爆发，力量瞬间增强10倍的力量。

    LV7级的领域开启：领域中，全方位变强7倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续8秒。

    轰隆一声，猪刚鬣的体内爆发出了强横气息，这股气息瞬间笼罩了方圆数百米的空间。

    在这个空间内，到处抖都充斥着强大的压迫力，仿佛每一寸空间都被凝滞了起来。

    在这一气息的范围内，所有凶兽都被压迫得浑身充血，仿佛被有一座泰山压在身上一样。

    猪刚鬣在水中肆意的横冲直撞着，所过之处巨浪翻涌。

    水流裹挟着恐怖的力量，疯狂的向四周席卷而去！

    每一道浪潮，都仿若最锋锐的刀刃，蕴含着极为恐怖的冲击力。

    这是对付海中的，至于那些高空中的铁羽飞鹰，冲下来的，一拳一个，没来得及冲下来的，直接九齿钉耙伺候。

    L6级的九齿钉耙，就是85%的青铜级中等实力的物理攻击力伤害，足以将只有黑铁级中等实力的铁羽飞鹰轰成渣渣了。

    刹时，袭击而来的凶兽死伤无数，本来纯净透明的海水，竟然被鲜血染得透红！

    也不知道是不知道过去了多久，熟悉的声音再次响起。

    【第三层，通过！】

    【奖励发放中！】

    下一刻，奖励降下！

    “吼！”

    猪刚鬣猛的暴吼一声，气势又拔高了好几分。

    这次虽然没有升到青铜级高等，但是成长度却是进了半级。

    他虽然没有升级，但是诸葛成果的知识之书却是升级了。

    【知识之书】

    【属性：妖精】

    【实力：黑铁级高等】

    【血脉：---】

    【天赋：---】

    【技能：---】

    只不过升到黑铁级高等实力的知识之书却并未露出开心之色，反而充满了愧疚。

    诸葛成果自然明白它的心思，不过并未怪罪它，反而安慰道：

    “这次不怪你的，真的！你的技能是辅助的，而且那么多凶兽都跟你同等级，还是主场作战，你不可能挡得住它们的。”

    得到了主人的原来和安慰，知识之书这才释然。

    程云有点惊奇的互动的一人一书，现在就连一本书都有这么丰富的感情世界了吗？

    真是活久见！

    御兽师的世界，果然十分神奇！

    “难道这就是它们被划到【特殊类】的御兽的原因？”他暗想道。

    根据他在图书馆中看到的某本古籍中记载：

    凡是异物（即非生命体）开启了灵智的，都会被划分到【特殊类】的御兽中，如清音铃铃、知识之书这两种就是。

    其实【特殊类】御兽的涵盖是十分广的。

    哪怕是荒野区中一块石头，神庙中的一个图腾，人们家中的电饭锅，又或者是气运、信仰之力等，只要诞生了灵智，都算！

    通常来说，【特殊类】的御兽还是挺稀有的，毕竟异物想要开启灵智，那是难于登天。

    而诸葛成果居然能同时拥有清音铃和知识之书两个，她背后的势力肯定极为显赫。

    “可是H市没有姓诸葛的豪门啊，难道她来自别的省市？”他暗想道：“不会是来自帝都吧？”

    传闻帝都有个诸葛世家，传承至今已有上千年时间，有着极为深厚的底蕴。

    如果诸葛成果真的是出自诸葛世家的话，那么她拥有那么渊博的知识，那么强大的情报能力，倒也说得过去。

    “程云，谢了！”

    她就程云在危难之际依旧带她一起逃离的事情感谢道。

    “不用，我可没有见死不救的习惯，何况还是一个这么漂亮的佳人”，程云说道。

    “仅仅只是这样”，她鬼使神差的问道。

    “不然呢”，程云迟疑了一下，反问道。

    “我也以为是这样”，她展颜一笑道。

    她看得出来，程云在救她的时候，根本就没有做过多的思考，完全是下下意识的条件反射。

    这样没有经过任何权衡的下意识行为，才是人心的最本质选择。

    当然，他刚才的迟疑才是她最满意的地方。

    此刻的诸葛成果，才算是真正的放下了对程云的戒备。

    【奖励发放完毕，即将传送至第四层！】

    空间一阵扭曲，二人二兽再次变换地方，来到了遗迹的第四层。

    相比于前三层的海陆空环境，第四层则变为了一片冰天雪地。

    这一层极为寒冷，到处都是白茫茫的一片，像是盖上了一层厚厚的棉被一般。

    远处的山峰重重叠叠，覆盖着的皑皑白雪就像是大海卷起的滔天白浪。

    走进雪地，用脚一踩，咯吱咯吱的不停作响。

    “你发现问题没有？”诸葛成果问道。

    程云：“什么？”

    “算上这层，是第四层，我观察过，这四层空间并没有人为改造的痕迹”，她正色道。

    程云陆宇点头道：“这有什么问题吗？”

    “如果这个失落遗迹，真的是以超凡星辉级御兽师的御兽空间构建的话，那那位御兽师将御兽空间分化成一层又一层的独立的空间，显然是别有目的”，她沉声道。

    “比如呢？”

    “比如某种执念，或者说是某种目的”，她的语气中充满了担忧。

    程云十分不解道：“执念？目的？”

    “我看过一些古籍，相对比人为改造的遗迹，这类因御兽师的执念自然形成的遗迹，反而是最危险的。”

    她叹息道：“因为你根本就不知道，宝物与奖励之下隐藏着的究竟是什么目的。”

    程云忍不住一阵沉思：一位星辉级的超凡御兽师的执念吗？

    (本章完)

