    金家二长老扫了那对他最得意的灵犀傀儡，道：“原来我这两个侄孙女还与明心真人相识。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ她们是金家的人，是完全自愿让家族炼制成傀儡的。明心真人还是不必为她们出头了。”

    苏锦歌道：“金二长老真是会寻借口，如此说昨日那些也都是金家的子弟不成？”

    “她们是我女儿，要怎么样都是我们金家的事情。这位真人管得未免太宽了吧。”

    苏锦歌循着这横插进来的声音望去，只见一名玉面长髯的筑基修士正立在先前那公子哥儿的身前，满面怒意。在他身边，一名华衣妇人抱着那公子哥儿，仰起头来喊道：“不过一个才结丹的死丫头，二长老直接拿了她炼傀儡便是了。何必跟她废话这些。”

    金家二长老略有讽意的道：“一个才结丹的小丫头，的确入不了金家的眼。只不过她身后还有一个扶光。”

    苏锦歌脸上的嘲讽之意更浓，“你们已经杀了两名扶光弟子，难道还在乎多一名？”

    金家二长老一怔，随即看向了那玉面长髯的筑基修士，“这两个丫头是扶光弟子？”

    对方没有回话，但是他那不由自主退后的脚步和面上的神情却给出了答案。

    金家二长老心中懊恼。扶光远在中元大6的极北之地，金家却在中元大6的东南。谁会想到这两个丫头竟然拜入了扶光。任何门派都不会对弟子被杀一事坐视不理。更何况又是八大门派中最为护犊子的扶光。

    同时，金家二长老还是有些庆幸。还好，这两个丫头是回到金家之后筑基的。于扶光来说，失去的只是两名炼气弟子。事情或许还不是那么不可挽回。

    金家二长老在那玉面长髯的修士脸上找到答案的时候，苏锦歌也在他们的脸上看明白了一件事。

    云月和云星竟然真的是金家的子弟！

    她愣愣的看着那玉面长髯的修士。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ细看起来，他的眉眼唇鼻与云月云星是那么的相似。“她们是你女儿，你为什么要害她们？”

    这名修士呐呐之时，那华衣妇人不屑道：“两个上不了台面的庶女罢了，根本算不得金家的女儿。”

    苏锦歌恍若未闻，仍是盯着那玉面长髯的修士问道：“你为什么要害她们？”

    这修士猛一抬头道：“我要如何都是我金家的私事。我不需回答你。”

    苏锦歌冷笑起来。

    那年，扶光派的山门之前，云月和云星那满脸压抑不住的笑意还犹在眼前。

    “我们这次出门遇到了我们的族人，我们的爹终于肯认我们了。要我们赶紧回家认祖归宗。我们这才星夜赶路，回来交付了任务就回家去。”

    “这次，不出意外我们应该能在家中筑基了。”

    这算什么？！

    当她们满怀希冀，满心欢喜的回到这个她们的以为的“家”中。迎面而来的却是这是这样一种遭遇。她们的心中该是怎么样的一种绝望。她们那样的辛苦努力着，好不容易能够筑基。本该前途一片大好，本应恣意放歌去看尽世间美好景色。却在脚步还没迈出时，被自己心心向往的“家人”毁了。

    她越笑声音越大，最后怆然大笑起来。这笑声没来由的让人感到一股恐惧。那名华衣妇人立刻嘶声喊道：“二长老，扶光距此几十万里，就是杀了她也不会有人知晓。”

    相比苏锦歌，金家二长老此时更想一巴掌拍死这个侄媳。杀了她，那恐怕不出几日扶光的人就会循着本命元神灯的指示找上门来。眼下云月和云星的事情还能靠着合欢宗从中调节，回旋。若是再让眼前这位折在金家，那合欢宗就不会再出面。金家就要自己面对扶光的问责。

    毕竟是位金丹修士。还是一个年纪轻轻，前途大好的金丹修士。没有哪个门派能吞的下这口气。更何况，撇开她本身是位金丹修士，地位非比寻常不说。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ她的师父、师祖都是元婴真君，就这一点他也不能轻易拿了她的性命。

    不过若是生擒了她，炼制成灵犀傀儡。或许能从中寻到法子，让她的本命元神灯不灭。

    看苏锦歌的模样，就是金家肯息事宁人，她也不会应。金家二长老拿定主意，索性一不做二不休。直接拿下了她，想法子炼制成一种新的灵犀傀儡。想到此处，他又兴奋起来。以灵力吸过先前被那公子哥儿掉落在地的金铃，极富规律的晃动起来。

    云月和云星挣脱了苏锦歌的灵力束缚。曼妙的舞动起来。她们那一直呆滞的面孔也开始变得活色生香。仿佛又活过来了一般。绵绵的杀机自她们的一行一动之中透了出来，明明暗暗的袭向了苏锦歌。

    这一次，苏锦歌再难像刚刚那样柔和的将她们推开。杀机，在两人天衣无缝的配合之下，连环而至。将她困在了其中。

    她可以用黑水轻易的化解眼前的困局，却终究还是不忍。她们与君子洲的那些傀儡不同。她们可以直接听懂人说话，她们还有魂魄在体内。这便代表着，她们还有一线生机。

    既然有生机，那么她就不能轻易放弃。

    金家二长老似乎是料定了苏锦歌的心思，只是摇着铃铛指挥云月、云星。将九分的心神全都放在一直不出声的丹阳仙尊身上。

    丹阳仙尊没有对他出手，只是在看了片刻后说出了今日出现后的第一句话，这句话很简单，只有三个词。这三个词一下子让苏锦歌的怒意直线攀爬。

    “人魂、尸狗，雀阴。”

    苏锦歌听懂了，他说出的是云月云星体内还残余的那一魂两魄。尸狗主警觉，而雀阴则主生殖。留下尸狗是为了使其行动灵敏，增加战斗能力。那么留下雀阴是要做什么？

    一想到那种可能，苏锦歌那双握着七星伴月斩的手便咯咯作响起来。

    裸露的肌肤，**蚀骨的神情，妖娆无骨的姿态，连成一片香艳。

    不该是这样的。无论是云月还是云星，都不该是如此模样。云月总是喜欢浅浅的笑着。云星总是喜欢叽叽喳喳。东瑶的风曾经无数次的吹过她们那张因努力而生出无限朝气的面庞。

    丹阳仙尊感受到她情绪的剧烈变化，沉默了片刻又继续道：“三魂重聚，便可再度轮回。”

    这便是说，她们已经没有救了吗？

    那两名总是最早起来去排队任务的少女。那对努力修炼、于艰苦中张扬笑意的双生花。已经再也回不来了吗？

    悲伤、愤怒、恨意，夹缠着由心底直冲脑际，让她一时不知身在何夕，身往何处。

    那名华衣妇人见她情绪剧烈的变动，满心以为捕捉到了一个绝佳的时机。她翻手投来了一件鸟笼形的法器。面上尽是一种势在必得的得意。不料苏锦歌直接甩出一道黑色的水线。直接将那鸟笼形的法器化作青烟。接着她怀中的公子儿便被一股巨大的灵力拉走。

    苏锦歌由华衣妇人的怀中抓过那公子哥儿，半分也没有犹疑的扣住了他的天灵盖。灵光一瞬间由她掌下爆出。

    她这忽如其来的行为使得得金家众人皆是大惊失色。

    “搜魂术！”随着金家二长老的一声暴喝，一道灵光由他的手中出。

    一切都不过生在电光火石之间。

    云月、云星的攻击和金家二长老的攻击一起落向了苏锦歌。丹阳仙尊高高的飞起，一股红光自他袍袖下生出，将苏锦歌拢在了其中。为她挡下这三波袭击之后，他的身体便又变得有些透明起来。只是如今，在场的众人无有一人分心注意到这一点。

    随着金家二长老的出手，金家的子弟一起拥护了上来。无数法器、灵光向着苏锦歌和丹阳仙尊砸来。渐渐的，丹阳仙尊支起的红光弱了下来。金家二长老的一击穿过红光，直直的冲向了苏锦歌。

    苏锦歌扬起七星伴月斩生生的挡下。虽然这一击已被那红光消耗去不少力量。但仍威力有余。短作两截的七星伴月斩掉落到地上，出了沉闷的声响。

    此刻丹阳仙尊的身影已经变得极淡，金家二长老不由笑了起来。他已经看出，这个红衣男子不过是空有高阶修士的表象，实际不过是个不鬼不妖的东西罢了。

    金家二长老继续力，一心想要耗尽丹阳仙尊的力量。

    又一道灵光穿过红光，击向了苏锦歌。那红光已经随着丹阳仙尊的虚弱变得无力起来，完全挡不住金丹中期修士的一击。

    就在金二长老打出的灵光触碰到苏锦歌的那一刻，自她的胸口升腾起一股淡蓝的光芒。丹阳仙尊的身影一晃立刻回到了空间之中，消失在众人眼前。

    就在这一刻。一股属于元婴修士的威压释放出来。连同金二长老在内的金家众人皆被压服在地。

    蓝光散去，苏锦歌松开了手中的那个公子哥儿。

    果真是那样，那种可能竟然真的。

    云雾自她的身畔升腾而起，变幻间弥漫了数百丈。雨丝绵绵密密的洒下。一派高旷清丽的景象中带着挥之不去的沉郁。

    雨雾中心的苏锦歌已经恢复了她本来的样貌。此刻她的神情与名士卷中那明朗的颜色截然不同。那于哀恨之中透出决绝的肃杀，让金二长老莫名的心惊。

    苏锦歌的手中持起一把纤巧的长剑。手腕翻转，以此剑使出了若水诀下半部的一个法术，雨恨云愁。

    这以灵力化出的雨景依旧清丽沉郁的宛如一阕曲词，但身处其中的人却感到了杀机。与杀机一同而来的是无边无际的哀伤、悲愤。

    这磅礴不休的灵力并非是金丹初期修士所能有的。而她使得也分明不是幻术，却能如此影响人的情绪。

    金家二长老的心中隐隐升起了一种不祥的感觉。

    .(未完待续。)

    ps：  感谢诸葛紫夜童鞋的票票~~