    郭嘉是个和蔼可亲的人吗？

    省直机关被调整，退居二线的十几个司局级干部会对此给出一个答案，至于是嗤之以鼻，还是满脸冷笑，那就要人自己捉摸去了。//www.  //

    陆睿等人坐在那里说话，不一会儿就有秘书走进来通知几个人，饭菜已经准备好了，请首长过去用餐。

    作为在场地位最高的领导，郭嘉率先站起来笑道：“走吧，吃点东西吧，中午是工作餐，没有大鱼大肉，现在吃的是健康嘛！老陆你很少来吃吧？”

    陆默微微一笑道：“我午餐也简单，有时候也会来这里吃，常常就喝一碗稀饭。”

    陆默现在是团系在g省的头面人物，跟郭嘉的关系算是不错，毕竟郭嘉想要掌控g省的局面，需要他这个纪委书记帮忙。

    午餐果然很简单，虽然菜品普通，但胜在烹饪水平很高，吃起来很可口，陆睿毫不客气的添了两次饭，吃得很饱。

    “陆睿同志，我听说你对省委关于刘宝库同志的安排，有些不同的意见？”吃着东西，郭嘉忽然对陆睿开口问道。不知为什么，虽然他的脸上经常都是笑容，但是总能让人感到很大的压力。首当其冲的陆睿更是觉得自己仿佛面对一座大山一样。

    陆睿咳嗽了一声，连忙澄清这个说法，并连带汇报了目前仁庆市遇到的困难，最后他说道：“千难万难，最后终究要归结到人上。现在我们仁庆市的核心问题就是人事的问题。仁庆市的经济建设因为孙立人等人的事情受到了不小的打击，企业家们的信心也不是很足，想要给他们信心，让投资者相信我们的政府。就要下很大的功夫。虽然刘宝库同志没有在工商系统工作的经验，但是我觉得可以通过这个事情向投资商们放出一个信号，那就是我们仁庆市将会努力为他们打造一个合适的投资环境。”

    郭嘉点点头，沉吟不做声，一旁的陆默忍不住看了陆睿一眼，心中暗地里暗叹陆睿不愧是执政一方的角色，很有自己的主见，他说的这番话不像是临时杜撰的。他是真有这样的想法。

    “投资环境，投资环境。”郭嘉嘴里面念叨着这句话，久久不语。

    “你觉得，工商局的这个事情。有什么启示？”沉默了许久之后，郭嘉忽然对陆睿问道。

    陆睿沉吟了一下，想了想说道：“我们现在的全能型政府的职能模式是计划经济的产物，是我国经济体制改革的主要对象。这种情况在计划经济条件下，是让政府通过指令性计划和行政手段进行经济管理和社会管理。可以毫不客气的说政府是全能型的，扮演了生产者、监督者、控制者的角色，为社会和民众提供公共服务的职能和角色被淡化。而社会主义市场经济的完善，要求政府把微观主体的经济活动交给市场调节。政府由原来对微观主体的指令性管理转换到为市场主体服务上来。转换到为企业生产经营创造良好发展环境上来。这一重大转变是艰难的，但却是完善社会主义市场经济必须啃掉的“硬骨头”。”

    郭嘉点点头：“说的很有道理。看样子你这个同志的理论功底不错嘛。”

    陆睿有些羞涩的一笑，却看到郭嘉脸色一板。严肃的说道：“你这个政府职能的想法看样子还有后续的，说说看，你是怎么考虑的？”

    陆默在一旁看着陆睿跟郭嘉两个人的谈话，心中微微一动，难道说，郭书记的目的并不在于工商局的事情，而是要考校一下陆睿？

    心中有了这样的想法，他干脆放弃做两个人之间润滑剂的这个打算，老老实实的在一旁眼观鼻口关心的看起了热闹。在官场日久，他又怎么分辨不出来，如果真要是这样的话，那这就是陆睿的机会了。

    陆睿看了看郭嘉，说道：“这个问题我考虑了很久，随着社会主义市场经济的发展，尤其是国有经济布局的战略性调整和国有资产管理体制改革，政府的公共管理职能和国有资产出资人职能分开，政府与国有企业在市场中的角色混淆现象得到改变；非公有制经济的发展迫使政府管理经济方式转变；现代产权制度的建立也将使政企不分、政社不分、政事不分的现象有一定改变。但政府对微观经济活动的不当干预与市场竞争秩序维护“缺位”并存，政府规模的膨胀加剧，影响了市场交易的顺利进行。

    事实证明，把经济决策权归还给市场主体，同时提供各类市场主体自由竞争、公平交易的市场环境，让市场主体分散决策并独立承担经济后果和社会影响，政府专注于市场环境和市场秩序维护的有限理性思维，更有利于市场经济的发展。”

    郭嘉和陆默两个人脸色一变，虽然陆睿话没有明说，但是所指的含义已经很明显了，那就是要求政府部门改变从前的态度，从高高在上俯视变成平等对待别人，这绝对是一个异想天开的想法。

    “陆睿，你知道自己的想法意味着什么吗？”陆默顾不到郭嘉在场，沉声对陆睿问道。

    陆睿点点头：“我知道，这个提法可能有些让人接受不了，但是如果我们想要让经济发展起来，就必须要加大转变政府职能的步伐，像工商局那种一言不合动辄罚款吊销执照的行为，是一种让人没有安全感的行为。试想一下，有哪一个投资商，会把自己的血汗钱投在一个随时随地可能出现吊销自己执照行为的城市当中？商人逐利，我们的地方政府如果想要商人们在自己的地盘上逐利，是不是应该改变自己的态度呢？一味的坚持高高在上，到最后，肯定会被时代所抛弃！”

    郭嘉的眼睛盯着陆睿：“你有什么办法？”

    陆睿今天索性是豁出去了，现在的情况已经不是自己仁庆市跟工商局之间的博弈了，他干脆的说道：“我有几个不成熟的想法，请两位领导斧正。第一，按照社会主义市场经济要求，转变政府职能，实现政企分开。我们的国有企业靠政府的支持垄断了太多的资源，两桶油，还有银行系统这些年做了什么不用我说，相信领导们都看的清清楚楚。第二，调整行政组织结构，加强宏观调控部门，减少专业经济部门，适当调整社会服务部门，加强执法监督部门，培养和发展社会中介组织 。第三，按照权责一致的原则，调整行政部门的职责权限，明确部门间的职责分工，相同或相近的职能由同一部门承担，克服多头管理、政出多门。最后，照依法治国、依法行政的要求，加强政府职能体系的法制建设，实现政府职能运行的法制化。 有些部门做事情太过随意，完全凭着自己的喜好来参与政府的工作，这是绝对不行的！”

    陆睿这一番话，实际上是他在心里面酝酿好久的了，不管是在清江还是仁庆市，他都始终在向干部们灌输一种思想，那就是要把政府职能从由运用行政手段为主转变为运用经济手段为主，经济手段、法律手段和必要的行政手段相结合。

    这是一个趋势，也是一个城市想要快速发展起来的必须手段。

    “陆睿同志，你的意思是说，工商系统的某些做法，违背了你刚刚说的政府职能？”看了一眼陆睿，郭嘉意味深长的说道。

    陆睿看了看一直沉默不语的陆默，然后才对郭嘉说道：“郭书记，您知道为什么ka投资要撤资咱们g省么？”

    郭嘉一愣，他自然是知道陆睿和林若岚之间关系的，看了陆睿一眼问道：“怎么，你有什么内部消息么？”

    陆睿苦笑了一下，也没去解释什么内部消息的话，直接说道：“这个事情您也知道，当初是我求着林董事长来咱们g省投资的，一方面我们俩是在g省认识的，另外一方面，省里的优惠条件也不错，适合她的公司发展。”

    略微停顿了一下，陆睿无奈的说道：“只是没想到，这个事情最后会毁在一个任意妄为的小人手中。”

    郭嘉一愣，看着陆睿不解道：“你这话是什么意思，难道说ka投资撤资的事情，跟工商局有关系？”

    想了想，他忽然问道：“不会是因为你们仁庆市这边先闹起来了，所以才出事的吧？”身为省委一把手，他的反应怎么可能慢呢？稍微一琢磨就猜到了事情的原委，虽然并没全猜对，不过也是十之八九了。

    陆睿点点头，就把整个事情的始末，从个体协会的公费旅游开始，一直到对方因为ka投资是自己的关系，所以去找茬结果被林若岚撞见，闹到了市委大院。这一切事情陆睿都向郭嘉做了汇报。

    半晌之后，郭嘉脸色阴沉的从牙缝当中挤出一句话：“好，真的很好！我费尽心思引进来的二十亿投资，就因为工商局的一个公费旅游就化为泡影！林海山，他是真以为我郭某人奈何他不得啊！”