    饭后。

    “来来来老李，土豆你已经见识过了，我给你介绍一下其它的东西。”

    李牧拉着李世民的手走到一片结着红色果实的植物面前。

    “呐，这叫辣椒。”

    “辣椒？是何物件？”

    “类似茱萸一类的调味品，你之前吃那个酸辣土豆丝，就是用这个作佐料的。”

    李世民一脸茫然的点了点头。

    “还有这个，这叫红薯。”

    然后李牧弯腰从土里刨出了一个椭圆形的红薯递给李世民。

    李世民接过红薯，“这……就是红薯，之前那个软糯香甜的红薯？”

    “昂，蒸熟了就是那样。”

    “对了，这个一排一排的又是什么？”李世民指着一片玉米地问道。

    “哦，这就是玉米。”

    李牧说完，顺手也掰了一个玉米下来。

    李世民手里拿着玉米，问道:“之前的玉米大骨汤？”

    “对对对。”

    “那大骨呢？”

    “就是猪骨头啊！”

    李世民感觉今天智商有点不够用，李牧给他展示的东西太过魔幻了，他一时之间有点接受不了。

    “你……你带我去看看所谓的猪。”

    “好嘞！”

    说完，李牧带着李世民朝着猪圈放向走了过去。

    李世民怀着好奇心亦步亦趋的跟了上去。

    很快来到一个石质围栏面前。

    只见围栏之内，十几头花白相间，类似豚种的畜类正在和他四目相对。

    李世民整个人都风中凌乱了，这特么又是什么鬼？

    “这……就是你说的猪？”

    “昂，你没见过吧！”

    “你的意思是这是豚种？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    李世民一脸你特么逗我的表情。

    豚种哪里是长这样的，你别欺负我没养过猪哈！

    说完，李牧搅拌了一下盆子里猪食，然后放进围栏里。

    群猪顿时争先恐后的围了上去。

    一边吃还一边发出噗吭噗吭的响声。

    偶尔还抬起眼看了李世民一眼。

    “老李，看来它们很喜欢你嘛！”李牧打趣道。

    李世民满头黑线。

    不过他十分好奇这猪豚之类到底是怎么养到如此胖大肥硕的。

    看样子，保守估计得有两百斤以上。

    “李牧小子，你这是如何做到的，可有什么特别的饲养之法？”

    “很简单啊，把它们阉了就行。”

    “阉了？你的意思是骟其根……”李世民瞬间觉得裤裆一紧。

    “对啊！”

    “可是豚乃贫贱之肉，腥臊无比，难道阉了就能改变其肉质？”李世民依旧表示怀疑。

    他以前觉得这玩意难以入口，就算把它们养的胖大肥硕了些，依旧也是无济于事，谁特么会去吃这玩意。

    但之前吃的红烧排骨又余味无穷，他真的怀疑人生了。

    “哎，老李你这就有所不知了，我跟你说吼，这猪啊，它是引山猪杂交而成。

    小彘的时候就骟其根，成长之时，就不会发情啦！

    唯有饱食长肉罢了，只需一年时间，便能长肉长到一百多近两百斤，并且保证肉味无腥膻。

    宰杀之后，能得大骨十几斤，熬汤煮面，也是能饱腹的。”

    李牧侃侃而谈，李世民则是听傻了。

    特么还有这种骚操作？

    ……

    回到别墅后，李世民久久不能平静。

    “老李，要不要来喝几杯？”李牧突然问了一句。

    “喝酒？”

    “昂，保证你没喝过的。”

    很明显，李牧这是逮到土著佬，往死里装逼来着。

    只见李牧微微一笑，“来来来，红星二锅头。”

    “二锅头？”李世民一脸懵逼。

    对于李牧层出不穷的新鲜玩意儿，李世民明显有些应接不暇。

    “尝尝看老李，不错的哦！”

    然后李牧转身去拿了瓶二锅头，和几个杯子过来。

    咣当一下放桌子上。

    “嘶……”

    没错！又是一阵倒吸凉气的声音。

    “这琉璃杯和琉璃瓶……”李世民震惊的有些说不出话来了。

    “你说这玻璃杯和玻璃瓶？”

    李世民僵硬的点了点头。

    “不值钱的玩意儿，你要的话待会送你一套。”李牧一脸嘚瑟的表情。

    此时不装逼，更待何时。

    李世民此时心里一阵激荡，他真的开始对李牧刮眼相看了。

    这真的是我那脑残儿子？

    “好了，别磨蹭了，一人一杯，先干了再说！”

    李牧给他盛满了一杯。

    李世民尝了一口。

    “嘶……好烈！”

    “比刚才的酸辣土豆丝还烈！”

    大唐这会还没有辣这个名词，所以一般用烈来形容。

    而李牧则是抿了一小口后，直呼，“啊！好爽！”

    李世民:“……”

    李世民一脸不可思议，这小子今年才11岁啊卧槽，这么天赋异禀的吗？

    “老李，这玩意儿要小口小口的抿，然后配点下酒料什么的，贼爽！”

    “……”

    于是李世民尝试着一小口一小口慢慢抿，顺便夹几口酸辣土豆丝和红烧排骨肉佐酒。

    慢慢的竟是喝出了味道。

    刚开始确实是有点接受不了。

    感觉肚子里如火焰般在翻滚灼烧。

    后来回过味后。

    又品出了些许微微的甘甜。

    伴随着独特的酒香。

    很是奇特的感觉。

    竟是让人有些回味了起来。

    “李牧小子，此酒名曰二锅头？”

    “对啊！”

    “好奇特的名字啊！”

    “哎，就是个名头而已，不要在意这些细节。”

    “对了，这酒是如何酿造的？”

    李世民开始对这二锅头感兴趣了。

    以前老是吹嘘什么烈酒、好酒。

    现在跟这二锅头比起来，特么就是辣鸡，至少在烈这一方面，大唐的酒确实是辣鸡。

    “用土豆就可以啊！”

    “土豆？就是这……”李世民指了指盘子里的酸辣土豆丝。

    “昂！”

    “这不是菜肴吗？”

    “又没说只能做菜，用处多了去了，能做面粉、土豆泥、薯条……”

    what？？？

    “这土豆竟是这般神奇？”

    “昂！”

    李世民越想越不淡定了，这么神奇的东西要是真能亩产50石，那大唐可就发了。

    我李世民也要发了。

    “李牧小子，把这些土豆种子献给朝廷吧，有了这些土豆种子，我大唐将……”

    “停停停，老李你脑子秀逗啦！”

    “……”

    “朝廷要种子可以，拿钱来买。”

    噗！

    李世民直接一口二锅头喷了出来。

