    话音一落，大家的心里顿时跟明镜似的。

    都这个时候了，大家还不明白这其中的阴谋，那就是傻子。

    这时，王婆子突然道：“那我早上看到的那个穿粉色衣裳的女人，难道是翠儿，不是王妃？”

    众人又想起早上王婆子说王妃吸野猫血的事情来。

    这时，酒儿突然领着几名侍卫进来，“娘娘，我们在雨柔阁的后院里，发现了这件衣裳，这是被人埋在地下的，我们在搜查的时候，见那泥土很松，是新覆盖的，就把泥土挖开，结果竟然看到了一件和娘娘很相似的衣裳。”

    酒儿说完，她身后的侍卫们，就把找到的那件衣裳展示了出来。

    众人一看，这衣裳和云若月身上的很像。

    不过，乍看很像，细看，就不一样了，上面的绣花和细节都不一样，只是颜色款式相近而已。

    王婆子看到这衣裳，突然冲过去，一把抱住衣裳，往翠儿身上就开始套。

    等她把衣裳披到翠儿身上时，她突然紧盯着她，一脸惊骇的道：“就是她，早上我看到那个吃野猫的，就是她，她手里当时好像也拿得有五爪钉耙。等我看到她的时候，她手中的野猫已经死了，我受了谣言的影响，误以为是她咬了野猫，看来，野猫不是被她咬死的，是被这钉耙抓死的。还有，你们看她头上的首饰，发型，都和王妃的好像，就是她假扮的王妃，我们都被她骗了。”

    王婆子一出声，众人更是清醒无比。

    这下可以完全确定，凶手就是翠儿。

    mark(“zhong“);

    至于与南宫柔有没有关系，那就是她们不敢置喙的了。

    这下，南宫柔再也不敢维护翠儿。

    她突然转身，死死的盯着翠儿，指着她，怒吼道：“翠儿，事到如今，你还不认罪？你为什么要做这些事？你真是太让我失望了。”

    “夫人……”翠儿一开口，嗓子就火辣辣的疼。

    她疼得难受，眼泪一下子就落了下来。

    她的目光睁睁的盯着南宫柔，她想说，柔夫人手中既有她的家人作为筹码，她就不必毒坏她的嗓子。

    就算她的嗓子是好的，她也不敢把她供出来。

    她宁愿牺牲自己，也不要牺牲家人。

    一想到自己的家人在南宫柔手上，翠儿也不敢再拖了。

    她突然转身，朝楚玄辰磕了几个头，她一边磕，一边扯着沙哑的嗓子认罪，“王爷，这件事是奴婢一人干的，与柔夫人无关，云翳大师……也是奴婢一人收买的。柔夫人心地善良，当时在牙行里，人家都嫌奴婢身上……有江湖气，怕奴婢油滑、奸诈、逃跑，都不要奴婢，只有柔夫人不嫌弃，买了奴婢。是柔夫人，让一直在外面颠沛流离的奴婢，有了一个栖身之所，能够吃饱穿暖，不会再挨冻受冻，奴婢很感激她，才心甘情愿的……替她做这些事情。”

    说到这里，翠儿只觉得嗓子灼烧得她撑不下去，她真想一头撞死，来结束这种痛苦。

    但为了家人，她就是上刀山、下火海都不怕。

    

