    孙鹏在外面将这里的事情通过短信发送给了叶轩，叶轩知道了之后，便再一次回到了昕王府。

    弗兰克埃尔这边带着自己公司的高层收拾完了之后，便在孙鹏的安排下来到了昕王府外围。

    当孙鹏知道叶轩今天要在昕王府宴请弗兰克埃尔他们的时候，也是震惊了一下。、

    一想到叶轩的人脉在这里，想要借昕王府一用的话应该也是很简单的事情。

    反正你对外面是不开放的，更别说在这里试一下宴席什么的，不过有叶轩在这里，世界上没有不可能的事情。

    第一在孙鹏看来叶轩之所以将这个地方，作为宴请弗兰克埃尔他们的地方，想着应该也是和这里的拥有者联系了一下。

    很快弗兰克埃尔在孙鹏的带领下来，到了昕王府外面，当他们看到昕王府的时候，一个个的也是瞪大了眼睛，眼睛珠子都快要掉在地上了。

    怎么都没有想到这一次叶轩对他们这么好，宴请他们的地方居然是如此的雄伟。

    “您就是孙经理吧。”

    在孙鹏带着弗兰克埃尔他们下车的时候，只见到管家从里面走了进来，上下打量了一下，孙鹏看了一眼，在旁边的外国人走到了孙鹏的面前问道。

    “是的，请问您是？”

    孙鹏十分恭敬的看了一眼，在前面的管家说道。

    “我是这里的管家叶董事长已经在里面等着你们了，你们随我来就好。”

    管家点了点头，然后做出了一个请的手势。

    “好的，麻烦您了。”

    孙鹏点了点头说道，然后又转过头看见了在旁边的弗兰克埃尔。

    “弗兰克埃尔族长，您这边请。”

    孙鹏笑了笑说道，然后便跟在管家的后面带着弗兰克埃尔一起进去了。

    当弗兰克埃尔跟着管家他们走进去的时候，这才被这昕王府里面的景色所震惊。

    比起叶轩姐姐们来到这里的时候更加的震惊，因为在他看来华夏的建筑虽然是这种宏伟壮阔，但是当他第一次用肉眼看到的时候，还是难免会被震惊。

    这里面的一草一木，一砖一瓦，都颠覆了他以前对华夏的认知。

    “就在前面。”

    管家又朝着前面走了几步，之后停在了饭厅外面的位置看着后面的孙鹏说道。

    “好的，麻烦你了。”

    孙鹏点了点头，朝着管家深深地行了一礼，然后便带着弗兰克埃尔他们走了进去。

    而当弗兰克埃尔和孙鹏他们走进去看着面前坐着的叶轩的时候，顿时愣了一下。

    孙鹏看到弗兰克埃尔和他带过来的几个人愣在了原地之后，顿时就明白了，过来。

    这种事情他已经见过很多遍了，很多人第1次看到叶轩的时候，第一反应都是这样，所以他早已经见怪不怪了。

    “对了，介绍一下这位就是我们的董事长叶轩叶董事长。”

    金鹏走到了叶轩的面前，然后又转过头看着在他对面的弗兰克埃尔说道。

    听到孙鹏的介绍，顿时瞪大的眼睛，原本还以为是董事长的儿子或者什么的在这里一起吃饭。

    万万没有想到眼前的这个人居然就是他们所要见的董事长。

    是他们怀疑这次看到的到底是不是他们董事长给他们设下的一个圈套，但是看到叶轩这么淡定并且朝着他们微笑的时候，顿时又反应了过来。

    很早就在来之前调查过鼎龙集团，他们知道鼎龙集团的董事长年龄很小，但是具体有多少长什么样子他们也不知道，但是当现在看到之后，这才明白原来资料上面所显示的很小，是真的很小。

    “好了，你们过来也累了，先坐下吃东西吧。”

    叶轩看到他们一个个愣在原地的样子，顿时就笑了起来，对于这种情况叶轩也是早已经习惯了。

    弗兰克埃尔听到了叶轩说的话之后，这才回过头看了一眼自己家族的高层，然后示意让自己家人坐下。

    “现在可以上菜了。”

    叶轩看了一眼，在旁边的孙鹏，孙鹏立马就明白了过来，赶紧走到了外面，对管家说道。

    管家连忙点了点头，第一时间来到了后厨将之前早已经准备好的饭菜从保温箱里面拿了出来。

    不一会儿之后，他们便看到了十几个穿着华夏特色服装的女子，端着菜从后面走了上来。

    他们刚刚看到菜的时候便闻到了一股芳香。

    顿时感觉自己的口水都快要流下来了，他们在外面也是一个大家族，所能吃到的东西自然都是一些山珍海味。

    当他们闻到这股菜香的时候，下意识地看向了上菜的方向。

    心中更是好奇到底是什么样的饭菜，居然能够流露出这等的香味。

    “你们应该很少来华夏吧，这是我们华夏的宫廷菜，你们倒是可以尝尝。”

    叶轩等到所有的菜上完之后，笑眯眯的对着弗兰克埃尔说道，当这些菜刚刚上来的时候，叶轩也发现了弗兰克埃尔以及弗兰克埃尔生前的那几个人的表情。

    但是看得出来这几个家伙已经被这宫廷菜的香味所吸引住了。

    “好的好的，那就多谢叶董事长了。”

    弗兰克埃尔确实是有些饿了，毕竟坐了这么久的飞机，虽然在飞机上面也吃了东西，但是当他们一路赶过来的时候，加上还有这么长时间，还是有些饿了。

    他们夹起一块肉放进嘴里的时候，顿时瞪大了眼睛，他们感觉自己这辈子再也没有吃过这么好吃的东西了，而且这里的烹饪方式对他们而言也是闻所未闻，见所未见的。

    “怎么样？这里的饭菜还符合你们的胃口吗？”

    叶轩看到他们一个个大朵快颐的样子，顿时就笑了起来，在旁边的孙鹏此时也坐了下来，就在叶轩的旁边也拿起筷子尝了一下，顿时也是瞪大的眼睛。

    以前跟着叶轩出去也吃过不少五星级大酒店，那些厨师们所做的东西，但是和这里的相比。不知道差了多少条件。

    “嗯，十分的好吃，特别的棒以后如果可以的话，我想经常来吃。”

    那吞下了一口之后，连忙对着叶轩那边竖起了大拇指说道。

