    

    叶辰和鬼谷纵横二人越战越勇，身上的气势在不断地积累提升，越来越强大，三人对战的周围百米之内，围观的众人都是难以驻足，不由地向后退去。

    叶辰虽然实力没有得到太多的提升，但是在剑道之上的境界却是在迅速提升。

    而对面的盖聂和卫庄二人，他们的实力在战斗之中得到了巨大的提升，他们本身的境界就已经足够了，如今在战斗之中，得到了突破。

    终于，叶辰的一剑将他们二人击退了之后，二人似乎是遥相呼应一般，身上的气息同时发生了改变。

    叶辰就是感觉到他们身旁的气势再一次提升，自身的内力也是得到了提升，叶辰知道他们突破了，从神级二层境界突破到了三层境界，这二人的实力是不差上下，纵横二人的实力一直是相互平衡，齐头并进，这或许就是鬼谷纵横二人长此以往形成的默契吧！

    叶辰并没有出手打扰他们，静静地等待他们的突破。

    叶辰长吸一口气，也是运转混沌圣决恢复自己的消耗的内力，接下来的战斗只会更加的激烈，叶辰眼神火热，战意正在熊熊燃烧，等待着接下来的战斗。

    盖聂和卫庄突破之后，很快就适应了新的境界，再一次睁开双眼，浑身的气势瞬间就爆发了出来，比之前更加的猛烈，二人的纵横之势向着叶辰压迫而来。

    叶辰感受到这股扑面而来的压力，却是露出了笑意，这样才更有挑战性。

    叶辰沉声喊道：“战！”

    随着一声战，叶辰的气势也是陡然间爆发了出来，如滔天巨浪般汹涌而来，向着盖聂卫庄二人压迫而去。

    双方战意十足，下一秒就是直接冲了过来，宝剑碰撞到了一起，发出刺耳的摩擦声，火花四射。

    叶辰这一次感觉到了更加猛烈的攻击，这鬼谷纵横二人的实力比之前更加强大了，叶辰能够清晰地感觉到。

    但是，叶辰的实力也在提升，面对这来势汹汹的攻击，叶辰丝毫不退缩，直接迎着猛烈的攻击而上。

    “残月斩！”叶辰的混沌剑划过一道巨大的半月，犹如一弯残月一般，锋利无比的气息向着二人斩去。

    对面的盖聂卫庄二人也是丝毫不慢，直接使出了鬼谷派的绝技。

    “百步飞剑！”盖聂的绝技直接使出来。

    “横贯八方！”卫庄的绝技也是丝毫不逊色。

    顿时天地都是为之色变，众人只感觉到自己的眼前突然光芒万丈，一道巨大的残月划破天际，那残月的外侧犹如利刃一般，无比的锋利，极速向着对面二人切了过去。

    而对面的盖聂和卫庄二人，则是施展出了鬼谷绝技，顿时天空之中出现了两条巨龙，这两条巨龙一黑一白，遥相呼应，随后腾空而起，一声龙吟之后，迅速向着叶辰冲来。

    众人只感觉到眼前再一次闪过一道刺眼的光芒，随后就是看到三个人的攻击碰撞到了一起。

    叶辰那一斩残月激射出道道光芒，将两条黑白巨龙挡住，并且锋利的月刃不断地前进，切割着这两条黑白巨龙。

    不知道过去了多久，有可能只是一瞬间，有可能是一刻钟，也有可能过去了许久，最后终于是分出来胜负。

    众人只看到叶辰的那残月斩冲出了光芒，而那两条黑白巨龙则是已经消失不见了。

    叶辰的残月斩还带着一丝摄人的威力，向着盖聂和卫庄二人斩杀而去。

    盖聂和卫庄二人眼神微微低沉，虽然早已经预料到了叶辰的实力，并且尽可能的高估叶辰的实力，但是直到现在他们却是发现他们依旧低估了叶辰强大超凡的实力。

    此刻，盖聂和卫庄二人已经没有多少的内力了，面对这袭来的残月斩，二人似乎有些力不从心了。

    叶辰看着二人，并没有再次攻击，而是缓缓地收回了手中的混沌剑。

    而那边的盖聂和卫庄二人已经开始抵挡起叶辰的残月斩了。

    二人释放出了他们最后的力量，边战边退，直到最后才堪堪地将这攻击抵挡了下来。

    如今，盖聂和卫庄他们二人已经彻底失去了战斗力。

    叶辰缓缓地走了过来，随手弹出两瓶丹药，对他们问道：“二位，还要继续吗？”

    盖聂和卫庄二人接过丹药之后，两个人相互看了一眼对方，都是看到了对方眼中的战意已经渐渐地平息。

    随后，盖聂和卫庄两个师兄弟相视一笑，对叶辰躬身说道：“我鬼谷纵横二人对叶先生的实力佩服，愿意支持叶先生担任联军统领。”

    叶辰微微点头，露出了一丝轻松的笑容，看着二人说道：“谢谢鬼谷派的支持。二位先恢复内力吧！”

    “多谢叶先生！”

    …

    叶辰在这说话间，就是内力极速恢复，气息悠长，内力更是深不可测，让近在跟前的盖聂和卫庄二人心生震撼，越是和叶辰接触，他们越是感觉到叶辰的实力深不可测，就算是他们的师父鬼谷先生也没有叶辰这般的强大吧！

    叶辰并不知道盖聂和卫庄二人的心中所想，而是向着其他人看去，目光平和，缓缓地扫视过众人。

    众人不由地低头，不敢去直视叶辰的眼神，那一双充满压迫感的眼神让他们根本就难以承受。

    叶辰环顾了一圈，却是没有看到一个人开口说话，于是开口向众人问道：“诸位，还有谁愿意出来一战。”

    叶辰的声音落下，四周却是静悄悄地一片。

    过了一会之后，终于是有人开口说话了，首先就是墨家的几位统领开口说道：“我墨家愿意全力支持叶先生，请叶先生担任联军统领，带领我们共同对抗敌人！”

    叶辰看着墨家的众位统领以及各位弟子，微笑着点了点头。

    随后，农家也是站出来变态。

    小言美眸含笑地看着叶辰说道：“农家十万弟子愿意听从叶哥哥的指挥！”

    接着就是兵家，楚国的项氏一族，鬼谷派，还有道家天宗和人宗二派，渐渐地越来越多的门派选择支持叶辰。

    最终，在场的所有江湖门人都是支持叶辰，由此江湖联盟正式成立。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

