    “盾牌座γ670总共有两颗资源星，可开采Zro星源为C级矿，总量10万单位，预计年开采量2000单位，可开采50年……”

    人类攻下盾牌座γ670之后，皮格斯带着资源星勘探队过来进行勘探，评估资源星价值。

    “除此之外，还有普通星源矿260万单位，稀有水晶23万吨，其他矿物总计5万亿吨，不过这些矿物价值不高。

    “勘探队给出的勘探报告表示，两颗资源星每年可开采的资源总量，价值3亿联盟货币。

    “按照7:3的分配方案，你们每年可以获得9000万联盟货币，我们的银河系远星银行，会在每个结算周期，将这笔资源星分成打入你们的账户。”

    方源连忙追问道：“结算周期是多久？”

    “我们光合文明的结算周期，以母星年为周期，就如同你们会用地球年作为周期一样，这一点很相似……”

    皮格斯顿了顿，接着解释：“换算成你们的地球年的话，大概是1.6个地球年，差不多一年半的时间。”

    “不能结算快一些吗？”方源觉得这个结算周期太长了，等一年半，黄花菜都凉了。

    “结算周期是一个文明内部经济运行的周期，不可能随意更改，况且，你也应该知道，以现在的人类，不可能让光合文明改变经济周期。”皮格斯摊了摊手，这动作学得惟妙惟肖。

    “那三眼族呢？你们和三眼族、机械帝国的交易，按什么周期结算？”方源追问道。

    “这个看具体的签订的协议如何规定。”皮格斯继续摊手。

    “那我猜一下，你们和三眼族的协议，应该都用的三眼族的周期吧？”方源语带调侃，嘴角勾起一抹笑意。

    “你猜得没错，都是按照三眼族的运行周期，等你们和三眼族一样强大，你们也可以有这种权力。”皮格斯再次摊手，语气有些无奈。

    光合文明就是这样一种温和，甚至是懦弱的文明。

    这是他们的文明主体生物种类决定的，就如同动物界的羊，就算是一整个羊群，也没办法和一头狼对抗。

    “我很好奇，你们和三眼族会产生个体冲突吗？比如挨打什么的。”方源好奇的问道。

    “有，这并不奇怪。甚至被三眼族吃掉的情况都有。”

    皮格斯越发无奈的摊了摊手，随后又补充道：“不过，碳基联盟和三眼族在三万年前就联合立法，禁制这种行为，犯罪者会遭到终生监禁，乃至于死刑。”

    方源听到这个回答，愣了一下。

    原本心里想的是，三眼族好战，而且脾气暴躁，发生冲突的话，殴打光合植物人应该不奇怪。

    没想到竟然会出现吃的情况。

    这就有点耸人听闻了。

    不过，略微一想，又忽然觉得没什么奇怪的。

    对于两个完全不同的文明来说，彼此的眼中，对方其实就是一种动物。

    把对方列入食谱，一点都不奇怪。

    就如同人类的食谱里就有猪牛羊，甚至狼都可以列入食谱。

    当然，如果口味独特，吃点蟑螂也属正常。

    因此，在三眼族眼中，光合植物人也许就是可以食用的生物。

    方源咽了口唾沫，从皮格斯的话中发现了一个关键：“如果我没记错的话，碳基联盟和帕勒塞文明打了五万年，应该五万年前就成立了，直到三万年前才立法。我掐指一算，你们是被三眼族吃了两万年啊？”

    皮格斯听到这话，表情顿时垮塌下来，没有立即回答这个问题。

    方源看到他的神情，就知道自己猜对了。

    “其实也没有那么夸张，这种事即便在三万年前也只是偶尔发生，非常偶尔。我们一直在抗争，最终在三万年前通过碳基联盟逼迫三眼族共同立法，这件事其实在我们的文明里，是一段文明里程碑。”皮格斯解释道。

    方源呼出一口气，再一次感受到了宇宙的残酷。

    碳基联盟里，三大文明之间的关系，并没有表面那么简单。

    在数万年的接触里，相互磨合，相互妥协，才最终形成了现在这个格局。

    方源认真的看着皮格斯，伸手按了按他不足一米高的肩膀，郑重的说道：“在人类眼中，光合族其实挺可爱，精神正常的人类，都不会把你们列入食谱。

    “而且，等我回到地球，会立即让人类最高议会签署碳基联盟关于文明接触的律法。”

    “谢谢。”

    皮格斯十分高兴，说了声谢谢。

    方源话锋一转，说道：“不过，我有一件事想要请你帮忙。”

    “你说说看。”皮格斯没有直接拒绝，想要先听听是什么要求。

    “能不能提前结算资源星分成，或者预支一部分。”方源提出心中最想要的东西。

    现在是人类文明飞速发展的阶段。

    尺一天就天差地别，等一年半之后才结算资源星分成，太久了。

    皮格斯摊手无奈道：“这个忙我确实帮不了你，无论是提前结算，还是预支资源星分成，都要破坏非常多规矩，会导致资源系统管理混乱。所以，这件事我没办法帮你们。”

    “我等不了一年半，我们需要资源，迅速提升实力。你也应该清楚，我们现在占领的盾牌座γ670，是盾牌座旋臂起始端通往矩尺座的关键超空间节点，随时可能遭到帕勒塞主力舰队的进攻。”方源争取道。

    “提前结算和预支都不可能……”

    皮格斯摇头拒绝，但话锋一转，说道：“不过，我可以给你们想一个更好的办法。”

    “什么办法？”方源追问。

    “你们可以向光合文明银河远星银河提出贷款，用资源星30%的分成作为抵押，我可以替你们担保，申请贷款应该不难。”皮格斯说道。

    方源听到这个方案，顿时眼睛一亮。

    之前因为不熟悉碳基联盟的经济体系，所以一开始没有考虑到这个方案。

    如果可以贷款，那么和预支资源星分成也差不了多少。

    当然，贷款肯定是要付利息的。

    不过，相比于利息，人类更需要的是时间。

    哪怕利息非常高，那也是能贷多少贷多少。

    人类说不定下一秒就会被帕勒塞摧毁，先要考虑的是如何生存下去。

