    叶青的话已经跟梅高峰说得很清楚了，梅高峰是怎么考虑的，那就是他的事了，叶青也不会再多说什么。

    事实上，让梅高峰将来执掌梅家，那也是看在梅妍菲的面子上，如果没有梅妍菲的话，说真的，就算是梅高峰是罗系阵营值得信任的人，叶青也不会用他去经营将来的东北的。

    毕竟梅家四分五裂，实力自然就会削弱不少，叶青为此还得投入大量的资源。

    显然，对叶青来说，最优的选择是将来一旦让罗系阵营掌控东北的话，直接从罗系阵营中安排几个已经有实力基础的家族去共同经营东北。

    这样做也有着相互制约的作用，不会出现一家独大，让经营东北的家族生出什么太大的野心来，可以防患于未然。

    当然了，就算是梅高峰回归东北，掌控梅家，东北也不可能是梅家一家独大，到时候，也会有别的家族去接替郝家这种与国家离心离德的家族。

    对于将来的梅家来说，掌握的地盘差不多也是维持现状而已，最多叶青看在梅妍菲的面子上，再多拿出一两个城市给梅家而已。

    嗯……这已经是他能为将来梅家谋取的最大利益了。

    而显然，现在就看梅高峰自己如何决策了。

    反正话说了这么多，梅高峰如果是烂泥扶不上墙的话，那叶青也无话可说。

    不过从陈智国如此信任梅高峰来看，这大舅哥想必是很有能力的，应该不是烂泥。

    夜已经深了，叶青和梅妍菲回了叶家庄园。

    这一夜，叶青自然没有去折腾叶家别的女人，嗯……有了梅妍菲在身边，没那个必要了，这就是他最好的猎物。

    与此同时，在青杰酒店，苏明芳的房间中，坐着四个人。

    除了苏明芳和晋淑女外，还有两个女人，嗯……总体上来说，这两个女人长得都很漂亮，算得上是一流美女吧！

    嗯……和叶家那些极品美女比起来的话，倒是要低上一个档次，不过在普通人眼中，她们也算是女神了。

    其中一个不用说，自然是那个赤绿长老翁春春了，从容貌上来看，翁春春看上去也不过三十多岁的人，但事实上，她和苏明芳，都已经奔五了。

    很显然，这红.袖门的驻颜术还是挺管用的。

    嗯……翁春春是一个中阶小宗师。

    而另一位美女叫做罗小花，是赤绿长老手下两个堂之一的赤花堂的堂主，一个初阶小宗师。

    “春春，怎么想到突然跑到筑城来找我呢？是出了什么事吗？”苏明芳看着翁春春问道。

    “出大事了！”翁春春沉声说道。

    “什么大事？”苏明芳疑惑的问道，如果说出大事了的话，翁春春还有心思跑来筑城？

    似乎是看出了苏明芳的疑惑，翁春春苦笑着说道：“我是从我们红.袖门总部逃出来的。”

    “逃出来的？”苏明芳愣了愣，问道：“为什么？”

    “我撞见了我们那位门主的好事！”翁春春应声说道。

    “什么好事？”苏明芳又是一愣，不太明白翁春春话里的意思。

    “昨天晚上，我去找门主汇报工作，然而，我发现了她和一个男人在床上。”翁春春苦涩的说道。

    “这怎么可能？”苏明芳瞪大了眼睛，红.袖门可是有门规的，上至于门主，下至普通的门徒都不能找男人的啊！

    这门主居然和男人滚床单？

    “说真的，原本我都不相信自己的眼睛，但事实摆在我的眼前，我不得不信。”翁春春耸着肩说道。

    苏明芳沉吟片刻，这门主连杀人父母，夺人孩子的事都做出来了，这和男人滚床单似乎也不是没可能的。

    她瞥了一眼翁春春，问道：“她发现了你撞到她的好事了，所以追杀你了？”

    “嗯！”翁春春点了点头，说道：“你也知道，我们去找她，向来都是没什么避讳的，毕竟我们都是女人嘛，所以当时我就直接推开了她卧室的门，然后就撞到了她的事呗，她自然恼羞成怒，要追杀我了。”

    “她做那种事情，连门都不锁吗？”苏明芳疑惑的问道。

    “谁知道是为什么啊？”翁春春苦笑着应了一声，说道：“不过我推门进去的时候，发现地上全是他们的衣服裤子，我想啊，肯定是那个男的一进她的卧室就与她搂在一起，一激动，就忘记锁门了吧！”

    “唉……”苏明芳不由的叹息了一声，说道：“看来我们这个门主的心术真的不正啊！”

    “心术不正？”翁春春敏锐的发现了苏明芳这样的用词，疑惑的问道：“听你的口气，她似乎还做过什么坏事？”

    “嗯！”苏明芳点了点头，说道：“是的，圣女的父母就是她杀害的，也正是因为圣女发现了这事，所以不愿意跟我回筑城，让我耗在了这里。”

    “你能百分之百的确定吗？”翁春春急声问道。

    “百分之百确定！”苏明芳应了一声后，将今天早上与叶青和孙莺莺聊天的过程给翁春春叙述了一遍。

    “这下我们红.袖门怕是有灭顶之灾了！”翁春春皱着眉头说道。

    “是的！”苏明芳点了点头，说道：“原本我是准备回红.袖门后再找你商量应对之策的，没想到那边发生了这样的事情，你却来了筑城。”

    顿了顿，苏明芳看向翁春春，问道：“与她滚床单的男人是谁？这你搞清楚了吗？”

    “我也不知道！”翁春春摇了摇头后，说道：“我撞到她们的好事后，知道她会恼羞成怒，一定会想办法干掉我的，所以我趁她们还未反应过来，就逃出了总部，不过……”

    “不过什么？”苏明芳急声问道。

    “不过即便如此，我还是被追杀了。”翁春春应了一声后，说道：“追杀我的除了她的护卫队外，还有另一伙人。”

    “什么人？”苏明芳疑惑的问道。

    翁春春沉吟着说道：“大概有二十几个男武者吧，他们之中有中阶小宗师，还有好几个初阶小宗师，一个个都穿着黑色夜行衣，身份无法判断。”

