    苏伯良也没再关注两人，让苏辛雪挽着手臂走上台道：“感谢各位的到来，本来你们的派对，我这个长辈是不参与的，但女儿的公司要开业，怎么也得为她卖力吆喝两句。”

    台下的人纷纷拍马屁道：

    “有苏叔叔吆喝，那还不得众星云集啊！”

    “到了正式开业那天，我们都会去捧场的！”

    “辛雪，你看看我适合演男主角吗？不行，咱跑龙套也行啊！”

    苏辛雪笑道：“让身价千万的李少跑龙套，我可不敢，非常感谢大家的支持。”

    苏伯良很是高兴道：“听到各位的话，我也觉得不用多说什么了，祝大家今晚玩得愉快！”

    一时人们都散开了，男人找三线小明星搭讪，女人找有钱男人谈心。

    觥筹交错，连酒都显得五光十色，分外醉人。

    苏紫莹连喝了两杯红酒，陈重知道她心情不好，也没有阻止。

    “陈重，你怎么不去人群中聊天，结识些朋友？”米扬出现了，他虽然住在这里，但也只是一个小辈，肯定与苏伯良差得远。

    陈重摇头道：“那些人没什么灵魂，我去了只会感觉很空洞与无措，就陪着老婆在这儿吧。”

    “灵魂？很有意思。”米扬问道，“你觉得我有灵魂吗？”

    陈重笑道：“你要没有灵魂，就不会表现得这么洒脱了。”

    “哈哈哈，知我者陈兄也！”米扬一时感到找到了知音，连称呼都变了，“当浮一大白！”

    “没有白酒，就用红酒替了。”陈重与他碰杯。

    米扬叹了口气，瞧着那些人道：“有些时候人身不由己啊，他们中有些也是迫不得已才变成那样的，不久我可能也会变成那样。”

    “你不会的，有强烈骄傲的人又岂会低头呢？一条路上也有不同的行路姿态，你应该是追风者的面貌。”陈重道。

    米扬心中触动，说道：“我这几天的阴霾一扫而光，全是陈兄给了我高境界的指点。”

    “呵呵。”陈重既没有承认也没有反驳。

    忽然那些人纷纷又走到了旁边，那里是苏伯良正面对着墙壁观看着一幅画。

    “苏叔叔，这幅画着一个仙风道骨的中年男人，很有意境。”

    “我怎么看这超凡脱俗的人，很像苏叔叔呢？”

    “我觉得也是，而且一看这画就价值不菲，起码得几十万块钱吧？”

    有几个人问道。

    “哈哈哈……”苏伯良轻轻一笑，对于他们的话很受用，讲道，“这幅画出自明末大家之手，价值三百万，是一个朋友送的。”

    这幅画上有“登峰造极”四个字，有着预示坐上高位的意思，这是让他欢喜的。

    因为苏家的下届族长，他是非要争夺到手不可，这幅画正好来了，对他有很大的鼓励。

    他不清楚这也是张鹏飞下了功夫钻研出来的。

    “啊！”众人吃惊，竟然价值三百万。

    陈重闻声，不禁嗤笑了一声。

    一个人听到了，说道：“你笑什么，你这个吃软饭的见过这么昂贵的名画吗？好像还有不屑的意思。”

    陈重淡淡道：“我笑的是一群人围着一副假画赞叹，它的价值估计也就三百块钱。”

    苏伯良听了很不高兴，这意思是说他打眼了？这是经过仔细鉴别的，沉着脸问道：“陈重，你说是假画，有什么依据？”

    苏辛雪道：“爸，他就是一个农民工，好不容抓到一个吃软饭的机会，你还跟他较真了？”

    苏伯良笑了笑道：“你也知道我喜好古董，也着不俗的鉴别能力，这有人怀疑我的水平了，就忍不住了。”

    苏紫莹过来，在后面小声地训斥道：“你别给我在这里丢人！”

    那个丁少嘲讽道：“又不敢了？真不知道有什么勇气来笑我们一群人的，好像你这个窝囊废比我们都强一样。”

    众人都笑了。

    陈重便没再顾忌老婆的话，走向了前，问道：“如果我鉴定出这幅画是假的，诸位可否同意我一个小小的要求？不是借机报复，不会让你们感到丢人。”

    “好！”丁少道，“我答应了，如果你是瞎说的，你要从我们每个人的裤裆下钻过去！”

    “我也同意了。”

    “我倒是想看看这个吃软饭的哈巴狗的模样。”

    “也算是对今晚增添了一项乐趣了。”

    众人纷纷同意了。

    陈重没在意她们的话，讲道：“这幅画看起来有着不短的历史，但有两处直接暴露出了它是仿制品！”

    “陈兄，是哪两处？”米扬问道。

    他的问话使得众人没有嘲笑，也惊讶与米少居然会叫陈重为兄。

    苏伯良也诧异了一下，不过没放在心上。

    这个米扬他是知道的，不学无术，经常与底层人接触，指不定是怎么认识陈重的。

    陈重指着道：“首先题的字就是错误的，尽管那时早已出现了简体字，但有时候古人也喜欢装逼，就故意将‘峰’写成了‘峯’，将‘极’写成了極字。”

    “真是不懂装懂，以为知道几个繁体字，就了不得了。”苏伯良还以为他真能点评一番。

    众人倒是因为那几个繁体字，而差点相信陈重说的是真的，见苏伯良很淡定，又是对这个吃软饭的一阵笑话。

    陈重道：“有时候无知真能唬住一群人啊，堂叔你不仅记性不好了，眼睛也有些昏花了，看来得配副眼镜了，如果你不相信，上网查一下关于这幅画作的真迹题字。”

    好几个人拿起手机开始查验起来。

    一个人突然脱口道：“这，这果然是假画！”

    “怎么会？”又一个人道。

    “这是假画？”苏伯良不相信抢过他女儿的手机一看，顿时傻眼了。

    那是有着国家一级名家点评的，他是无法否认那些人的专业的。

    他在这些小辈们面前刚才大言不惭，被打了脸后是又羞愤又气恼。

    “张鹏飞这个畜生，我好心去帮忙，竟然用一幅假画骗我！”

    米扬惊讶道：“陈兄，你还真说准了，想不到你对古画还很懂。”

    “哪呀，我只是在网上凑巧看到过。”陈重解释道。

    “噗……”苏伯良一口血喷了出来晕了。

