    听到林阳的话后，三人讥笑道。

    “那就让我们看看，你到底多厉害！”

    林阳一笑，单手捏印，对三人说道。

    “那我就满足你们。”

    “雷来！”

    “轰隆！”

    一道雷声炸响，屋内凭空出现雷电。

    狂暴的雷电出现在客厅之中，犹如末日一般。

    见到狂暴的雷电，三个圣莲教的人，都是脸色大变。

    尤其是他们养的小鬼，更是惊恐地尖叫起来。

    当雷电落在小鬼身上，小鬼一声惨叫，瞬间灰飞烟灭。

    三人对视一眼，大喝一声。

    “赶紧去将他杀了！”

    三人达成共识，直奔林阳而来。

    林阳淡定的说道：“杀我？你们配吗？”

    说话间，屋内雷电愈发狂暴，朝着三人袭来。

    “轰隆”

    一声剧烈的爆炸后，偌大的客厅中。

    除了林阳是站着的，其余的已经变成焦尸了。

    他站在那里，看着地上的焦尸。

    “不过如此。”

    他刚准备转身，三具焦尸身上，飘出几道灵魂。

    三道魂魄，狰狞的看向林阳。直奔他而来。

    “你们身前都不是我的对手，死后还想作恶？”

    他摇了摇头，张开大手，将三道魂魄捏碎。

    做完这一切后，他回到楼上卧室里。

    看着脸色好转不少的褚国忠说道。

    “待会，我给你要两滴延年液来，填补一下你亏空的身体。”

    “再给你开一副药，让你元气恢复起来。”

    褚国忠一脸感激的说道。

    “那就麻烦您呢。”

    一旁的王喜来，很是诧异得问道。

    “您还会开药？”

    林阳微微一笑说道：“做过一段时间郎中。”

    “褚老板，你家一楼现在是一片狼藉，地板也全部被我打碎了。”

    “你不会让我赔吧。”

    褚国忠一笑说道：“您都是为了救我！”

    “就算您将房子拆了，我也没什么意见。”

    在他说完，一道喊叫声从楼下响起。

    “爸，这这么回事啊，家里跟进了拆迁队一样。”

    “爸，你怎么不说话啊。”

    听着越来越近的声音，褚国忠苦笑道。

    “是我儿子回来了，让林先生见笑了。”

    林阳调侃道：“你儿子心态倒是挺乐观。”

    在林阳刚说完，一个青年就走了进来。

    在青年身后，跟着一个长着山羊胡的老人。

    青年身材高大，一张国字脸，眉毛处有一道刀疤，让他平添几分戾气。

    他进门后，看见林阳坐在自己父亲旁边。

    王喜来站在一旁，随时候命的样子。

    “喂，我说那谁，你做我爸旁边干嘛。”

    王喜来赶忙上前说道。

    “少爷，这是我为老爷找的大师。”

    “他已经将老爷的病治的差不多了。”

    青年一听这话，丝毫没有高兴。

    反而是扇了王喜来一巴掌，怒声呵斥道。

    “谁让你请大师的？”

    “你一个司机，也认识什么大师？”

    “怕不是请的江湖骗子，来骗我们褚家的钱！”

    “我告诉你们，我褚文星在这里，谁也别想从我家骗走一分钱。”

    坐在褚国忠面前的林阳，似笑非笑的说道。

    “看来，我被当成江湖骗子了。”

    “那我先走了。”

    褚国忠顿时被吓到了，他连忙说道。

    “林先生，是我教子无方，您还请息怒！”

    说着，将目光看向褚文星，脸色一沉说道。

    “臭小子，滚过来。”

    看见自己父亲说话都有了几分力，褚文星有些诧异。

    之前，自己的父亲可是连手都抬不起来。

    说话更是有气无力，褚文星有时候还担心着，自己的老爹会不会突然就去了。

    这这么自己离开不多久，自己老爹就好了几分一样。

    他来到褚国忠面前，询问道。

    “爸，你有什么吩咐吗？”

    褚国忠看着他，深吸一口气，将一股力提起来，狠狠的一巴掌甩过去。“

    “你个畜生，怎么对林先生说话的！”

    “现在给我跪在地上道歉！”

    被打的褚文星，一脸的懵逼。

    他看着自己父亲，带着不解问道。

    “爸，你打我做什么？”

    然后，像是发现了什么。

    “爸，你恢复了啊，有力气打我了！”

    褚国忠沉着脸说道：“你再不道歉，我就打断你的双腿！”

    这话，让褚文星一阵尴尬。

    他看向林阳，挠了挠头，刚想道歉。

    “慢着。”

    他身后的老人，忽然开口。

    褚文星连忙看去，询问老人。

    “范大师，您有什么想说的吗？”

    范辉看着林阳的背影，冷笑一声说道。

    “我觉得此人不是治好了褚老板，而是透支了褚老板的生命。”

    “他想透支出褚老板的生命，达到骗取钱财的目的。”

    王喜来立马说道：“你可别胡说！”

    “林先生不是这样的人！”

    范辉冷笑道：“我看，你就是和他里应外合，拿了钱好分赃。”

    “所以，才着急为他说话。”

    “我一进门，便感觉到一些阴气和煞气，一看就是从他身上泄露出来的。”

    “此人一定是修炼了旁门左道之术，褚老板，褚少爷你们可要小心啊。”

    褚国忠闻言，抬起手来，指着他说道。

    “你给我滚！”

    听见褚国忠这么说，范辉说道。

    “看来，褚老板已经被蛊惑住了。”

    “褚少爷，现在家里得你做主了！”

    褚文星闻言，有些犹豫了。

    这时，林阳站起身来，转过头。

    “不知道，你是哪派的大师，张嘴便胡说。”

    范辉冷笑道：“我乃香江杨绍成杨大师门下弟子，范辉。”

    林阳看着他，一脸恍然的说道。

    “哦，原来是小杨的弟子啊。”

    “你在这这么诽谤我，小杨知道了，可能会揍你。”

    小杨？

    范辉脸色瞬间变得阴冷，对林阳说道。

    “你居然叫我师父小杨？”

    “小子，你是吃了熊心豹子胆了吗？”

    “你信不信，我杀了你！”

    林阳也不生气，反问道。

    “那你信不信，我把小杨叫来，让他收拾你？”

    见林阳还这般口无遮拦，范辉手中出现八卦镜。

    “小子，报上你的名来，我送你上路后，好歹知道你的名字。”

    褚文星见状，默默退到自己父亲床边。

    他就等着二人战斗，到时候谁打赢了，谁就有本事。

