    营帐里一片紧张沉重的氛围，镇国将军紧拧着眉头，这孙少将是孙副将的独子，倘若他有个什么三长两短，对孙家来说可是个重大的打击，不能见死不救。

    可只怕这就是金军的圈套，若贸然领兵追去，唯恐造成更大的损失……

    孙副将心中挣扎片刻便朝着镇国将军跪下，他的眼底带着绝然，“属下教子无方，如今孽子身无军令贸然行动，不论是生是死，皆是违反军纪！将军无需顾虑他安危，末将就当没有这个儿子，只求他莫要连累旁人，坏我们大事！”

    不用想就知道孙副将有多么心痛，可军令如山，王子犯法也与庶民同罪，就算他这个不孝子侥幸活着回来了，也无法给军中将士交代！

    如若不然，以后每一个士兵都效仿他的做法，那还有纪律可言？

    冷玉寒思量片刻后站了出来看向那名前来禀报的士兵，“孙少将骑的可是我的马？”

    只见对方目光闪烁，支支吾吾的回道，“是……”

    孙副将的脸色更难看了，却不想冷玉寒认真的开了口，“父亲，请允许我带一小队人马去把孙少将领回来！”

    此话一出，众人纷纷变了面色。

    “冷千户万万不可！那孽子是咎由自取，怎能让你以身犯险？”孙副将极力劝阻着，他本就无颜面对镇国将军，如今冷玉寒以德报怨，更让他无地自容！

    只见镇国将军沉吟了片刻，他看向眼前那年轻气盛的男子，经过这段时间在军中的磨砺，他的面容刚毅了许多，那眼神褪去了仅剩的几分稚气，越发坚韧沉稳，身形更是挺拔结实了不少。

    风吹日晒让他的肤色蒙上了一片粗糙，从头上的发丝到脚下沾满尘土的锦绣玉靴，他已经不再是京中那个锦衣玉食的大少爷，而是真正从军卫国的栋梁！

    “你可考虑清楚了？”只听镇国将军低沉的声音传来，其他的几位副将瞬间齐齐阻止，“还望将军思量！”

    将军这话的意思，分明是打算点头答应。

    然而，镇国将军了解冷玉寒的脾气，想必他定将孙少将此举当成了他的责任，若非他们在军中发生冲突，对方也不会为了证明自己的实力而负气冲动闯入敌营。

    而此事却也不是简简单单他们二人的恩怨，事关到两军士气，倘若连冷玉寒也发生意外沦入敌手，只怕会动摇军心，局势越发不利！

    一时间，几位副将又开始纷纷劝阻冷玉寒，可这年轻的男子则深吸了口气，一字一句铿锵有力，“玉寒已经深思熟虑过，并非意气用事，倘若孙少将战败，狡猾的金军定会将他视为俘虏于阵前折磨羞辱，助涨金军嚣张气焰，倘若无人前去营救，恐会让其嘲笑我辰国将士胆小怕事，可若我能把人带回来……”

    那么受挫的将是金军那帮人，更能振奋己方将领。

    “话虽如此……”

    “为何几位副将认定我们一定会输？”却不想，冷玉寒的脸色变得严肃至极，“长他人志气灭自己威风，这才是我们如今最大的困难！”

    连他们自己都不相信能赢，还指望奇迹发生？在事情未成定局之前，放弃的那一方就已经输了！

    他的眼底仿佛燃烧着熊熊烈火，顿时激起了众人的反抗之心。

    几位副将只觉得羞愧难当，这段时间他们何尝不是憋屈无比？听着那些金军在阵前嚣张跋扈言语羞辱，多少次他们都想要单刀直入索性与对方来个鱼死网破，这才是他们武人的气骨，可却不得不屈于大局，瞻前顾后。

    “玉寒并非军中之人，只不过是为了寻找太子殿下，暂时驻留于军中，所以可以自由行动。”他的意思是，就算借兵去救人，他也不是违背军纪。

    看着这血气方刚的年轻男子，几位副将顿时不知该说些什么，若再阻扰他，岂不是变成他们胆小怕事？

    只听镇国将军哈哈一笑，原本凝重的神情瞬间张扬起来，他大步走向冷玉寒，伸手拍了拍对方的肩膀，“好！既然你已经有了觉悟，为父就借你一支兵，希望你不要让为父失望，定要将孙少将救回来！”

    “是，父亲！”冷玉寒的眼底泛着光亮，他双手抱拳行了一礼，便毫不犹豫的退了出去。

    看着那转身离去的潇洒身影，镇国将军只觉得欣慰极了，若连他也不相信冷玉寒，那将来还有谁能信服这个孩子？

    若不杀出一条血路，怎能争得荣耀？

    这个孩子已经走出镇国府了，打算拍打翅膀去搏击他的长空，而剩下的，就交给天意了。

    ……

    “哈哈哈哈，真是自不量力，就你们这几个人，也想捣毁我军阵营？”

    “打！使劲儿打，留着一口气就行了！”

    此时此刻，金军驻扎的营地内，几名伤痕累累的辰国士兵早已被打得血肉模糊，而中间的那名年轻男子身上的铠甲已经碎了大半，一名魁梧的金国战士正宣泄怒火般一拳一拳砸向他的腹部。

    又是一口鲜血溢了出来，他的视线已经模糊不清，耳边嗡嗡作响只听得见一片嘲弄声。

    “只可惜来的不是那个冷玉寒，四国盛会上我早就想狠狠教训他一顿了！”

    “就是，这几个废物怎能让我们尽兴？”

    “不过那马倒是匹好马，就是骑它的人太弱了。”

    他们看向那匹在几名战士的鞭子下顽抗的汗血宝马，眼底一片笑意。

    鞭打的声音伴随着马匹的嘶鸣，那棕红色的皮肤已经绽放出一道道血痕，可那马的眼底却没有丝毫屈服之意，他们就喜欢这样的烈马，驯服起来更有成就感！

    没有人注意到，军营之外几道黑影快速的躲进了树梢阴影之中，紧紧的盯着眼前的一切。

    树上的冷玉寒微眯着眼，而底下那匹正努力甩开金国战士的马儿好似感觉到主人的来临，竟渐渐平复了下来。

    “哦？坚持到现在也是不容易。”只见那几名金国战士眼前当即一亮，得意无比的来到安分了许多的马匹前，分明感觉到它十分抗拒，可又不知为何突然不敢造次。

    此时得以一时喘息的孙少将艰难的抬起头，要知道他把冷玉寒的马带走也是废了九牛二虎之力，那脾气倔强的畜生会这么安静，只有一个原因……

