    和林封以及苏天行等人不同，楚天阳对于费仁身上的秘密没有太大兴趣，虽然五品灵宝十分稀有，但是他却更为看重对方的天赋悟性。

    要知道眼前的费仁不过区区十七八岁，而且元力修为仅有高星境四重，却能将滕王阁第一天才顾青木逼至绝境，此等天赋实力堪称天骄，而且同等境界之下就连楚九星都无法做到。

    对于费仁，此时的楚天阳已经生出了拉拢之心，他最为疼爱的女儿便是鲁元公主楚倩，而且楚倩也是刚刚成年不久，尚未有任何婚约，如果能够将费仁和楚倩二人撮合成一对，对于大楚皇室也是一番幸事。

    “此人朕看中了，你们若是胆敢对其出手，休怪朕不客气....”

    收回心绪，下一刻楚天阳也是抬眼看向周边众人，随后略有深意道，显然是打算敲打一番在场的宗门高层，莫要对费仁身上的五品灵宝有任何觊觎之心，否则将会迎来严惩。

    “楚天阳这家伙，想拉拢那小子么...”

    “不过没用，这五品灵宝迟早都得是我林封的囊中之物！”

    暗哼一声，林封也是收回目光，脸色阴鹫低沉，心中似乎另有打算，令人捉摸不透。

    “破！”

    半空中，金光逐渐闪耀到了极致，下一刻只见费仁一戟横空击出，锋利的青龙戟瞬间爆发出一阵磅礴浩瀚的金色元力，大量的金色元力同时缠绕汇聚成一条嘶吼的巨龙，正面迎上了袭来的漫天巨树藤蔓。

    “吼！轰隆隆！”

    金色巨龙仰天长啸，瞬间便将袭来的漫天巨树藤蔓碾碎撕裂，大量的青色元力涣散，随后化为一团虚无，就连周围的空气都是发出一阵阵刺耳的撕裂声，众人脚下地面震颤不已，仿佛一戟轰破了虚空！

    “这是什么武学……！”

    见此情景，此刻不止是一旁观战的众多武者，就连不远处城门楼上的一众宗门高层也是惊骇不已，嘴巴不可置信的大大张开，仿佛能够塞下一个拳头。

    “怎么会？！”

    看到自己的最强攻势被瞬间瓦解，此时下方地面上的顾青木也是脸色大变，然而还未等到他反应躲避，金色巨龙的余威便是横扫袭来，气势如虹。

    “呯！轰隆！”

    一个照面，只见金色巨龙的尾巴狠狠地扫在了顾青木的胸膛之上，下一刻巨大的元力波动爆发开来，顿时将其身形远远击飞，如同断线风筝一般，顿时血迹铺洒大地，元力余威滚滚，场面令人窒息。

    “嘭！”

    身形在半空中翻了几个跟斗，下一刻顾青木整个人也是狠狠地坠落在地，脸色变得苍白不已，再也无法站起身来，而且身上的元力波动和气息也骤然降到了极低点，就连中合境武者都是不如，仿佛离死也不远了。

    一招对拼，胜负已分！

    “.......”

    此时，全场也是一片寂静，鸦雀无声。

    “此战，费仁.....胜！”看着场中如同死狗一般躺着，气势尽失的顾青木，其中一名负责裁判的大内高手也是暗暗咽了咽唾沫，随后收敛惊骇神情，同时高声道，然而声音却是有些颤抖。

    “呼....”

    一击秒杀顾青木，下一刻费仁的身形也是稳稳落地，随后反手抽回青龙戟，长戟斜挂于脚旁，眼神镇定。

    此战虽然暴露出了他手里的五品灵宝青龙戟，不过一切都是值得的，如今击败了滕王阁第一天才顾青木，除了能够晋级明天的决赛之外，他的实力也会得到在场众人的重视。

    费仁的心里十分清楚，只要自己的实力天赋足够强悍，大楚皇室便一定会力保自己，而且之前又有楚倩对他的拉拢，哪怕一些有心之人觊觎他的机缘，也不一定敢明面下手。

    至于暗地里的追杀，费仁也根本不惧，只要不是武师境高手，寻常高星境武者想要杀他并没有那么简单，甚至还会被他反杀，如今的他拥有这个实力！

    .....

    “赢了？！”

    场外，看到费仁一戟横空，强势击败来自滕王阁的顾青木，宋世伦也是脸色呆滞，震撼无比。

    “费兄的实力竟然又变强了...”

    “这回竟然连顾青木都不是对手，难不成费兄如今能够和太子殿下抗衡么.....”

    原本他以为费仁的实力顶多能够抗衡高星境五重，能够闯入决赛已经是十分不易，然而宋世伦却没有想到，对方的实力既然是遇强则强，仿佛没有极限！

    “之前和他交好果然是个明智的选择....看来宋家复兴有望！”

    想到这里，宋世伦脸庞都是有些颤抖，可以看得出来十分激动，虽然他和费仁的交情不多，但是能够蹭上一点关系便已足够，以费仁的天赋实力，日后定然也是大楚王朝一方枭雄豪杰。

    .....

    “这小子果然赢了。”

    城门楼上，楚天阳脸色逐渐舒展开来，当即咧嘴一笑，似乎很是欣慰。

    “恭喜陛下，这次天下俊杰大会中发掘了一名不可多得的绝世天才！”

    “此子日后不出意外，定会成为大楚王朝的一方强者，实乃大楚王朝之幸！”

    话音刚落，一名脸色蜡黄的青元宗长老也是乐呵呵道，随后拱手作辑，显然也是将楚天阳的心思拿捏得十分到位，打算趁热打铁拍拍马屁。

    “你说的没错，朕也很看好这小子....”

    “李密。”

    点了点头，楚天阳也是脸色欣慰，随后转头看向后方众人。

    “臣在。”

    话音刚落，一名锦袍中年男子也是从众人中走出，随后跪地叩拜，赫然是当今太尉李密。

    此时城门楼上观战的除了一众宗门高层之外，还有不少朝廷的武官和重臣，至于太尉李密自然也是身在其中，和楚天阳等人一样，李密也被费仁的强悍实力所震撼，之前和费仁接触之际，他根本没有想到对方的实力强到了这个地步。

    “传朕的旨意，比武结束之后，把那个叫做费仁的小子带到我的面前，不得有误。”

    楚天阳语气淡然，其中不乏流露出一丝帝王般的威严，令人不敢抗拒。

    “臣李密领旨...”

    面对楚天阳的发话，身为正一品大员，当今太尉的李密也是扣头领旨，不敢有任何怨言。

    “不仅击败了滕王阁第一天才顾青木，狠狠打了阁主林封的脸，而且还得到了皇帝陛下的重视，看来费仁这小子要在皇城扬名了，公主大人的眼光果然没有错.....”

    缓缓退到后方，看到一旁脸色阴沉的林封，以及另外一边心情大好的楚天阳，此时李密也是内心暗道，感慨连连。

