    第42章 难题

    “那是自然，做为一个优秀的商人，对于森林巨蟒这种颇受买家欢迎的魔兽自然要了解万分。”

    听到德斯兰的夸奖，索尼克有些谦虚的说道。

    不过，虽然索尼克努力表现出一副不过如此的模样，但他那眼角上那微翘的眉毛还是表明了他此时内心的自得。

    (*｀▽′*)

    这家伙，还真是跟个小孩子一样。

    看着索尼克此时的模样，德斯兰露出了一个长辈独有的慈爱的笑容。

    在长达十分钟的持续性轰炸后，此时森林巨蟒原本所处的那块空地已经变得坑坑洼洼的找不到一处落脚之地，而原本身体巨大的森林巨蟒也被埋在了这片土地之下。

    “这应该是死了吧！”

    看着久久没有露出身影的森林巨蟒，学员A有些不确定的向身旁的同伴问道。

    “不知道，不过这么长时间都没有破土而出，我认为应该是死了。”

    “不一定，七阶的魔兽己经初步具有了人类的思维，它们可不是傻傻的野兽，只会凭借本能行事。

    说不定，它还并没有完全死透，现在正在土里等待着我们过去上勾呢。”

    稳健的学员B有些慎重的说道。

    “那你们有谁学习了生命系的辅助魔法吗？用个生命感知探查一下森林巨蟒还有没有生命气息。”

    “这个你应该去问六组的人，我们这些正经的大男人谁会去学习那些没有杀伤的辅助魔法。”

    学员C给出了一个十分有用的建议。

    六组，精通各系辅助魔法的学员的聚集地，其中女男比例高达8：2。

    除去负责正面保护魔法师的骑士小组外，六组是目前学员人数最多的人，总共有42人。

    “你们谁会生命感知啊？我不会。”

    “不会，当初想学来着，但因为实在是太难了，所以放弃了。”

    “同上，没有突破到高阶之前，这种进阶类魔法太难懂了。”

    进阶类魔法，指从基础元素魔法上进行延伸扩充后的强大分支魔法。

    生命感知，三阶生命系魔法，木属性魔法的进阶分支之一，其效果是感知一定范围内的生命体的生命气息。

    “我们六组这么多人，真的就没有一个人学会了吗？”

    六组的组长有些无奈的说道。

    “组长，没人学会才是正常的好吧！我们又没有被森林女神祝福过，哪里能够不到高阶就能够学会生命系这类顶极的进阶魔法。”

    “唉，我这不是抱着一丝希望吗？毕竟我们这所学校可是天才的聚集地，指不定就有某个家伙福缘不浅呢。”

    “没有一个人会吗？”

    听着维密斯汇报上来的结果，索尼克有些头疼的说到。

    现在的情况有些脱离他的掌控，他是不可能让人直接去把森林巨蟒挖出来的。

    万一那货真的只是假死等他们过去，那他们这边去挖兽的肯定有人会被淘汰。

    如果因为他的决策导致有人提前出了局，虽然大家明面可能不会说什么，但之后如果有什么类似的事情，肯定不会真心听从他的命令了。

    毕竟，这些人也并非都是他的下属。

    (本章完)

