    “砰！”

    一声碰撞声传出，林千仞稳稳接下胡长志拳头上所有力道的同时，肘击的方向却发生了变化顺势将其化作蛇手缠绕上了胡长志的手臂。

    在胡长志看来，就是林千仞的手臂忽然像是失去了骨头一般变得极为柔软，弯折过来缠绕上了他的手臂，将他整条左臂都锁住了。

    而这一点，则要归功于林千仞体内的器骨，虬龙器骨本身拥有的万化特性让林千仞可以随意变换骨骼形态，这让他能不受身体限制的将原本的招式发挥得淋漓尽致，做到缠蛇手就真的是如同蛇一般柔软和扭曲。

    在这一点上，除却许多根骨不凡的习武者之外，恐怕也没什么人能和他比了。

    化解了胡长志的招式之后，林千仞轻巧的一拉一推，便用巧劲儿将他推向了一边。

    胡长志立足后，林千仞微微抱拳，说道：“承让了。”

    见状，胡长志也回了一礼，然后道：“不知是哪位同门师兄弟上门来拜访？”

    林千仞取下口罩，看向胡长志道：“胡师兄，是我！”

    见到林千仞的面容，胡长志那一瞬间的表情变得极为复杂，旋即他道：“林师弟，你怎么到这儿来了？也不提前通知一下？”

    林千仞道：“师兄，我就是路过，顺便过来看看，对了，胡师伯呢？我去和他打个招呼。”

    胡长志答道：“我爹在后院休息呢，要我陪你一起去见他吗？”

    “不用了，胡师兄你继续忙，我自己去后院看看就好了。”说着，林千仞便背好背包抱着赤松转身前往了后院。

    来到后院之后，林千仞一眼便看到了穿着一身休闲装躺在摇椅上喝茶的胡东浩。

    说起来，他也有五十六岁了，但从外表上却完全看不出他像是一个已经快要到花甲之年的老者，反倒感觉和一般的壮年男子没什么差别。

    林千仞向他走去，来到近前三米处的时候便行礼道：“三师伯！”

    胡东浩从摇椅上起身，扭头看向林千仞，旋即有点惊讶道：“咦，我还道是谁呢，小仞你怎么来了？快过来坐下，要不要吃点什么？我让你菁师姐给你做。”

    “不用了师伯，我就是顺道过来看看您? 给您打个招呼。”林千仞连忙客气道。

    胡东浩一边拿茶杯给林千仞倒了杯茶? 一边把林千仞按在一边的椅子上坐下道：“你看你，怎么这么见外? 你在这儿不和在家一样吗？正巧? 我刚叫你师姐做了些早点，你可得给个面子吃一点啊！”

    说着胡东浩回头对着里屋喊了一声道：“小菁? 你千仞师弟来了，快出来看看！！”

    屋内传来一个女性声音道：“老爹? 你说谁来了？”

    随着声音? 一个身高大概有一米九长得有些健壮的女子自屋内走出。

    没错，虽然用健壮一词形容女性有些不怎么好，但放在林千仞这个师姐身上，却是十分合适的。

    林千仞这位师姐叫做胡长菁? 是胡东浩的二女儿? 自小练拳，不知道是哪里出了问题，随着年龄增加，身板越长越夸张，如今更是让人一看就觉得有点害怕? 导致她已经二十七岁了，还依旧没有过男朋友。

    林千仞上一次和她见面? 已经是他十八岁的时候了，那片心理阴影至今难忘。

    此时胡长菁看到林千仞之后? 先是一愣，但旋即便认出了林千仞? 她快步走到林千仞身边? 一边捏着林千仞的脸颊一边道：“小师弟? 你什么时候来的？怎么也不打个招呼，瞧瞧你这模样，两年多不见，变得这么帅了，哟这小松鼠，长得好漂亮啊，什么品种的？”

    林千仞一边不着痕迹的推开胡长菁的手，一边对胡东浩道：“师伯，我这次出来身上还有任务呢，这就是抽空过来看看您，实在是对不住.....”

    胡东浩皱眉，“你这就要走啊？也太急了吧，不留下来吃个饭吗？不耽搁什么事儿的！！”

    林千仞连连摆手，旋即直接背着背包站了起来，看向足足高了自己一个脑袋的胡长菁道：“对不住啊师姐，我下次来一定留下吃饭....”

    一边说着，林千仞已经向外开始走了。

    “东西都快做好了，带点边走边吃吧小师弟！”胡长菁看着林千仞离开的身影，出声道。

    “下次一定！”林千仞有点忐忑的吐出一口浊气，离开了后院。

    他本来就是过来打个招呼，虽然其实吃个饭也没有什么，但看三师伯和长菁师姐那热情的状态，他有点怕了！

    这要是留下吃个饭，他实在是担心自己应付不了！！

    前院之中，胡长志看到走出来的林千仞，走上来问道：“小师弟，不留下吃个饭再走吗？”

    “不了不了，我就顺道过来打个招呼，身上还有事儿呢！”林千仞婉拒道。

    “哦，那你慢走吧，下次记得来玩啊！”胡长志点了点头道。

    .....

    走出拳馆后，林千仞不由得笑了笑。

    自己以前没有什么学拳的天赋，连整劲这种技巧都领悟不了，每逢年节什么的，他只能在一边看着这些师兄师姐们切磋，自己打打花架子都不一定打得好，一交手就会被三两下的打倒在地，虽然不会受伤，但那时候，他总感觉自己是个局外人。

    后来随着年龄变大，这些师兄师姐都变得成熟，会关照他了，但林千仞自己却愈发感觉到难受和孤单。

    如今这一趟走下来，他的这个心结才算是被放了下来。

    他早就已经脱胎换骨与众不同了，又何须在意过往呢。

    走着走着，林千仞又感觉到自己的意境圆满了一分。

    这也就更加坚定了他要继续走下去的念头。

    他有种预感，自己这一趟走完，除却圆满的意境之外，定然还能够得到不少其它的收获。

    一边手机中绘制着符纹，林千仞继续一路前行，到正午时分，他便悄然自湄康市走出，进入了最近的一处山林之中。

    在城镇之中他也不好施展能力赶路，只有在山林之间，他的速度才能得到提升。

    给赤松递了一颗百果丹之后，林千仞随便选了个方向让器骨前进，旋即便又继续玩起了游戏。

    赶路到下午的时候，天上下起了大雨。

    林千仞起了兴致，操控着周边的雨滴汇聚在了一起，托举着他和赤松向天空攀升。

    果不其然，他这样做也能飞得起来，而且速度似乎也还不慢，虽然有点消耗精神力，但短距离赶路的话，也还是能稍微用一下的。

    对了，云从龙，这里面的云，不也就是说的水汽凝结而导致的另一种现象吗？

    所以龙操控的也不是云，其实还是控水的特性能力啊。

    十米范围内的控水能力，让他在这场大雨之下玩得不亦乐乎。

    赤松小心的探出爪子在林千仞身周不断盘旋的雨滴上触碰了一下，那冰冰凉凉的感觉让它一惊，旋即连忙收回了爪子。

    林千仞看乐了，肩膀一抖把赤松从肩膀上抖落，惊得它还以为林千仞要把它从天上丢下去，不过旋即便有一团水流将它裹挟着送到了林千仞身边，和他一起向前飞着。

    赤松见自己不会下落，胆子变大了许多，不断挥舞着爪子尝试去碰天上雨云降下的雨滴。

    飞着飞着，林千仞发现自己已经快要接近头顶的云层了，他赶忙降了降高度，这要是再往上飞，就进平流层了，鬼知道会不会遇到客机或者被卫星拍下自己的身影什么的。

    而且林千仞也不确定赤松是否能适应那个环境。

    不多时，林千仞感觉自己已经脱离了雨云所在范围，开始操纵着水流携带自己和赤松向下方降落。

    就在这时，一道巨大的黑影从上方云层间划过。

    “唳！”

    就在林千仞以为对方是客机的时候，一声极为刺耳的鸣叫声传递到了林千仞双耳之中，让他不由得有些头皮发麻。

    这一声鸟鸣，让林千仞稍微收敛了一下情绪。

    旋即，他召回身侧在水流中尽力蜷缩着身子的赤松，将它抱在了怀里，开始迅速的向着地面下降。

    赤松到了林千仞怀中之后，才稍微平静了一些。

    看来面对这种高空的捕食者，它还是会有畏惧的本能。

    下降的同时，林千仞心头的一个疑惑也稍微被解开了一些。

    以前他还以为没有鸟兽变成精怪，现在看来，它们只是极为稀少，加上飞得很高，根本不会被常人发现而已。

    对于这些鸟兽变成的精怪，速度快，捕食范围也广阔，它们自然用不着为了食物和人类城市作对。

    它们估计在更加广阔的大海中捕食反而会更加容易一些。

    人类城市的一个人类对于成为精怪的鸟儿而言，估摸着也就是小虫子，果腹困难，而且在人类城市之中还极为难以活动开。

    毕竟那么多高楼大厦，以精怪们动辄数米长的身姿来看，鸟兽形成的精怪展翅至少也得十余米长了。

    这么长的翅膀，它们要在高楼大厦之间穿梭显然有点费劲。

    费这么大力气就为了捉个虫子，太划不来了！

    林千仞摇了摇头，莫名觉得有点好笑。

    现在网上一直盛传的一种说辞是，人类的血肉对精怪是有很大好处的，所以但凡精怪，都会有捕食人类的想法，而证明就是人类的觉醒者和屡屡出现的精怪袭击人类的现象。

    就是因为人类的基因与众不同，得天独厚，所以精怪才会趋之若就的想要捕食人类获得进化。

    他开始的时候还认真思考了一下这个问题，但现在想想，简直就是无稽之谈。

    看看天上飞的那只巨大得鸟兽精怪，它甚至都不屑于看一眼林千仞，地球这么大，吃什么不是吃，你一个小小的人类，凭什么认为自己更独特，难道是比其它“食物”更好吃？

    至于那些袭击人类的精怪，这不也得归功于人类自己吗？

    世界上到处都是人，难保不会有与山林间的精怪产生摩擦的情况，如果单凭这点就觉得精怪喜欢吃人，那就真的有点“幸存者偏差”的意思了。

