    听到韩立之言，阳山掌门双眉一动，随即又恢复如常，嘴角露出一丝讥讽，显然认为韩立是虚放狂言。

    “你这个九龙封印将记忆和神魂紧紧相连，而且封印内由九股不同的力量，稍一有外力渗透，立刻便要冲突引爆。啧啧，真是让人无从着手。”韩立笑着说道。

    阳山掌门双目紧闭，听到此处，嘴角露出一丝冷笑。

    “只不过这九龙封印和阁下的神魂之力息息相关，如果阁下神魂之力减弱，这封印之力也会随之变弱，比如阁下的神魂变成金仙层次，九龙封印也就变得不足为患了，就算爆裂，也可以轻易压制住。”韩立顿了顿后，又说道。

    阳山掌门豁然睁开眼睛，似乎想到了什么，眼中闪过一丝不安。

    韩立没有再说什么，单手一抬，掐诀一点而出。

    五道金光从他手中射出，一道爆裂如火，一道温顺如水，一道浑厚如土，一道勃勃如木，还有一道则是锋利如金。

    每一道金光，都散发出一股截然不同的时间法则之力。

    五道金光落在阳山掌门身周，滴溜溜一转后，彼此缠绕在一起，形成一个金色光罩，将其笼罩在其中。

    火焰，流水，沙土，树木，金轮等图案光影在光罩上轮番闪现，五股时间法则之力完美融合，急速运转。

    附近也灵域也金光闪动，缓缓运行。

    阳山掌门周围的时间流逝骤然发生极变，他发出痛苦的叫声，气息飞快降低。

    大罗后期……

    大罗中期……

    大罗初期……

    太乙后期……

    太乙中期……

    转眼间，阳山掌门的修为境界便从大罗巅峰，降落到金仙层次。

    这并非寻常的修为降低，法则之力，仙窍数量，神魂之力尽数降低到了金仙层次。

    想要重返之前的修为，必须再苦修一次。

    阳山掌门身周的金色光罩波动了几下，一闪消失。

    “你……你对我做了什么？”老者感受着身体的变化，惊骇欲绝的喊道。

    随即，他眼中闪过一丝决然，脑海中神魂之力剧烈波动，便要自己引爆神魂。

    但以他此刻的修为，施法速度实在太慢，韩立的大手瞬间按在阳山掌门头上，强大无匹的魂力涌来，轻易压制了阳山掌门的一切举动。

    韩立面色如常，以他如今修为施展五行幻世神通，已经不像之前那般艰难，一挥而就。

    阳山掌门的神魂之力也降落到金仙层次，其中的九龙封印根本阻止不了他的搜魂。

    一股股幽光渗透进阳山长老脑海，很快破开了九龙封印，探入了对方的记忆之中。

    “雾龙秘境，原来在这里……早知如此，你又何苦？”韩立双眉一抬，嘴角露出一抹冷笑，收回了手掌。

    而阳山掌门两眼一翻，已然昏迷了过去。

    韩立挥手发出一股金光，卷过阳山掌门的身体。

    阳山掌门顿时消失无踪，韩立自己的身形也一晃而逝。

    ……

    雾龙宗深处一处山谷，三道遁光从天而降，落在谷内，正是高大中年男子，蓝袍少妇，姬姓童子三人。

    山谷尽头，是一道普通的石门，三人来到门外，跪拜在地。

    姬姓童子取出一根线香，点燃之后，一缕蓝色烟雾飘飞而出，缓缓渗透进石门之内。

    石门之后是个别样的世界，到处都是一片汪洋，深不见底，一轮蓝色的太阳悬挂在天上，散发出蓝色的光芒，照射在下方的水面上。

    嗤嗤嗤！

    水面立刻冒出无数的蓝色雾气，似乎被阳光蒸发了一般，海面之上到处都是翻滚的水雾。

    海面之下偶尔会掀起一阵阵巨大波涛，露出一条巨尾，或者一只巨爪。

    海洋深处的一座海底石洞内，这里空间非常大，无数嶙峋的怪石，形成一片连着一片的石林。

    石林之中静静躺着一具具巨大的骸骨，大的足有万丈，最小的也有数百丈，密密麻麻，不知凡几。

    这些骸骨即便已经陨落，仍旧散发出一种狂傲无比，俯视万千生灵的气息。

    这是龙之骸骨，此地，仿佛便是群龙之墓。

    石洞内的一块蓝色大石上，盘膝坐了一个须发洁白的耄耋老者，正是冯清水。

    他目视前方，眸光闪烁，似乎在考虑什么事情。

    不知过了多久，冯清水身形蓦然一动，单手朝着前方虚空一抓。

    顿时一片蓝色雾气在其前方浮现而出，飞快凝聚，化为一个蓝色漩涡。

    “拜见老祖。”三个声音从里面传出，正是姬姓童子三人。

    “有什么事情，竟让你们三人一同前来求见。”冯清水淡淡开口道。

    “老祖，我等本不该打扰您清修，只是掌门突然从门内消失，似乎被什么人掳走。从现场痕迹看，很有可能是道祖出手，我等无能为力，只好前来求助老祖。”姬姓童子说道。

    “哦，竟有此事，将你们看到的详细情形说与我听。”冯清水听闻此话，双眉一动。

    姬姓童子答应一声，然后将之前看到的情况，仔细说了一遍，一点一滴也没有遗漏。

    “阳山启动四炁惊涛阵也没能躲过一劫，被对方无声无息掠走，多半便是道祖出手。”冯清水缓缓说道。

    他目光沉了一下，阳山被掳走倒是没什么，问题是他竟然没有察觉到此事。

    虽说自己身处雾龙秘境内，而且刚刚一直神思不属的考虑别的事情，但外面有道祖出手，他应该会有所感应才对。

    “此事你们不用管了，我自会查明……”冯清水默然了一下，吩咐说道。

    “不用查了，你们的掌门阳山在我手里！”一个宏大声音突然响起，打断了冯清水的话。

    话音未落，雾龙秘境突然剧烈震颤起来。

    一道粗大金光从天而降，洞穿海面和石洞，落在冯清水身前不远处，将那个蓝色雾气漩涡打的粉碎。

    姬姓童子等三人听到异动后，想要询问之言，也随之戛然而止。

    冯清水面上微微变色，向后飞退而去，同时一股股白色雾气从其体内涌出，缠绕在周围。

    他的身形顿时模糊不清，仿佛雾气幻影一般。

    从天而降的金光飞快散去，显露出一个身穿青袍的男子的身影。

    冯清水看着突然出现在青袍男子，搜肠刮肚的翻找记忆中那些道祖的资料，并没有人长成这样。

    修为到了他们这种境界，是否幻化容貌这种小事自然一眼就能看破，眼前这人是本来容貌。

    只是这人看起来有些眼熟，似乎以前在哪里见过？

    韩立没有理会冯清水，神识早已扩散而开。

    雾龙秘境面积并不大，他的神识可以尽数笼罩。

    此地无尽深海中，一条条巨龙游曳，赫然都是纯正无比的龙族，不少龙族修为也很是不凡，大罗境的足有十几位之多。

    而在海底石洞内，更有龙骨无数。

    这个雾龙秘境，简直可以说是龙族巢穴。

    这些龙族虽然惊人，不过韩立要找的不是这些，神识搜索秘境内的每一寸地方，很快面色一沉。

    “是你！”就在此刻，一声惊呼从前方传来。

    冯清水面露恍然之色，眼睛直盯着韩立。

    他终于想起了在哪里见过韩立，那是多年以前，他奉命前往灰界九幽域，拉拢阴丞全的时候，几个奇怪的小子闯入九幽城，其中一个正是韩立。

    只是那时此人修为低弱，依稀记得还不到太乙境，这才过了多少年，这人修为竟然达到了如此境界，冯清水也看不透了。

    “莫非此人当年乃是故意隐瞒实力？很有可能，当年此人和另一个魔族消失的很是诡异，原本以为是魔族大能相救，如今看来，或许是此人暗中所为。”冯清水暗暗猜测。

    “可是你抓了婉儿？”韩立抬眼看向冯清水，目光幽冷。

    早在来这里之前，他已经通过轮回殿找到了冯清水的影像，知道其正是当年在灰界有过一面之缘的道祖，所以没有惊讶。

    “阁下说的是何人，老夫并不清楚。看你的修为境界还在大罗巅峰，气息却达到了道祖之境，为何要掳走我派掌门？”冯清水神情一动，恢复了平静，白眉一扬的说道。

    “冯道友乃是道祖，自己做过什么会不知道，何必明知故问。”韩立冷笑一声，掐诀点出，一团金光在身前浮现，里面浮现出南宫婉的身影。

    冯清水眼神波动了一下，嘴角露出一丝笑容，却没有说话。

    “阁下承认就好，将她交出来，我立刻放了你们的掌门，转身就走，否则的话，就别怪我不客气了。”韩立重重冷哼了一声。

    “呵呵，真是不知有多少年没有人敢在老夫面前这般说话了。那女子确实是我抓的，不过是奉天庭之命，现在已经将其送去天庭了。”冯清水淡淡说道。

    韩立早有这方面的猜测，听闻这话，仍旧面色微微一白。

    “天庭为何要抓她？”韩立深吸一口气，强压下眼中冷光，沉声问道。

    “这我就不知道了，我也只是听命行事，至于事情的因由，上面并没有说明。”冯清水神情有些古怪，似乎在打量韩立，口中说道。

