    每人四棵野草分完，最后还剩下小几十棵，这些毫无疑问归了赵老大。

    木渔嘴里塞了棵狗尾草，坐在山坡上漫不经心地想事情。

    她刚刚数了下人数，并没有三十个，只有二十六个，她看好的那些人大概有一半都在，比如小妇人吴氏和她兄弟、宋高、赵聪和他爹、齐翁孙子齐顺、崔胖大伯等等。

    这些人是她在过去一个多月打交道的过程中，筛选出来的友好、可靠的人，总共不到二十个。

    乱世里孤身一人是危险的，还是要团结尽可能多的人，她这是在为以后做准备。

    这些人算是自己人，给自己人野草并不算损失。

    自己人还是少了些，现在还有个七八个，等到河洼地的时候能有三四个便不错了，还是得继续努力找人啊。

    她正想着，杨二郎坐到了她身边。

    她看了杨二郎一眼，说实话，杨二郎的体力好的让她惊讶，快到的时候她和赵老大一行人都有些喘了，但杨二郎看着和刚出发的时候没什么两样。

    “没看出来，你体力还挺好，走这么远都不带喘的。”

    “我家住在很偏远的山村，附近最近的村子，距离都比这远得多。

    我从小便满山遍野四处挖野草、摘野果，走的路比这些远多了。”

    回忆起从前，杨二郎脸上浮现出一抹怅惘，那是他回不去的生活。

    木渔正想安慰他，不远处便有赵老大的手下喊她快点出发。

    她只拍了拍杨二郎的肩膀，便起身朝着那边走去。

    队伍继续向南出发，人数不到二十，有两个赵老大的手下留下来看着野草地，有几个乞丐觉得体力不行自己放弃了。

    又是一番跋涉，虽然与之前距离相差不多，但到底还是不一样，这次走到一半儿大部分人就喘的不行了。

    但是碍于之前休息花了不少时间，时间本来就紧张，这下更不宽裕了，所以都咬牙坚持着。

    不过，这种时候只有坚持是不够的，很快便有不少人掉队了。

    木渔和赵老大商量了一下，赵老大让她继续带路，到了地方再等这些人，他们现在也累得很，要是返回去找人，会额外消耗体力还会拖慢速度，并不是好的选择。

    于是等到了河洼地的时候，队伍一共只剩下了八个人。

    连赵老大的手下半数都掉队了，可见这段路走下来有多累。

    这时刚过正午，一天中最热的时候，便是没掉队的这些人都蔫了。

    木渔也是一样，她这小身板比其他人差了不知多少去，也就是这两个月吃的比别人好些多少补了补，不然是撑不了这么久的。

    之前来的时候，累了还能进空间里休息一下，吃些东西、喝些水，现在跟这些人一起，她并不敢松懈，额外的休整也就没有了，累是实打实的。

    休整了片刻，陆续有三五个人赶了上来，瘫坐在地大口喘气，向他们问起别的掉队的人的消息，摆手摇头说不出话来。

    又等了片刻，这几个后来人也缓了过来，但这段时间里没有别的人跟上来了。

    “这么久还没找来，要不就是实在走不动放弃了，要不就是找错了地方。

    时间紧，留下个人去找找他们，我们就先去找野草吧。”

    赵老大这般说道。

    木渔看了眼其他人，显然他们也都是这么认为的。

    她叹了口气，

    “那好吧，跟我来。”

    她带着几人趟过比一个月前缩水了不少的河洼，绕过几块大石头，来到了她移栽野草的地方，这片野草足够二百多棵。

    这一次，没有大声欢呼，也没有冲动的奔赴，所有人只是顿了下脚步，满眼喜悦地走向了那片野草。

    经历过辛苦才会更珍惜收获，才更能体会到收获的喜悦。

    赵老大招呼大家可以摘个十棵八棵的吃着，自己则在周围走来走去。

    他那几个手下也是没客气，摘了就往嘴里塞来吃，那吃相活像是饿了十天半个月，但他们是每天都能吃饱的。

    宋高强忍着身体上的酸疼和心里的喜悦，摘了十棵野草，把五棵小心收到衣裳里，拿着另外五棵走到一旁吃了起来。

    他已经把两处野草的位置深深记在心里，想着以后又多了条退路，还想着既然这两个地方有野草，那周边肯定也会有的，要是好好找一找，说不准能有意外收获。

    其他人也和宋高差不多，吃一些留一些想带回去给家人或是晚些吃。

    总之，所有人脸上都洋溢着喜悦。

    木渔默默地观察着他们，找准时机来到赵老大面前，

    “赵大哥，跟我来。”

    她带着赵老大脱离人群，站上一块巨石，指着远处的一个地方，说道，

    “那里还有一片野草地，也大约有二百棵野草。”

    原本站在巨石旁的赵老大闻言立刻严肃起来，爬上巨石站在她身边顺着她指的方向看去。

    在看到一片黄色背景中那一丝丝的绿色后，赵老大蓦然瞪大了双眼。

    确认过那里确实有一片野草地，他转头看向离他非常近的木渔，表情严肃中带着怀疑，

    “你不是说，只会告诉三百多棵草的位置吗？

    你已经说了两处地方，野草加起来有三百多棵了，没必要再说出来这一处。

    自己留着以后找来吃、拿回去换东西不好么？”

    木渔笑笑，

    “那三百多棵是给破庙的，这二百多棵是单给赵大哥的。”

    赵老大不傻，明白过来这是在收买他，定定看了她片刻，发出会心一笑，似乎很是满意她的上道。

    先前那三百棵野草，即便他作为破庙的老大，有权力把这些据为己有，但不能真的一点儿不给破庙的其他人留，最多能把二百棵留住，再除去分给手下的，他自己到手根本没几棵，也就比塞牙缝儿强一点。

    他当然是不很满意的，但是他也明白，别说多少了，这旱年还能找到野草都是走了大运。

    这么多人只有她一个人发现了这些野草，估计也不会太多，她又愿意说出这么多野草的下落，已经是难得中的难得了。

    他倒是没想到，她还能做出更难得是事。

    这般看来，只怕她找到的野草数目远比他设想的要多，至少得有一千棵，才能这般从容地送掉五百棵出去吧。

    “我不能白拿你这二百棵野草，说吧，你想我做些什么。”

