    天罚子心中也惊疑不定。

    怎么会突然间断了联系？

    旋即，天罚子又想朝傀儡们下了自爆的命令，结果良久了四周都没有动静似的，他终于确认了自己失去了和傀儡的联系。

    怎么回事？天罚子暗暗疑惑又吃惊。

    很快天罚子明白，这个绝对和这一个阵法有关！这个阵法太过诡异了！不但影响正确人，甚至连傀儡都受到了影响。

    曲檀儿的杀招临近，天罚子闪避，没有主动攻击。

    天罚子一边躲避，一边思考着对策！……

    渐渐，阵法在众神卫的手中趋于完善。

    阵内的迷雾越浓烈，渐渐涌动起来，迷雾之中仿佛隐含着无尽的杀机，令人心生畏惧。

    “是这一个杀阵？！”天罚子微微一惊，咬牙暗恨。这个杀阵，千变万化。曾经是那人强大的杀手锏之一。

    曲檀儿冷笑道：“怎么？认出来了吗？真没有想到你还记得。”

    “……”天罚子没有回答，不过很明显他更加慎重了一些。

    天罚子可是曾经吃过这一个大阵的亏，自然知道大阵的厉害。

    “天罚子，这个阵法我只用它来对付过你，你应该觉得荣幸啊。”曲檀儿一脸认真又无耻的说着。因为这个口吻就像是当初，她被某些人追杀，好像听过的。她自己也不记得是谁曾经跟她用过的。

    不过当时的情况，是她被人追杀过后，那人跟她说的。说杀她，是恩赐一样……天煞的，当时她别提有多憋屈了，今日总算自己也用上了一回。

    可惜，天罚子身上的冷气，除了浓上几分，并没有什么其它的反应。

    甚至于，他立即将一具金袍傀儡突然扔出，想抵挡曲檀儿猛烈的鞭影攻击。

    曲檀儿没有多想，直接将圣坛当暗器地往金袍傀儡身上砸！

    “死丫头！……”圣坛那人暗暗咬牙骂人。关键时刻，不出招不行。他霎时将傀儡收进了圣坛内部。

    曲檀儿明白，圣坛那人想胜过金袍傀儡也绝不容易。

    可这样，圣坛那人依然愿意帮她这个大忙。

    “老大，谢了。”曲檀儿感激道。

    圣坛那人一声冷哼：“这可会要了我的命呀。”

    “你早就没命了，别担心。”只是器灵而已。

    “没良心的丫头！”圣坛那人一贯冷漠高贵的形象，早已崩坏了。须臾，他才隐含虚弱似地说道：“搞定了，我切断了它和天罚子的联系……当年这人曾是我一名亲随。不知道天罚子是如何找到他的躯体……”

    曲檀儿听闻，心中大惊。

    他的亲随下属？曲檀儿心中生起了悔意和紧张。

    她大意了！！……这个傀儡是金袍，在诸神坟墓另外两具傀儡也是一样的装扮，是不是曾经也一样是他的亲随？那是什么样的修为？即使是傀儡的话，修为有所减弱，那也不是一般人可能应付得来。

    真这样的话，那城城和山老那边恐怕就会有点麻烦。

    曲檀儿想到了自己的男人不知如何，有点想骂人了，也很浮躁和不安！