    为了早些收集齐司家预谋陷害云文义的证据，林子英这段时日对司可昕可谓是格外热情。

    而知道白染已经离开却未带走云景墨的司可昕亦是幸灾乐祸了许久，管他什么第一公子，还不是被人家雪国太女玩过之后就丢了？

    如今想想，既是得不到那位太女殿下，与林子英在一起也很好，总比云景墨强就是了。

    “没……没事。”

    林子英连忙说道，身子又忍不住往人群里缩了缩。

    “主子，就是那里。”

    白风引着白染一行人来到桌边，这位置可是她花了三倍的价钱从人家那里买来的，今日临时定，那肯定是来不及的。

    “这位置不错。”

    白染满意地点了点头，将云景书放下后，又命白风去要了盘瓜子来。

    这看戏不嗑瓜子，总觉得少了些什么。

    云景书不爱吃瓜子，便只抱着蜜饯袋子，一颗接着一颗的往嘴里扔着，吃的脸蛋儿圆鼓鼓的，眼睛一眨不眨地盯着台上。

    倒是云景墨一直安静地坐在那里，除了偶尔喝口茶水外，并不见他多做什么旁的动作。

    白染拉过云景墨的手，将自己剥好的一小把瓜子放到他手中，云景墨微微扬起嘴角，一脸羞涩。

    总感觉到有一束目光一直落在自己身上，白染不悦地蹙起眉头。

    偏头望过去，正好瞧见了林子英躲闪的目光以及缩在人群的狼狈模样儿。

    林子英躲闪不及，撞进白染深邃的眸子里，吓得她浑身一震。

    白染附到云景墨耳边道：“我出去片刻，你陪景书在里头坐着，我叫白风在这里守着。”

    云景墨并未多问，只轻轻点了点头。

    白染才一起身，林子英便赶忙跟了出去。

    司可昕不悦瞪了林子英一眼，这一瞪正好看见了消失的那抹白色。

    “她不是走了吗？定是我看错了。”

    司可昕自言自语道，收回眸子又往前看去，竟又发现了个老熟人。

    “云景墨？”

    司可昕没想到会在这里见到云景墨，自他有那雪国太女撑腰之后，司可昕便再也不敢找云景墨的麻烦了。

    如今那雪国太女已经回了自己的国家，云景墨不过就是一个空有帝卿头衔的罪臣之子罢了，谁还能顾得上他？

    这般想着，司可昕起身就朝云景墨的方向走去。

    “这么巧啊！安平帝卿竟也有闲心跑来看皮影戏？”

    司可昕瞥了一旁的云景书一眼，直接坐在白染的位置上，托着下巴看向云景墨挑衅道。

    云景墨不悦地皱起眉头，这还真是冤家路窄，在这里都能碰上这个蠢货。

    “你这个坏男人，离我哥哥远一点。”

    云景书听到声音，转头去看。

    在看清身后的白染换了人之后，气得差点儿跳起来。

    刚刚明明是漂亮姐姐坐在这里的，这个坏男人什么时候来的？漂亮姐姐又去了哪里？

    “景书……”

    云景墨按住云景书的小身子，冲他摇了摇头。

    司可昕这样的人最是喜欢与人争斗，你不理视他，他自觉无趣便会离开。

    若你真的与他针尖儿对麦芒，他就会蹬鼻子上脸，叫大家都没好日子过。

    从小到大这么些年，云景墨早就习惯了。

    云景书不高兴地扁着小嘴儿，心里只盼着漂亮姐姐快些回来将这个总是欺负哥哥的坏男人赶走。

    “啧啧啧啧……”

    司可昕故意撇着嘴啧啧道，

    “云大公子整日里在我面前叫嚣着教养什么的，你家这个小东西也没见有多好的教养吗？”

    司可昕难得抓住云景墨一个错处，赶忙讥讽起来。

    “不知司公子还有何事？若是无事的话，还请司公子莫要打扰我们看戏。”

    云景墨淡淡地说道，并未因司可昕的话而表现出丝毫不悦来。

    司可昕最是讨厌云景墨这样一副事不关己高高挂起的模样儿，那雪国太女都不在这里了，他故作清高给谁看呢？

    “本公子倒是也没什么旁的事情，只是我一直以为你随雪国太女去了雪国呢，却不想今日在这里遇见了，便过来与你叙叙旧，咱们好歹也是自幼一起长大的不是？”

    司可昕一脸的幸灾乐祸，当初他在大殿之上主动献艺之事，这个云景墨竟勾搭着那雪国太女出了殿去。

    若不是他，说不定他一舞就能俘获住那雪国太女的心呢！

    哼！

    云景墨，你不让我好过，你也别想好过。

    司可昕不知从哪里掏出一颗莹白的玉珠来放在手中把玩，云景墨只瞧了一眼，便再也无法镇定。

    “这珠子你从何而来？”

    云景墨之前几乎日日与白染在一起，她的东西他全都见过，这白玉珠自然他在其中。

    司可昕见云景墨神情严肃，不由得勾唇一笑。

    “你说这个珠子啊……这可是雪国的白玉珠，只有雪国的皇族才有的。那不妨请咱们京都第一公子来猜一猜，我这珠子是谁送的？”

    司可昕摆弄着手里的珠子在云景墨面前显摆道，他就是喜欢看云景墨这样失态的模样儿。

    云景墨不相信白染会送这东西给司可昕，可这东西又分明就是白染的。

    “哇！原来你是个小偷，偷了我姐姐的珠子。”

    一直强忍着模样说话的云景书忽然大声喊道，一声“小偷”惹得周围的人纷纷忘了过来。

    司可昕气急败坏地对云景书训斥道：“你胡说什么？这珠子分明是雪……是白小姐送与我的。”

    “不可能！”云景书十分坚定地说道，“我姐姐最是讨厌你，怎么可能会给你送珠子？定是你偷的。”

    云景书不像云景墨那般稳重，他可受不了这样的冤枉气。

    姐姐说了，他是小孩子，说什么都可以，那叫童言无忌。

    “你才胡说！”

    司可昕也恼了，他自是知道雪国太女不喜欢他，却也容不得旁人当众说出来。

    “我有没有胡说等我姐姐来了问问就是，到时就怕有些人手脚不干净，要被官府抓走呢！”

    云景书朝司可昕吐了吐舌头，又转过脸去继续看那热闹的皮影戏。

    想到司可昕那张气得发青的脸，云景书就觉得痛快。

