    红孩儿身体缩了起来，躲在叶钟鸣身后，一双龙眼四处不断地看着。

    叶钟鸣一脸无奈，心说自己收的这些叛龙族，除了潮漾外，怎么精神都有点不正常呢。

    你一个龙族，胆子竟然比一个人类还小？之前在你地盘上的时候，不是咋咋呼呼挺厉害的吗？

    叶钟鸣在决定了回去之后就让红孩儿的潮漾阿姨好好‘训练’它之后，便看向了周围的环境。

    第一感觉，便是热，热到发烫。

    本来碎星带中火系巨龙的栖息地温度已经很高了，可是这里竟然还会更高一些，这个温度，哪怕对于火系巨龙来说，应该也并不是那么舒服。

    就如同火系巨龙可以一头扎入烈焰之中而没有什么事情，可不代表它们就喜欢在那里呆着。

    脚下，是带着温度的灰泥，叶钟鸣开始的并不清楚这是什么，就用脚踩了踩，这一踩不要紧，竟然有一些岩浆冒出来。

    叶钟鸣立刻跳到了一边一块看起来比较硬的地方，红孩儿低头看了看自己巨大的爪子，又看了看周围，放弃了跟过去的想法。

    站定了之后，叶钟鸣又看了下，眼前都是这样的岩浆泥地，偶尔会出现坍塌成为废墟的山峰丘陵。

    天空之中满是灰色的乌云，有风，但让人侧目的，是如同繁星一样不断燃烧不断移动的火焰。

    它们产生的光芒，是这片如同死地一样的空间亮度的主要来源。

    另外一个，便是远处那座高耸入云，此刻依然在流淌着赤红岩浆和冒着黑灰色浓雾的巨峰！

    叶钟鸣皱皱眉，这里的温度和气味都让人十分的不舒服，这是测试空间？

    怎么看起来并不是那么的……高级呢。

    “那个，呃，老板，我们应该干什么？”红孩儿管叶钟鸣叫老板是经过允许的，让它在那么多龙族大佬的面前叫主人有点难为丿……龙，大佬面子也不好看。

    “眼睛不好用？”叶钟鸣没好气地道。

    不管怎么说，红孩儿也是付雷拉十五万以上强大存在? 按理说叶钟鸣即便是收它做了战兽? 也应该客气一点，毕竟人家自身实力不错? 还背靠龙族? 和煊熺沾亲带故。

    但叶钟鸣实在是有点受不了红孩儿的眼瞎。

    这么一条明晃晃的路在这里放着你问我怎么办？人家已经给你指路了，就是会让你一直走? 顺着这里去往远处的巨峰，那里? 一定有什么在等着。

    叶钟鸣不想和红孩儿说话? 并向它扔了一条……算了，地黄丸不在。

    那条路的颜色和周围其实相差不多，不过在他们这样的高手眼中，已经是非常非常显眼的了。

    叶钟鸣当先走了上去? 这上面果然比周围都硬了许多。

    红孩儿想要飞? 不过想了想还是算了，老老实实跟在叶钟鸣的后面。

    叶钟鸣向着远处的巨峰走去，一边走一边观察着周围的情况，这里虽然荒凉残破，但每走一段距离? 叶钟鸣都会觉得那种不舒服越发言重了。

    他走了一段，停了下来。

    回头交过红孩儿? 让它趴在地上，叶钟鸣坐到了它的背上。

    相比于地面? 那里更凉快。

    叶钟鸣从自己的空间装备中拿出一些材料，开始制造起了装备。

    这里[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]的空间很特殊? 竟然并不禁止其他空间类装备的进入。

    叶钟鸣炼制的? 是可以抵消温度的装备。

    空气中的味道难闻? 也有毒性，但暂时对叶钟鸣并没有什么太大的影响，闭气就是了，以叶钟鸣现在的水平，半天不呼吸没有任何问题。

    但是温度不行，叶钟鸣向前走了一段距离，给他的感觉便是，先前的每一步，可能温度都要提升一度，现在他所在的位置，差不多已经有六十多度了。

    普通人在这样的环境里生存不了太久。

    这里指了可不是地表温度，而是每一个角落的温度，叶钟鸣目测了这里到达巨峰的距离，很显然，即便是他，越是向前温度带来的困扰也会越发的大。

    他终究不是火属性的生命。

    奇怪的是，他召唤两个小家伙却没有反应，主宰装备在这里也无法应用。

    封印高级的存在？

    叶钟鸣一边制造着可以抵御温度的装备，一边思考着这个问题。

    空间装备能用，元素精灵和主宰装备不能用……

    很快，叶钟鸣制造好了装备，把它们穿在了身上，他立刻感觉舒服了不少。

    “老板，你能给做两件吗？”红孩儿一脸讨好。

    “你也怕这个？”叶钟鸣心说你还是不是火系巨龙？

    “我能感觉到，前面的温度会更高，甚至有一点点不安……”

    能够让红系巨龙感到不安，叶钟鸣对这里的重视有重了许多。

    可惜，兽具这东西不是说随便就能制造的，叶钟鸣现在能做，可是能够帮助红孩儿抵御温度的材料却没有，做出其他种类的兽具意义不大。

    “你跟在我的后面，如果觉得承受不住，那么就停在原地，或者向后退。”

    这里的考验叶钟鸣也暂时不准备让红孩儿一起。

    万一成功了，万一这里真的是元素精灵的轮盘，出现的全新元素精灵归红孩儿怎么办？

    红孩儿听了感到一下，然后，立刻就不往前走了。

    等到无语的叶钟鸣继续先前，它便开始后退，在那一刻，它把贪生怕死体现的淋漓尽致。

    叶钟鸣也确认了，火系巨龙都他妈怕死！

    （扬戈斯：ー(￣～￣)ξ）

    当叶钟鸣距离巨峰差不多走了一半路程的时候，他看见了前面如同沼泽一样的岩浆坑，里面如同粘稠液体一样的东西咕嘟咕嘟缓慢翻滚着，向外喷吐着热量和刺鼻的气味。

    叶钟鸣停了一下，然后踏入了这片岩浆沼泽。

    第一步，在叶钟鸣周围的岩浆坑就爆发了。

    一道道的岩浆柱从坑里喷射而出，直冲天际，带出来的还有一些不知道什么材质竟然未被炼化的石块，炮弹一样朝着四周射来。

    叶钟鸣撑起防御，数个燃着火焰得石块便袭来，砰砰砰地砸在了防御上，让叶钟鸣不断后退着。

    力量和防御，本就是叶钟鸣擅长的，可此时这些拳头大小的石块竟然让他有种护不住自己的错觉。

    但叶钟鸣只能坚持，他的目光掠过这里，看想了巨峰之上。

    那里，不知道什么时候，出现了一个红色的影子。

