    游戏后期往往就是这样。

    一波团输，就被反推了大水晶。

    望着轰然爆炸的自家基地，和聊天框中飞速滚动的消息，镇元子整个人脸色铁青，双手发抖，片刻之后，猛地将手机捏成了粉末。

    清风、明月：∑(??д??lll)

    良久，镇元子忽然起身，迈向门外。

    “师尊，您要去哪？”

    见此情景，清风与明月二道童连忙出声问道。

    镇元子微微偏头，恨声道：“为师要去三十三重天外玉虚宫，见元始天尊一面。”

    “找出那奈我何的真身！”

    虽然通天的突然掉线才是游戏失败的主因。

    但是镇元子并不是在乎一把游戏的输赢，他只是忍受不了对方那上蹿下跳的可恶嘴脸！

    说完，他正要离去

    却忽然又想起一事来，“还有，不久后将有自东土大唐来的高僧，乃为师故人，你们届时打下两枚人参果予他，切莫怠慢了。”

    “遵命，师尊。”

    眼见镇元子如此大怒，清风明月忙点头称是。

    ……

    三十三重天外，紫霄宫。

    “混账！可恶！”

    “这到底是怎么回事！”

    通天教主摇晃着突然黑屏的手机，满脸痛不欲生，又恼又怒地大叫着。

    刚刚还一切正常，和镇元一起打游戏。

    然后突然手机就黑屏了。

    一点反应也无！

    自从获得手机的这小半年来，通天几乎没有再碰过那些小说、话本，因为手机不但有更精彩的书籍，还有游戏、音乐，以及电影电视剧。

    最重要的是，不用出宫也能了解三界趣事。

    通天对太清老哥感谢到了极点。

    更是把手机。

    当成了亲亲心肝宝贝！

    但他没想到，自己居然有失去它的一天！

    饶是以他圣人之能，竟也无法令其恢复使用。这也不怪，编程并非此世界的存在物，圣人虽然能力通天，但亦不能凭空掌握未知。

    当然，若是修习哪怕一点编程的皮毛。

    攻破杜飞设计的手机程序，对通天来说也完全是不费丝毫力气的事情。

    就在通天束手无策之际。

    手机屏幕忽然亮了。

    通天大喜过望，连忙看去，只见一行字显出。

    “尊敬的【紫霄宫二当家】，您好，由于您上月的花呗账单逾期，手机已被锁死。”

    “需要解锁手机使用权限，请由本人亲自前往南赡部洲黑风山娱乐城手机营业厅充值缴费，偿还欠款及此间产生的利息后，将解除锁定。”

    “感谢您的配合，谢谢。”

    读完手机屏幕上弹出的信息，通天恍然大悟。

    前阵子《神仙联盟》抽奖活动。

    他是用了花呗进行预支付，以此抽取奖池中那款，自己最中意的男刀玉剑传说皮肤。

    原本通天只打算抽一次。

    可奈何运气不佳。

    然后一不小心就抽了上百次，最后在即将把花呗额度用光的时候，才终于抽中玉剑传说。

    而惊喜万分的通天，也只顾着体验新皮肤，迫不及待地进入游戏大杀四方，将欠了一屁股债的花呗抛诸脑后，再也没有想起来过。

    “呼，还好还好。”

    “我还以为是手机坏了，原来只是催债。”

    弄清了整件事情的来龙去脉，通天长舒一口气，终于把提着的心放了下来。

    区区几万熊币那是小意思。

    他随便扔一件不入流的法宝都能换来不少。

    对于熊币的价值，通天自然是了解的，凡人充值是一两银子一枚，修士充值则是一块灵石一枚，同样接受法宝、丹药等实物兑换。

    若非手机被锁死，还要求本人亲自前去才能解除锁定，他直接打个电话让太清帮忙就好了。

    不过没关系，正好借机去下界溜溜。

    “事不宜迟。”

    “现在就去黑风山！”

    想到这，通天立刻翻身跳起。

    简单整理了下衣服，便直奔紫霄宫外。

    “站住！”

    然而未等通天走到宫门之前，鹤发童颜的鸿钧道祖忽然显现，拦在了路上。

    “通天，你忘记为师的话了么？”

    通天教主闻声一愣。

    顿时想起封神大劫停息后，师尊要求他紧闭紫霄宫，不准再踏足三界一步的事情。

    “师尊，距离封神都过去多少时日了。”

    “难道你还要将我幽禁在此？”

    通天眉头皱起，望向鸿钧道祖，声音很不快。

    鸿钧脸上古井不波，淡淡道：“圣人之语，言出法随，吾既然说过让你待在紫霄宫，纵使过去亿万元会，你也要老老实实待在此处。”

    见鸿钧不吃硬的，通天脸色一软。

    “老师……”

    “我知道您担心我去找阐教和佛门的麻烦。”

    “但是这么多年过去，徒儿真的已经看开了，什么教统争斗还不如一个人逍遥自在。”

    “您就放我出去吧，就这一次。”

    “徒儿真的有很重要很重要的事情去办！”

    鸿钧到底还是偏爱这小弟子。

    而且这么多年相处，他确实感觉通天变了很多，不再如以往那般偏执乖戾。

    见其如此恳求，不禁也有些心软。

    “唉……，也罢。”他长叹一声，无奈地摇了摇头，随即看向通天教主，出声问道：“你说有重要之事去办，不知是何重要之事？”

    通天闻言脸色一肃，郑重道：“充熊币！”

    鸿钧道祖：“？？”

    ……

    下界的山洞内，意外翻盘的猴子喜不自胜。

    其他几个队友的心情也相当不错，在结算页面聊天打屁，互相说着恭维的话。

    中野更表示大家伙加个好友。

    以后可以一起开黑。

    但是那名叫“三万年的恨”对此并不感兴趣，只是对孙悟空说了句“你很不错”后，便离开了房间，顾自开始了下一把排位。

    猴子对这人倒也有些好感。

    毕竟自己后面能那么轻松的输出，没有对方顶在前面吸收伤害是不可能的。

    不过，就当他打算再开一局的时候。

    唐三藏的声音忽然传了过来。

    “悟空。”

    “你还没睡么？”

    听到声音，孙悟空连忙把手机收起，他转头看向唐三藏，才发现不知何时对方已经坐起了身，目光正朝自己看了过来。

    “嘿嘿，师父，你不也没睡？”

    猴子三作两步跳到唐三藏身边，笑嘻嘻道。

    唐三藏闻言点头，语气悠悠，“嗯，心中总想着事，便睡不着了。”

    “哦，什么事？”

    唐僧没有直接回答，而是问道：“悟空，过了这片山岭，再往西便是黑风山地界了吧？”

    猴子一听，顿时嘿嘿笑道；“俺道是啥。”

    “原来师父在期待黑风山呢！”

    唐三藏瞧了猴子一眼，“期待，倒也说不上。只是这阵子在手机上看到、听到颇多，很想见上黑风山制片厂的施主一面，与其聊聊。”

    《我的个佛啊》。

    《白蛇传》。

    这两部对佛门有嫌隙的影片，让他印象深刻。

    虽然其中刻画的圆真方丈和法海住持，确实德行有亏，入了魔障。

    但他毕竟是佛门中人，知晓并非所有僧人都是如此，那般只是特例，但不谙真相的百姓却极易将此番恶劣的印象，加诸其他佛门中人身上。

    这不是唐三藏凭空想象，凭空捏造。

    而是亲身体会！

    因为自从《白蛇传》播放后，每当去民户家中借宿、化缘，常会遇到怀有敌意者。

    若非如今他身高九尺，膀大腰圆，勇武非常。

    怕是很多施主都不愿赠予斋饭……

    ?

