    感受到女娲的圣人力量以后，洪荒众位大神通者的心里面皆尽为之一凛。

    果不其然，圣人之下皆蝼蚁啊！

    虽然女娲证道成圣，使得这些大神通者们心中震撼不已。

    但是相比较而言，他们更为愤恨的其实是另外一件事情。

    那就是先前他们在向女娲行礼的时候，竟然有其他人肆无忌惮地承受了他们这一礼。

    “汝是何人？”

    最为注重面皮的玉清元始天尊，当即在第一时间发难了。

    他冷冷地注视着周叡，面容之上的神色冷峻无比。

    其他大神通者循着元始天尊的目光，也将视线放在了女娲身旁，身着一袭紫袍的周叡身上。

    当然，也并不是每个人都摆出一副兴师问罪的架势。

    最起码跟在帝俊、太一身后的冥河老祖，此时已经有些惊惧的将目光转开。

    随即，只见冥河的身形缓慢地开始向后退去，他似乎想要离开这处是非之地。

    冥河的动作虽然轻缓，但跟在他身旁的太一、帝俊以及鲲鹏三人，却很是敏锐的发现了他的不寻常。

    “冥河道友，你这是要干什么？”

    太一脸上的神色一冷，他传音呵斥道：“现如今诸位道友都在对那不知礼数的小子发难，你如果在这个时候离开，你不怕被其他道友齐齐针对吗？”

    “你太一知道什么？被其他人针对，总比把命丢了要好吧！”

    冥河的动作丝毫不做停留，他没好气的冷着脸传音回复道：“再不走，恐怕留在这里的都得死！”

    不仅如此，冥河后退的速度甚至更为迅疾了几分。

    “冥河，你这是什么意思，说清楚！”

    帝俊脸色微变，连忙传音问道。

    与此同时，他连忙向着太一与鲲鹏使了个颜色。

    三人不着痕迹的跟上了冥河，悄然间将他包围了起来。

    “你们三人可还记得当初的蓬莱仙岛？”

    冥河的眼眸深处闪过了一抹惧色，他冷哼一声传音道。

    “你的意思是？”

    帝俊似乎也想到了什么，脸色狂变。

    “没错，若是我没猜错的话，他就是那蓬莱仙岛的混元道尊。

    那可是开天之前就已经成道的恐怖大能，怕是鸿钧道祖都不如对方。

    得罪了混元道尊，你觉得还有活下去的可能？”

    冥河冷笑一声，瞥了帝俊三人一眼，他缓缓传音说道：“别忘了，那可是随便一道剑气就能将吾真身灭杀的存在。

    最为恐怖的还是，对方当时根本就没有露面。

    现如今混元道尊的真身再此，他若是要动杀手。

    别说是咱们这二三十个准圣了，就连那刚刚成圣的女娲娘娘，都未必能活的下来！”

    “你就这么确定他就是道尊？”

    太一有些不信，他质疑道。

    “哼，吾可是被道尊杀过一次的，如若连他老人家的气息都感知不到，那老祖还不如跳到血海里面去淹死自己呢！”

    冥河没好气地瞪了太一一眼，他声音有些急促地说道：“反正你们爱信不信，老祖我可不呆在这里陪你们作死了！”

    口中的话音刚刚落下，冥河老祖身形直接化作一道血光，向着远处疾驰而去，只有一道有些幸灾乐祸的声音遥遥传来。

    “还请娘娘见谅，冥河还有要事需要处理，就先行一步了！”

    其他大神通者脸上当即泛起了错愕的神色，就连帝俊等人也没有想到，冥河这家伙竟然跑的这么果断，这么迅速。

    “大兄，我们怎么办，要不要也离开？”

    想到对方很有可能是混元道尊，太一的脸上也不禁生出了一丝焦急的神色。

    “走？怎么走，你没看到娘娘脸色都阴沉下来了吗？”

    帝俊微微摇了摇头，神色难看地传音回复道：“冥河毕竟是外人，可是不顾忌她的面子。

    但吾等身为妖族，若是也这么一走了之落她面皮。

    恐怕日后与巫族大战，别指望她能援手了。”

    与此同时，帝俊的心思也在飞快转动，思考着接下来应该如何去做。

    “可不走真的很危险啊，那人若真是混元道尊，咱们留在这里太危险了！”

    鲲鹏有些不情愿，他传音说道：“冥河那家伙虽然品行不怎么样，但他对于危险的感知，却可以说是没几个人比他强。”

    毫无疑问，鲲鹏眼下也想如同冥河那般离开。

    鲲鹏对于妖族本就没有多少浓重的忠诚，巫妖大战胜负与否，他根本就不会在意。

    相比较而言，对于鲲鹏来说，自然是自身的性命安危最重要了。

    “妖师莫急，我等先静观其变，不要随着三清表态。

    道尊的修为实力虽然高深莫测，但依照先前的情况看来，他也并非是什么嗜杀之人。”

    帝俊摇了摇头，再一次传音说道：“更何况这里毕竟这洪荒天地，那三清可是鸿钧道祖的弟子，暂且看一看再说。”

    鲲鹏的心里面虽然依旧很是不情愿，但是他终究无法违背帝俊这位妖皇的意志。

    一时之间，鲲鹏的心里面也越发地对帝俊而不满了。

    就在帝俊、太一、鲲鹏三人说悄悄话的时候，静静地悬浮于苍穹之上的周叡，嘴角突然间泛起了一抹玩味地弧度。

    “你是？”

    微微一笑，周叡声音平淡地说道。

    他自己也没有想到，在研究女娲成圣的过程当中，竟然还会有如此收获。

    周叡可是一直打着抢下太清老子手中的太极图，将其赐个滚滚那个黑白团子呢。

    只不过三清毕竟是鸿钧的弟子，周叡也不好无缘无故地以大欺小。

    但是此时此刻，玉清元始天尊竟然主动来触周叡的霉头。

    既然如此，那就不要怪周叡下手不讲情面了。

    不仅仅只是太极图，盘古幡和诛仙四剑，也同样被周叡给盯上了。

    盘古三清向来同气连枝，眼下玉清元始天尊跳出来了。

    那么只要周叡稍稍一即将，太清老子和上清通天道人，也肯定会和元始天尊同进同退。

    如此一来，周叡出手对付三清，也就是顺水推舟，有情可原的事情了。

    到了那个时候，即便是鸿钧亲自前来，他也根本不可能跳周叡的理。

