    娄家。

    娄母见儿子女儿都应下后，这才带着管家出去了。

    不一会儿，娄晓娥哥哥也离开家，闲着没事儿的娄晓娥，一个人回到了自己的屋子。

    说起娄晓娥，由于何雨柱与王茜结婚了，所以聋老太太也没有了撮合她与何雨柱在一起的想法。

    但是, 不同于原著的是，因为何雨柱的变化，娄晓娥却对他产生了一定的感情。

    只是迫于何雨柱已经结婚了，所以娄晓娥只能将这份感情压在心里。

    “本想着还能继续远远的望着你，看来你我之间，终究还是有缘无分啊。”

    娄晓娥叹了一口气, 心里万分不舍。

    且说四合院。

    何雨柱一个人无聊坐在沙发上喝茶, 刚刚喝了一口, 就听外面何雨水大声喊道：“哥，嫂子，我回来了。”

    何雨柱一听，立马起身掀开帘子，随后笑着说道：“你这丫头，领结婚证这么多天，也不知道回来看看。

    快进来吧，外面冷。”

    进屋后，何雨水嘻嘻一笑，有些不好意思地说道：“哥，我这不是忙收拾屋子吗，对了，嫂子呢？”

    “在后院陪老太太和一大妈她们说话呢，先坐会儿，我给你泡茶喝。”

    何雨柱一边说着，一边走到柜子边，将里面的茶叶拿了出来, 泡好茶之后，他陪着何雨水坐在沙发上，这才笑着说道：“怎么样？卫国他父母没为难你吧？”

    “没呢，哥，我公公婆婆对我挺好的，再说了，我还有一手不错的厨艺，他们现在将我当女儿看待呢。”何雨水笑道。

    看得出来，她脸色不错，婆家应该没有对她不满。

    “那就好，卫国那边有消息吗？”何雨柱问。

    “嗐，还不是那样？他这次出差时间长，结婚两天人就走了，得今年三月才回来呢。

    今儿在家里也没啥事儿，我就想着过来看看你和嫂子，顺带走之前将我那屋子里的东西收拾一下，正好把屋子给腾出来。”何雨水笑道。

    她之前就听何雨柱说过，年后可能就会动工，将两间屋子打通重新装修，所以正好笑着没事儿, 过来整理一下自己的东西。

    “那就好, 等卫国回来, 你们也抓紧时间把酒席办一下，另外，我还没见过他父母呢。

    到底是亲戚，你们都结婚了，我却没见过亲家，这不合适，真要在街上遇到了，不认识那多不好？”何雨柱打趣道。

    原著里，何雨柱还真没提过这茬，好歹也是自己亲妹妹的公婆，两家人居然没见过面，实在是不知道该怎么说才好。

    “哥，你不用担心，昨天我公婆还提起这茬呢，他们也想见见你，想着等卫国回来，也一起过来认认门。”何雨水笑道。

    “嗯，合该如此。

    今儿不回去了吧？一会儿我弄点好吃的，过年你没来，我又不知道卫国他们家住哪儿，所以提前准备好的猪肉还挂在房梁上呢！”

    听他这话，何雨水顺着他手指的方向看去，顿时惊呼道：“哥，你也太奢侈了吧？过个年你就弄了这么多猪肉回来，好家伙，得有一二百斤了吧？”

    “差不多吧，等你要回去之前给我说一声，我拿个麻袋给你装三五十斤回去，反正你手艺也不错，抓紧吃，吃完了再来我这儿拿就是了。

    哥就你这么一个亲妹妹，不过日子再难，也得顾着你不是？”何雨柱摸着何雨水脑袋说道。

    闻言，何雨水很是感动，过了片刻，她情绪有些低沉地抬头看着何雨柱，问道：“哥，要不咱们把爸接回来吧？你我现在也都成家了，他一个人在外面，也不知道过得怎么样？”

    何雨柱没说话，打心里他就对这个便宜老爹有些厌恶。

    “哥，不管怎么说，他也是我们的父亲，若是可能得话，我还是想再见见他。”何雨水见他不说话，再次开口劝说道。

    “哎。”

    何雨柱叹了一口气，看了看何雨水脸上的神色，这才叹息道：“现在的情况不是我愿不愿意他回来，而是他自己愿不愿意回来。

    当初他丢下咱们两兄妹跟着那个寡妇走了，咱们兄妹俩过的是什么日子？

    你当时虽然还小，但也应该记事儿了，那时候咱们差点饿死，不知道你记不记得，当初借了贾家几斤棒子面，没两天张大妈就要了回去。

    也就是她现在进去了，不然估计我天天都能听他念叨借棒子面救活咱们兄妹的事儿。

    哥和你说句心里话，现在我这心里都还有个疙瘩，要不是他丢下咱们，咱们也不会过那样的日子。”

    说到这儿，何雨柱再次看了一眼何雨水，紧接着又继续说道：“当然，如果雨水你想他回来，我也不反对，你也知道哥现在不差钱，他回来不过是多双筷子的事儿。

    但是，雨水，你想想，何大清会回来吗？一来那寡妇还在，他本就是为了那寡妇才离开咱们的，怎么可能现在就能丢下了那寡妇独自回来？

    二来，他有手有脚，厨艺也好，手里必然是不缺钱的，他若是真想回来，保定离四九城又不是远得很，一张票的事儿也就回来了。

    所以，你还是先别操心他的事儿了。

    这样吧，过几年，我请人去大厅打听，看看他的具体情况，如果那寡妇死了，他也想回来，我就去接他回来，怎么样？”

    话音未落，何雨水顿时惊喜道：“哥，你原谅他了？”

    “原谅？

    怎么可能就原谅了。

    之所以同意给他养老，一来是心疼你，二来，不管怎么说，他到底还是咱们的父亲，哪怕他没做到养育咱们的责任和义务，但我还做不出来见死不救的事儿。

    对了，有件事儿你可能不知道，我和你嫂子已经准备给一大爷一大妈养老了，现在吃饭基本上都是在一起吃的。

    你哥我不是忘恩负义之人，他对一大爷一大妈我尚且能够给他们养老，何大清再怎么说也是血脉亲人。”何雨柱平静地说道。

    对面，何雨水点点头，她本以为何雨柱会一口拒绝的，没想到竟然会是这个结果。

    “哥，那就麻烦你了，过年这几天我天天梦到妈，所以心里有些感慨。

    既然哥你有了主意，那我就放心了，他真要能回来，咱们也算是对得起妈的在天之灵了。”何雨水叹息道。

    对于母亲，何雨柱脑海中没有半点印象，索性也只能顺着说道：“你也别想这么多了，你现在要做的，就是经营好自己的小家，照顾好公婆和卫国。”

    “我知道的，自从哥你变了之后，我这心里一直挺有底气的，感觉就像是有了靠山一样呢！”

