
　　第808章

　　林炎在唐紫萱的房间浴室洗了个澡，今天一天着实比较累，之前被唐重阳打出一口鲜血，衣服都没来得及换。

　　现在总算可以一身轻松。

　　不过......

　　澡还没洗完，一个女人推开门走了进来。

　　“咣当！”

　　还没看清楚是谁呢，女人直接爬进了硕大的按摩浴缸，里面的水都满了出来。

　　一看，不是别人，正是唐紫萱。

　　好吧！

　　现在能做出这种事情的，除了唐大明星，不可能有别人，反正，绝对不可能是唐雪薇和萧楚然。

　　“夫君，我......来给你搓背。”唐紫萱躲在满是泡泡的浴缸里面，被泡泡遮住了，看不见下面的风景，但林炎依稀记得，刚才看到的是一抹白色。

　　腿上的触感传来，也是相当振奋。

　　他想起来，刚才自己进浴室之前，浴缸的水就是她帮忙放好的，里面已经放了泡泡浴精。

　　如此看来，女人这是蓄谋已久。

　　林炎点点头：“好啊，那你站起来帮我搓吧！”

　　“站......站起来？”

　　“难道不敢了？”

　　“谁说我不敢？”

　　“哗啦！”

　　不止站起来，还扑上来了。

　　眼看着，一场香喷喷的交流就要开启，林炎却想到之前，萧楚然试探性的话，旁敲侧击的想知道，林炎什么时候可以正式迎娶他们家紫萱，毕竟......唐紫萱是林炎女人的这件事，当真八大王族的面半公布了的，加上唐紫萱这么一个大明星，过不了多久，也许这名声也会传出去，那就臭了。

　　如果能尽快补办一场婚礼的话，那就能完美收官。

　　甚至，凭借中海唐门的势力，三分钟时间，萧楚然就查到，林炎和柳幕妍已经离婚了，这就更方便了嘛！

　　可是......

　　林炎搂着唐紫萱这位无数人梦想的大美女，在浴缸里，有着另一番全新的体验，差点，就把持不住沦陷在温柔乡里。

　　他组织了一下语言，道：“紫萱，有一件事，我想，必须和你说一下，如果不说的话，我觉得对你是不公平的。”

　　唐紫萱眨着美眸，静静凝视。

　　像一枚乖巧的小学生。

　　“是这样的，我有个仇家，非常危险......”他将自己身处危险之中的事情说了一下，在唐紫萱消化了之后，又道，“我现在和柳幕妍虽然是离婚状态，但我和她之间，没有那么容易断的，之前我和她之间发生了很多事情，并非如外界传言的那样，所以......”

　　他看着女人的眼睛。

　　后面的话，不说她也能猜到，结婚，基本上，暂时，是不可能的。

　　唐紫萱的眸子里，浮起一股雾气。

　　但没有哭。

　　她点点头，幽幽道：“我明白的，本来就是我强迫的你！原本以为，那晚在船上，我们会是最后一次见面，没想到，你神通广大，不但把陈天策弄疯了，还征服了我爸妈......炎，我知道我的做法很不光彩，我就是个可耻的第三者，我要求不多，你......能偶尔来看看我，我就心满意足了。

　　除却我们精神共鸣的时候，你......爱过我吗？”

　　林炎轻轻点头。

　　女人像是松了一口气，轻轻拉起他的手，放在自己的身上：“夫君，我想......”

　　就在林炎和唐紫萱在浴缸里搓澡的时候。

　　一则消息，在八大王族中传开——

　　中海唐门得到唐门的王族令符，正式成为唐门主流。

　　其实这个消息，并不太震惊。

　　从唐重阳去世，林大师和中海唐门挂上钩的那一刻起，大家已经有所预感。

　　真正在王族中炸锅的消息是——

　　唐重牧，成就宗师之位！

　　这就惊人了。

　　很多人都知道，唐重牧曾经丹田受伤，终生都不可能晋级宗师，可他偏偏就晋级了，这是为什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第808章免费阅读。https://xs.23sk.com 