    第728章 胡三姑   

    原来世上真的存在阴曹地府啊。

    

    躲在小树后偷听的徐嘉晨，彻底被惊呆了。

    

    唐宇既惊讶，又懵逼。

    

    对方敢提及城隍奶奶这几位，就足以证明是真正的阴差。

    

    若是冒充阴差的山野精怪，敢让城隍奶奶几位背锅，以后就别想混了。

    

    他阵阵后怕，幸亏没有冒失的将对方打杀，不然这辈子就真到头了。

    

    有没有下辈子都是两说。

    

    可他万万没想到，真正给于淼和徐昊阳牵线的，并非是附在徐昊阳身上的小阴差，而是城隍奶奶、判官和黑白无常这几位，恐怕……十殿阎罗是默许的态度。

    

    不然，城隍奶奶这几位，真敢搞这么大的小动作？

    

    要知道徐昊阳早晚有一天得去地府报到，那时事情就会露馅，别管是哪位阎罗王当值，都会把事情查得一清二楚，那时城隍奶奶几位怎么解释？

    

    唐宇敢把小阴差不放在眼中，可招惹不起城隍奶奶那几位。

    

    这件事，他是真管不了。

    

    早知道事情如此复杂，刚才就该拍拍屁股走人。

    

    现在骑虎难下了。

    

    “渣男。”

    

    唐宇灵机一动，附和着怒骂一声。

    

    随后，他就对徐昊阳身上的小阴差，毕恭毕敬的抱拳行礼，“这位大人，之前小子多有冒犯之处，还望您老人家见谅。

    倘若事先知道是这么一回事，小子绝不会多管闲事。

    您受累，在此继续等候黑白无常二位大人，小子就不叨扰了，告辞。”

    

    说罢，他身形一闪，拉着徐嘉晨就要脚底抹油开溜。

    

    “别走，回来。”

    小阴差急忙叫了一声，“你们来都来了，就留下做见证人吧。

    你是修者，有着几分道行，不惧阴气，做见证人再合适不过。”

    

    “大人，小子也想做见证人，可职责不允许啊。”

    

    唐宇可不想参加，毕竟这场殇嫁是暗箱操作，他沾染因果就得不偿失了。

    

    “实不相瞒，小子乃是六扇门曲州分部的捕头。”

    

    “小子之所以会一路尾随至此，是为了一件大案，没想到线索有误，错把徐昊阳当成凶手了。

    此时凶手应该正在谋划作案，小子必须立刻赶回去，不然又会有人枉死。”

    

    他是阳间的捕头，和阴间的阴差算是同行。

    

    将来他去地府报到，说不准阎罗王见他履历漂亮，就聘请他在阴间做阴差呢……将来可能会成为同事，现在还不先卖个人情给他？

    

    他的想法很好，遇到懂人情世故的阴差，可能真就卖他这个人情了。

    

    可惜，小阴差在人情世故方面有所欠缺，只看出唐宇忌惮她阴差的身份，不敢头也不回的一走了之，她就挺起胸膛，官威十足的说道：“本仙留你做见证人，是你八辈子修来的福气，别不知道好歹。”

    

    福气？

    

    唐宇心中暗暗的骂娘。

    

    是福是祸，你搞明白了吗？

    

    沾染到因果就是一辈子的事情。

    

    见唐宇没有立刻感恩戴德的行礼，小阴差心中就有些不满，阴恻恻的冷笑道：“你要走便走吧，不过你可别忘记，刚才你对本仙不敬，可是犯下藐视阴差的……”   

    没等小阴差把威胁的话说完，唐宇就连忙讨好的笑道：“多谢大人开恩，小子忽然想起杀人凶手，可能已经逃出了曲州地界。

    小子现在去追也来不及了，不如留下参加殇嫁开开眼，还望大人成全。”

    

    “很好，过来等着吧。”

    小阴差对唐宇的态度很是满意，可抬头看看夜空中的明月，她就面露愁容，“黑白无常两位大人，什么时候才能上来呀。”

    

    唐宇一脸正色道：“那二位大人，应该是没想到您办事效率这么高，不然必定早早的带着于淼上来。”

    

    见缝插针的拍马屁。

    

    徐嘉晨不由得暗暗摇头。

    

    就这么直白的马屁，真不该拍啊。

    

    搞不好就会拍在马腿上。

    

    可让她意外的是，小阴差竟然挺胸点头，“对，怪本仙办事效率太高。”

    

    这也行？

    

    徐嘉晨很是无语。

    

    下面上来的喜欢吃这一套？

    

    经过最初的惊讶，再加上看出小阴差并无伤人之意，她就没有那么慌了。

    

    哪怕身在坟地之中，前后左右都是墓碑坟头，她内心也没有波澜。

    

    阴差在此，哪个小鬼敢放肆？

    

    “大人，怎么称呼您？”

    

    唐宇很是狗腿的凑上前去。

    

    既然招惹不起，那就先打好关系。

    

    等他下去的时候，好歹也有个熟人。

    

    有熟人，就好办事。

    

    不然就算送礼也找不到门路。

    

    小阴差下巴微仰，傲然道：“本仙出自胡家，名……你就称本仙胡三姑吧。”

    

    出自胡家，自然是姓胡。

    

    哦，原来是条狐狸精呀。

    

    区区一条狐狸精，他是真不放在眼中。

    

    可这条狐狸精是地府在职阴差，就不是他能招惹的存在了。

    

    不仅不能招惹，而且还得舔。

    

    他退后几步，毕恭毕敬的抱拳行礼，“小子唐宇，见过胡三姑。”

    

    一旁的徐嘉晨也是机灵，跟着唐宇一同躬身行礼。

    

    “嗯，起来吧。”

    胡三姑被舔的很是开心，转身就要盘膝坐下。

    

    唐宇急忙从钱夹子里拿出个蒲团，像是小李子伺候老佛爷一般，伺候着胡三姑在蒲团上坐下，还试探着从钱夹子里拿出一根大棒棒糖。

    

    胡三姑双眼顿时大亮，立刻兴奋的叫了一声。

    

    看着胡三姑神色欢喜的舔舐大棒棒糖，唐宇眉头就不着痕迹的挑了挑。

    

    果不其然，胡三姑是条年岁不大的小狐狸。

    

    狐狸，一直都是狡猾的代名词。

    

    胡三姑之前威胁唐宇时，的确是展现出了狡猾的一面。

    

    可之后唐宇就发现，胡三姑貌似没有很深的心机城府。

    

    至少心中的欢喜，有在脸上流露出来。

    

    因此，他才拿出棒棒糖试探。

    

    现在确定可以确定了，胡三姑灵智大开，智商不比人类低，但心机城府和在校的中学生有的一拼，还算是单纯，应该是没有勾心斗角的经历。

    

    徐嘉晨看着胡三姑舔舐棒棒糖，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    

    要知道胡三姑是附在徐昊阳的身上，她看到的是徐昊阳像个孩子似地，双手抓着和脸一样大的棒棒糖，用舌头一下一下的舔着……这画面，有些难以直视。

    

    

