    上架啦，别养啦，可以爆更啦。

    首先感谢大家这两个月来的陪伴，感谢每天都追读，投票的读者们的支持。

    这是符文第五本上架书。

    坦白说，这一本的风格和符文之前的书完全不一样。

    主要是木有怎么写妹子。

    以前无论是写同人还是写原创，都是主角视角加上与妹子的日常互动，虽然说挺受欢迎，成绩也不差，四本里面有三本达到精品层次。

    但是写了辣么久，也差不多有点腻了。

    就想换下风格，把核心放在趣味性上。

    想要写一个超有趣的故事。

    可是。

    哪怕对符文这种老作者来说，换风格也是一件很作死的事情。

    心里蛮忐忑的。

    紧张(●′?`●)。

    毕竟符文现在和家里约好了，打算全职一两年时间，试试自己在这条路上究竟有木有能力。

    而这一点，将交给订阅成绩来决定！

    符文是真的喜欢写书。

    看着自己写出来的故事能够被别人喜欢，是一件非常满足的事情。

    今天，晚上零点以后。

    就是决定这本书命运，也是决定符文这两个月努力成果的时候了！

    所以——

    求订阅！！求自动订阅！！

    当然啦。

    任何行业想要有收获，都不能只要求别人。

    符文肯定会在保持质量情况下尽可能更新。

    以下，就是加更规则。

    均订：从零开始，每两百均，加一更！

    月票：每四百加一更！但只限这第一个月。

    打赏：四百元加一更！盟主三更！

    （隔壁大白也是这样）

    上架后才是一本书真正的开始，今天晚上凌晨，先来五更！

    至于以后。

    究竟是爆肝工作，还是说咸鱼打游戏。

    就看各位能不能给符文动力和惊喜了。

    ~\\(≧▽≦)/~