
“尘鸣，京城家具厂我的股份是七份，尘儿的股份是三份，再追加投资的话，尘儿就得拿出二十万了，尘儿这里肯定没钱了，不过盛阿姨这里不知道有没有钱？”严小南问。

叶尘鸣点点头，整理了一下思路，娓娓道来：“盛家当初也是沪市有名的家族企业，家里是做运输的，当时跑的跑，失踪的失踪，但南南你要记住，瘦死的骆驼比马大。

可惜盛家老爷子太自负，当初如果肯拿出半壁江山，也不会落到现在就剩下小婶婶了，而且我估计小婶婶的底子不薄，你到时候看她能拿多少钱吧，你大胆放心的跟，我始终会站在你身后的。”

严小南心里暖，叶尘鸣就是自己坚强的后盾，拼着这条命也要把严家和叶家发扬光大，再续叶家当初的辉煌。

小手一挥，白米和秸秆瞬间被收进了空间，异能奔涌，黑色土地翻腾了起来，随着土地的翻腾，一把种子又撒了出去，既然来到山里，就不要浪费时间了，这次运作的时间长了一倍，严小南知道，今天的异能用多了。

第二波的大米又被收入了空间，土地再次翻涌，但叶尘鸣却发觉翻涌的幅度已经很小了，就知道南南的异能差不多用尽了。

叶尘鸣搀扶着严小南，眼里都是疼惜，自己的小姑娘啊，为了家人，付出了多少的心血啊，严家和叶家如果有任何人敢背叛南南，自己绝对会让他们知道背叛的代价。

严小南却笑了，无论如何，四万斤的大米已经在手，下个礼拜把大米和棉花卖了，将会有十几万的现金到手，分摊到服装店和杂货铺，那至少能把店铺给填满了，等店铺运转正常时，就是回报的时刻了。

“南南，要不我背你下山吧，幸亏我把车子给借出来了，你上车后好好睡一会儿。”

严小南点头，爬上了叶尘鸣的后背，叶尘鸣的后背宽阔而温暖，那节奏鲜明的心脏跳动声，像催眠的音乐，舒服的严小南昏昏欲睡。

叶尘鸣担心这样送严小南回去，奶会担心，就开着车在京城里毫无目的的慢慢兜圈，尽量给严小南恢复的时间，直到夜幕降临，才依依不舍的将小姑娘送回了四合院。

严奶奶一看孙女这幅样子，就知道今天肯定又是透支了仙力，连忙将严小南搀扶进了北房，铺床叠被的让小姑娘好好睡一觉。

叶尘鸣识趣的告别，他可不想等严小强回来给自己看脸色，翠花和善的跟他告别，因为翠花知道，肯定是叶尘鸣又有好的销路了，所以南南才拼命的。

果然，严小南在睡着前将叶尘鸣能卖米的事情简短的说了一遍，严奶奶唉声叹气，要不等南南毕业了我们就回老家吧，不然这日子啥时候是个头啊。

翠花现在每个月都跟自己的师傅通信，倒也知道了很多道理，轻轻抚摸着严小南的头发：“娘，南南的秘密守不住，我们也护不住，只能让尘鸣带着南南，等两个人都强大起来，就能护住他们自个了，我们得在后面帮着点，可不能退缩了。”

严奶奶心里明白，只是觉得世道太艰难了，自己的大儿子，也是从腥风血雨中走出来的英雄，可单凭他一个人护住南南，却也是步履艰难，一定得拉住自己的老丈人，才能得以平安。

这么多人都在努力，自己可不能退缩，想到这里，严奶奶的背脊挺了起来，既然尘鸣要带着南南变强，自己就在后面支持。

婆媳两的手紧紧的握在了一起，达成了共识。

严小强踩着自行车，哼着小曲回家了，今天他的心情特别好，可能是周末的原因，生意特别的好，自从得知叶尘鸣在背后支持着杂货铺后，所有的自己是大老板的傲娇心态全部消失，反而脚踏实地起来。

事事亲力亲为，不懂就问，还时时拿着笔做笔记，就怕自己会忘记，不会写的字就查字典，在报纸上写个几十遍，倒也认全了好多字。

店铺里那个产品销路好，连忙记录下来，那个产品是滞销品，就去翻账册，找出批发价，然后放在醒目的地方降价销售。

终于能够将所有的商品统计好，去邮局跟严格打电话沟通了，通话过程思路清晰，要求鲜明，严格大为佩服，小叔的进步真大。

不但如此，自己还在两个小家伙的帮助下，学会了做账，学会了理货，年轻真好啊，俩年轻人凭着南南用零碎时间教会他们的技能，将杂货铺整理的井然有序，账本也做的干净明了。

短短的一个半月，严小强已经可以脱离严小南的协助，独自经营杂货铺了，喜得严小南连连称赞自己的老爸聪明能干，在闺女彩虹屁的影响下，严小强骄傲的挺起了胸脯。

终于到家了，可家门口除了小鹿迎接他，南南和老娘呢，媳妇呢，严小强不由的心里慌张，连忙将自行车停好，直奔老娘的北房。

他一眼看到娘跟媳妇紧紧握住的一双手，还有南南睡得香甜的面容，心里一惊，南南咋啦。

“强子，南南说尘鸣又找到了新销路，所以下个月服装店和杂货铺能追加投资了，让我们不用担心。”翠花把南南跟严奶奶说的话转述给了严小强。

严小强忽然捂住胸口，不知怎么的，感觉里面有点痛，严奶奶注意着南南，倒是没有看到儿子的动作，翠花却是吓了一跳，自家男人咋地啦。

“南南，爸爸跟你保证，不管你下个月咋样，你投入的这些钱明年这个时候不但能回本，还能再翻一翻。”严小强看着闺女说道。

严奶奶笑了，强子跟大儿子一样，一个唾沫一个钉，说出的话绝对会做到，南南的辛苦没有白费。

叶尘鸣驾车离开四合院后，急急的回了学校，挂了一个电话给叶晖利，告诉他你需要的东西有着落了，叶晖利原本还摸不着头脑，但想着今天小子是跟南南出去约会的，难道是.....

今晚的叶晖利睡不着了，他要重新审视这个儿媳妇了，本事太大了，那些人不知道是不是知道根底，如果知道的话，肯定会卷土重来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70109725"  chaptername="第四百十章  坚强的后盾">加入书签</a>
</div>
