    “对了，你叫小伊是吧？”

    在朝着酒店方向走去的时候，江小白看了一眼跟上来的小伊主动开口问道。

    小伊既然跟了他，他可不想看到这女人在他身边一直沉寂的模样。

    而聊天，将话题转移，无疑是最佳的选择。

    “嗯，我叫风舞伊！”

    小伊轻轻点头。

    “哦……”

    江小白应了一声道：“我叫江小白！”

    说着指了指肩膀上的九尾猫道：“它是……”

    “我知道，它是九尾猫一族！”

    小伊的目光看了九尾猫一眼，眸子带着异色道：“很古老的血脉！”

    作为妖狐一族，她自然知道一些事情。

    九尾猫之前在江小白肩膀上趴着，她没有看出来。

    但是变大后，尾巴增加的时候，她自然一眼看出。

    九尾猫听到小伊的话，轻笑了下，也不说话，慵懒的趴在江小白身上，不时的吸一口，美滋滋地闭上了眼睛。

    江小白看着肩膀上的九尾猫也有些无奈，随后抬起胳膊，看着那飞蛇道：“这个……有点灵性，所以也就带着了！”

    小伊看了江小白胳膊上的飞蛇一眼，正准备收回目光的时候，眸子中突然呈现出异色：“咦！”

    “怎么了？”

    江小白看到小伊的神色，脸上不由带着好奇。

    “金线飞蛇！”

    小伊抬起头看向江小白道：“你看它后背上有一条金线！”

    江小白眉头挑起，仔细看了一眼飞蛇，仔细打量了一眼，他才看到了那所谓的金线，很浅很浅，不仔细注意，还真的看不到。

    “金线飞蛇属于变异血脉，而能够出现这般变异情况的，据说拥有一丝古老龙族血脉！”

    “龙族？！”

    江小白听后眉头顿时挑起。

    左手不由自主地触摸上了自己的戒指。

    龙灵。

    他当时凝聚了出来。

    很神奇。

    这边真的存在龙族么？

    如果真的有，在他的妖火前，表现如何呢？

    此刻他有些好奇。

    另外也难怪当时的泛九思会出价格购买他胳膊上的飞蛇了。

    想来当时也关注到了这一点吧？

    二十多分钟。

    两人来到了名门酒店的门口。

    在这里他看到了门口等待的沅芸。

    一身职业套裙，展露出了那火爆身材，看上去非常撩人心弦。

    她关注了直播，在看到江小白将泛九思杀掉的时候，她便知道江小白用不了多久，便会回来，果然如她所想一般。

    他……真的是苏小白。

    思索中，沅芸的目光朝着江小白身边小伊看了一眼，些许异色再次浮现。

    “沅小姐！”

    江小白走上来后，对着沅芸打了一个招呼，旋即看了一眼小伊道：“你那里有没有合适的衣服给她找一身吧！”

    小伊穿着他的衣服，虽然能掩盖得很好，但终归有些滑稽。

    沅芸有些惊讶，随后忍不住道：“正常的衣服？”

    “嗯！”

    江小白看向小伊道：“她现在这一身不伦不类的，多不合适！”

    “可……”

    沅芸的声音响起。

    “我知道你的意思，但我并不觉得她和咱们人类有什么区别！”

    江小白说完目光变得淡然：“另外，就算碰到那些有色眼镜的人，有我在，没人能动她！”

    说完一句话后，他先一步走了进去。

    沅芸目光带着异色。

    话简单，却霸气。

    一个清秀的外表下，是一个很男人的性子。

    有点迷人！

    小伊的目光也忍不住多看了江小白背影一眼，低下头，目光中稍稍带着落寞。

    或许……

    如果昨天她对江小白是信任，而不是怀疑。

    那么贤婆婆两人或许也不用死了。

    “走吧！”

    沅芸此刻看着小伊满脸笑意，伸出手后，主动拉着小伊的手回到了酒店。

    而江小白此刻通过光梯直接来到了自己的住处。

    进来后，发现娄阳和尹老还在。

    不过两人的目光看他还有些古怪。

    “怎么都这样看我？”

    江小白的脸上有些疑惑。

    “没事！”

    两人摇头中，古怪的神色依然呈现着。

    昨晚，他们也关注直播了，泛九思被抽了整整一晚上的事情，他们自然知晓。

    说实话，哪怕现在他们都没有回过神来。

    猎人论坛的帖子几乎被苏小白的名声彻底攻陷了。

    但江小白本人就好像没事儿一样站在这里，令人惊奇。

    江小白点头后，也没有多想，坐在沙发上等待起来。

    而在这个期间，尹老临时选择了离开。

    毕竟他身为赤云宗的长老，有很多事情需要处理。

    昨天耽误了一天，今天不能再耽误了。

    伴随着时间过去。

    当中午来临的时候，敲门的声音才在此刻响起。

    江小白打开门，发现沅芸抱着一些衣服站在外边，在他正疑惑小伊的时候，沅芸突然错开了身，后边的小伊呈现了出来。

    刹那间，江小白出现了短暂的失神。

    而后边的娄阳，更是直接呆滞在了那里。

    小伊此刻穿着的是一套，橙红相间的长裙，一条白色尾巴摇摆在身后，黑色的头发上有两只白色毛茸茸的耳朵。

    当然出众的并不是这些，而是小伊那本就祸水级的容颜。

    魅惑，美艳。

    颠倒众生。

    “不错，挺漂亮！”

    江小白的声音在此刻响起道：“快赶上我老婆了！”

    说完，江小白眉宇间带着笑意。

    他说的人正是苏锦瑜。

    绝俗之姿，在他心中无可替代。

    沅芸本以为江小白说的是另外一层意思，但是在看到江小白神色的时候，她知道自己想多了。

    江小白看上去很平静。

    目光也很纯粹。

    难不成江小白的老婆也真的如此美么？

    在她思索中，江小白看着小伊道：“你转一个身，让我看看？”

    他很好奇小伊的白色长尾巴是如何处理的。

    虽然这样说有些不太合适，但一些隐私还是要保护到位的。

    小伊听后主动转过了身。

    江小白看后些许异色浮现。

    他现在知道为何耽误时间如此长了。

    因为尾裙处理得非常漂亮。

    在不影响裙摆整体的情况下，那白色漂亮的尾巴，刚好又进行遮盖。

    挺好的。

    “江先生，她真的不用遮盖下么？”

    沅芸这时开口问道。

    开始她并不觉得有什么，但是当小伊穿好正常女子的衣服后，她才发现，真的是太惹眼了。

    那份美艳，极其抓人眼球。

    江小白将人带出去，必然会招来很多祸事。

    而在沅芸说话间，小伊的目光也落在了江小白的身上。

    “不用，这样挺好的！”

    江小白摇了摇头，说话间看着那偶尔动一动的白色耳朵，觉得非常有趣。

    小伊自然也注意到了江小白的目光，忍不住抬起手将自己的耳朵捂了起来。

    殊不知，这小小的动作，表现出来，却是更加的馋人……

