
　　能让一个至尊家族配合你，帮你打掩护。

　　这样的资格，可不是谁都有的。

　　太青山愿意为罗修做这些，也足可见，太祖家族对罗修的确是寄予厚望，完全是将他当做一个未来能成就至尊的天才种子来看待的。

　　至于自己将来能不能成为至尊。

　　罗修倒是从未怀疑过自己的能力。

　　别的不说。

　　就凭他目前所展露出来的天赋，如果连他未来都无法成为至尊的话，那么这天底下恐怕就没谁有那个本事成为至尊了。

　　“先修炼稳定一段时间，然后就出去走一走。”

　　关于外出历练的想法，罗修并不是说说而已。

　　他是真的想出去历练。

　　因为他的崛起之路让他明白，一味的闭关苦修，就算修为可以稳步提升，但提升的太慢了。

　　他需要走出去，他需要面对一些危机，面对一些强大的敌人，如此才能更快的成长。

　　而他的底气便是。

　　从外表上来看，只要别人没有认出他是罗修，就只是会将他当做一个普通的无始境来看待。

　　而实际上，他可以轻易的击杀准万古。

　　甚至于他如果动用无之寂灭剑全力爆发，不是很强的万古境强者一不小心，可能也会栽在他手里。23sk.Com

　　心中有了决定，罗修很快就进入了闭关的状态，至于外界如何，他才懒得去管。

　　与此同时。

　　马瘟也以太界殿堂大长老的身份对外宣布，罗修与神无涯一战，胜的并不轻松，施展了一种特殊的秘术，自身道基受损，需要闭关一段时间来恢复。

　　这个消息外界的各方势力也不好判断，有人当初用阵法记录下来了罗修爆发的一幕，他陡然间爆发出来的力量，将那施展秘术爆发的神无涯瞬间碾压。

　　能爆发出如此强大的力量，必然是施展了特殊的秘法无疑，倒也能和马瘟大长老对外宣称的说法相吻合。

　　修园的密室中。

　　罗修盘膝打坐，闭着眼睛，与神无涯之间的对决，他压根就没有再去想什么，也没太当回事。

　　因为当初和神无涯交手的时候，他根本就没有施展出自己全部的实力。

　　真要算的话。

　　大概也就是动用了六七成左右的实力？

　　特殊秘门之力，虽然用了，但也就用了一招，用的还是力量秘门的爆发。

　　而防御秘门，速度秘门，他都没用。

　　事实上在罗修的推衍中，三大秘门合一的话，应该是可以爆发出更强大威力的。

　　还有就是无之寂灭剑了。

　　那玩意可是妥妥的大杀器，一旦动用，神无涯早就被秒杀了。

　　不过也幸亏是当初没用。

　　一旦用了。

　　不管是杀了神无涯，亦或是没杀，他必然都要惹上大麻烦。

　　毕竟无之寂灭剑太特殊了，是天无剑书的一部分，他的身上还有天无之书。

　　以前的时候。

　　天无剑书就号称是五维世界的顶级宝物之一。

　　罗修后来查看了很多情报资料了解到，天无剑书实际上是至高时代流传下来的宝物一件宝物。

　　虽说还有那么几件能和天无剑书齐名的宝物，但那些宝物，据说早就失踪无尽岁月，甚至有传闻说，这几件顶级宝物，都在无尽岁月前的一次次大战中被摧毁了，永远都不会再出现了。

　　所以知道的越多，罗修也就越加的小心。

　　随着时间推移。

　　有消息从神界传来，神无涯回到神之一族后，也直接闭关了，据说对外宣称，这一次不突破准万古境，绝不出关。

　　当储备的修炼资源耗尽之后。

　　罗修也睁开了眼睛。

　　他这边刚一出关，太真俊就找上门来，怨妇似的，哀怨的看着罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4673章 先闭关再说免费阅读。https://xs.23sk.com 