
　　不远处，正与几名摊主闲谈的董大海，此刻也已经停下口来。

　　隔着七八米距离，不管是他，还是那几名摊主，目光都已经落向陈海与那老者那边。

　　“没想到，这交流会上，真有对那种黄纸感兴趣之人！”

　　“几块钱就能买上一大叠的那种黄纸，裁剪一下，再随便画出几笔，就能卖出几百上千？”

　　“有这样的生意可以做，我还卖什么古董文玩？”

　　说话的，是一名叫做老张的摊主。

　　说这些话的时候，他声音很轻，估计也就他身边几人，能听懂他说些什么！

　　他的话中，还带着一股浓浓的不屑之意，是个人都听的明白，他话中透露出的那股子酸意。

　　他过来这拍卖会上摆摊，虽来的稍迟，不过却也已经来了两三个小时。

　　老张摊位上的玻璃展柜中，各种物品摆放了几十件之多，几乎将展柜中的空间全部占满。天籁小说网

　　可直到现在，他都还是零蛋，根本没卖出任何一件物品。

　　见到陈海摆在展柜中的两张黄纸，有人愿意出一千块来买，那傻小子竟然还不愿意卖的那一幕情形之后，他是醋劲十足，酸意冲天。

　　“嘘，小声点，老张！”

　　“想买黄纸的那名老者，是魏志东！”

　　“你这些话，要被他听到的话，你就不怕，惹来一些不必要的麻烦吗？”

　　另外一名称之为老周的摊主，一脸古怪，赶紧冲着老张做了一个禁声的手势，向其低声告诫道。

　　“魏志东？占据了京都水产品行业将近一半份额的那位魏大老板？”

　　老张一愣，他赶紧缩了缩脑袋。

　　他这样的做古董生意之人，虽也算是小有身家，但与魏志东相比，无疑要差了好几个档次。

　　“对，就是他，我早听人说，这位魏老板，近几年痴迷易学，对道家玄门的一些东西很感兴趣。”

　　“我们眼中的黄纸，在魏老板眼中，那是道家符箓。”

　　“千金难买心头好，以他的身家，花个几百上千块买点自己喜欢的东西，这并不奇怪！”

　　摊主老周，凑到老张附近，冲着他解释道。

　　听他这么一说，包括老张在内的几名摊主，顿时觉得心中释然。

　　“老董，那小伙子，不是你后辈吗？”

　　“人家魏老板，愿意花大价钱来买他的两张黄纸，他有钱不赚，竟然还一口拒绝！”

　　“你怎么不过去，劝一劝他？”

　　“那两张黄纸，能赚到多少钱，那还仅仅只是其次，借着这次交易，要能和魏老板拉上一些关系，那才是真正的好处啊！”

　　老周老张这几位摊主，低声议论了一阵之后，他们的目光，齐齐落在了董大海的身上。

　　“几位老哥，你们别这么看我！”

　　“你们说的那小伙子，我确实认识，是我带进来的没错。”

　　“可他不是我的后辈，在他面前，我都得叫他一声陈先生。”

　　“他想做什么，我管不着，他有什么决定，也不是我能够去干涉的！”

　　耸了耸肩，董大海苦笑了笑，解释道。

　　如果摆摊的是他，有人为那两张黄纸画的符，开价一千的话，他肯定会二话不说，直接卖了。

　　然后，他会从包里再拿出一叠符来，问对方还要不要再来一点！

　　要知道，现在这个年代，对于普通人来说，一千块钱，真不能算少。

　　尤其对于陈海这样的大学生而言，省着一点，一年的生活费，有个一千块，都已经勉强够用了！

　　虽说董大海清楚，陈海应该不怎么缺钱，但是，他对于陈海拒绝卖符给魏志东的举动，却依旧有些不大理解。

　　不远处，陈海的展柜之前。

　　一身唐装的老者魏志东，听到陈海的拒绝之言后，他整个人明显愣了愣。

　　“小伙子，两张符一千块钱，我给你开的这价，已经极为厚道了，你还嫌少？”

　　“那你觉得，你这两张符，卖什么价格，才能达到你的心理价位呢？”

　　眉头微皱，魏志东明显有些不悦，他轻哼了一声，反问道。

　　对于道符，他是真有兴趣，在这交流会上，他自问，应该不会有其他人，能给面前这两张符，开出更高的价格来。

　　在这样的情况之下，他的好意，竟然还被人一口拒绝，他的心头，难免会对此有些不爽。

　　“老人家，我也是第一次卖符，这东西到底值个什么价，我也说不清楚！”

　　“你让我开价，我看还是算了！”

　　“交流会上，好东西不少，你可以去别的地方看看……”

　　心中迟疑，陈海沉默了一阵，他苦笑了笑，说道。

　　自己绘制出来的道符，有什么效用，他自己清楚。

　　化尸符也就算了，有个几千上万块一张，他说不定也就卖了！

　　可那荡秽符，想成功绘制出来，其难度可是地狱级别的。

　　连湘西蛊术中几乎无解的阴蛇蛊，都能一张符轻松解决的道门符箓，其价值如何，已经可想而知。

　　在陈海眼中，这样的符箓如果出售，没个三五十万，他根本就不会多做考虑！

　　不过这样的心理价位，他自己心中有数就行。

　　在魏志东这样的外行人面前，他如果说出自己的心理价位，只会贻笑大方，徒惹人鄙视而已。

　　既然如此，要陈海开价，他觉得，干脆不说也罢！

　　“小伙子，东西摆出来，你又不愿卖，还说什么让我去别处看看？”

　　“你这是什么意思？是准备欲擒故纵，狠狠宰上我魏志东一把？”

　　“好吧！对于你这两张符，我是真心想买，你想多赚钱？我就让你称心如愿好了！”

　　“在之前的价位上，我给你再翻一倍，两张符，两千块，你觉得怎么样？”

　　魏志东再度开口说道。

　　他虽然选择了妥协，将两张符的购买价格提高了一倍，但他的面色，却明显已经很不好看。

　　看他那模样，他心中似乎已经憋了不少怒气，几乎已经到了即将爆发的边缘。

　　展厅东南方向这一片区域，虽然人气不足，比较冷清，但终究还是有些人逛到这一块来的！

　　魏志东这人，在京都内名气不小，人面甚广。

　　见到他在这里，似乎与某个摆摊的摊主，闹的有点不大愉快，有不少人在附近停下，冲着这边围了过来。

　　“魏老板，看上了啥好东西？道符？这交流会上，还有这东西出售？”

　　“魏老板可是易学大师，对于道门符箓，一直都颇有心得！”

　　“小伙子，你运气不错，摆摊卖符箓，能正好遇上魏老板，不然的话，就你卖的这玩意儿，一般人，根本就懒的多看几眼！”

　　“圈子里面，魏老板口碑不错，他买东西，价钱一直都给的公道，遇上真喜欢的东西，多花点钱，他都可以接受。”

　　“两张黄纸画的符，魏老板都已经开价两千，这样的好事，哪里去找？小伙子，赶紧点个头，将东西卖了吧！”

　　……

　　围观的众人之中，不乏认识魏志东，又或者想要博取他好感之人。

　　这些人，紧随在魏志东之后，一个个装腔作势，一唱一和，大拍他马屁的同时，怂恿着陈海赶紧将道符卖掉。

　　“不好意思，魏老板，我这两张道符，仅仅就这个价位的话，我肯定卖不了！”

　　将两张符收起，重新放回展柜之中，陈海依旧摇了摇头，拒绝道。

　　现在的他，很缺钱，这确实不假。

　　但是，他缺的不是几千块，而是几万几十万。

　　好不容易炼制出来的道符，就卖个一两千块的话，那还不如揣进口袋里带回去好了！

　　要实在赚不到钱，凑不齐自己所欠的那笔购房款的话，他觉得，自己还不如干脆跑去天桥底下，摆个摊帮人卜卦好了。

　　以他的卜卦水准，只要能遇上真正的豪客，大赚上一笔，也不是没有可能！

　　当然，帮人卜卦的时候，眼力劲儿，还是要有一些的。

　　就前两天，我在学校阅览室里面看报纸的时候，就看到过一个算命先生，因为算卦太准，被人砍死在家中的真实案例。

　　没多少名气的民间算命人，算的不准，会被人骂成骗子，算的太准，又容易惹祸上身。

　　不得不说，吃这碗饭的人，真是感觉挺为难的！

　　真要是名气与口碑上来了，这种情况，就会好上许多，譬如说，暹罗国的白龙王，就是一个明显的例子。

　　不是逼不得已，实在没有其他办法的话，陈海肯定还是不想去天桥下面摆摊卜卦的，毕竟，这实在有点太掉身价。

　　“人心不足蛇吞象，年轻人，我开价，你不卖，却又不说理由。”

　　“你这是觉得，我魏某人好说话，好欺负吗？”

　　“展厅上面，都有监控看着，就你现在这个行为，我去找举办方投诉的话，你觉得，你这摊位，还能继续摆下去吗？”

　　依旧被陈海拒绝，还是在这众目睽睽之下，魏志东的一张面孔，早已经阴沉了下去。

　　冷冷的直视着陈海，他的话中，已经带上了那么一些威胁之意。

　　看他那架势，似乎陈海不给他一个满意答复的话，他二话不说，便会真的去找举报方来投诉陈海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百八十八章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 