    第54章真是太拼了

    “这回礼也太重了，要不还是退回去吧”

    “收着吧，退回去会让人家难堪的”

    “可这也太贵重了，咱家给的加起来也不值这些”

    “以后时常往那边送着一些就好了”

    “那你收起来吧”

    “娘，这些你收着，就当压箱底，以后啊，娘手里也得有点存货，你看哪家老夫人没些家底呢”

    罗老太哈哈一笑“我哪是什么老夫人，不过沾了你的光，人家给的尊称”

    “我说您是您就是，别说咱家现在富了，以前穷，您也是家里的老夫人，这是您应该有的尊称”

    罗老太被欺负了几十年，听到这话，眼圈红了红，总算熬出头了，

    吃了午饭，喜儿让纪康在家陪罗老太，他的腿还没完全好不能去。

    让工人一边留一个人看守，自己带着十八个壮汉，开始清扫积雪。

    她先让人把家门口那条路清扫干净，再清扫官道上的。

    整个小镇都在打扫，喜儿远远的还能看见镇长也带着人在清扫。

    萧剑看到罗家的喜儿，居然带着这么多壮汉，于是默契的带人往北边清扫，而喜儿自觉得的带着人往南清理积雪。

    人多力量大，从槐树镇往南清理了有五里地，往北清理了也差不多相同的路程。

    别的镇子清不清理他们不知道，反正每年槐树镇的镇长，都会亲自带着人来清理。

    一个镇，有个好领导人，那是全镇百姓的福气，也是全镇百姓的靠山。

    喜儿自然愿意全力相帮，帮他就是在帮自己。

    腊月二十八，喜儿把工人们都叫到家中，知道他们年底都紧张，用钱的地方多，就一下给他们提前结了一个月的工钱。

    工人们感激的不行，喜儿也不想再每天结算工钱，太担误时间。

    “我叫你们过来，想跟你们商量一下，一个月一结工钱可不可以，毕竟天天结很繁琐”

    “东家，你说啥就是啥，我们信你”

    “嗯，如果家里缺钱，可以来我这儿预支，借钱也是可以，只要不是很多，我可以借给你们，以后慢慢还也行，不要利息”

    “真的吗？”

    “嗯，比如家里盖房，娶媳妇，都可以来我这儿借，但是有一点，不得故意拖欠，有了提早还钱，毕竟我也是要生活的”

    “是，东家”

    “下面发红包，大家自从来到我家做工，都很卖力，年底了，大家好好过个年，有了钱不要忘本，要时常接济一下穷苦人家”

    “是，东家”

    “开始发红包了，我念到谁的名字，谁上前，杨木”

    “在”

    “你的”杨木接过红包，大家起哄，想看看，这一打开，全都激动起来。

    “五两的银元宝，哇，东家实在是太仁义了，给了五两，那我们的呢？”

    “柳木是管事，操心的地方多，你们比他们的少，有些话我还是要说在明面上，你们不会有意见吧？”

    “没有，没有，东家英明”

    “嗯，柳青”

    柳青的也是五两，喊到别人，打开后是三两，也不少了，大家都高兴异常。

    “三十放假，初六上工，每个地方管事安排人手轮流值班，若是地里有个什么闪失，拿你们是问”

    “是，东家”

    这几天的菜价疯长，镇上还不觉得怎么，守着她的菜地是沾光，人们三五结群一起伙买，买回去再平分。

    可是别的地方就不行了，老马从二十八这天早晨拉走菜，喜儿就给他长到了五百文一斤，老马一点都不担心，昨天他的菜价就长到了五百文。

    今个儿丫头再长他也长，四个人拉着菜连小镇都不停了，直奔县城，一去就被抢空了。

    哪个大户人家没有十来个主子，没有二三十个仆人，两三斤的买够谁吃了，所以谁家一买就是五斤五斤的秤。

    这些天，他们父子都快疯了，天不亮就去罗家拉菜，中午回来拉一趟再去，每天他们都赚一百多两银子，浑身就象打了鸡血，连饭都是干啃着烧饼就着路边的白雪，就这也不喊苦，心里还美滋滋的。

    腊月二十九马婶儿跟着马叔的车来了，还给罗家送来了年货，这一天她都待在罗家，陪罗老太聊了一整天，直到傍黑老马回家路过镇子才接上她。

    走的时候，喜儿还把自己做的山楂卷，水果糖给他们带了好多。

    本以为三十儿老马父子会休息，没想到他们又出来了，真是太拼了。

    又是拉了两趟的菜，他们每辆车几乎都带两三百斤的菜，每回都卖的空空的，看来这暖棚蔬菜的前景可观啊。

    他们卖菜，喜儿也没闲着，谁家过年都要囤东西，她家各种腌制的菜，不断有镇上的百姓上门来买。

    她拿着帐本白天就在仓库里，一会儿接待一个。

    要的都不少，都是整罐的，一直忙到三十下午，才锁了门回家。

    罗老太和纪康在家里正调馅准备包饺子，看到她回来，纪康忙净了手给她端上一杯热茶。

    “累了吧？”

    “还好”

    “他们咋不昨天来买，非得今天”

    “咱们做生意，不能拒绝客人，等明年作坊前面盖了铺子，留出一间专门卖咱家的货，其它的收租，到时候雇个掌柜，帐房，还有伙计，我就彻底轻松喽”

    喝了水，她把袖口一挽，让纪康和罗老太包饺子，她要做几个菜，准备晚上熬年夜。

    黑牛和黑豹过来凑热闹，一个卧在灶火旁，那个卧在黑牛背上，真是形影不离了。

    “辛苦一年，今晚上咱们也要吃好喝好”

    “下午许掌柜和苏掌柜送了年货过来”

    “哦，我也给他们送了，哥，夫子那儿你送去了不？”

    “送了”

    罗老太低着头包饺子，纪康赶皮，三人唠起了家常。

    “闺女，昨儿你马婶来家里说了一下村里的事”

    “哦？她们村出啥事了？”

    “李虎家的房子着火了，烧了个干净，”

    “活该，这叫恶有恶报”

    “我说这事倒不是可怜他们，只是觉得嫁给李虎的那个姑娘太可怜，你知道李虎干了什么缺德事不？”

    “他咋了？”

    “那个王八蛋，居然让他的那群狐朋狗友祸害刘氏，每天晚上逼着刘氏接客，他落了银子，胡吃海喝，一家子花刘氏的卖身子的钱，娘听了心里可不得劲儿了”

    “这事不稀罕，他们一家那德行，啥事干不出来”

    “你说好好的一个姑娘咋就这么命苦”

    “没人帮的了她，她要想活，只能自己帮自己”

    喜儿忙着手中的活，对此并没觉得意外，因为那场火就是她放的。

    这对老货那天来闹完之后，晚上她就去光顾她家了。

    也亲眼看到李虎往家里拉客的一幕，也因为这次着火，这件事才暴露出来。

    “那个村长真是混蛋，他让村里人看见就当没看见，帮着隐瞒这件事，可这世上哪有不透风的墙呢”罗老太愤愤的说道。

    “他本来就是个混蛋”

    “那镇长为啥还让他当村长呢？”

    “因为那村就几个外来户，过了年马叔一家就走了，换了谁当也是一样的”

    “还好纪家没来，他家也算是个守信的，拿了银子没找回来”

    (本章完)

