    傍晚6点，北海道某公寓内。

    “……是这样吗？我知道了。”

    赤井秀一对朱蒂通知的消息没有感到一丝惊讶，在看到上午那条荒唐的新闻后，他就预料到会走到这一步了。

    ——CIA将FBI因不明原因入境日本的消息传回美国总部，现任局长找上FBI，逼问他们派大批探员去日本的原因。

    上午发生的意外实在太突然了，打得两个情报机构措手不及，包括网络上都在流传打架的视频。以现在互联网的传播速度，哪怕在日CIA情报员不去通知，远在美国的其他人也迟到会看到。

    “詹姆斯那边还在交涉，但CIA那边死不松口……”

    朱蒂的声音带着疲惫，上午她去捞犯事的同事，下午她去陪上司跟CIA的人扯皮，一天下来让她脑袋都要炸了，今晚肯定要失眠。

    赤井秀一走到沙发边坐下，半靠在沙发上，默默地点上一根烟。

    事情的前因后果他已经从詹姆斯那里听说了，包括哈斯佩尔和汉森·胡佛打架的前因后果，以及CIA在组织的卧底在那个公园附近被射杀的事情。

    在两位当事人被保释出来后，他们的上司肯定要追问缘由，这事闹得实在太大了。

    胡佛相当配合，把自己昨晚去餐厅吃饭的过程说了一遍，主动提供手机给他们检查，说根本不认识那个女人，今天他去公园只是为了散步。经过技术人员检查，他的手机没有任何异常。

    反而是哈斯佩尔，他情绪非常激动，先是大骂FBI，后是否认他先动的手，结果被视频直接揭穿他在说谎。

    不仅如此，技术人员发现他在下午时删掉了一些推特。在将那些信息恢复后，发现他作为一个特工、作为一个卧底的接头人，居然把自己目前所在国家和暴露长相的照片公开贴在网上。

    得知这点的赤井秀一都无语了，伊森·本堂的确是死在那个组织手上，可害他暴露的罪魁祸首，是哈斯佩尔这个CIA的同事。

    还有那个名叫克劳迪娅的女人，据说她是哈斯佩尔的女朋友，也是她发邮件让哈斯佩尔前往那个公园，可她从昨天晚上起就杳无音信。

    赤井秀一看过她的照片，留意到她身上那个特殊的纹身，意识到事情根本没表面那么简单。

    CIA不可能不清楚这点，他们死咬着FBI不放，不是为了替伊森·本堂鸣不平，只是为从FBI身上挖更多的好处。

    “你得做好最坏的心理打算。”朱蒂提醒道。

    赤井秀一平静地问：“你们什么时候回去？”

    FBI这次来日本本就是偷偷来的，的确属于越权调查。没发现或者只被日本警方发现还好，被CIA知道了，肯定会想办法把他们都赶回美国，就算他们的目标都是黑衣组织。

    目前的情况对他而言很糟糕，这里是日本，如果FBI的同事都回去，短时间内他们根本无法过来，CIA肯定会盯着他们。

    现在的他别说去抓捕对那个银色长发的男人，一旦遇到危险，同伴无法给他任何帮助和救援，死了都没人能为他收尸。

    “别那么悲观，我们正在交涉……”

    “不要太天真了。”赤井秀一冷淡地说道，“如果给CIA那位局长先生一个按钮，选择让FBI和黑衣组织其中之一立刻消失，他肯定会毫不犹豫选择前者。”

    CIA和FBI的矛盾比对那个跨国犯罪组织长久多了，好不容易抓到一个FBI的把柄，怎么可能那么轻易放过？

    朱蒂沉默了很久，赤井秀一将烟捻灭在烟灰缸里：“胡佛在哪里？”

    “詹姆斯让他待在房间里，最近不要出去。”

    赤井秀一想了想：“麻烦你把他和哈斯佩尔的信息都传给我。”

    “你要做什么？”朱蒂奇怪道。

    “看一下他们有没有异常。”

    赤井秀一没有多说什么，朱蒂性格外向热情，有时却有点大条。

    两人又聊了几句后挂断电话，没多久她就那两人的信息通过邮件发了过来。

    他放下手机，将旁边的笔记本放到桌上打开。他这个公寓的布置相当简单，没有书房书桌，只能在餐桌上用电脑。

    汉森·胡佛，威廉·哈斯佩尔，两人第一次交集是在昨晚的普希金餐厅，FBI已经拿到那里的录像查看过，最可疑的人只有那个目前都下落不明的女人，她也是让这两人打起来的导火索。

    燕子的纹身，俄罗斯餐厅，如果最后查出她真是俄罗斯来的特工并策划了这起事件，那CIA针对FBI又多了一条——在来日本前，她可是在美国地区活动的，FBI的主要任务之一就是调查境内的间谍活动，为什么没抓出她？

    “……”

    一切都指向这个女人，可不知道为什么，赤井秀一总觉得自己忽略了什么。

    他浏览着威廉·哈斯佩尔的过去履历，在看到他毕业院校和专业时，他忽然皱起了眉头。

    麻省理工学院不只是世界名校，在过去，它曾经破格录取过两个年幼的、和那个组织有联系的神童。其中一个名叫格雷·克洛的少年，他和哈斯佩尔一样都学了计算机，甚至毕业时间都是同一年。

    ……不，不只是哈斯佩尔。

    赤井秀一很快就想到了另一件事：汉森·胡佛曾经跟踪过宫野明美，而她在那天，正好是和格雷·克洛一起吃饭。

    除了哈斯佩尔的女友，格雷·克洛也是能同时和他们扯上关系的人。

    在胡佛那天跟踪失败后，朱蒂曾经问他是谁把他打成那样的，他说是一个古怪的女人。由于他是在女厕所被发现，FBI其他人没有怀疑这点，现在一想可疑点很多。

    赤井秀一立刻拨通给朱蒂的电话，接受卧底任务的他只和詹姆斯和朱蒂直接联系，然而没等他说话，朱蒂着急的声音先一步传来。

    “秀，不好了，胡佛他在房间里自杀了！”

    赤井秀一愣了下，条件反射问道：“确定是自杀？”

    “是自杀，他目前待的房间里被装了监控……拍下了全过程。”

    “……我知道了。”赤井秀一冷静下来，“把视频传给我。”

