    大蛇的形象，乃是白发，黑色紧身背心，悬浮在空中，充满了力与美的感觉，大蛇的意志沉睡时空1800年，然后解开了封印的大蛇之魂附在了克里斯的**上，利用其身体实体化。其实力哪怕在KOF历代的所有BOSS中，也绝对是顶级之列。

    大蛇自身是没有形体的，除非在特定时候被召唤出来，否则它的意志是通过八岐大蛇--------是指拥有黑暗力量的，企图将世界毁灭的大蛇一族中实力最强的八个人---------大蛇八杰集来体现。

    方林的体内，已经有了整整五位大蛇八杰集的天国神族血液！

    若说他在与李典一战后是在精神层次上领悟到了对天国神族血液的运用，那么在转职以后，则是真正的从实力上具备了运用这可怕的能力的资格，凭借的就是转职以后的变态技能：拟化！

    随着方林实力的提升，那么自然而然的天国神族血液当中的能力就随之被激发了出来。^^^^因为方林自身的意志力极强，心志坚毅无比，若没有什么特殊的事情发生的话，实非外力所能撼动，因此哪怕以天国神族当中的大蛇之力也是无迹可寻。但是当方林失去了平常心，心中涌现出了强烈的杀意的时候，擅长利用人性的弱点：如憎恶，嫉妒，怨气，杀机这些所谓负面感情的大蛇之力就能寻找到破绽，乘虚而入，在世间重现！

    方林先前一掌刺入敌人的体内，再将自己的紫焰在敌人的体内引爆出来，无疑与大蛇的那一招强势无比的S级技能：掏魂颇为神似。==

    大蛇的掏魂乃是一招十分隐秘的招式，发动于无声无息当中，以自身地本体为重心对周围的生物产生出强大的吸附力，一旦敌人靠近，便会被他闪电一般的震慑。一手插入敌人的腹中，挖出对方的一魂一魄，呈现出白色的光团状，在手中活生生的捏碎！

    街机出招表：：-A或上面，滚烫的脸庞紧挨着冰冷的积雪，太阳穴都在一跳一跳的痛着，清晰得似能听到自己的心跳。^^^^先前地那一插哪怕在回忆当中，也充满了冰冷。残酷，冷漠之意，竟是可以活生生的刺入小BOSS的弱点，强大到一击必杀！

    如此威力！

    只是这招式对方林本身的伤害也是极大，施展出这一招以后。创伤的不仅仅是敌人，还要连同出招者一起受到伤害！当方林将自己的左手充满残酷的从血舌地体内拔出来的时候，他感觉到自己似乎同一个部位也遭受到了同样的重创！

    那种痛苦，纵然方林意志力心志极其坚毅，也忍不住面色苍白将牙齿咬得“咯咯”作响。****那不仅是伤身地痛，就仿佛若五脏六腑都被一把大钳子给夹住了以后用力拧动。方林面朝下伏在了雪地上，身体怪异的扭曲着。弯曲而痉挛的手指死死的扣入了雪地当中，奇特的是，**和精神仿佛分割了开来。一面是咬牙切齿的痛楚，一面却从清澈冷静的心中缓慢而坚决的涌现出了莫名地狂喜，感悟………还有力量！

    血舌一死，那些失去了人指挥的黑色绷带木乃伊顿时成为了凭借本能作战的蠢材。他们的酸液喷吐必须要集中在一点才有杀伤力。****有着屠夫与娜娜这两个大肉盾挡在前方吸引火力，老胡与林大美女更是若虎入羊群，肆意斩杀。

    方林却是在雪地上面整整伏了三个小时才爬起身来，长长的吐出了一口大气。好在他与众人的精神连接还存在着，否则林吟袖与老胡肯定会过来关心他。好心做坏事，就恰好将方林回味那一招的过程给彻底打断。

    屠夫自然是将那血舌地尸体吞吃得一点不剩了，其实它若是同其余舔食者II型一起行动，骤起突袭，方林他们还真地不好抵挡。但血舌屡败屡战的精神虽然可嘉，却已经被方林这个变态将它地底牌摸了个通透，自然能作出针对性的布置。^^^^步步都被克制住。因此举步维艰。出人意料的是，血舌掉落的钥匙品质并不大好。是个水货。这大概也同未能在第一次遭遇的时候就能将之击杀有所关联，除了掉落了一件蓝色装备之外，就只有一件特殊道具派得上用场。

    特殊道具：舔食者II型的粘液。使用这件道具以后，将会使得形体在600秒内能够自动与周围环境同化，并且大幅度降低被各种手段探测到的几率。本道具只能使用一次，在生效过程当中，所受到的伤害将会降低5%，移动速度增加7%，但是攻击速度将降低10%。==

    那些喷吐毒液的木乃伊还颇为慷慨的掉落了三件蓝色装备，方林顺手将这四件蓝色装备拿来切割了，前面三件武器装备切割出来都显得很是普通，甚至还出现了爆掉的几率，但是第四把武器却是一把远程枪械，虽然攻击速度不高，却切割出来了攻击时候有10%无视防御的属性！这个属性却是十分罕见的，因此武器虽然本身的攻击速度与频率不是很好，子弹也需要额外付出积分购买，却也算得上是意外之喜。

    在没有了追兵的阻挠以后，方林一行人很快就来到了雪窟外三十公里的地方，重新打出了信号与爱默生联系，鉴于无耻的爱默生都会习惯性的过河拆桥，与之联系这件光荣而艰巨的任务自然就要交给猥琐付来以毒攻毒了。^^^^

    果然，猥琐付对着步话机时而淫笑，时而咆哮着怒吼，当真是软硬兼施，堪称典型的猥琐与无耻之间的激斗，最后直到猥琐付摆出要马上毁掉伽马矿石的态度，爱默生才立即态度软化，答应马上派车来接。

    新修筑的营房是以阿尔卑斯红松的粗大树干堆在一起砌成的，被热腾腾的壁炉火焰一逼，立即发出了松木的清香。外面的寒风刮得像被天敌急急追踪着似的，有几棵大树，只剩下几枝光秃秃的枝桠，无助的立在了外面昏暗的暮色里面，让人升起一种严冬全盛感觉。^^^^

    方林双目凝视着手中的那只高脚玻璃杯。之中盛着的红色的芳香液体在这个水晶的禁锢里泛出圈圈波纹，给人以灯色的暖意。他冰凉的心境，也好似只能从这深醇的绯色里，才能觅到些许慰藉，因此完全无视掉旁边上串下跳，满脸赔笑的爱默生。

    事实上方林的脑海里面，已经为那时候在风雪当中的冷酷反手一插而完全占据！刺出的时候还觉得十分普通，仿佛本来就应该如此刺出一般，但越是回味，就越是觉得那种平凡中的神奇。\\\\\\若是用一句文学上面的话来形容，那就是文章本天成，妙手偶得之。

    爱默生垂涎欲滴的看着方林手边的那块伽马矿石，眼下政府军已经收集齐全了其余的所有原料，只要将这团发着红色光芒的粘稠物质混入，就能够获取莫瑞登叛军的最高能源机密，红色能量块！

    “根据我们之间的约定，这东西可以给你…….”方林定了定神，不怀好意的看着大喜过望的爱默生道：“但是，当时咱们签订协议的时候，并没有说要给你多少吧？”

    爱默生顿时愕然，脸色顿时皱成了苦瓜脸，方林微笑，将伽马矿石抛给了林大美女。后者拿出了一只十分精巧的夹眉毛的夹子，戏诩的夹了火柴头那么大的一小点给爱默生道：

    “给，我们可是将伽马矿石给你了，快给报酬。”

    爱默生欲哭无泪，半张着口，却找不到什么话来反驳，猥琐付与他已是将遇良才棋逢对手，何况还要加上方林这个闷骚的主人？好在方林也知道好歹，见好就收，同猥琐付联手将爱默生的最大剩余价值给榨尽了出来。

    “团队任务：获取红色能量块已经完成。”

    “你们获得了黄金潜能点一点，将会被放置在KOF契约的公共空间当中。”

    “你们获得了并且转换为团队任务，不会随返回梦魇空间而消失。并且该分支任务的难度将会提升。但是完成后的任务奖励将会额外添加一点黄金潜能点。这是II世界的人完成III世界高难度任务的特殊奖励。”

    “你获得了固定奖励。爱默生的扳手。”

    “S级道具：爱默生的扳手。使用以后，可以增加装备的属性。使用在武器上面可以增加其10%的攻击力，使用在防具上面可以增加其10%的防御力。若是首饰上，将会随机额外增加25%的抗性。也可以用来兑换12500点积分。”

    爱默生的扳手便是额外敲诈来的奖励，并且最重要的是，方林与猥琐付联手出击，动之以情诱之以利，软硬兼施巧取豪夺的拿到了另外一件特殊物品：

    “时光节点II型！”

    今天4更。