    第41章 通天教主的震惊 是谁杀了那昊天？

    多宝道人脸色诡异恭敬的站着，一礼道：“弟子亲眼所见，那昊天真的死了。”

    一旁金灵圣母，只见却是一身微黄飘飘的衣裙，而一尘不染同样尊贵绝美的洪荒女仙，闻听瞬间也不由美眸震惊了，那昊天竟然死了？

    那昊天可是天帝之身，何人敢杀那昊天？

    瞬间通天教主也不禁微一沉吟道：“可知那身形矮小，獐头鼠目之人是何人？”

    多宝道人继续脸色诡异道：“弟子也亲往那朝歌司天台看了一眼，那云中子的确是偷偷题诗冒充天数时，被‘天谴’而死，确有那云中子的肉身。

    且朝歌到处都有传言，之前却是一身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人，托梦提醒的那大商君主，叫其安排人以乾坤弓震天箭，破了大师伯和二师伯的凤鸣岐山天象。

    然后又叫那周室当兴的西岐西伯侯姬昌，代替大商君主女娲宫进香，结果也代替那大商君主题诗亵渎了女娲娘娘。”

    多宝道人并没有直接回答，绝杀昊天的身形矮小獐头鼠目道人是何人，而就只是点出暗中的一人。

    瞬间通天教主思吟。

    一旁绝美的金灵圣母也不禁美眸沉吟道：“师尊，看来这暗中，那大商却还有一位高人，至少能杀死那云中子的练气士，比我和多宝道兄也不会差。”

    多宝道人也忍不住皱眉道：“弟子想的也是，那给大商君主托梦的獐头鼠目邋遢道人，当不可能真是那西方准提，应该就是那大商背后的高人了。

    就是不知，那大商背后的高人，与那杀昊天之人有没有关系？”

    那昊天竟然被杀了？被一个身形矮小，獐头鼠目的道人用灭世黑莲给杀了？且还能不承受因果而去，那得了灭世黑莲之人又究竟是何人？

    瞬间却就是通天教主，都不禁微微震惊了，那大商背后到底是何人？竟敢一开始便杀那两位师兄门下一个大罗金仙练气士。

    如此魄力，只怕就是多宝、公明都没有，不想洪荒中竟也有如此人物，敢与那整个阐教为敌，敢与那老子元始两个圣人为敌，竟敢直接破了两人所立的天数。

    终于通天教主也不禁微点头道：“吾教下弟子，多有相助那大商者，想那大商背后之人当也不会与你等为难。

    至于那昊天之死，想是那灭世黑莲杀人不沾因果，也正是其名灭世来由，就是杀了那昊天也无妨，可惜却被那獐头鼠目之人得去。

    不过你等自不用担心，就算那人杀了昊天不沾天道因果，却也会沾圣人因果，如此却就等同于打了那二位道兄天数的脸。

    那二位道兄借昊天之名命仙首十二称臣，又诓我签那封神榜，如今那昊天却被杀了，打的自是那二位道兄面皮，将来自有那二位道兄对付其人。”

    金灵圣母也不禁一皱眉道：“只是那灭世黑莲若被那大师伯二师伯得去……”

    通天教主直接道：“无妨，他二人有那太极图、盘古幡，我都不惧他们，就是再多一个灭世黑莲也无妨。你二人下去吧。”

    两人同时恭敬一礼：“是，师尊。”

    同一时间昆仑山。

    元始天尊同样正淡淡吩咐南极仙翁道：“你且安排一弟子，或者你亲去那朝歌一趟，若断那大商的气运，还需将其摆放历代先王灵位的太庙重屋烧掉，可为上天垂象，成汤合灭，周室当兴。

    亦吩咐那广成子、赤精子一声，叫两人寻机收了那殷受二子，可叫那殷受无后，将来叫两子以子伐父，亦可断那大商气运。”

    南极仙翁也恭敬一礼：“是。”

    但结果走出玉虚宫，大肉头下一双老眼阴阴的一闪，却又不由想到云中子道兄的遭遇。

    那云中子道兄偷偷往朝歌题诗冒充天数，那‘天谴’又是怎么知道的？不会是像那凤鸣岐山时一般，专门在暗中等着的吧？

    虽然是师尊临时吩咐的，当不可能有人再提前知道，但还是不如叫一位道兄过去的安全，要万一还真像那凤鸣岐山时一样，也可以死道友不死贫道。

    于是一双阴阴的老眼一闪，瞬间心念电转一下，便又直接吩咐白鹤童子道：“白鹤童子，你且往崆峒山元阳洞一趟；

    就说奉玉虚老爷符命，叫那灵宝大法师于明日午时，前往那朝歌上空，放火烧了那大商安放先王灵位的太庙重屋，好应成汤合灭，周室当兴的上天垂象。”

    白鹤童子也直接恭敬一礼道：“是。”

    大商朝歌。

    只见王宫一偏殿中，费仲尤浑也正忍不住愤愤道：“这西伯侯！自己死在眼前，反言善终正寝，言大王一传而绝，大王明明有二位公子，如何会一传而绝！

    此却是虚谬之言，惑世诬民，莫此为甚。

    大王，姬昌怨忿，乱言辱君，罪在大不敬。”

    大商君主也不禁看着两个可爱的佞臣，至少阴那西岐西伯侯姬昌，阴得便忍不住心中大快，谁说两人是佞臣了？却是真正的对大商忠心耿耿，可谓大商的敌人就是两人的死敌，完全往死里阴那西伯侯姬昌。

    同时自也忍不住遛了那姬昌一圈，即先让西伯侯姬昌请罪，然后再将其赦免，你姬昌天数下当有七年之难？这天数却要孤王师尊说了才算！

    孤王师尊说你有七年之难，你姬昌才有七年之难！孤王师尊说你只有一年之难，那孤王师尊说的便就是天数，你姬昌便只有一年之难。

    于是紧接将姬昌放走，但只透露一下不想放姬昌回去，费仲尤浑两人便立刻忠心耿耿的为姬昌挖一个坑，即先给姬昌灌酒，然后再让姬昌演八卦。

    结果便又演出了大王只此一传而绝，怎么可能？两人自是不相信的！

    而修炼了几日的潜渊缩地神通，大商君主也忍不住激动道：“好个姬昌！孤王赦其归国，倒不感德，即刻传孤王命，让殷破败领兵再将其擒回！”

    放是不可能放的，就算放回去还可以再给其抓回来，除非师尊点头了才能将其姬昌放回西岐。

    然而不想话音刚落，妲己便亲自过来恭敬道：“大王，老师要见你有事吩咐。”

    瞬间大商君主也不由一挥手，让费仲尤浑两人退下，便直接大袖一甩跟随妲己而去。

    同一时间昆仑山。

    燃灯道人也刚好带着昊天遗宝至玉虚宫。

    ?  ?新书发布第三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

