    话说方志强在去滇南的路上，而与此同时，一直呆在门口的张绍成眼看着已经没有希望了，也终于准备收拾收拾，回北都了。

    虽然他知道，这样对自己的名誉和以后的事业会有非常大的影响，然而现在的他已经顾及不了那么多了，他似乎也已经意识到，最近上边的风声很紧，他尝试联系很多次，然而都没有得到任何的回复。

    在这样的情况之下，他只能选择灰溜溜的离开，而且他也已经意识到，自己以后的职业生涯，将会变得愈发困难！

    就这样在胆战心惊当中，张绍成踏上了回北都的路程。

    可是，还没到机场，张绍成突然接到了一个电话，这个电话，让他整个人瞬间提高了百分之二百的精神！

    原来，是李处的秘书打来的，要约他见面。

    那人给了他一个地址，让他赶过去。

    见到面之后，也不废话，开门见山直接说。

    “好好说说吧，冉宇明那件事，到底是怎么回事？”

    闻言，张绍成浑身不由自主的打了一个激灵，随即赶紧说：“冉……冉宇明的事……”

    张绍成不敢耽搁，一五一十的全部说了出来。

    听完之后，李处笑道：“挺简单的嘛！现在不就剩个那个什么什么强吗？”

    “方……志强……”

    张绍成极有眼力见的看到了李处似乎想不起方志强的名字，顿时提醒道。

    “对，不就剩个方志强吗？”

    之后，他看了一眼他的助理，微微扬了扬下巴说道：“去处理一下。”

    助理点了点头，之后就表情严肃的退了出去。

    李处再度侧过头，看着紧张的张绍成微微一笑，随即说道：“你可以走了。”

    张绍成闻声，当即就慌里慌张的站了起来，对着李处止不住的躬身道谢，随后就转身离开了。

    可是，刚刚走到房间门口，张绍成的右眼突然狂跳不止，他似乎意识到，他要出事了。

    果不其然，片刻之后，门口原本站着不动的两个人突然用黑色布袋把他的脑袋套了起来，为了防止他叫出声，其中一个人直接一掌拍在张绍成的后脑勺。

    张绍成死的很安静，昏倒的他甚至并不知道自己是怎么死的，外边的繁华，一如既往的热闹。

    所有人都没有注意到，就在前一秒种，有一条活生生的人命，就这样悄无声息的在这个世界上消失了。

    李处从沙发上站了起来，此刻的他面无表情的摘下了白色手套，扔给身后的一个助理，随即对着后门走去，临走之前说了一句：“三天，我要听到那个方志强的死讯！”

    上蹿下跳的张绍成到死都不敢相信，最后整死他的人居然是李处！

    如果此刻的他还活着的话，他一定会质问李处，为什么会做出这样的举动，但很不幸，他得不到这个回答了。

    当危机找上门来的时候，李处的想法很简单，只要能把自己摘干净了，其他所有的绊脚石，都必须清除！毕竟能够做到他这个位置也不容易，他怎么可能会为了一个不怎么熟知的人，断送了自己的前程？

    张绍成的死，也意味着冉宇明这个强有力的保护伞没有了，他接下来在里边的日子也会越发的艰难，不过，对这一切并不知情的方志强，此刻还在飞机上思索着自己到底要不要告诉李潇潇关于王霞的事情。

    与此同时，病房里的李潇潇一脸纠结的看着刘艳，她们两个人已经说了很多，刘艳的意思从始至终都非常明确，认为李潇潇不应该放弃方志强，不管怎么说，两个人既然都已经结婚了，就应该共同面对困难。

    此刻的李潇潇看着刘艳那忙碌的身形，内心也有一丝不忍，自己做出了这样的决定，让身边所有的好朋友都离自己而去，这何尝不是一种痛苦？

    甚至李潇潇自己都不知道，相比起自己内心的痛苦，方志强他们心里的苦楚，会不会更浓？

    “刘艳姐，如果可以的话，我想再见一次强子。”

    突然，李潇潇看着正在倒水的刘艳，语气凝重的说道。

    刘艳闻言，也有些意外的转头看了一眼李潇潇，随即笑了笑，走到李潇潇跟前，说道：“我就知道，不管到什么时候，你们两个人的心都是连在一起的，这样吧，我抽时间跟老毕他们联系一下，看强子什么时候方便过来，让他再来一趟。”

    “不！刘艳姐，我不是这个意思，我是说……哪怕只是看看他的照片，听听他的声音……”

    李潇潇突然着急了起来，赶紧跟刘艳解释着，然而说着说着，她自己也吞吐了起来。

    这些话，对于李潇潇自己来说，剜心一样的痛，让她无法继续说下去。

    刘艳见状，也无奈的叹了一口气，看着陷入如此纠结的李潇潇，刘艳知道，她的内心一定非常痛苦，可即便如此，她也始终不愿意改变想法，她的这份坚持，真的不是任何一个人就能够做到的。

    “潇潇，如果患病的人是强子，你会做出怎样的决定？”

    刘艳已经尝试劝服李潇潇很久了，可李潇潇终究没有改变主意，可刘艳就是不能眼睁睁看着事情这样一步步发展下去，所以，她从来没有放弃过劝说，即便她自己也知道那可能只是徒劳罢了。

    “我当然……”

    “当然陪着他……”

    李潇潇几乎想都没想，就说出了这么一句话，说完之后，李潇潇的目光就从刘艳身上移开了。

    “那不就对了吗？你现在觉不觉得，你做出这个决定，完全就是自以为是？其实换位思考一下，你就能明白，强子的心里有多难受了。”

    刘艳顿时就拍了拍手说道。

    李潇潇沉默了，像此刻这样的纠结，李潇潇已经有过太多次，刘艳也早已经司空见惯了，只是叹了口气，也没有继续多说。

    刘艳知道，不管自己再怎么劝说，最终那定主意的，还是李潇潇自己。