    她昨天已经把这件事告诉了校方的领导，校方也很快就查出来了发帖子的人是谁。

    就是这个人，让他们为了难。

    颜雪的父亲是有名的企业家，而且还给学校捐过一栋楼和其他不少的东西，尽管查出来这件事是他的女儿做的，也没有办法直接就对她进行处罚。

    校方的一个领导单独把她叫到了办公室，和她仔仔细细的分析了一下这件事被曝光出去的利弊，话语中明里暗里都在暗示她要怎么做。

    她当然明白领导的意思，只是这么做，那么林心呢？

    林心才是这个事件中的受害者，难道她的爸爸为学校捐过楼，就可以肆无忌惮吗？

    导员坐在那里纠结了很久。最后还是林心看不下去了，直接坐到了她的对面。

    “老师，有什么话你可以直说。”

    “林心，我……”

    “是因为昨天的事吧。”林心面带笑容的看着她。

    她的笑容干净的不掺杂一丝的杂质，导员被这样的笑容击败，整个人叹了一口气靠在了沙发上。

    “已经查出来是谁发的帖子了，但是学校……”

    “怎么，那个人地位很高？”

    “对，她爸爸为学校捐过一栋楼，还捐过其他很多东西，所以领导的意思是……”

    “不追究是吧？”林心脸上的笑容淡了一些，而霍彦的脸上也有一些生气的表情，但是他依旧坐在那里，没有打扰林心和她的导员。

    “是。”导员儿的表情有点沉重，虽然这件事的发展并不是她所想的，但是她只是一个小小的导员罢了，领导会怎么做，她根本没有办法干涉。

    “老师不用觉得抱歉，您帮我去沟通这件事，我已经很感谢您了，那我就先走了。”

    话音落下，她站了起来，霍彦跟在她的后面离开了办公室。

    “心心……”霍彦的语气十分的担心，一只手拉住她的手腕，让她停了下来。

    林心有些诧异的转过头看着她，随后笑了笑。

    “哥哥，我没事，早就想到了。”

    “想到了？是什么意思？”霍彦脸上的担心转为惊讶，紧接着表情又严肃了起来。

    “有一个人把我当成她的情敌，而且还让学校领导这么忌惮，除了她可能也没有谁了。”

    “你说的到底是谁？”霍彦被她的话弄得有些糊涂，但是却听明白了有人在学校针对心心。

    “没事，就是一个误会，我们不要想这件事了，哥哥，我们去玩吧。”

    “玩儿？不行，我们要先解决这件事，你从来都没有跟我说过学校里面有人针对你。”

    霍彦严肃的不行，但是林心却一点都不害怕。

    “因为都是小事啊，我自己就能解决。”说完，林心拉着他的袖子慢慢的摇了起来，“哥哥，哥哥，我们去玩儿吧。”

    霍彦被林心这副样子弄得没了脾气，只能无奈的点了点头。

    “要是事情严重的话，一定要告诉我，趁着哥哥这几天还在，我们都解决了好吗？否则哥哥走了的话也会担心你。”

    “哎呀，我知道了，知道了。”说完，林心拉着他的手就朝外跑去。

    而此时秦家，秦承远一脸怒气地坐在沙发上，对面是他的父亲秦志博。

    “你和小雪相处的怎么样了？我和你闫叔叔已经说好了，等到你们大学毕业了就结婚。…”

    “我说过我不喜欢她。”

    “我们这样的家庭有什么喜欢不喜欢的？不过都是为了家族利益而已，我和你妈妈不就是这样吗？”

    秦志博的声音威严，那语气仿佛不是在讨论他儿子的终身大事，而只是在谈论一个生意一样。

    “所以这就是你在外面找小三小四小五的理由？”

    话音落下，秦志博的视线就瞪了过来。

    “什么时候轮到你来管我的事了？”

    “那我的事你最好也不要管。”说完，秦承远拿起衣服就朝外走去。

    “我听说你和小雪的孩子昨天在会所呆了一晚上，孤男寡女年轻气盛，你们发生了什么不用我多说了吧。”

    “你跟着我？”秦承远转过头去看他，眼中都是嘲讽。

    “不过是一个联姻而已，你竟然还派人跟着我，你到底是有多么不行，难道秦氏只能靠联姻才能发展了吗？”

    说完，没等秦志博说话，秦承远就摔门而去，丝毫没有顾及后面传来的砸碎东西的声音。

    ……

    霍彦和林心两人在离开学校以后就直接去了游乐园。他们两个人长这么大，谁都没有去过，霍彦虽然不怎么好奇，但是林心确实挺好奇的。

    之前在宿舍的时候，她听张云月说她和高中的那个男朋友一起去游乐园玩儿的事情，那个时候她就想一定要和哥哥一起去一次。

    到了游乐园买好票以后，林心拉起霍彦的手就跑了进去。

    因为今天不是周末，所以游乐园的人并不是很多，林心左看看右看看，表情兴奋的像一个孩子一样。霍彦突然感觉这样的林心和小时候跟在他后面的时候好像，一样的可爱。

    不知道林心看到了什么，她的表情突然兴奋了起来。

    “哥哥，我们去玩那个吧。”林心手指着一个方向，霍彦顺着她的手看过去，就看到了一个最大的船。

    “想玩海盗船？不害怕吗？”

    “不怕呀，为什么要害怕？”林心摇了摇头，“我就喜欢玩儿这种，等玩儿完这个我们去玩跳楼机好不好？”

    “行，都听你的。”霍彦无所谓的点了点头，他反正也不害怕。

    没怎么排队，两人就坐了上去，开始的那一刻，坐在海盗船上的所有人几乎都尖叫了起来，也包括林心。

    但是别人是害怕，而林心是太兴奋了。

    坐在他的旁边，霍彦的感觉非常的明显。

    林心的每一次尖叫，都是因为她是打心底里的高兴，霍彦偏过头看他，似乎也被感染，眉眼中也带着笑意。

    从海盗船下来以后，他们就去了跳楼机，跳楼机坐完，两人又去了鬼屋，总之是哪个项目刺激就往哪儿走。

    终于玩儿累了，两个人坐在了游乐场里面的椅子上，林心整个人靠在那里，抬头看着天空的云朵，轻轻的闭上了眼睛。

    “哥哥，这是我这么多年最开心的一天。”

