    第74章迟到的发难（一更）

    初冬来临，内务府往各宫送着炭火，徐嬷嬷皱着眉头瞧着苏拉送的银丝碳，心中感叹九儿冬日不好过了。

    康熙忙着前朝的事儿，只遣了李德全去坤宁宫和承乾宫看看而已，九儿向来是报喜不报忧的。

    “主儿，银丝碳成色很差，甚至比不上府里用的。”徐嬷嬷清楚着应该是被针对了。

    “嬷嬷，不必多说了。”九儿摇头，“阿诨最近忙着打仗的事儿，皇后在请安时，总说要节衣缩食，减少银丝碳的分例是其中一项。”

    皇后言明保证慈宁宫、宁寿宫和景仁宫的银丝碳分例外，东六宫和西六宫的分例都各自减半。

    “红罗炭都少了很多，这些碳火不够用到开春的。”徐嬷嬷有些闹心了。

    九儿手里捧着汤婆子，坐在软塌上说道。

    “紫玉，你找一床丝绵被，围在炕桌的四周，我坐软塌上，能把腿放在被子里面捂着，能节省一些炭火。”九儿不准备做出头鸟。

    她着凤景去宫内打听，若皇后故意压制放，极有可能是为了排除异己的。

    院落的小苏拉去御膳房拎膳，总管听见承乾宫的名号，赶紧把特意准备的食盒递给了苏拉。

    “快拎膳回去，别让贵主儿等久了。”御膳房总管得李德全透话，对承乾宫额外照顾呢。

    坤宁宫领膳的小苏拉耷拉了脸：“章爷爷，您这有些厚此薄彼了，按照身份，不该先给皇后娘娘拎膳吗？”

    章总管抿嘴一笑：“小龚子，承乾宫贵主儿的膳食是要上面要的，若是皇后娘娘能有这份荣耀，奴才绝对不敢耽误的。”

    小龚子眼含这愤怒，准备回去就告状的。

    “我劝你一句，千万别和皇后娘娘说的，你敢多说一句，那位会亲自出面弹压的。”章总管冲着天上拱拱手说道。

    话毕，小苏拉们一个个低垂着脑袋，好似没瞧见刚才一幕。

    此时，九儿站在回廊内，瞧着紫玉收拾花盆，在入冬后，九儿特意遣了凤景带银子去内造烧制几个长方形的花盆，又打了一个架子。

    她准备在左侧的厢房内种植冬日菜，九儿从6岁起，就开始自己鼓捣冬日菜，出嫁前，特意把冬日才的要领交给佟国维夫人。

    “主儿，今年还是别种了，种菜的厢房要12个时辰炭火不可断的。”曲嬷嬷劝说道。

    “嬷嬷，我担忧连菜都要克扣呢。”九儿记起了野史上所写，康熙为了撤三藩，宫妃们基本都是节衣缩食。

    由太皇太后牵头捐了不少的头面首饰，九儿认为康熙不会乐意用女人捐赠的东西。

    凭借着这些记载，九儿便能猜测出，即便没如此的凶险，也是困难重重的。

    “奴婢记得，各宫的采买春节前是可以出宫的？”徐嬷嬷提醒道，“趁机遣了小苏子去佟府拉车银丝碳回来。”

    “不行。”九儿断然拒绝了，“让小苏子去大栅栏买银丝碳，现在碳火虽然贵些，储备量却很是充足的。”

    凤景领命快去找小苏子，让他提前打探一下何时能出宫采买。

    “主儿，太后娘娘让您去一趟景仁宫。”紫玉回道，“乌日格嬷嬷来通知的，说要去通知几个庶妃，让主儿快些过去。”

    九儿动了动耳朵，乌日格过来通知，两宫太后均去了景仁宫。

    “徐嬷嬷、凤景随着我过去，”九儿赶紧起身，凤景为她披上康熙送来紫貂的披风，手里塞了一个景泰蓝的手炉。

    尤嬷嬷掀开门帘，九儿领着徐嬷嬷和凤景一起走了，尤嬷嬷瞧着消失的背影，眼神闪了闪。

    临近景仁宫门口，两个小苏拉正来回跺脚。

    “给贵主儿请安！”左侧的小苏拉快跑两步，“主儿让奴才交代贵主儿，一旁看着就成了。”

    九儿颔首：“你们去喝点热茶。”

    凤景从荷包里拿了两个3两的银锭子作赏钱，两个小苏拉平日里极少得赏银的。

    九儿踏入大殿，发现赫舍里庶妃、纳喇庶妃和马佳庶妃都被抬着过来的，太后和佟太后最信任的三位御医都过来诊脉。

    “贵主儿，奴婢...无法起身，请您赎罪。”三位庶妃纷纷欠了欠身子，没再多说话。

    九儿瞧着三人的膝盖，瞧着三人正在康熙面前邀宠。

    “你们三人去偏殿，让御医帮着看看。”康熙冷冷的交代道。

    两宫太后得了消息，乌日格立刻把康熙叫来。

    “乌日格，去把坤宁宫内所有的蒲团给拿来。”太后怒火冲天的拍了椅子的扶手，她坐在后位上几十年，都没发生过这样的事儿。

    “皇额娘，您若搜了坤宁宫，让我如何来管理后宫。”皇后恼怒道，“您也是皇后，求您能给我留下面子。”

    皇后哄着双眼恳求道：“万岁爷，我遣嬷嬷去取。”

    “乌日格，”太后叫住了乌日格，“皇后，哀家再信你一次！”

    九儿卷着丝帕，抬首间发现皇后转首露出一抹得逞的笑容。

    “佟妹妹，你进宫的第二日便去坤宁宫请安，也没瞧见膝盖受损。”皇后把矛头对准九儿。

    九儿冷不丁的点名，惊讶的抬首。

    “娘娘，坤宁宫的蒲团有些薄，我回去让凤景上药的。”九儿据实说道，“在府邸，玛嬷、额娘用的都是厚重的蒲团。”

    皇后立刻陷入被动，三位庶妃在偏殿停着，暗暗开心佟贵妃帮了她们说了几句，转变了她们的颓势。

    马佳庶妃小声嘟囔：“纳喇姐姐，贵主儿是不是想给咱们伸出橄榄枝。”

    “噤声！”纳喇庶妃低声训斥道，“在慈宁宫就敢折腾，你不怕被罚，坤宁宫娘娘觉不会这么轻易的罢手的。”

    皇后能三言两语说动太后，嬷嬷把坤宁宫所有薄的蒲团。

    “太后娘娘，奴婢拿来了所有蒲团，”于嬷嬷跪在地上，宫女们把蒲团放下后，赶紧去了殿外。

    “历任赫舍里夫人勤俭持家，都用的类似的蒲团祭祀。”皇后跪在地上说道，“我想后宫能勤俭些，好支援万岁爷的。”

    九儿暗赞皇后的口才了得，几句话的功夫，就把罪责推卸的一干二净，还把康熙做了挡箭牌。

    (本章完)

