    在敏感时刻，各种消息传播得尤其迅速，次日上午，一个内部消息震惊了所有的盐铁判官，资历最深的盐铁判官余家绪将去年到今年的全部盐税单全部改签，从原来的盐铁司仓库改签到转运司仓库。

    这个消息很快被确定为真实，有了余家绪带头，所有的盐铁判官都纷纷改签税单。

    形势在一天便逆转了，皇甫温气得暴跳如雷，几次去找余家绪算帐，但都扑了个空，余家绪深知皇甫温不会放过自己，他在改签了税单后便躲藏起来，使局势无法挽回。

    皇甫温在气急之下，直接使用了盐铁监令的权力，将余家绪停职，余家绪是六品朝廷命官，将他免职或者革职，那是吏部的权力，就算是盐铁监的主官，也最多将手下停职。

    下午时分，皇甫温独自坐在官房里生闷气，忽然，一名小吏匆匆奔了进来，急声禀报道：“启禀监令，我们盐铁司的仓库被军队包围了，他们要把所有的税钱拉走！”

    皇甫温顿时跳了起来，大步向后面官仓走去。

    盐铁监官衙和江淮盐铁监官衙合并在一起，盐铁监本身只是一个行政管理机构，像盐场、仓库、码头、船只这些具体的职能部门它统统没有。

    盐铁监的仓库实际上是江淮盐铁转运司的仓库，只不过江淮司两大仓库中的盐铁仓库被盐铁监控制了而已。

    盐铁仓库就在官衙北面，里面囤积了一千五百万贯税钱，准备明年春天运回长安。

    此时仓库已被近千名士兵团团包围，刘晏身穿官服，神情严肃，对掌管仓库的仓曹参军喝令道：“我以江淮盐铁转运使的身份命令你，立刻将仓库开启，否则我将以抗令之罪抓捕你！”

    仓曹参军惊慌失措，他不知该怎么办才好？

    这时，皇甫温快步走了过来，冷冷笑道：“呵呵！刘使君好大的排场，居然动用了这么多军队。”

    他又向站在一旁都尉罗紫玉质问道：“罗将军，你率军包围盐铁监的仓库是什么意思？”

    罗紫玉不慌不忙道：“启禀皇甫监令，首先这是江淮盐铁转运司的仓库，现在江淮盐铁转运使刘使君手中人手不足，请求地方军队帮忙，完全是在卑职的职责范围，希望皇甫监令不要把事情想得太复杂了。”

    皇甫温哼了一声，目光又转到刘晏身上，“税钱已入库登账，不准再移动，这是盐铁监的基本的规则，刘使君会不知道？”

    刘晏淡淡笑道：“基本规则也有特例，如果盐铁判官改签税单，将税钱转库，这也是完全符合规则的。”

    他举起厚厚一叠改签转库单，注视着皇甫温道：“这就是盐铁判官的改签转库税单，请问皇甫监令，我有哪一条违规了？”

    皇甫温知道已经拦不住刘晏了，对方有凭据，有军队，再斗下去，自己只会自取其辱，他只得重重哼了一声。

    “我看你就根本没有把鱼相公放在眼里！”

    刘晏走上前在他耳边低声道：“我看皇甫兄是没有把圣上放在眼里，你觉得鱼朝恩还能支撑多久？只怕到时你们京兆皇甫家族会因为你而列入奸阉一党，你怎么向列祖列宗交代？皇甫兄好好想一想吧！”

    皇甫温脸色大变，他转身便快步离去了，不敢再多说一句话。

    刘晏见他走远，便一挥手，“打开仓库！”

    仓曹参军立刻带领手下上前打开了仓库大门，里面全部是装在大木箱子里的铜钱和白银，每个箱子上都有编号，对应每一张解税入库单。

    “大家当心，不要让箱子散了！”

    近千名士兵推着大车，一起动手，将一箱箱税钱运往城外的转运司仓库。

    .........

    时间渐渐进入九月，刘晏已经完全控制江淮盐税，皇甫温当然也不是被彻底架空，他只是江淮一块无法染指，他的主要精力都放在江淮以外，但那些都是盐税的小头。

    这天上午，郭宋来到刘晏的官房，抱拳施礼道：“使君找我？”

    刘晏放下笔笑道：“听说郭公子打算回去了？”

    “正是，刘使君掌控了盐税，我的任务也就完成，是该回去了。”

    刘晏苦笑着摇摇道：“现在谈控制盐税还为时尚早，罗紫玉随时会被调走，只要换一个偏向鱼朝恩的都尉，恐怕局势就会翻盘，就算是现在，我也谈不上完全控制盐税。”

    “刘使君还有难处？”郭宋听出了刘晏话中有话。

    刘晏点点头，从桌上取过一份牒文，“这就是我找你来商量的原因，刚刚接到户部的官牒，要求我们尽快将库存盐税运回京城。”

    郭宋一怔，“不是应该明年春天才转运进京吗？”

    刘晏微微笑道：“每年三月只是财税结算期，并不一定要春天入京，比如今年春天运输粮食占用了大量槽船，导致去年的盐税积压到现在，而朝廷年底财政开支紧张，所以想赶在河水结冰前把这批盐税运入京城。”

    “会不会是鱼朝恩故意安排盐税进京？”

    “不会！接替皇甫温的户部侍郎是韩滉，他同时兼任度支使，是一个十分刚直的大臣，绝不会屈服鱼朝恩的压力，我不是担心朝廷，而是担心路上。”

    郭宋明白了刘晏的担心，他笑了笑道：“使君担心路上会出事？”

    刘晏站起身走到窗前，注视窗外，半晌问道：“公子对大唐各地割据的军阀了解多少？”

    “略知一二吧！使君为何会提到他们？”郭宋不解地问道。

    “因为我一直主管大唐财政，我对各地的财政情况了解得非常透彻，各地军阀和朝廷一样，最大的掣肘都是财政紧张，他们拼命扩军，但扩军要钱，所以这些军阀都在千方百计搞钱，好一点的鼓励经商、扩大财源，恶一点则盘剥农民、沿途设卡，更恶劣一点的则贩卖私盐、挖掘古墓，所有我很担心，一旦税钱进京，加上某些人的怂恿，沿途军阀会不会铤而走险？”

    郭宋立刻道：“如果使君担心，那就申请朝廷派军队护航！”

    “我当然要申请，但就算军队护航也只能从洛阳起始，中间的江淮和中原地带就只能靠自己。”

    “为什么？”郭宋不解问道。

    “因为汴、宋、亳、徐四州是田神功的地盘，田神功忠心于朝廷倒也罢了，但他年初去世后，汴、宋、亳、徐四州就被他兄弟田神玉接掌，田神玉这个人很会做表面文章，他表面上继承兄长遗志，忠于朝廷，但实际上他野心勃勃，暗中勾结鱼朝恩，几次请求朝廷封他为陈留郡王，你要知道，一旦封郡王，就等于朝廷承认他为藩镇了，所以朝廷一直不肯承认，双方僵持到现在，所以汴宋地区很敏感，朝廷军队轻易不会进入，以避免逼反田神玉。”

    “那泗州、楚州和扬州呢？朝廷军队也不能护航吗？”郭宋继续问道。

    刘晏苦笑一声道：“这三州又涉及到另外一个军阀，淮西李忠臣，他是朝廷承认的藩镇，但朝廷和他达成过协议，他的军队不能向江淮扩张，朝廷的军队也不进江淮，一旦朝廷军队进入江淮，就会被他找到口实，他可是做梦都想控制扬州啊！”

    郭宋这才终于理解了藩镇割据的现状，实际上就是朝廷和藩镇之间的各种妥协，朝廷或许是因为力量不足以削藩，只能暂时容忍，而藩镇同样也只是力量不足以扩张而暂时从权，一旦各自力量足够，这些协议对他们只是一张废纸。

    “使君认为李忠臣和田神玉要派军队来抢夺盐税？”

    刘晏沉默一下道：“昨天皇甫温给了我一个暗示......”

    “皇甫温？”

    刘晏笑道：“除了宦官，没有人会真正忠心于鱼朝恩这种阉党，鱼朝恩也明白这一点，所以他把自己和郑王捆绑在一起，形成了支持他就是支持郑王这种势态，我从来就不相信，堂堂的京兆望族皇甫氏会效忠于一个宦官。”

    说到这，刘晏注视着郭宋道：“这次盐税进京非同小可，我会亲自押送，希望你能在暗中协助我。”