    第42章 不卖只送！   

    但张泽松转念一想，郭云鹤这种社会里的人精，向来不见兔子不撒鹰，若非亲眼所见，确定杨牧真的有本事，那么绝对不可能说出这么一番话。

    

    可是杨牧，他自己都说了，就只是个酒吧里的小服务员啊！   

    直到陈蓉被一巴掌抽翻，张泽松才终于回过神来，望着她一脸惊惶的模样，心中觉得有些痛快，又感到莫名悲哀。

    

    “赵弘盛，贵人是哪位，你到现在还看不出来？

    我看你是女人玩太多，脑子退化了！干脆以后就别做生意，回老家养猪去吧。”

    

    郭云鹤轻慢的语气，让赵弘盛一颗心沉到谷底。

    

    所谓的以后别做生意，回老家养猪，这无疑是要让自己的“济悬堂”消失啊！   

    他心里不敢再有半点侥幸，看向杨牧，说话前先“啪啪”给了自己两巴掌，这才讪笑道：   

    “郭总的贵人，那也就是我赵弘盛的贵人！刚才是我有眼不识泰山——”   

    “免了！”

    杨牧摇头，嘲讽道，“我不是什么贵人。

    你刚才可是说了，济悬堂不会卖药给我，而且还要让我吃不了兜着走。

    你就是这么对待贵人的？”

    

    赵弘盛眼睛一转，干笑道：“您误会了。

    我所说的济悬堂不会卖药给您，指的是，我只送不卖，哪里有收您钱的道理！   

    至于吃不了兜着走，这不是希望能请杨神医您吃顿饭，到时候若是吃不完，可以打包带走嘛！”

    

    众人闻言，错愕不已。

    

    只觉得赵弘盛这家伙脸皮也太厚了，接着又有些佩服。

    

    不愧是能混得风生水起的人精，这反应速度也太快了，话说起来一套一套，简直让人找不出毛病。

    

    杨牧也没料到对方会说出这么一番话，怔了怔后，似笑非笑道：   

    “吃饭就免了。

    不过，我这次要购买的药材，总价格可有上百万，你确定要送给我？”

    

    赵弘盛眼皮抽了抽，好一个狮子大开口！   

    但和被济生医药集团报复相比，100万又算得了什么？

    

    “我确定！哈哈，我当然确定。”

    赵弘盛哈哈大笑，完全看不出半点不情愿。

    

    张泽松望着眼前的一幕，只觉得如坠梦中一般不真实，杨牧就这么轻易得到价值一百万的药材？

    

    “对了，还有这个女人！”

    

    赵弘盛指着还没从地上爬起来的陈蓉，一脸厌恶，“她和我说，已经跟男朋友分手，搞了半天，竟然是老子被脚踏两条船！   

    杨神医您放心，从今天开始，我就和她一点关系都没有。

    也绝对不会找您朋友的麻烦。”

    

    杨牧看向张泽松。

    

    张泽松明白他的意思，若是自己还想和陈蓉重归于好，那么眼下，就需要自己站出来做些表示。

    

    见张泽松沉默不语，杨牧伸手拍了拍他的肩膀：   

    “如果你愿意听我这个老同学说句话，那么好马不吃回头草。

    我在酒吧工作时，见过太多这种女人，回不了头的。”

    

    张泽松深深看了陈蓉一眼，和杨牧道声别后，转身离去，意兴阑珊，不再留恋。

    

    杨牧朝济悬堂走去，赵弘盛一脸微笑地跟在他身后，心里肉疼得不行，价值一百万的药材，他又不是郭云鹤这种超级大佬，怎么能不肉疼！   

    郭云鹤笑呵呵跟在杨牧身旁：“赵弘盛手里有一株百年野山参，这野山参到手之后，杨神医你所需要的药材，也就集齐了。”

    

    杨牧恍然。

    

    这才明白，郭云鹤过来这边，的确有一部分原因就是为了找赵弘盛，并不是对方会错意。

    

    身后，一脸茫然的陈蓉依旧坐在地上，望着张泽松消失的方向。

    

    当她对张泽松狠下心来时，压根不觉得自己有任何过错。

    

    但当她见到张泽松最后那一眼的决绝时，心中莫名的恐慌起来。

    

    她一直以为，无论自己犯了多大的错，只要愿意回到张泽松身旁，对方都会原谅自己。

    

    现在才发现，似乎并非那样。

    

    ………   

    济悬堂内。

    

    杨牧挑选一大堆珍贵药材，硬是凑到一百万，拍了拍赵弘盛的肩膀，笑呵呵道：   

    “怎么样，我没占你便宜吧？

    说好一百万，就是一百万！绝对不会多拿。”

    

    “没！没有，杨神医您当然没有占我的便宜。”

    赵弘盛笑容满面，心里在滴血。

    

    一旁的工作人员，简直不知道该说什么好。

    

    一百万的药材，您一分钱都没掏，这竟然叫做没占便宜？

    

    简直太狠了！   

    杨牧正要和郭云鹤离开时，想起什么，指了下一旁的小薇：   

    “这店员的服务挺周到的，我很满意。

    我这一单的提成，可要记得算在她身上。

    还是说，因为我这单没付钱，所以压根就不算？”

    

    “算！当然算！”

    赵弘盛忙道。

    

    一百万都扔出去了，一个店员的提成，又算得了什么。

    

    郭云鹤看向他的目光，已经恢复平淡，这让他松了口气，显然对方已经不会再和自己计较。

    

    他心中很好奇，这位杨神医究竟什么来历，之前竟然还说，他自己在酒吧里工作过？

    

    虽然好奇，但对方没说，他就老实闭上嘴巴。

    

    小薇一双杏眼瞪得滚圆，心中充斥狂喜，这提成竟然落在自己身上？

    

    另外几个店员，悔得肠子都青了，早知道会这样，当初就绝对抢在小薇前面，只可惜世上没有后悔药给他们。

    

    离开济悬堂后，杨牧先让郭云鹤载他回家，将郭云鹤为他收集的那些药材，还有刚从济悬堂得到的药材放在家里。

    

    两个小时后，杨牧回到“彼岸酒吧”，和之前离去时相比，他的手中多了一个小药瓶。

    

    里面装着的，正是他自己制作的膏药！   

    无论是谁，只要一步入酒吧，注意力立马就会落到正在指挥工人装修的媚姐身上。

    

    不只是因为这个女人太漂亮，前凸后翘，更是因为她的气质很少见，将妩媚、美艳与端庄恰到好处地结合在了一起。

    

    “媚姐！”

    杨牧兴奋地喊了一声，又在脑海里，回忆一遍接下来要施展的按摩手法。

    

    武烟媚转头看向杨牧，眼底露出几分喜色，但很快又消失不见。

    

    她面无表情地点点头，然后便不再多看杨牧一眼，继续指挥工人装修。

    

    杨牧脚步一顿，这是什么情况，怎么感觉媚姐突然之间和自己变得疏远起来？

    

    莫非是自己之前的表现，让媚姐觉得有调戏她的成分，心生不喜，所以想要和自己保持距离？

    

    

    

