    第66章 天巫之术开启！

    极道天域。

    苏家。

    帝龙殿。

    苏宇从系统空间里拿出了祖巫宝典，并运用起了神通读取术。

    短短几息时间，他就将所有至高巫术领悟到了大圆满境界。

    “原来巫术这么厉害。”

    苏宇颇感震惊。

    他以前对巫术所了解不多，以为就是稍微不一样点的法术罢了。

    可真的领悟之后，他才明白巫术的可怕。

    瞬息之间，便可在千万里远外灭千万人！

    ……

    大巫天域。

    申家。

    大殿。

    “一人屠杀上百万人……”

    “如此行径，举世众怒！”

    “若不将其灭除，我九道天域怎能安宁！”

    申云天看着影石中所记录的一切，脸色阴沉不已。

    “家主，您是想启动天巫之术灭他吗？”

    巫师长老问道。

    “不错。”

    “唯有天巫之术才能真正禁锢住他。”

    “切记，只有一次试错机会，若第二次不能灭他，一定要收手。”

    申云天说道。

    “是，家主。”

    巫师长老应道。

    “苏家小儿……你犯此大逆之举，本座定要你入阿鼻地狱！”

    待得巫师长老退下后，申云天便朝着极道天域的方向望了过去。

    ……

    苏家。

    剑圣、剑子与剑女从万剑天域内赶了过来。

    不为别的，就为了感谢苏宇灭了他们虞家百万年来的大敌。

    “帝子，大恩不言谢。”

    “我虞家带来了族内的一批资源，请你笑纳。”

    虞墨凡笑着说道。

    他的身后，则是一大批天材地宝。

    还有不少的高阶兵器，以及金银财宝。

    在修真界，虽然实力最为重要，但钱也是不可或缺的一部分。

    一些普通的买卖，基本都是用银两来交易的。

    包括勾栏听曲等服务。

    “剑圣，你们虞家太客气了。”

    “不过既然你们都拿过来了，本帝子也就收下了。”

    苏宇笑着说道。

    正好他苏家因为自己而消耗了大量的天材地宝，现在凭空多上了这么多，也算是雪中送炭了。

    “帝子，本以为要几年后才能相见，没想到这么快又见面了。”

    虞兮看着苏宇那宛如谪仙般的脸庞，笑着说道。

    此时的她，一脸满足。

    “是啊剑女，也许这就是缘分吧。”

    苏宇说道。

    “唉，就是见了一面而已嘛，至于这样吗？”

    闻言，一旁的剑子醋意大增。

    他认识剑女这么多年，剑女从未如此这么有深意地看过他。

    难道他就真的比苏宇差吗？

    好吧……他承认，实力确实比不过苏宇。

    但论颜值……好吧，苏宇确实比他帅一点点。

    可这又怎么样，他还是不服。

    “闭嘴。”

    虞兮抬眸冷冷看了一眼虞初。

    她的性格本就是极其冰冷，平日能与剑子有交集已算是不错，但他要是阴阳怪气地说话，就不要怪自己不再理他了。

    闻言，虞初把嘴巴闭了起来，一脸委屈。

    “三位既然再次光临我苏家，就不要急着走了。”

    “好好在极道天域里逛一逛，这里好玩的可是有很多。”

    苏宇笑着说道。

    “好玩的？”

    “有什么？”

    虞初当即来了兴趣。

    他生平除了练剑与喜欢剑女，就爱好外出游玩享乐。

    之前因为不愿意剑女与苏宇多接触，因此他想早早就离开。

    但如今看这架势，根本无法让二人相距甚远了。

    因此还不如就放松自己。

    “剑子去了街上就知道了。”

    “本帝子说也说不过来。”

    苏宇笑着说道。

    “小子，你想出去玩？”

    “本穷奇陪你啊。”

    穷奇当即说道。

    它在苏家待得也是很闷，挺想好好出去耍耍。

    “你这个样子……还是算了吧？”

    虞初看着穷奇的模样，摇了摇头。

    因为此时穷奇依旧是本体，并未化成人形。

    “咋滴，你觉得本穷奇颜值不够？”

    话毕，穷奇摇身一变。

    一个翩翩如玉的美少年站在了众人身前。

    “卧槽！”

    见状，虞初不禁爆了句国粹。

    竟有这种事？

    “要是这样子的话，我们就一起去吧。”

    他又道。

    既然有如此颜值，二人出去的话就不变扭了。

    “走走走……”

    穷奇一脸兴奋，好不容易找到个爱玩的同伴，不得一同出去享受享受？

    “走走走……”

    虞初与穷奇勾肩搭背，转身就往外面走。

    仿佛像是认识多年的老友（狐朋狗友）。

    苏宇：“……”

    剑圣：“……”

    剑女：“……”

    可正当二人踏出大门时，苍穹瞬间变了颜色。

    天……变得漆黑起来。

    要知前一息，还是白昼！

    穷奇与虞初连忙退回了帝龙殿内。

    这种情景……

    太过古怪！

    “宇哥，这……”

    穷奇看向苏宇，脸上渐显担忧。

    其余人同样将目光转向了苏宇。

    毕竟他实力最强，自然是主心骨。

    “这是天巫之术。”

    “是冲我来的。”

    苏宇眼眸微凝，彻底领悟了祖巫宝典的他自然是感知得出来这一切。

    “天巫之术！”

    闻言，虞墨凡大惊。

    这是大巫天域内的超高阶巫术。

    他曾在古书中了解过它的可怕。

    由一百个大巫师，三千个中巫师以及五万个小巫师所催动。

    其威力，能使原本的巫法之力猛增上万倍。

    即便是大帝境四重修士，也能灭杀！

    此法虽极其逆天，但副作用也大。

    施法者每一次施法，都要至少休养十年之久。

    “没想到连大巫天域都要灭我……”

    “呵呵……既然如此，就要接受后果！”

    苏宇的瞳孔中布满了怒意。

    他不惹大巫天域，可大巫天域却要来杀他……

    要是不报此仇，他就不是苏宇了。

    “唰唰唰！”

    十几道身影入了帝龙殿。

    正是苏家的诸位老祖。

    “宇儿，天巫之术开启了。”

    “是冲你来的。”

    第七祖双目凝起，无论如何，他都会保住苏宇。

    “老祖，这天巫之术……我能解。”

    苏宇的脸上浮现出一抹笑容。

    祖巫宝典内，不仅拥有许多至高巫术，也有各自的破解之法。

    而天巫之术……则是会被吞海巫术所克制。

    “宇儿，你会巫术？”

    第七祖不禁一愣。

    “是的。”

    话毕，苏宇便来到了帝龙殿外。

    看着苍穹上不断翻转的恐怖巫气，他身上的巫力逐渐散发了出来。

    (本章完)

