    　　江合一通地道的华夏语，让几个醉汉都是一愣，表情出现片刻的茫然，相互对视一眼。

    　　但是虽然听不懂他话中的意思，但是从他的动作还有语气，几人知道这小子是要英雄救美，多管闲事。

    　　一个有些醉意的酒鬼，站了出来，指着江合叽里呱啦的一顿乱叫。

    　　听到他的话，江合突然意识到，这里是岛国，而这几个是R本人。

    　　但是自己完全听不懂日语，一丁点也听不懂，除了几个片子里特定的名词，什么“呀买碟”“不要，不要”。

    　　“咳咳...”

    　　除了这些以外，他真的听不懂别的词语了。

    　　但配上醉鬼男子的一副表情，江合就知道，大概的意思，应该是在警告自己不要多管闲事之类的话。

    　　江合冷冷一笑，一言不合就是突然动手。

    　　抬腿就是势大力沉的一脚，将在自己面前，耀武扬威装逼的醉鬼男子踹开。

    　　听到惨叫声，其他几个原本围在女孩身边的几个酒鬼，也都看向齐齐转头看向这边。

    　　江合迈步走过来，说道：“你们自己滚，还是让我动手送你们离开。”

    　　然而，没人听得懂他的话，几个酒鬼对视了一眼，胆气一壮，他们这么多人，难道还不打不过一个人？

    　　等解决了眼前这个想要英雄救美的臭小子，他们再去干别的，一共四个人，朝着江合冲了过来。

    　　江合面露不屑，面对冲过来气势汹汹的四个威猛汉子，一般人或许早就吓得掉头就逃。

    　　江合却是不动如山，直到冲的最快的一个人，一拳打向他的面部。

    　　“不要...”少女惊呼一声，有些不忍看到残忍的一幕。

    　　然而想象中的场面并没有发生，反而是江合轻描淡写的就挡住了拳头。

    　　微微用力，那名男子就吃痛的大叫起来，随后又是一脚将其踹飞出去。

    　　剩下的三个男人见状，意识到有可能遇到了硬茬子，彼此对视一眼，同时冲了过来。

    　　然并卵，结果还是一样的，三人如同破麻袋一样的抛飞出去，砸在远处的地上，连连翻滚惨叫痛呼着。

    　　江合再次抬脚朝几人走了过去，那无敌的背影，加上帅气的脸庞。

    　　上演了一场经典的英雄救美得戏码，尤其是看到缠着自己的醉鬼狼狈搀扶着逃走的样子。

    　　江合的形象，无形中在少女的心中又变的高大了不少，少女总是对浪漫，怀有憧憬的。

    　　尤其是经过泡沫剧洗礼的少女，英雄救美，然后因为男主太过帅气的戏码，最后女孩子以身相许的戏码，不断在脑海中浮现。

    　　看到几个醉鬼离开，江合这才抬脚走向女孩，昏黄的路灯下，当江合注意到女孩的样子，不禁目瞪口呆。

    　　“你，你是真由美？”

    　　“哎？”

    　　真由美有些奇怪，道：“你认识我吗？”

    　　“呃，不认识。”江合有些尴尬的摇摇头，打破脑袋也想不到，自己无意中救的一个女孩，就是新城队员的妹妹，真由美！

    　　还真是狗血，小说都不敢这么写的吧。

    　　真由美更奇怪，问道：“那你怎么知道我的名字的。”

    　　两人交流用的都是英语，因为江合开口用的是英语，所以真由美下意识的也用了英语来回答。

    　　江合的英语还是不错的，前世他的英语已经过了四六级，所以日常交流没一丁点问题。

    　　听到真由美的这个问题，江合一时语塞。

    　　“我......”

    　　“咕噜噜。”

    　　肚子这个时候，不恰事宜的响了起来，令江合感觉到一阵的尴尬，臊的脸红。

    　　他终究还是一个有强烈羞耻心的三好青年！

    　　“嘻嘻，你饿了吧，走吧，我请你吃东西，就当是对你救我的报答了。”真由美笑嘻嘻的说道。

    　　不知道为什么，看着眼前这个和大男孩一样会脸红的年轻人，真由美觉得他很有趣，忍不住就想要调侃。

    　　江合闻言，心中犹豫了一下，还是点头答应下来，说实话，他的确是饿了。

    　　而且他救了人，蹭一顿饭这不过分吧。

    　　越想，江合就越心安理得，跟着真由美走了。

    　　……………

    　　夜，已经深了，两人逛了大半圈，也没有发现哪家店门开着，除了一些风俗店和酒吧，其它的，这个时间，基本上都打烊了。

    　　“怎么办，好像没有店开门的。”真由美显得有些懊恼。

    　　江合笑笑道：“没关系，那就改天吧，对了，你住哪，我送你回去吧，这大晚上，你一个女孩子在街道上，不安全。”

    　　提到这个，真由美脸就变了，撅起嘴巴，气鼓鼓的说道：“我才不回去了。”

    　　看着她这个样子，江合不由猜测道：“和家里人吵架了？”

    　　真由美道：“哼，人家好心好意劝他找女朋友，凭什么骂我。”

    　　江合嘴角抽搐了一下，知道她应该说的是，新城队员。

    　　父母早亡，两兄妹一直相依为命，哥哥那么大年龄，还是单身，没有女朋友。

    　　做妹妹的能不着急吗？当哥哥的忍不住训斥了妹妹两句，哪曾想真由美居然自己跑出来了。

    　　江合摇摇头，还真是小女孩心性。

    　　“不提这个了，对了，你是R本人吗？”真由美突然转头问道，她很奇怪，刚刚一直说她的事情，这个时候，她才意识到，两人交流一直用的是英语。

    　　江合点点头，道：“我不是R本人，我是华夏人，来这里旅游的。”

    　　“旅游的？”真由美更奇怪了，哪有游客半夜还在街上瞎逛的。

    　　看着真由美狐疑的眼神，江合脑海中灵光一闪，道：“其实是这样的，我.......”

    　　说完以后，真由美恍然大悟，再次看向江合的目光时，已经多了几分同情。

    　　“你真的是太倒霉了，跟队伍走散了不说，身上的钱还有护照都被抢了。”

    　　江合点点头，这是他临时想出来的借口，忽悠真由美这种小女孩的。

    　　其实仔细一想，这里面的话，基本上就是漏洞百出。

    　　可惜，江合先是救了她，而且长的这么帅气英俊，在真由美看来，应该不是什么坏人。

    　　当然江合的确不是什么坏人，他是个好人，前所未有的大好人。

    　　真由美看着江合，美丽的眸子中，满是对他悲惨遭遇的同情，同时神色之间还有着些许的犹豫。

    　　终究还是一咬牙，道：“那个，如果你没地方住的话，暂时就去我家里住吧。”

    　　“啊？？？？”江合愣住了，目瞪口呆。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求收藏求推荐

    　　求收藏求推荐

    　　重要的事情说三遍！

    　　

    

