    杨珍心中一怔，赵家族谱还有这种说法？不过算起来，赵北卿，赵云涯，赵有廷，赵青峰，赵玥儿，这还真是五代人啊。

    修仙界的谱系排序，并不是严格按照血缘的继承关系，否则从血缘上说，赵玥儿是赵北卿的嫡孙女，只低两辈，应该排在【有】字辈。

    实际上并不是这样。凡人生命短暂，以血亲排序，不会出现错乱。修仙者年龄差异动辄几百上千年，若都是按血缘的继承关系，化神前辈一个刚刚出生的婴儿，难道全天下人都该叫他老祖宗？

    岂不荒谬？

    凡人有凡人的排序，修仙者则有修仙者的排序。后者乃是以天干地支为数，每甲子为一辈。在同一个家族中，该甲子内出生的修士，都算作一辈。

    赵玥儿比赵北卿低四个甲子，所以相差四辈。平时嬉戏时，叫爷爷很正常，若是族中正式场合，也得和众晚辈一起高呼老祖宗，才合乎规矩。

    他脑中胡思乱想着，却见赵北卿双手一摊：“我哪知道？再说，就算有，我也不告诉你。”

    “哈哈！”王启年仰头大笑：“依我看，这个青玉，说不定就应在你们家小玥儿身上。当年你们赵家的老祖宗，或许是找人算过，知道几千年后，玉字这一辈，会有一位资质出众的单灵根出现！”

    赵北卿没有接话，他听云均老祖说过，这族谱确实有些缘故，但不是王启年猜测的这样。

    真正的原因，只有云均和族长知道，便是他这个紫府，若是不能晋升金丹，也无从知晓。

    他干脆闭口不言，任王启年在那里胡言乱语。

    见他不搭话，王启年也只好换个话题，他是个闲不住的，更何况是在争争吵吵半辈子的老朋友面前，当然得好好炫耀一番。

    只听他单手捻须，洋洋得意道：

    “今晚来这儿的，大部分都是青州各修仙家族的子弟。这些人当中，很多人母亲都是女修，所以，每年来山上的万余名孩童，具现出灵根的人数都在千人左右，届时灵气翻卷，紫光冲天，场面蔚为壮观。”

    “这些人，很多半年前便向我州宫提出申请，光是这笔申请费，便是我州宫的一大灵石来源呢！”

    “不过单灵根，咱们许国五六年才能出一位，便是柘溪兄不提起，我也要邀请你们过来，将最好的位置留给你们！协助单灵根天才具现灵根，宗门得知了，也是会嘉奖我青云宫的，所以我还得谢谢老兄你，将这个机会放在这里呢！”

    “除了带着家族子弟来碰运气的，也有不少特地过来游玩看热闹的。比如这次，桑洲就派人来了……”

    “桑洲？”赵北卿面色不豫，插了一句：“他们来作甚，难道咱们青玉山的位置，还要分给他们几个？”

    “那怎么可能？”王启年鄙夷道：“不过是给他们几个观赏的位置而已。”

    他补充了一句：“桑洲这次来了支大型商队，是他们四国主亲自带队。”

    “哦。”赵北卿点点头，国主带队，这个面子还是要给的。

    桑洲一共有五位金丹，每个金丹都有国主的称号，依修为排序。至于那位传说中的元婴，则不在此例。

    两人就这么边走边聊，脚下健步如飞，杨珍和赵玥儿连跑带跳地在后面跟着。

    到了亥时正，他们已走过九千级台阶，此时路上已见不到太多行人，前前后后看去，大概几百人而已。

    一支队伍引起他们这群人的注意。

    这是二十几个孩童组成的队列，穿着统一的服装，步伐整齐，看着很有节奏感，如一只小小的军队。

    队伍前后有几个大人看着，最前面带队的是一名中等身高，微胖，面上稍有风霜的中年人。

    那人回身看见王启年，忙停下见礼：“见过宫主大人。”

    王启年还了一礼：“智山上人，这是你们窦家的孩子吧？”

    “正是。”

    “看着都很有出息啊，”王启年赞了一句，随口问道：“希常真人今天来了吗？”

    “这个我也不知，”窦智山摇摇头：“真人行事，如神龙隐藏于云海，见其首而不见其尾，哪是我等知晓的。不过……”

    “真人对青玉山的天地阵法一直很有兴趣，认为其中蕴藏这方世界的隐秘。每年这个时候，他老人家只要没事，都会过来看看的。”

    ……

    两支队伍一前一后到达山顶。

    山顶乍眼看去是一块非常宽阔的广场，实际上分成十几块大小不一的场地。各场地之间以台阶相连，高低略有差异。

    山顶最中间地势最高，远远望去以白玉雕栏围成一圈，不知道里面是什么。

    王启年将一行人带到这里，向赵北卿介绍道：

    “这里是整个青玉山最高之处，也是最好的位置，对灵根具现的影响最强。里面有十丈方圆，最多时可安排七八人，不过今晚就你们两人……”

    他指着杨珍，继续说道：“最中间那个蒲团留给你家小姐，你在旁边选一处坐下即可。”

    杨珍连忙点头应下。

    赵北卿直接蹲在孙女面前，表情十分郑重：“玥儿，记住爷爷的话。你坐在那蒲团上，全身放松，什么也不用想，不管外面怎么吵闹，天上如何变幻，你就当看戏，不要慌张……”

    “到时你会感觉身体内有一股暖流到处乱窜，别紧张，那是正常现象……”

    “到了最后，你全身会有大量水灵气围绕，那时你会看不见爷爷，但不要害怕，爷爷就在这里。这个时候，你一定要屏息静气，心境放空，全力去感应包裹你的灵气，这可以帮助你提高对水灵气的亲和力，对你未来修炼大有好处！”

    “但你一定要记住，千万记住！不要去吸收这些水灵气，无论你心里怎么痒痒，也不要去吸收，否则你的灵根就会停止生长。虽然不会耽误你具现灵根，但会降低你的资质。所以，千万不要去吸收灵气，记住了吗？”

    赵玥儿使劲点头，杨珍在旁边将这些注意事项也牢牢记住。

    “去吧！”

    PS：关于修仙界辈分称呼等，这几天有时间我将自己的设定发出来，供大家参考。

