    其实王阳和张劫上次见面的时候，头上的头发就已经不短了，相比上次，王阳眉眼还是那个眉眼，只是体态和发型一变，给人的感觉就截然不同了。

    之前王阳给人的感觉，都是邻家少年，但现在却是给人的感觉就不像人了，比起人，王阳更像“仙”。

    他这个仙，还不是靠着古装撑起来的，王阳这个时候，身上穿着一套黑色的运动服，脚上穿着一双运动鞋，头发也用一根黑色的绳子系着，一点都不古风，但他身上那种超然人间的气质实在是太浓烈了。

    就好像身体虽然还在世间行走，但精神意志，却已经到了另一种维度。

    这种感触，只有修行有成的人能感应出来，至于寻常人，只是本能的觉得王阳无比的超然。

    本来，之前王阳精气神圆融一体，已经返璞归真了，让人觉察不出他的非凡，但因为在海外打了一架，还和武道神话交了手的缘故，让王阳在感悟到了诸多武道精意的同时，他的心灵精神也在自然运转变化，以消化这一次的收获，是以才有一丝特质显露了出来。

    所以张劫在终于认出王阳后，才吐槽王阳是换了一个画风。

    当然，还有就是王阳之前每过一段时间，就会因为各种各样的原因，而失去自己的头发，但这一次，王阳的头发竟然还在，是以张劫怀疑王阳是戴了假发。

    “头发岂是如此不便之物？！”

    “真正的强者，是不会在意头发的多寡的，孟德，你着相了！”

    王阳虎躯一震，场间的画风一下子就“港漫”了起来。

    “莫非……”

    张劫闻言，好像想到了一些什么，陡然倒吸了一口寒气。

    “没错！”

    王阳郑重的点头。

    “想不到……”

    张劫长叹，好似错过了什么无比重要的东西。

    “本来你其实也是有机会的！”

    王阳肃然道。

    ……

    他们两个人的对话，开始大家还能理解，但突然就所有人都听不懂了。

    事实上，就连王阳和张劫，自己都不知道自己在说些什么，他们只是单纯的在配合对方的表演而已。

    男孩的快乐，就是这么简单。

    渐渐地，在一旁围观的秦雅楠和李思凌也回过味来，知道究竟发生了什么，以致于神色怪异。

    本来她们还以为，王阳和张劫在说什么重要的事情，谁知道真相竟然是这个。

    这也是王阳和张劫的人设迷惑了她们，毕竟，这两个人平时还是很靠谱的，其中一个都已经成了世界上最大的“反派”了，多少声名赫赫的恐怖分子，都只能算是他的马仔，虽然这件事知道的人不多，但王阳即将继承一座山的事情，却是已经被许多人知道了。

    一道之主在线口胡，这是她们没有想到的。

    至于张劫，这个人平时亦是一副成功人士，人生赢家的模样，虽然还在读书，但在外面也有自己的事业，靠着他自己的能力，以及家里一点点的帮助，他的事业也算是有声有色。

    就这样两个看起来很靠谱的人，凑在一起，就突然变得极其不靠谱了，这是她们没有想到的。

    ……

    王阳一行人并没有在武道社里久待，王阳虽然早已经从苏大退学了，但人不在苏大，但苏大却流传着他的传说。

    随着王阳被人认出来，消息一传十十传百的，陡然就传扬开了，引来了一大群看热闹的学生。

    大学这种地方，学生可以是最忙的，也能是最闲的，说忙，那是有学不完的东西，说闲，要是不想学，有的是时间玩耍，自由度极高。

    而人又都是喜欢看热闹的，特别是这种大热闹，王阳没有那种喜欢被人当成猴子围观的爱好，是以和张劫几个人匆匆离去。

    回来一趟，王阳请客吃饭。

    对于苏城的美食，王阳其实不是很熟，最后还是李思凌推荐了一个名为“竹澜私房菜”的地方。

    这地方专门做药膳，手艺很好，是以声名远扬，不过这里只接受预约，且平时排号都排到了几个月之后了。

    李思凌之所以推荐这里，除了这里的手艺过硬之外，再有就是这个竹澜私房菜，其实是紫霄道脉的产业。

    王阳在这之前，显然是不知道这件事的，虽说他要继承家业的，但这不是还没有继承么，自然没有花心思了解。

    莫说是紫霄道脉的产业了，就连大罗天的产业，王阳也只是初步的了解，具体的许多细节，他依然一概不知。

    王阳只知道，自己现在很有钱，富可敌国并不是个空话，虽然他这个大罗天领袖没有一分钱的工资。

    他若要花钱，并不走个人账户，而是依靠海外一个名为VTV的信托机构。

    是以，虽然王阳没有工资，也从来没有碰过钱，但这并不妨碍他富可敌国。

    一件雅致的餐厅，这里大量的使用木质结构，这一次吃饭的人不少。

    除了王阳自己，张劫、秦雅楠、李思凌之外，王阳的四个学霸前室友，还有王霓裳、苏小小，以及张小玖。

    其中张小玖是王阳在武道社里遇到的，张小玖王阳不熟，但王阳和张小玖的父亲，也就是那个在动车上遇到的学者却是很谈得来。

    于是在张小玖凑上来之后，王阳礼貌性的邀请了一下，于是就成了现在这个局面。

    上菜的速度很快，因为没有提前预约的缘故，是以做的都是些家常菜，许多大菜，都需要提前准备。

    不过饶是如此，菜的味道也都非常好。

    就这样吃菜聊天，时间过得飞快，倒是饭至半途，张劫突然开玩笑的问王阳，为什么现在还单着身，是不是不喜欢女孩子。

    张劫这个问题就有些诛心了，不喜欢女孩子，那不就是喜欢男孩子么，王阳感觉这不应当。

    随着张劫的提问，立时所有的目光都聚集在了王阳身上，显然都很好奇这个问题。

    空气突然有些安静。

    王阳也突然感觉张劫有问题！

    是以，王阳淡定的放下筷子，正色道：“我当然喜欢女孩子，之所以还单身，是因为人类终究是有极限的。”

    “毕竟想要得到任何东西，都需要舍弃一些东西，这就是等价交换，既武功超群，又老婆成群，这的确很美好，但却终难两全。”

    “说人话！”

    张劫说道。

    “谈恋爱太要心力了，谈不起。”

    王阳摇头。

    修行到了他这种境地，做任何事，要么不做，一旦做，就绝对会投入所有，不存在浅尝辄止之说。

    而一旦分心，虽说他的武道之路不会就此断绝，但绝对会慢下来。

    任何的大成就，都不是轻易就能得到的，什么都想要，最后只会什么都不成，人生不如意之事十之八九，只需要做成一事，就足矣！

    本来王阳还想在苏城多待几天，但就在三天之后，杨枯荣突然找到的王阳，两个人一起去了扶桑。

