    自从三月份以来，京城里便笼罩着凝重的气氛。

    而且是越来越浓厚，连普通老百姓们都感受到了。

    那些民间阁老们谈论起了边疆的各种变化大战，都有些忧心忡忡。

    在他们绝大部分民众看来，京城肯定是稳当的，但大康的许多地方都已经变得不安全了。

    身为天之骄子，京城里的老百姓，是操着关怀全天下的心的。

    如果周围边疆都不安宁了，整个大康岂不是变得支离破碎？

    那怎么还能算得上天下第一的中原帝国？

    连老百姓们都慌了，更别说朝中的官员们。

    最近六部、京里各大衙门等等，甚至是禁军将士们，都处在一种紧绷的状态中。

    他们从各个方面的情报和数据汇总，都能清楚的了解到情况有多恶劣，以及之后的情况会多么严峻。

    文渊阁的四位正副丞相，还包括了现在戴罪立功的前副相南宫忌，已经连续在宫里辛苦办公了好多天，连睡觉都是在宫里，为的就是解决眼下的各种困难。

    本来已经有两位嫔妃怀了龙种、心下欢喜的景和帝，这段时间也没有了继续播种的兴趣，天天不是看各种文书报告，就是和丞相们、禁军将军们、六部尚书们讨论事宜。

    今天的御书房，同样是气氛凝重。

    绣衣卫大将军高敬站在一幅挂起来的巨大地图前，拿着一根小竹编，正在给大家讲解最新的情况。

    “北方防线这边，截至目前为止，乞颜累计在大同防线骚扰三次、张家口防线骚扰两次、朔州防线骚扰两次、榆林防线骚扰一次。

    除了第一次之外，每一次的规模都不大，约莫就是三千到五千人，打得也不坚决，我们双方的死伤都不大，后面总计七次总计我方损失不超过三千人。

    东北防线就麻烦很多了，截止目前为止，室韦已经对我们的辽西走廊发动了多次进攻，一共有四十五座堡垒被攻占，死伤边军超过五万人。

    目前仅剩下锦州城、锦州左卫城的六万人、宁远城和周围卫城的五万人、还有山海关的五万人。

    乍一看这些人超过了十六万，但实际上却根本没办法和室韦的二十万相提并论，因为如果我们放弃坚守，和他们对攻的话，恐怕只能和他们打一个损失惨重的战争，最后全军覆没后，人家还能再剩下十二三万人。

    况且根据我们的情报，室韦虽然损失了超过六万人，但他们已经从附属的部落又召集了新的人手，恐怕会达到三十万的规模！

    如果我们不做出改变的话，恐怕除了山海关之外，其余的山海关以东的领土，将全部落入室韦的手中！”

    说到这儿，高敬停了下来。

    他留下时间让皇帝和阁老、大臣们谈论。

    果然，景和帝皱了皱眉头道：“曹相，你们到底有了什么对策没有？这样下去可不行啊！”

    曹仪点点头，“这样是不行，我们在辽西走廊还有超过一百万人口呢！如果让室韦得到了这些人，加上了肥沃的土地，恐怕要不了二三十年，我们就要增加上百万的敌人的压力！”

    “他们没有像是以前那样，杀戮我们的民众吗？”翰林院掌院学士冯玉强道：“现在他们已经越过了锦州城，杀到了宁远城腹地，甚至是到了山海关下面，应该不少的村庄乡镇的民众没及时躲闪吧？”

    高进道，“说起来也是奇怪，无论是宁远城还是锦州城，都没有发来这样的报告，他们说这些室韦人和附庸族群，都没有大肆杀戮，甚至是大规模的抢夺物资都没有。”

    皇帝松了一口气：“那就好啊！”

    “不好！”

    老谋深算的南宫忌摇头：“陛下，他们要是打打杀杀，那就还是野蛮人，对我们的威胁不大！可他们现在不杀不抢，这难道不是想要长期统治这片土地的打算吗？”

    几个人齐齐的倒吸了一口冷气。

    的确！

    如同南宫忌所想，室韦人这样做，那就是在收买人心。

    对于老百姓们来说，最重要的就是活下去。

    如果室韦占领了辽西走廊，而且是不分歧视的做法，一代两代人或许不适应，但是接下来出生的年轻人们就会认同室韦，成为室韦的一部分力量。

    这样的事情，在历史上又不是没有发生过。

    “现在说这些还太早了。”一旁的葛松道淡淡的道：“如果我们可以将室韦人赶出去，那么一切问题都不是问题。”

    “怎么赶他们出去？”钟昶问道，“葛相，周尚书，你们怎么看？”

    这里面只有葛松道和兵部尚书周之孝两人，才是最懂军事的。

    其余的禁军将军们，不是前去帝国边疆坐镇，便是在积极的备战，没有出现在御书房。

    周之孝先说道：“现在没有办法，因为我们的军队被大量牵制着。不然哪怕有两支禁卫军的五万人在山海关，我都敢和他们打一打。”

    听到了周之孝的话语，皇帝等人不觉一阵失望。

    周之孝说的是实际问题。

    大康的军队超过百万，加上了内地的驻军，很快时间能凑出总数两百万来。

    但是最精锐的首推十五万的禁军六卫，然后是东北、北方、西北、西部的五十万边军。

    另外禁军六卫还有六万的预备役，这部分力量也堪称精锐。

    接下来是东部、东南和西南的三十万边军，他们要对付的敌人力量比起北方来小得多，所以精锐程度比不上。

    倘若只是室韦一个敌人，那么大康完全可以调集两支禁军部队过去，直接在辽西走廊和室韦大战——有着山海关、锦州城和宁远城作为依托，室韦骑兵再厉害，也奈何不了大康禁军。

    即便是以一命抵一命，大康都划得来。

    可问题在于现在大康四面受敌，能由熊渠卫大将军李南渊率领五万人在山海关驻守，已经是极限了。

    剩下的虎贲卫大将军完颜翼率军在江南、龙腾卫大将军唐晖率军在西北、骁骑卫大将军祝星骏在北部防线、金吾卫大将军方开岳驻守防御京畿地区。

    最后只有一个豹骑卫。

    可豹骑卫前段时间才被清洗了，现在战斗力只剩下一半，根本不适宜出击。

    危急的时候，只能让方开岳去救援四方，豹骑卫承担防守京畿地区的任务。

    六大野战军之外，羽林卫倒是跃跃欲试想要出去，可他们是现在唯一的机动力量，如果他们走了，万一京城有个什么样子的闪失，皇帝和宗室们怎么办？

    没有羽林卫杀开一条血路，难道大康皇室就被一锅端了？

    万万不能！

    所以羽林卫只能被压在京城。

    至于边军那就更不用说了。

    哪个都动不得。

    因此其实最适合大康的策略，就是严防死守。

    道理大家都懂，可听起来就很憋屈。

    葛松道此时轻咳了一声，接着说道：“虽然我们现在到处都有隐患，可事情也没有到这种程度。在微臣看来，实际上我们有很大的希望。”

    “哦？”

    景和帝来了精神，“鸿廉，你快说！”

    葛松道颌首道：“北方的边军和禁卫军都动弹不得，这是一定的，我们不能对北方群狼掉以轻心。而且要加倍小心才对，根据我的预测，倘若是要增兵，一定也只会出现在这些区域。”

    “西南呢？”曹仪问道，“南诏可也是那六方势力之一啊！”

    问西南，问葛松道，那就是问对人了。

    他在西南杀出来的“葛杀神”、“葛魔头”的称号，是用几十万条人命堆出来的，没有半点虚假。

    倘若是他还在西南，给南诏十个胆子，他们也不敢发动攻击。

    闻言之下，葛松道挥了挥手：“有张中平在，肯定没有问题，我替他担保。”

    现任的西南总督是潘弘茂，但葛松道说的却是四川巡抚张子哲。

    之前张子哲便是一直跟随葛松道的，为人稳重又能杀伐果断，实际上是最好的西南总督的人选。

    只不过先前葛松道升任中枢，西南又比较安宁，所以才弄了一个排资论辈，让当时的四川巡抚潘弘茂顶上，张子哲只能暂时屈居其下。

    现在西南可能有变，葛松道在室韦开始发起对锦州前卫城的攻击的第一时间，便建议让张子哲接手西南三省的防务。

    皇帝和其余的丞相们同意了。

    因此在此时，张子哲早已经抵达了和南诏相邻的前线，积极的在备战了。

    大家都晓得，葛松道从来不打狂言，他既然敢这么担保，景和帝和曹仪等人也放下了心。

    然后葛松道继续说道：“我让潘才茂盯紧和陕西的剑门关要道，我又让庄海鹏去了西康要塞第一线，告诉他如果西康防线被吐蕃突破了，他也不用回来了……庄海鹏胆子不大，但为人非常谨慎小心，只要他拼命死守，以这两年西康聚集起来的气势，以及越来越好的条件，当不会有事。”

    西南总督潘弘茂只盯着剑门关区域，防止西羌或者回鹘顺着陕西这边杀到四川来。

    如果他这个都做不到，那只能说是白痴蠢货了。

    潘弘茂虽然不算一等一的干将，但是能成为三省总督，愚笨这种事情和他无关。

    庄海鹏便是前成都府知府庄浩达，在张子哲升任四川巡抚之后，他也顺势去接替年老多病的西康巡抚，成为了新的一位边疆大吏。

    别的人说话可能庄浩达不会多么怕，但是葛松道这么威胁他，庄浩达一定怕。

    因为他可是看着葛杀神这么一路杀过来的人，对葛松道只有敬畏和服从，不敢有半点心思。

    至于说西康的条件，这也多亏了柳铭淇和葛松道。

    西康的地势相对比较高，气候比较冷，最西边儿的一座座要塞，一年至少有半年都是大雪满地，即便是靠向四川的这一半，天气温度也比四川冷了十度以上。

    在这种气候条件下，取暖便是最重要的事情之一。

    恰好柳铭淇两年之前发明了蜂窝煤，然后葛松道还让四川成立了蜂窝煤工坊，从此大量的蜂窝煤可以源源不断的送往西康。

    给西康要塞的军士们用。

    给西康要塞的军士们的家属用。

    让他们都能安然渡过无比寒冷的冬天。

    这样一来，士气自然而然就高涨了起来。

    哪怕现在是四月份了，天气已经逐渐热起来，西康要塞的士气都还是高昂得很。

    面对近二三十年从来没有打破过西康要塞的吐蕃，他们的心气儿也特别高。

    这也是为什么葛松道要让庄浩达过去的原因之一。

    毕竟如果太过高傲了，反而会吃亏。

    只有战战兢兢的庄浩达不停的督促他们，鞭策他们，他们才不会犯轻敌的大错。

    听到这里，景和帝脸上都挤出了笑容：“倘若西南能安稳，我们好歹也是能安心一点了。”

    “对！”

    葛松道正色的道：“微臣考虑的正是如此。西南解决掉南诏和吐蕃的隐患，那么我们就可以腾出手来做一些别的规划了。”

    “哦？”冯玉强很感兴趣的道：“愿闻其详！”

    “东南总督贾孝德手里有二十万的军队，分散在三个省份。其中广西是六万、广东八万、福建六万。”葛松道道，“我们现在能力保西南不失，那么广西的六万人完全可以调出来，直接调到福建去，暂时帮着福建防守。而福建本身的六万人，又可以北上到浙江，帮着浙江防守。

    倭人来访，以他们的国力已经运输水准来说，顶多有二十万左右。只要我们的军队人够多，能抵挡住他们的第一波攻击，那么最多只要两个月的时间，我们就可以放心大胆的把完颜翼的虎贲军调到山海关，和李南渊一起，进攻室韦军。

    室韦军再怎么的强大，也不可能在两个月时间内把锦州和宁远全部给攻下吧？两座城镇都有精锐的七千到一万禁军，还有三四万边军、以及可以用得上的边军家属壮丁两三万！而且我们的各种粮食和军械物资齐备，防守三个月应该不在话下。”

