    邪神和加百列一起离开，前往银座。

    车上，邪神嘀嘀咕咕的说道：“殿主为什么让黑木跟他一起，我并不认为黑木的近战能力比我还要厉害。”

    加百列嘴角掀起一抹神秘的笑容：“这你就不懂了吧，黑木可不仅仅是一个岛国武士，他曾经还是一名上忍。”

    “什么意思？”

    “黑木精通易容术，只要他不说没有任何人能发现端倪，所以老大才让他一起执行任务。”

    “你的意思是说……”邪神突然想到了一种可能。

    “不错，黑木易容成老大的样子，老大则潜入地下世界，这下你明白了吧。”

    邪神点点头，恍然大悟。

    晚七点，银座大街十八号。

    萧阳双手插兜，嘴里叼着一根烟。

    “是萧阳先生吧？”

    这时，一辆雷克萨斯停在萧阳跟前，一名身穿西装的中年男人出现在萧阳跟前。

    “不错，我就是萧阳。”

    “萧先生，请上车吧。”那人面无表情做了一个请的手势。

    萧阳将烟屁股弹到了垃圾桶里，说道：“我早就等不及了。”

    此时，远在楼上某一扇玻璃后，邪神和加百列将这一幕收入眼底。

    雷克萨斯车内。

    “萧先生，请戴一下眼罩吧，这是上面的命令。”

    中年壮汉拿出了一个眼罩，冲萧阳晃了晃，萧阳也没有反对，乖乖的让那人戴上了。

    开车的司机是一个年轻人，留着酒红色的头发。

    司机似乎为了甩开后面有可能跟踪的人，疯狂的踩着油门，在路左奔右突。

    可见此人开车技术很好，就算后面身后有人跟踪，他也有信心甩掉。

    但是，他无论如何都想不到，就在雷克萨斯刚开出去没多久，一辆奥迪A6悄悄的尾随在身后。

    无论雷克萨斯怎么行使，奥迪A6都稳稳的跟着，而且完全没有被他们发现。

    如果说岛国司机的车技一流，那萧阳的车技绝对是车神级别的。

    没错，跟在雷克萨斯身后的人，才是真正的萧阳，而在雷克萨斯上的萧阳，是黑木的易容术假扮的。

    车子在银座附近行驶了差不多一个小时，才来到地下停车场，在某一个墙壁跟前停下。

    突然墙壁倒了下来，呈一个朝下的倾斜角度，露出了内部的一个甬道。

    原来里面别有乾坤，司机朝着地下开去。

    萧阳下车后，紧随而至，在墙壁角落处，他发现车子停在了一个电子感应门前。

    这里应该就是所谓的地下世界的入口了。

    中年男人将戴着眼罩的黑木，搀扶了下来。

    “萧阳先生，我们已经到了，眼罩可以摘下来了。”

    黑木掉了眼罩，看了看周围的的环境，发现不远处有一扇巨大的感应门。

    中年男人身份验证之后，感应门缓缓打开。

    “萧阳先生，我们可以进去了。”

    黑木看了看感应门内幽暗的通道，笑了笑说道：

    “不着急，我习惯办事前抽跟烟，你应该不介意吧。”

    说着话，黑木掏出一盒烟来，抽出一根放在嘴里。

    中年男人顿时一愣，这家伙还真是奇葩啊，都什么时候了竟然还想着抽烟？

    黑木见中年男人神色紧绷的看着他，顿时一乐，“别那么紧张吗，来，借个火。”

    说着话，黑木来到中年男人跟前。

    中年男人掏出了打火机，黑木急忙将脑袋靠了过去。

    就在黑木和中年男人借火的时候，谁都没有发现，一道黑影一闪而过，快到了极致。

    电光火石之间，穿过了电子感应门。

    其实黑木并不是真的想抽烟，而是为了给萧阳制造一个机会，吸引中年男人的注意力。

    这样一来，萧阳就可以利用身法，神不知鬼不觉的潜入到门内。

    至于为什么入口处的大门没有发出警报，实际上是因为鬼眼准备的屏蔽器。

    萧阳进入大门后，是一条黑暗的通道，他一身黑色紧身装，极具隐蔽性。

    这时，萧阳眉头一皱，这条地下通道很长，竟然一个守卫都没有，有点奇怪啊。

    最后他来到了一个电梯面前，电梯上方有监控器。

    不过鬼眼给他准备的屏蔽器，无视监控，所以只要不遇到敌方的人，萧阳是完全无惧的。

    萧阳看了看，电梯需要输入密码，就在这时，远处走来了三个人。

    看来黑木已经被他们带进来了，萧阳立刻隐藏在黑暗之中。

    不一会，黑木和两个守卫就走了过来，守卫看了看周围，发现了没有异常后，开始输入密码。

    等黑木等人上了电梯以后，萧阳再次出现，回想着刚才那个护卫手指按动的样子，原封不动的输入了密码。

    “526348。”

    嘟嘟……

    密码输入正确，电梯门打开了。

    萧阳步入电梯后，才真正见识到了这座壮观的地下世界。

    地下世界还分了很多层，每一层都有每一层的作用。

    萧阳看到了其中一层是各种实验室，里面有穿着防化服的工作人员在里面忙活着，不知道在鼓捣什么。

    不过有一点可以肯定，一定不是什么正常的东西。

    因为萧阳竟然看到实验室的巨大容器之中，装着很多光着身子的尸体！

    竟然在做人体试验？

    接着还有一层，入眼处是一个相当于酒店大堂的装饰，其中有很多的房间，甚至连游泳池都有。

    电梯不断的下行着，而在电梯出口的旁边，也同样有守卫在看守。

    这两个守卫都是神经一紧，因为刚才已经有人下来过来，怎么又有人下来了，他们并没有接到通知啊。

    他们都紧张的看着电梯门口。

    叮的一声，电梯门打开了。

    随即两人看了看电梯内，空无一人。

    两人对视了一眼，原来是虚惊一场啊。

    不过没有人，电梯怎么会自动下来呢，难道出现故障了吗。

    算了，反正不管自己的事，看好门就得了，马上就到换岗的时间了。

    嗖嗖！

    可就在这时，两人的眼珠都是一瞪，不可思议的看着对方。

    因为他们都发现，对方的颈项上出现了一道血迹，随即两人悄无声息的倒下了。

    萧阳将两人拖到旁边的楼梯间，将血迹打扫干净。

    刚才萧阳躲在电梯的顶部，在电梯门要合上的瞬间，果断出手，结果了两个守卫的小命。

    此时，监控室内。

    “今天大家都精神点，上面说有一个华夏人过来交易。”

    “到底交易什么东西啊，搞的这么神秘？”

    “你就不要打听了，反正是上面渴望很久的东西，很有可能他们会有后援闯入这里的，盯紧点。”

    “哈哈，不可能的，咱们这里防护等级这么高，连一只苍蝇都飞不进来。”

    “咦，电梯监控器怎么出现了雪花？”

    这时，有一个人看着监控器，突然发现其中一个监控器出现了异常现象，不过只出现了一小会就不见了。

    “是你眼睛花了吧？”

    “不可能，绝对有问题，赶紧上报，让过去电梯那里查看一下。”

    正说着话，只听嘭的一声，大门竟然被轰开了。

