    沈青青理所当然地道：“我这么多，就是因为一部分是自己要的啊，但没人给我剥。”

    “好叭，”刘达认命地继续给沈青青剥柚子。

    沈青青就笑起来，前世也这样，她总使唤小刘同志，小刘同志一边吐槽，一边口嫌体正直的做得飞快，好怀念呐。

    不过，好心是有好报的，比如这次，她这个预言帝要开始预言了，帮助他的父母躲过一劫。

    想到这里，沈青青吸口气，对刘达道：“其实我叫你来，不仅仅是买水果，我要告诉你一个预言。”

    刘达闻言惊讶地咦了一声，接着一把丢下剥了一半的柚子，兴奋地道：“是什么是什么？跟我有关吗？是不是我以后会变成一个很厉害的人？哎，我就知道，我这么厉害，以后肯定不是一般人。”

    沈青青翻了个白眼，就是一般人，不好意思。

    “不是的，你以后的前途我可算不出来的，但是我算出了你爸有难。”沈青青严肃地道。

    “我爸？”刘达明显懵了一下，因为觉得不可思议，公鸭嗓一下变调。

    沈青青想了想，握住刘达的手：“你别担心，我这不是算出来了吗？只要有心，一定能帮你爸度过这一劫。

    “可他是我爸啊，青青姐你确定吗？我心里好乱喔，你快告诉我，我来想办法。”刘达看起来是个没心没肺的孩子，没想到还挺感性，最奇怪的是，他完全没有怀疑就相信了沈青青。

    现在想的，全是怎么按照沈青青的提示去化解老爸的危机。

    沈青青摸了摸鼻子，心想，看到这事能成？

    “是这样的，我大概算到你爸的事应在这几个关键字，医院、孕妇、火。我只看到这三个线索。”

    沈青青一本正经地胡说八道，但她知道的也只有这些。

    “我现在就去让我爸出院。”刘达站起身来。

    “去吧，勇士，靠你了，但别和你爸说是我算出来的。”沈青青朝着刘达挥挥手。

    刘达依然不觉得奇怪：“嗯，我说句话，青青姐你别误会啊，其实我爸私下跟我妈说，你人挺好的就是有点爱骗人，竟然还骗刘言栩的钱，说自己会给他算命，我爸之前就犹豫要不要抓你，不过后来被我妈给摁下了，她说中医有一种治疗叫做‘言’，就是对绝症病人一个劲的说你能行，能治好，有时候病人就奇迹般的好了。”

    沈青青囧了囧，好险，逃过一劫，不过——

    “你妈竟然懂中医？”

    “哎，她也就是三脚猫，以前跟我外公学的。”刘达在坑他母上大人的路上一去不回。

    随后，豪情万丈地拍着胸脯道：“我去了，祝我顺利。”

    “勇士好走，走的时候记得带上水果。”沈青青肃然起敬。

    一会儿被刘长根骂的时候，看在水果的面上，希望至少不会动手。

    果然，过一会儿，刘达就灰头土脸地回来了。

    “哎，我爸说我有病，让我哪里凉快哪里呆着去，后来我说不要给国家添麻烦，他才答应。”

