    【弹幕】。

    用户3762518368：沙雕迷途笑死我了，官方请这货是来拆台的么，没看到主持人脸都僵了嘛【呲牙】。

    百家丨墨子：......隔着屏幕都能感觉到直播间的尴尬气氛，哈哈。

    冒牌军师：最尴尬的难道不该是圣盟嘛，这简直是被公开处刑了好不。

    用户98726372：不知道弹幕里的逗比们高C啥，玩个游戏输赢不正常，圣盟就输了一个赛季而已，用的着这样，率土哪个同盟没输过？。

    万界丨界主：我们盟就没输过咋了？看不起待在备战区的盟【问号脸】。

    -

    要说官方直播间闹出的这事，最尴尬的当然是当事人圣盟一众人，身为邀请赛的重量级同盟盟主，圣诸葛自然也在看这场官方直播。

    而看直播不开弹幕，显然是没有灵魂的，所以开着弹幕的圣诸葛此时自然吃饱了嘲讽，索性玩率土这么多年被嘲讽阴阳怪气惯了，锻炼了他的心态，否则现在怕是要直接破防。

    不过就算好，眼见接下来要介绍的居然是编号003的风雨同舟，他也直接关掉了直播。

    刚踩着他们上位的风雨同舟此时热度正高，不用想接下来介绍对方的时候，肯定避免不了又要公开处刑一波他们圣盟，他可没受虐倾向，干脆来个眼不见心不烦。

    -

    编号003：风雨同舟，率土三国新晋顶尖同盟组成的参赛队，建盟以来未逢敌手的5连胜征服盟。

    看到大屏幕上出现的同盟介绍, 主持人池鱼虽然不了解风雨同舟，但刚才介绍圣盟时的那一幕, 也让他知道这个同盟现在热度不小, 当然节奏也肯定不小。

    所以为了避免出现刚才的尴尬局面, 他这次直接不在询问不靠谱的嘉宾迷途，而是对着一直存在感薄弱的嘉宾风霜客道：“风霜, 对于风雨同舟的这支队伍你了解多少，你觉得他们这场邀请赛中会有怎样的表现呢？”。

    眼见主持人发问，嘉宾迷途习惯性的就准备张嘴开聊, 结果一听对方居然问的不是他，顿时有些郁闷，心情不佳的直直盯着主持人池鱼。

    而小透明风霜客也没想到主持人池鱼会将问题抛给他，毕竟在这场直播中, 他的存在就是作为一个嘉宾捧眼的存在，主嘉宾迷途负责主要问题回答，他大部分只需要点头说赞同顺着对方说几句，或者摇头跟着对方在说几句就行了。

    不过既然问到了自己, 那作为一个忠实的率土三国玩家, 简直史官以及率土三国攻略视频达人，他就有话说了。

    当下清了下嗓子正色道：“风雨同舟这个同盟我还是比较了解的, 因为我也是一个率土玩家, 如果让我用一句话来形容风雨同舟的话, 我想说风雨同舟是我心中的理想同盟。”

    眼见另一个嘉宾终于开始正常的回答问题了，主持人池鱼当即好奇的问道：“怎么说？”。

    风霜客沉吟片刻认真的回道：“众所众知率土三国是一款三国策略游戏, 他之所以吸引我们广大玩家, 除了符合我们玩家对于古代乱世战争的幻想外，也是因为这是一个团体游戏, 可以在游戏里和认识的朋友兄弟并肩作战。

    或一起合纵连横使用计谋策略战胜对手，或团结一心战至一兵一卒，这样的体验虽然只存在游戏这个虚拟的游戏里, 但我们付出的感情是真实存在的。”

    风霜客的回答可以说是个满分文案了, 如果不是池鱼知道没安排这个剧本，都以为对方说的话是他们官方安排好的了。

    短短的一段话, 就说出了率土三国的卖点和吸引人的地方, 这个二号嘉宾, 比刚才的一号靠谱多了, 不过他还是问道：“风霜说的很好，不过我的问题你好像回答跑题了啊，哈哈！”。

    面对主持人池鱼的调笑，风霜客此时也放松了下来同样笑着道：“我还没说完呢。”

    主持人池鱼面带微笑一伸手道：“请继续。”

    风霜客神色一正沉声道：“我为什么说风雨同舟是我理想中的同盟呢？很多观众肯定会说，是因为风雨同舟拥有神豪宁公子，盟内福利好到惊人，是个舍得给同盟成员砸钱的好盟主，大家真这么认为，那我只能说不少观众格局小了。

    宁公子确实是个豪爽的盟主，一众福利可以毫不夸张的说是率土三国独一档, 直接拉高了率土三国同盟军工的上限。

    但实话实说，这些福利在游戏中确实惊人，但现实中只要认真工作获得的报酬怎么可能是这些福利比的了的呢？。

    当然, 我也不否认这是风雨同舟吸引人的地方, 毕竟既玩了自己喜欢的游戏用赚到了福利谁不喜欢，我也喜欢，但这并不是重点。

    那么重点是什么呢？我觉得是风雨同舟的内部氛围, 和其团结一心从建盟到现在不曾消失的兄弟情。

    如果认真了解过风雨同舟的观众，应该都会发现，这是一个自从S1赛季建立以来，到现在结束X3，5个赛季同盟人员基本没什么变动的同盟。

    很多S1赛季进入风雨同舟的成员，其实就是最普通的零元党和月卡党，这种人居然能一直待在一个率土三国福利最顶尖的同盟里，不仅没被踢出去，反而日常拿福利拿到手软，连账号都换成员高红满红号，难道不魔幻么？。

    不知道从什么时候开始，率土三国开始流行起了高整盟，许多同盟的精锐高战喜欢凑在一起，进剧本虐普通玩家, 这或许是游戏环境的改变, 但绝对不是一个正常的游戏该有的游戏环境。

    一个正常的同盟几百号人，从S1赛季历经短短3个赛季进入征服赛季后, 相熟的人基本上连一个团都不到, 多少相熟的好友战友消失不见，这是什么造成的呢？。

    这大部分都是游戏环境导致的问题，但游戏环境是谁造成的呢？普通玩家的游戏体验呢？我觉得这不是一个游戏该有的正常游戏环境。

    而风雨同舟能从S1赛季一直走到现在，人员还基本完善，足以让我羡慕，我也清楚它是不可复制的同盟，毕竟其中宁公子的氪金大法起到了决定性的作用，所以我才说它是我理想中的同盟。

    我相信也期望，风雨同舟能在接下来的邀请赛中获得胜利。”

