
　　豫州城东边，李景升驻足望向身后，只见如长龙般逶迤行在官道上的队伍正向着豫州城进发。

　　穿插在队伍中间提供照明的火把，映照着惊恐无措，以及满眼迷茫的百姓。

　　李景升带着人从豫州最东边的村子开始，沿途收拢村子百姓，如长蛇生长，缓慢增加着长度！

　　而在队伍前头，有沿途提前派出的捕快正去往各个村子，劝说百姓撤往豫州城！

　　李景升凝望队伍，不时高声提醒后面跟上，分布在队伍中间的捕快则催促着队伍加快脚步。

　　夜色浓重，此时还只是初春，夜间寒意如要渗入骨髓。

　　即使李景升已过了炼体阶段，还是不免感到些许冷意，更别说普通百姓了！

　　原本穿在他身上的大袄，已被他送给了一位怀抱婴儿的母亲。

　　他跺跺脚驱散身上的寒意，就在此时，队伍前方忽然有一个捕快急匆匆赶来，面色有些难看。

　　李景升认得他，这是随李为到豫州之后，眼见顾家村诡异惨状后仍未离去的人之一，是李为以前在军中的老下属，对李为忠心耿耿！

　　“小公子，前边有个村子里的百姓，无论如何都不肯离去！”

　　李景升楞了楞，不过会出现这种情况他心中早有预料，道:“走，我随你去看看！”

　　两人快步越过队伍，大约一刻钟后来到了一个名叫溪山村的村子。

　　这村子离官道不远，被四周茂密山林包围，从外面看地处偏僻，没有几片好田地。

　　此时村子中央正亮着火光，待李景升走近便听见嘲杂的争吵声。

　　“……我们不会搬走的……田和地都在这里我们能去哪？”

　　李景升向出声之人看去，只见一位肤色黝黑的五旬老农昂着脖子，正与捕快对峙。

　　这老农出声后，便有许多旁人附和，纷纷担心自家田地被人霸占，以及对他们带来的消息的怀疑!

　　眼见这溪山村百姓纷纷抱怨，李景升不再犹豫挤入人群当中，被村民围在中间的捕快发现他后露出如释重负的表情：“李公子，你看这……”

　　这捕快眼生，应该是原本豫州城的捕快，李景升对其点了点头，转向围在周围的百姓：“我乃新上任知府之子，你们先撤入豫州城躲避，我保证待你们回来，该是你们的田地最后还会属于你们！”

　　那肤色黝黑的老农不肯信，嚷嚷道：“你拿什么保证？你们这些贪官富家公子都是骗人的，等我们走了，田地都会被你们占了，俺太爷爷还年轻时，家里的田地就是这样被贪官欺占的……”

　　老农此言一出，顿时赢得了周围村民的附和，一个个咬牙切齿说着贪官污吏的可恶之处，连带着看着李景升的目光中，也有了几分恨意。

　　群情呼喝，不管李景升怎么安抚也不肯安静下来！

　　之前那捕快悄悄凑到李景升身边，低声道：“李公子咱们还是先走吧，这些村民愚昧无知再劝也无济于事，知府大人嘱咐我们天亮前必须回到城内，现在离天亮时分已经不早了……”

　　“回城？”

　　李景升环顾四周，映入眼帘的是一张张沟壑纵横的脸庞，上面是风雨与日照在田间留下的痕迹。

　　“你们返回队伍，先带着其他人回去，我留下来！”

　　听到李景升坚定的话语在耳边响起，那捕快面露诧异，但瞧见李景升不似作伪的神情，犹豫片刻后恐惧还是战胜了其它东西。

　　他是原先豫州城的捕快，曾经亲眼目睹发生过的诡异景象，昨日才来过的村子，今日就空荡荡一片，就像一座巨大的坟墓压得人喘不过气来，让人不顾一切想要逃离！

　　“那我先走了……”

　　临走之际，这捕快还是忍不住道，“若劝不动他们，公子还是不要多留，赶紧返回城内吧！”

　　“嗯，我知晓了！”

　　李景升应了一声，视线飘动开始四下寻找村长，若是能劝动村长，就有希望劝动这个村子内的村民撤离。

　　捕快咬咬牙转身离开，留下李景升一人在村子内。

　　……

　　豫州城西边，一群捕快呆立在一旁，目瞪口呆的看着原本夜晚平静祥和的村子，片刻后鸡飞狗跳尖叫声四起，村民似乎遇上了极其恐惧的事情，睡下的人们衣衫不整纷纷跑出家门，向豫州城的方向逃离。ŴŴŴ.23sk.com

　　待这个村子变得空荡荡后，尾随最后一个逃离的村民屁股后面，有一只房屋般大小的巨大白色狐狸，正眯着眼踱步走出村子。

　　这白色狐狸步伐宽大，一步便抵得上凡人十几步，她看起来正在追逐这些村民，但却丝毫不急如同散步般慢悠悠，保证跟在最后一人身后，又不至于被拉下太远。

　　于是乎这些村民也顾不得多想，只当是山里下来的妖怪，只顾着逃命，浑然不知自己的逃跑方向一直在白色巨大狐狸的掌控之中！

　　小白眯着细长的眼眸，看着前面疲于奔命的村民们，心中窃喜道：李为还说撤离百姓会有困难呢，我看也没有多难！

　　等公子回来一定要把这个事告诉他，公子一定会夸小白聪明！

　　小白沿着路线，显露原形“路过”一个又一个村子，将豫州城西边所有村子中的村民驱逐着，逐渐向豫州城返回。

　　而在豫州城南边，敖洛宁在撤离第一个村子时就遭遇到了与李景升同样的困难，村民说什么也不肯放弃自家田地，撤下豫州城内。

　　见跟在她身边协助的捕快劝阻无果，敖洛宁果断掀起了冥水，环绕周身控制着威力，将所有村民卷入其中，像漂浮的树桩般在冥水中浮沉。

　　敖洛宁没指望能劝动所有村民，干脆就用这种手段一路席卷，强制将所有村民带回了豫州城。

　　去往四个方向的人中，因着敖洛宁果断的手段，结果是她第一个返回。

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百一十七章 各有方法免费阅读。https://xs.23sk.com 