    虽然不知晓自己此刻所处的阵法叫何姓名，但是方玄明大约可以感受到，这阵法的功效，至少之一，便是吞噬或者说吸纳困于其中的修士的感知。

    而被吸纳的尽头，大约就是布阵之人。

    所幸方玄明的神识在修行《潺潺心经》以后较之常人要凝练不少，这才能够及时脱出没有遭受太大损失。

    于是方玄明便决定以不再感知，神识用以全力催动剑诀，以夺锋剑意模拟罡风流转，硬生生将这烟阵吹出了破绽。

    然后，以剑意破之，自破绽之中吹飞整座法阵。

    一剑断天。

    这便是方玄明的破阵之法。

    在外人看来，便是雪白的烟尘开始旋转，其间又有丝缕紫烟从中冒出。

    随着烟气的旋转越来越快，也有越来越多的紫烟从中流出。

    最后，整个紫烟云罗阵骤然消散，方玄明一手指天，在其指间之上，有一道逼人剑光闪烁。

    先是难以置信，大名鼎鼎的紫烟云罗阵就此被破。

    然后便是困惑，以方玄明之修为如何能破。

    一些修士和长老看出了方玄明所用的乃是断天一斩，但是他们依旧难以相信方玄明就这样将云烟之阵吹散了。

    感性上的不愿相信，让他们下意识开始进行理性上的怀疑。

    有人怀疑方问莲从一开始就没有全力布这么个阵。

    有人怀疑方玄明其实也是韬光养晦深藏不露。

    甚至有人怀疑是长老们暗中出手协助了方玄明。

    当然，这些个怀疑都只持续了半个瞬间。

    然后方玄明指间的那道剑光便就此破碎，其本人也是一口老血喷了出来。

    于是众人悬着的世界观便就此恢复了正常。

    原来方玄明也是负了极大的代价才能破此阵。

    这一战已然足够精彩，方玄明也展示出了其惊人的天赋，想必战斗至此也该点到为止了吧。

    一些人这么想着。

    ……

    方玄明却没这个想法。

    剑光虚影的破碎，绝不是因为自己以某种极大代价破阵造成的。

    指间的触觉清清楚楚地告诉他，自己的剑光明显是被什么东西卡住了。

    然后就像是被咬碎了一般，就此化作了无数碎片。

    而方玄明本人，这才受其反噬吐了口血。

    虽说受了点内伤，但这等伤势对于方玄明的一身气血来说只能算是挠痒，倒没有什么大碍。

    他只是有些困惑，能锁住并咬碎自己剑光的，究竟是何物。

    然后他便抬眼。

    那是一片灰色的剑网。

    空幽剑阵。

    ……

    “空幽鲨！”

    一些人记起了两年前，方问莲初到长春宗，参加外门大比之时，曾被一只妖兽空幽鲨自行领悟的剑阵所困。

    然后在关键时刻，方问莲伸手擒住了那只山鸡。

    但这不是关键。

    关键是方问莲居然从那空幽鲨身上将这剑阵学了来，甚至改造进阶成了适合人族修行者使用的法门！

    而且大概还是仅靠她自己。

    这等天赋这等悟性这等学习力，给长老们的震撼之深已然与此前方玄明混杂而协调的土相一击可以匹敌。

    不，冷静想想还是方玄明那一招离谱些。

    从妖兽处学习这种事在人族并不算少见，方问莲给长老们的震撼之处主要来自于过短的时间和单独完成，但这终究是符合常识的可行事件。

    看台上的某处，被红意抱着的空幽鲨正自豪地接受着来自众人的目光。

    ……

    空幽剑阵，方玄明曾在方问莲的外门考核中见识过。

    又在后山之中隐约感受到过。

    但是此刻正面于其交锋，这才真实感受到了这剑阵的骇人之处。

    于是方玄明亦随之变更剑诀，催动起盘庚剑阵来。

    破碎的剑意不要扔，放出神识，催动起剑诀，变化为盘庚剑阵，眼前的方问莲……

    方问莲没有馋哭。

    她只是继续催动着空幽剑阵。

    于是以方玄明为中心，方圆二十丈以内，便开始接连不断地闪烁起烟花。

    那不是烟花。

    那是高速流转的剑阵与剑阵之间的交锋碰撞，也发出了悦耳的乐章。

    盘庚剑阵对上了空幽剑阵。

    前者是来自于某些剑诀修行到极高深的地步才能领悟的剑阵，通常是筑基修士才有希望习得，此刻却出现在了方玄明的手中。

    而后者更是效法于妖兽，又经过了天才的改写，变成了适合人族修行者施展的强力剑阵。

    单论这个成就，真不好说二人谁能带来的震撼更大些。

    毕竟长老们多少已经有些麻了。

    ……

    长老们的意识或许可以飘向远方，但舍谷里面无疑到了最紧张的时刻。

    随着方玄明周身的烟花旋转地越来越快，便意味着空幽剑阵正在逐步收束作一股。

    周边二十丈内的地面已然被泄出的剑意余波斩作了最细微的尘沫，然后随着剑阵飞舞起来，也昭示了这场剑阵对决的痕迹。

    随着时间的推移，无数的烟花逐渐汇作了一团。

    可以简单地理解为，一个由剑意交锋迸射而出的火花构成了一个概率云团，悬于方玄明与方问莲之间。

    而概率云团的缩小，无疑标志着这场对决正在迎来终结。

    最终，无数的烟花汇作了一点，这一点之内的威力，即便是筑基修士也会选择回避。

    因为这已然不是剑阵与剑阵之间的对决，而是空幽之喙与断天一斩之间的交锋。

    无形之中二人都已完成了从剑阵收束为一点的过程。

    锐利的剑，锐利的眼。

    ……

    如果单论这两招本身的威力，空幽之喙无疑是比不上断天一斩的，前者不过是从妖兽身上学来的神通，而后者则是夺锋剑诀前三卷威力最顶尖的一击。

    但是构成这两道剑意锋芒的材质，亦有差别。方玄明自砂尘之中提炼而出的庚金之气，本质还是来自于铁屑之流，而方问莲用以催动空幽剑阵，用的却是空幽鲨的真羽。

    然后再考虑到二人境界修为上的差距，方问莲可是实打实的炼气七品，更是修行《紫气天心决》……

    方玄明在硬修为上与方问莲的差距可不是一星半点。

    二比一，那么空幽之喙便没有了输的理由。

    “叮！”

    一声脆响。

    断天一斩，被正面击破！

    空幽之喙便要直夺方玄明而来！

    好在方玄明极度敏捷，下意识里便要躲闪，远超常人的反应力让他即刻开始了腾挪。

    然后一丝不妙涌上心头。

    不对劲！

    中计了！

