    江兆年见孙子和何雨涵他们正事儿说完了才插话道：“雨涵，我这里已经收集了不少东西，你们今天开车来的就都带回去吧。”

    何雨涵点点头道：“那行，我们今天就顺便都带回去。”

    何雨涵掏出二百块钱说道：“江爷爷，这二百块钱您拿着，留着付您给我收集的那些东西的钱。”

    江兆年赶紧推拒道：“你上次留给我的钱还有呢，不用再给我了。我给你收集的这些东西本来就是别人当成废品卖了的，你买回去也根本花不了多少钱。”

    何雨涵坚持道：“那就先给您一百块钱，你就留着，什么时候花完了我再给。我可不能让您受了累还要替我搭钱。”

    说着何雨涵就把钱塞到了江博文的手里说道：“博文，你替你爷爷拿着。”

    看江博文还要推拒说道：“你不听我话了？拿着。”

    江博文为难地看着何雨涵，又看了看爷爷。

    江兆年看何雨涵态度坚决只得说道：“博文，听你雨涵姐的，先拿着吧。”

    江兆年让孙子把收在他床底下的东西都拿出来跟着韩义先都给搬到了车上。

    何雨涵又坐了一会儿才告辞和韩义先离开江家。

    两个人上了车之后何雨涵就把车里的东西都收进了空间里。

    她也没有看都是什么东西，以后有时间了再看不迟。

    半路上何雨涵说道：“韩大哥，你有没有缝纫机票？我想买一台缝纫机。这马上就要过年了，我想给家里每人做一身衣服。

    家里人太多，我用手工缝制的话太慢了，我怕到过年的时候做不完。”

    何雨涵本来想让杜卓远给传送过来一台缝纫机。可是她一想这边的这种老款的缝纫机在未来估计早就已经被淘汰了，肯定不好找了，她还是在这边想办法好了。

    韩义先一听说道：“你怎么不早说？都用手工缝衣服太累了，也费眼睛。我本来就想等咱们结婚的时候买一台缝纫机呢。缝纫机票我早就准备好了，就是一直没得空去买。

    你既然需要，我明天就给你买回来。”

    何雨涵高兴地说道：“那太好了，有缝纫机两天我就能把大家的衣服都做好。这样大家过年也都有新衣服穿了。”

    韩义先问道：“布料都买了吗，不够我给你汰换一些布票去。”

    何雨涵说道：“布料我早就准备好了，你不用再去找布票。”

    第二天韩义先果然把缝纫机给买了回来，他可不想自己的未婚妻为了给大家做衣服累坏了。

    何承霖和于慧茹看到韩义先买回来一台缝纫机既高兴又无奈。

    于慧茹私下跟丈夫嘀咕，“你说这女婿想的是周到，可是他把结婚该准备的东西都准备齐了咱们给女儿陪嫁什么呀？本来我看着家里没有缝纫机还想着给女儿陪嫁一台呢，结果又让女婿给抢先了。”

    何承霖笑道：“你呀就别操那个心了。咱们到时候多给女儿点儿私房不就得了吗？女儿一提缝纫机义先就给弄回来了，这小子不错，对咱们女儿是真好。”

    有了缝纫机何雨涵也赶紧给大家做新衣服。这是她准备送给大家的新年礼物，可不能耽误了。

    家里三个弟弟都长得很快，何雨涵又给三个少年都量了尺寸。就是在老河湾村的小弟弟杜海盛何雨涵也没有忘了，估计着小弟的尺寸也给做了一身。

    何雨涵给三个大一些的弟弟做的都是中山装，三个男孩子也有了人生中的第一套正式的中山装，一个个都兴奋坏了。

    衣服做好三个少年试了之后就都收了起来，准备等过年的时候再穿。

    何雨涵给两个小侄子做的衣服上还绣上看小鸭子、小熊等小动物，两个孩子喜欢的试衣服后直接穿着就不脱了。

    何雨涵一看也别非要等过年穿了，孩子喜欢穿让他们穿就是了。

    何雨涵对父母的尺寸了如指掌，直接就给他们每人做了一身衣服。

    何雨涵给韩义先做的是一身面料考究的中山装，在工作或者重要场合都能穿。

    韩义先试着笔挺的中山装很高兴，今年他终于又收到了雨涵做的衣服。

    韩义先特意站在何雨涵面前说道：“雨涵，怎么样？我穿中山装是不是很帅气？”

    何雨涵看着韩义先那自得的样子笑道：“是，非常帅气。”

    韩义先呵呵笑道：“多谢夸奖。主要是人长得帅，穿什么衣服都好看。我长得帅气点儿也能配得上你不是。”

    何雨涵白了韩义先一眼说道：“又没正形了。小心被我爸妈他们听见你自吹自擂。”

    韩义先没有一丝紧张和慌乱，从容地笑道：“好，我不说了，等以后咱们结婚了关起门来再说。到那时咱们说什么别人都听不到了。”

    何雨涵无奈地说道：“行了，别臭美了，快把衣服脱下来吧，回头我得好好熨烫一下，等过年你去拜年的时候再穿。”

    韩义先故意装作不知道地问道：“这不是咱们结婚时我穿的礼服吗？”

    何雨涵说道：“结婚的礼服我会给你做更好的，你就不用操心了。”

    韩义先嘿嘿笑道：“那我的结婚礼服就等着媳妇给我做了。”

    快过年了，一些要好的朋友何家要在年前拜访一下。

    何家在C市虽然没有什么要拜访的亲戚朋友，但在省城何承霖有好几位关系很好的zhan友。

    何雨涵也没忘了给这些叔伯们准备年货。

    何承霖就让大儿子何振华开车去省城给这些叔伯们挨家都送了年货，顺便告诉他们过年期间他就不走动了，专心养身体，让老*友们也不用惦记他，也不用来看他。

    何承霖的这几位老*友早在知道何承霖生病了之后也都来看过。这次何振华上门他们也都仔细询问了何承霖的病情，得知老*友身体已经好了许多，很快就会康复也都放心不少。

    每家都收了何振华送去的年货，可是也给了不少回礼。礼尚往来嘛。何振华推脱不掉只得把回礼带回家。

    至于大院那边一些走的比较近的人家就等年后再去拜年了。