    “可能是被发现了，不过不妨事，结阵自保人之常情。”听了张统叙说东濊部落的态度之后，司马季开口安慰道，“以带方郡的兵力，面对东濊自保有余，所以并不需要过多的重视，就算是东濊和三韩联合在一起，无非就是耗时长一点解决而已。”

    “是我把事情想简单了，不过要说防备东濊么，这点请殿下放心。对于东濊的势力我是清楚的，东濊虽然人口是带方郡的数倍，但就像殿下说的，带方郡自保有余。”张统显示出非常大的自信，这个时候的他不愧是名将张辽之后。

    “这就好！本王要和军中将校商量一下对策，太守可以留下听听。”司马季做出了一个请的姿势，迈步进入中军大帐之中。

    汉四郡是汉朝管理朝鲜半岛设立的郡县，不过他们只存在了二十年，后来就被合并成了乐浪和玄菟郡、至于带方郡则是公孙氏设立的，到了晋代，没有汉四郡这么一说，加上带方郡只有晋三郡，司马季觉得占领三韩之地，可以名副其实一点，变成晋四郡。

    “东濊部落看来是很害怕我们，暂时不管他们，我们从带方郡出兵便直面马韩，马韩是三韩当中最为古老的族群，三韩和当初秦末迁徙过来的移民都有很大的联系，但是数百年已过，现在对我们而言都是外人，一旦开战切不可留手，本王在这点上并不担心女真重箭营，女真人是很实际的人，不会有这些繁文缛节，优柔寡断之举，反而是你们不要心存顾忌。”司马季打开了幽州采买部一个冬天在三韩绘制的地图，不过这幅图又经过他自己修改过，因为原来的地图明显不是朝鲜半岛的形状。

    “就算是有秦韩之称的辰韩，碰上了也万万不可留手。离开了大晋，就是敌人。”

    司马季对着地图道，“带方郡前面有两条水道，是一条大江的两条支流，本王称为南北汉江，从地形上来说，从西海岸线南下是最为合适的，不过要是这样的话，下游河流很宽，渡河时间过长，再者这么进军的话，只会打击到马韩，本王觉得从中央突破南北汉江，可以将三韩之间的联系切断，这样比较强大的马韩和辰韩之间将无法联系，而被包裹在中间的弁韩力量最弱。”

    “殿下的意思是直取弁韩，在此之前突破南北汉江，以南北汉江之间的土地作为进攻的基础，不过这样的话，我们处在两条大江之间，会不会被包围啊。”何龙看着司马季对着地图指点江山，神色有些担心的开口道。

    古之韩信背水列阵、霸王项羽破釜沉舟被传为佳话，可模仿韩信项羽的人没几个有好结果，大多数都变成了刀下亡魂。所以这种一往无前的战法，听听就好，安全是模仿需谨慎。

    “不错，东夷校尉的担心言之有理，处在南北汉江之中，一旦战事不利，那就是叫天天不应、叫地地不灵。”司马季点头道，“不过也大可以放心，幽州船队虽不是水军，但也不是三韩可以用点手段就可以拦住的，只要粮草不是问题，我们不会成为长平之战的赵军。”

    “大将军请慎言！”见到大军统帅乱立flag，大帐之内的平州军将校赶紧纷纷开口劝阻，他们可不是燕王这么荤腥不忌的人，做不到这么豁达。

    “知道了，等待船队来了你们就知道了，也就是十天八天的事情。”见到这些愚蠢的古代人这么迷信，司马季也不好说什么，他本来把进攻日期定在六月二十二，就差来个行动代号巴巴罗萨，这样看来就算了吧。

    “本王预计，如果三韩拼死抵抗的话，十万大军肯定是能拉出来的。不过么，正常情况下应该和高句丽的兵力仿佛，不管是哪一种情况出现，都要做好万全的准备。”司马季不慌不忙的对着将校开口道。

    就算是算上女真重箭营，他这个镇东大将军手中的兵力也就两万人，再多也不行了，后勤支撑不住，司马季这还是第一次面临敌众我寡的局面，不过没关系，历史告诉他，越南朝鲜恶心中原王朝的能力是有的，他们也像是东北、蒙古方向的势力那样战力，那是绝对不可能的。

    三韩的人口绝对不少，这不能以大晋的人口密度推算，因为生活方式完全不同，再者平州这块地方也不是中原人喜欢来的地方，除非中原出现战乱，不然没人愿意来，活不下去了迁徙，也不会往北迁徙。三韩反而就这么大的土地，所有人都挤在这里。

    幽州船队来的并不晚，事实上这还不是全部，早在春天到来的时候，司马季已经给扶南女王柳叶写信，希望对方能够筹措一些粮草。海运是最为有效率的运输方式，陆地上人吃马嚼到了千里之外，粮食能够剩下多少谁都不知道。

    但是海运并非如此，一艘大船可以装载两千石的粮食，船上的水手再吃又能吃多少？

    在第一艘幽州商船顺着入海口进入汉江的同时，其实也意味着晋军已经暴露了。司马季就在当天发下将令，渡江南下先占领南北汉江的之间的土地。

    汉江河口形成溺谷，呈喇叭状，虽然汉江与世界上其他河流相比并不是一条特别长的河流，但是以这样一条短小的河流而言，汉江却拥有相当宽广的河道。这条河的部分河道超过了两里宽。如果是冬季的话，因为结冰倒是不难度过，可现在早已经度过了开河的时候。

    总不能所有有利条件全部朝着司马季这边，长长的河道边上，带方郡太守张统动员出来的百姓正在帮着平州军士运送军械粮草，颇有些军民一家亲的意思。

    “本将也没有来到过这里，没想到竟然是这条河流的河道如此之宽。”何龙虽然身为东夷校尉，但长时间都是应对高句丽和扶余的事情，鸭绿江远东根本没来过几次，更不要说专门来到汉江边上看看。

    “所谓经验呢，有时候也会骗人。”司马季放下望远镜往怀中一揣，他随身佩戴的望远镜是不会送人的，慢吞吞的开口道，“事情不是总有例外么。”

    其实没几个人知道，中国流域面积最大的河流，并不是长江黄河，而是作为界河的黑龙江，黑龙江的水量也远远超过黄河珠江、只是不如长江，只不过这种好事在后世是被三个国家分享的，所以一提起国内大河，人们往往忘记了黑龙江的存在。

    汉江的宽度显然超过了扶马而渡的界限，这必须要让幽州船队帮助才能渡江，哪怕是号称跋山涉水如履平地的女真人，在这种宽度的江面上也没有办法。

    带方郡太守就站在江边指挥百姓，帮助军士上船，看着商船在汉江两岸折返。

    “父亲，不知道当初赤壁之战的时候，有没有这种景象，听说荆州、扬州的水师都很厉害，不知道和幽州相比如何。”张统之子站在张统身边询问着自己的父亲。言语之间有些意动，大丈夫生于世间，谁不想立下汗马功劳？今后要是真的解决了三韩问题，估计史书上或多或少都会提及自己一笔，也算是青史留名。

    “祖父都过世多时，为父也没有见过荆州水师的威风。不过大江在大海面前也只是一条小河沟，这不好对比的。你和我一起守城就是大功一件，不要想着跟随燕王南下了，为父还不知道你的本事么？”张统捏着三寸胡须，转眼之间已经有一半军士度过汉江，在对岸上岸之后便开始警戒，士卒结阵防止半渡而击的事情发生。

    平州军南下之后，张统接下来要做的就是防备东濊部落的异动，这也不是一件轻松活，就算东濊只是想要结阵自保，谁敢说事情不会出现变化。

    女真重箭营渡江之后，便直接进入密林当中，到了一个新的地方首先要摸清楚当地的环境，这里的环境和高句丽北方差不多，非常适合这些猎人的活动，让他们做探路的先锋，也是在合适不过的事情。

    一个时辰之后，司马季也站在了汉江以南的土地上，还使劲跺了两脚，暗自嘟哝道，“我这也算不让志愿军专美于前了，创造历史就再此战。”

    “南北汉江之间的地方对我们大军的稳固十分重要，传我将令清缴附近部落，务必要建立一个稳固的根据地，男杀女留，投降者一律塞进船中关押，相信会买一个好价钱的。”感受完了脚踏实地的感觉，司马季大手一挥下令开始清缴，平州军主力也留下来扎营，扎营的地方就在汉江边上，这也算是背水列阵。

    随后女真重箭营就在张达李山两人的带领下，分并出击，一路往东一路往西，司马季则留在大营，和东夷校尉府的将校们安营下寨，上万的平州军将士伐木取材，在江边扎营也是为了更好的接受幽州船队的补给。