    在这一刻，那神像仿若活了过来，直接幻化成了许子云的形态。

    “逍遥剑宗第十一任剑首陈剑兰，见过祖师！”陈剑兰当即行礼道。

    其余太上长老也都纷纷单膝跪地，对许子云行礼。

    不过许子云却并没有搭理他们，而是看向了林千钧道：“徒儿，你来了。”

    再见到许子云，林千钧的心态也显得有些感慨。

    这位在他前世时英年早逝的存在，如今却登临剑道巅峰，成就此界的剑道至高。

    真可谓是造化之玄奇。

    林千钧执礼道：“师尊，自您当初破碎虚空之后，弟子一直在追赶您的步伐，未有懈怠，如今总算见到您了。”

    “不错，看来你已经走出了自己的剑道，我本想给你一些帮助，但现在看来，或许也并不需要了。”许子云看着林千钧微笑着点了点头道。

    “若无当初师尊教导，便无今日之我。”林千钧谦虚的回答道。

    “无需过于自谦了，既然你已到此处，不妨再努力一二，我与关洛祖师还有独孤师祖在唯一剑界等你。”许子云笑了笑道。

    言罢，那神像上的意识便随之离去。

    林千钧眨了眨眼睛，总感觉许子云这话像是麻将桌上三等一的说法。

    不过【朱雀燃空】剑宗内三位大佬都已经到位，打麻将也好，论剑也罢，他迟早肯定也是要去走一遭的。

    “恭送师尊。”林千钧拱手执礼道。

    说完这话，林千钧回头看向了陈剑兰等人，那态度很明显，我现在已经证明了自己的身份，你们打算怎么办？

    陈剑兰看着林千钧，表情稍显犹豫，然后对林千钧执礼道：“陈剑兰见过小师祖。”

    一众太上长老互相对视一眼，旋即也都行礼道：“见过小师祖！！！”

    ......

    就这样，林千钧本该是来当真传弟子的，现在摇身一变，直接成为了逍遥剑宗头顶的小师祖。

    就连陈剑兰见到他都得先行礼问好。

    这件事直接震动了整个逍遥剑宗，当初送林千钧到逍遥剑宫的萧元丽在知晓这件事之后，更是一愣一愣的。

    她无论如何也想不到，她居然给逍遥剑宗送了个祖宗过来。

    成为逍遥剑宗的小师祖之后，林千钧的行事完全可以用随心所欲来形容。

    无论他想做什么，只要不是太过分，陈剑兰最后大都会直接选择同意。

    只要陈剑兰同意了，那林千钧自然也就没有了大多数阻碍。

    再这样的情况下，林千钧做的第一件事，就是去翻阅剑阁内的秘籍。

    将里面所有的剑道修炼之法全部都看了一遍。

    不得不说，逍遥剑宗无数年下来的积累的确深厚，哪怕以林千钧的见多识广，也从这里面获得了不少的启发。

    当然，或许这里面也与他的悟性足够高有关系。

    不过哪怕有了这些修行之法，他想要在自己的剑道上更进一步却还是差了一些契机。

    所以他一时间也只能选择慢慢等待。

    闲暇下来，他也会教导一下孟娇以及那只他从石屾小剑界带上来的雪兽。

    二者的天资都差不多，反正在林千钧看来都挺烂的。

    不过逍遥大剑界内剑力能量充沛，而且林千钧的居所“千钧殿”内还有凝聚剑力的阵法，加上逍遥剑宗几乎不限量提供的宝药和各种天材地宝的加持，他们的修行速度倒是也勉强看得过去了。

    修行无岁月，转瞬间，便过去了两百余年。

    此时的孟娇也突破到了入道之境，那只雪兽也化形成为了一个身穿白色长裙的八岁幼女。

    孟娇为她取名林雪，几乎将她当作了自己的女儿，林千钧平日闭关修行时，孟娇也算有了一个陪伴。

    逍遥天，千钧殿外。

    林千钧正通过“逍遥剑镜”观看着剑山下方攀爬的人们。

    逍遥剑镜是逍遥剑宗的一件宝物，通过它便可以观看到逍遥大剑界内各个地方的各个情况。

    平时即便是陈剑兰也不会随便拿来用着玩。

    不过林千钧是逍遥剑宗的小师祖，他想拿来用，也没有人敢阻拦。

    陈剑兰一想，反正用到这玩意儿时候也不多，索性就随便林千钧了。

    所以才有了现在林千钧用它观察剑山的结果。

    剑山就是支撑逍遥剑宫的那座插满了剑的巨大山峰。

    它是在逍遥剑宫范围内九座山峰中，唯一一座没有悬在空中的山峰。

    上面的剑，都是逍遥剑宗内逝去弟子们的剑。

    其中有诞生了灵性的灵剑，也有许多没有灵性的凡剑，但每把剑都或多或少的蕴含着用剑者的剑道意境。

    数个纪元下来，这上面密密麻麻插满的剑何止亿万，无穷剑意缭绕在剑山之上，层层叠叠，这座山早就已经变成了一个剑道宝库。

    若是剑道天赋足够的人，能在剑山上细细观看，便能领悟无数剑道秘法。

    逍遥剑宫为了激励弟子，曾经立下了一个规矩，若是有人能不依靠自身剑力，攀爬上这一百万丈高的剑山，便可为真传弟子。

    所以几乎每时每刻都能看得到在剑山上攀爬的人。

    不过剑山的攀爬却并不容易。

    但越往上，难度就越高。

    因为剑的品质也在变化，前面三十万丈，只是普通的凡剑，其中只有些微的残缺剑意蕴含，虽然这些剑多达亿万把，但毕竟没有集中，所以只要有八阶左右的修为，便可在十数年成功攀登。

    但此时，你就将面临那些灵剑的剑意了。

    到这一步，没有入道的修为，想要硬闯上去就几乎不可能。

    那些剑意无时无刻都会阻挠你的前进，稍不注意你就会被打落下剑山，必须从头爬起。

    所以在这里，就必须靠自己的悟性了。

    你想要去往哪一把剑上，就必须领悟那一把剑上蕴含的剑意。

    只有这样，当你站在那把剑上的时候，它才不会排斥你，甚至和你作对。

    剑山越是往上，其中的剑便越是高级，最顶部的十万丈更是有着道剑的存在，其中蕴含的每一把剑，都代表着一位道境存在的剑道强者终生的剑道总结。

    正因如此，每在这里前行一丈，自身在剑道上的积累也会呈现指数级别的增长。

    在林千钧的观察中，此时的剑山底部，正有一个修为仅有不到四阶的少女正在攀登剑山。

    她已经爬了有三年了，三年前她还只是一个剑师境界的存在，刚刚能够通过吸收外界能量辟谷，现在却已经成为了大剑师。

    由于修为很低，她每一次都需要极其漫长的时间，去领悟那些凡剑上残缺的剑意才能继续前行。

    否则她一踩踏上那些剑，就会被那些剑所排斥，从而直接被震下剑山。

    在剑山上除却她之外，还有许多比她更有天资的存在，甚至有些天才已经在攀登最后那十万丈的道剑区域了，但林千钧偏偏就是关注了她。

    因为他看到了一份奇迹，一份他以前从未想过的奇迹。

    在那个少女攀登之前，她修为不高，天资一般，但在攀登之后，她便产生了蜕变。

    因为修为不高的原因，她不能和其余人一样直接顶着那些凡剑的剑意干扰攀登，她必须每一把剑的剑意都去领悟。

    所以她的前行，变得很慢。

    三年下来，她也只前进了不到千丈多高。

    但就是这三年时间，她领悟的那些残缺剑意，却成为了她的积累，让她渐渐开始诞生一条本不该存在的天赋。

    她赫然是拥有了一个【剑心】的雏形。

    这种概率在林千钧看来，本不该存在，但她却偏偏存在了。

    在林千钧那来自高维的视角观察之下，最多两百年后，她会遭遇困难跌落剑山，然后她便会放弃继续攀登，而那【剑心】的雏形也会随之溃散。

    这个剧情林千钧不是很喜欢，所以他决定干涉一二，将剧本更改一下。

    时间一晃而过，两百年随之消失，在林千钧的观察下，剑山上的那位女子一步迈出，踩在了一柄剑上，却被那柄剑上的剑意震荡下了剑山。

    她身形下坠，使用剑力飞行起来，想要重新回到剑山上，却被剑山上磅礴的剑意迷雾阻拦，只能不断下落。

    终于，她的身形落到了剑山底部。

    她没有受伤，但此时回看那座看不到顶的山峰，心头却不免有了些沮丧。

    “那根本就不可能有人做得到吧？”谭若曦有些沮丧的低下了头。

    她当初夸下海口，一路行来，足足三十八万里路，就是为了攀登剑山。

    如今连两万丈都没有爬上去就跌落了下来，她感觉自己简直就是个笑话。

    或许族人们说得对，以她的天资，老老实实的嫁人就好了，去追求剑道，多少显得有些不知所谓。

    谭若曦回头，正打算离开，却见到一个背负木剑，身穿白色衣衫，约有十六七岁的少年向着她所在的方向走来。

    “请问，这里就是剑山吗？”林千钧问道。

    “嗯，这里就是剑山！”闻言，谭若曦有些感慨的回答道。

    “那可真是太好了，我这就爬到顶去，让逍遥剑宗收我做真传弟子！”林千钧笑了笑道。

    旋即便迈着大步走向了远方的山壁。

    谭若曦眼中泛起一丝追忆，或许当初的她，就是这样自信的吧。

    不过谁又能明白，那剑山究竟有多难攀登。

    而此时，林千钧已经施展轻功开始左右横跳，爬上了数十丈，陡然间，他被一把剑上剑意所阻，直接从上方坠落了下来。

    旋即，林千钧眼中却泛起了熊熊的战意，旋即又冲了上去。

    每一次，林千钧都会从原处跌落下来，足足跌落了三十余次，他才勉强站稳，得以继续前行。

    谭若曦觉得，他似乎从头到尾都没有悟到这座剑山是需要领悟那些剑意才能不断前进的，这样的天资，甚至比自己都还略有不如，他又如何敢夸下那样的海口？

    正想着，谭若曦便看到林千钧又再度跌落了下来。

    不过林千钧此时又再度冲了上去，几乎没有半分停下的意思。

    见状，谭若曦暂时放弃了离开的打算，她决定看看，这位天资比她都不如的人能坚持多久。

