    第83章 快快陨落吧！

    血裂神斩！

    疾月神剑！

    道道剑影还在闪现，熊熊青焰熄灭再燃。

    唐泽乾的双拳还在怒轰。

    “哼！”一道不屑的冷哼从唐泽乾嘴中响起。

    他道：“本王不曾想到，我楚国竟出了你这么一个妖孽。施展秘法，与本王战至现在，本王倒要看看，你这秘法能支撑到几时。

    今日，你这小畜牲，注定死于本王拳下。”

    说着这句话，唐泽乾的攻势，变得更加霸猛。

    金色拳影飞闪！

    “我倒要看看，你能支撑到几时！”这一次，轮到凌辰开口，将这句话还给了他。

    一片千冰雪莲的花瓣被他拿出，塞入了嘴中。

    与此同时，三片花瓣化为血色流光，往后疾飞而去。

    正飞向了萧深、段印、千蝶。

    全力爆发力量，萧深三人也渐见疲惫，面色也失去血色，开始虚弱。

    看他们的样子，再过不了多久，应该也难以支撑下去。

    然而就在这时，突听一道呼声传来：“张嘴！”

    一听这话，萧深、段印、千蝶，连忙将嘴一张。

    三道血光，分别射入了他三人嘴中。

    旋即间，一切疲态消失。

    更强、更猛的力量爆发而出。

    “爽！”段印举起方天画戟，仰天一呼。

    吞服了千冰雪莲之后，元力彻底恢复，极度充盈，他们三人的武道境界再次突破，这一次，突破一星，步入了四星武师。

    而另一边，与唐泽乾暴战的凌辰，枯竭的元力也得到了恢复。

    施展血月霸体反噬严重破损的肉身，也恢复如初。

    不仅如此，他的武道修为，也从五星武师境，踏入了六星武师。

    “怎么……可能！”感受到凌辰身上的变化，唐泽乾面色一变，为之一呼。

    看来此刻的他，有些慌了。

    “没听过千冰雪莲？”凌辰冷笑。

    紧接着，双手紧握煞月剑柄，沉声一喝：“狂剑风暴！”

    煞月猛烈斩出，青焰更加疯狂喷涌。

    转瞬之间，青焰剑影风暴再现！

    这一次，已将这唐泽乾、玄灵啸天蟒都给卷中。

    “咚咚咚咚咚！”

    “咚咚咚咚咚！”

    身处青焰狂剑风暴之中，唐泽乾身上还是不断地发出金属轰鸣。

    他的双拳在全力破灭剑影、青焰，也还在全力轰击凌辰。

    “嘶！”而他脚下的玄灵啸天蟒，却发出了极度痛苦的嘶鸣。

    青焰剑影摧毁着它，白眼魔猿的双拳也还在冲着它暴砸。

    此刻的玄灵啸天蟒浑身是伤，鲜血淋漓，甚至看着惨不忍睹。

    唐泽乾感应到了玄灵啸天蟒的危险，身形狂猛一动，于狂剑烈焰中穿梭，竟放弃凌辰，战向白眼魔猿而去。

    “你的对手是我！”凌辰又岂能让他如愿，疯狂旋转的身躯紧紧相随。

    手中疯狂旋斩的煞月，更是斩向唐泽乾。

    唐泽乾往后一踏避开，他可以感受得到，那个少年手中的剑，才是剑力最强凝聚。

    那股剑力，就连金龙护体的也要避及。

    再而一拳怒轰而出，“咚咚咚！”道道拳影闪现，再而对着凌辰怒砸。

    然而进入血月霸体状态的他，恍若未觉。

    渐渐地，这位八星武皇越来越意识到了不妙。

    战至现在，他体内损耗的元力也是越来越大，身上金龙也不断受击，再这样下去，金龙钟可能要被破，自己的力量也要耗竭。

    这一刻，唐泽乾的心头，竟已浮现了逃跑的念头。

    “嘶！”一声不甘、惨烈的嘶鸣，玄灵啸天蟒浑身一颤。

    最终在白眼猿猴、青色烈焰、剑影风暴之下身亡，没有声息。

    “啸天！”唐泽乾无比愤怒的一呼。

    “铮！”一阵剑吟，从凌辰手中的煞月黑剑上响起。

    斩杀了这条五阶皇级魔兽，煞月竟已成功进阶，成为一柄下品玄级战器。

    煞气，顿时变得更加浑厚，凌辰发动的剑力顿时变得更加的猛烈，狂暴。

    心念一动，滚滚猩红血液，从残破的蟒身中暴涌而出，暴向凌辰眉头。

    白眼魔猿左肩之上，冥煞枯骨一纵，也纵到了玄灵啸天蟒之上，吞噬它的精气神。

    蟒身急速干瘪了下去，不过在狂剑风暴之中，还未下坠。

    白眼魔猿狂猛一动，解决了啸天蟒，两只大拳开始朝着那唐泽乾凶猛暴轰。

    “吼吼吼！吼吼吼！”不断地发着狂怒吼叫。

    每次对上唐泽乾的时候，白眼魔猿看上去就异常的疯狂。

    他认得此人，几年前他进入过千冰雪地，与自己展开过暴战。

    那个时候，他没有现在这么强，自己与他各自负伤，最后离去。

    而如今，再一次见到了他。

    “孽畜！”感受着白眼魔猿无比狂暴的攻击，唐泽乾一边抵挡，一边狂声怒吼：“要不是本王这些年军务繁忙，岂容你现在在此助纣为虐。”

    “吼吼！吼！”一听唐泽乾这话，白眼魔猿攻势恍若又更加猛烈。

    仿若不将这个人给轰死，绝不罢休。

    唐泽乾面容已经变得异常凝重，边战边在极力后退，下移。

    然而狂剑风暴下的他，每退一寸都极度艰难。

    凌辰又带着青焰剑影风暴紧紧相随。

    “嗷！”一阵龙吟响起，唐泽乾身上金龙一阵悲声嗷叫，紧接着，重新幻化为了金龙钟，只有指甲大小。

    金龙护身，终于被破！

    唐泽乾脸色大变特变，握回金龙钟，这件战器力量耗尽，无法再动用。

    “吼吼！吼！”白眼魔猿见之，都忽然变得兴奋了起来。

    庞大的两只拳头，再而一拳又一拳。

    青焰狂剑风暴，青色烈焰焚烧到了唐泽乾身上，无数道剑影，也飞斩到他身。

    崇王唐泽乾，也开始不断地出现伤口。

    破了他的金龙，力量与防御瞬间变弱，再加上，元力也开始萎靡。

    “本王就是死，你也休想好过！”唐泽乾面容变得异常凶恶狰狞，对着凌辰忽然吼出这一句。

    便见他整个人身上，升起一股爆破之力，朝着凌辰怒然一撞。

    “轰！”然而，唐泽乾还未撞到凌辰身上，便触及到了他的煞月，煞月急速飞旋而斩，唐泽乾的心口被斩开，整具身体，就此一分为二。

    一代八星武皇境强者，祁州地界的王，就此身陨!

    那张布满道道狰狞剑痕的面容，双目还瞪得无比的大，显然，死不瞑目！

    (本章完)

