    一听到和风说有办法赢过日足，日差不由得眼眸一亮。

    但很快，出现在他眼眸中的亮光，便暗淡下去。

    自己和日足之间的实力差距有多大，他自己最清楚。

    就算是把一头尾兽封印到自己的体内。

    也不可能在短短三天时间内，追平日足。

    “跟我来。”

    不过和风也没有做过多的解释，直接招呼日差跟上自己的脚步。

    反正这三天日差也不会回到日向驻地。

    和风索性把他带到了自己家里。

    至于提升日差实力的手段, 和风从一开始就已经想好了方法。

    这一切的一切，只不过是计划中的一部分。

    日向宗家也好。

    木叶高层也罢。

    都是他计划当中的一环。

    就这样，日差陪同和风一起回到了他家。

    而此时的小玉，则不见了踪影。

    “估计它又是跑到什么地方去冒险了吧。”

    和风在心里暗想，并没有在意。

    反而是开启心网。

    确保没有忍者在暗中观察他们。

    看着和风那一副胸有成竹的样子，日差的心里不禁泛起了嘀咕。

    “不知道和风打算怎么帮我在短短三天内，提升实力。”

    很快, 日差便看到和风从家里的冰箱中取出了一个酷似香蕉, 又不太一样的水果。

    正是小玉从另一个世界带回来的恶魔果实。

    一来, 是因为能力者只能吃一个恶魔果实。

    二来，则是因为最普通的动物系果实，在和风眼里算不上什么好东西。

    思来想去，他才决定把这个果实让给日差。

    而三天时间的摸索和学习，足以让日差掌握兽人形态。

    力量，速度，还有恢复力。

    都将得到大幅度的提升。

    再加上日向一族的白眼。

    即便是迎战日足，也有一战之力。

    最关键的是……

    和风能够确认的是，手里的这颗恶魔果实，是普通的动物系。

    但具体是什么动物。

    是猎豹，还是狮子。

    他看不大出来。

    只能根据上面的花纹，来推测这是某种猫科动物的恶魔果实。

    “这个东西叫查克拉果实。”

    和风开始了忽悠。

    总不能直接告诉日差，这玩意来自另一个世界, 名叫恶魔果实吧？

    他一定会觉得自己脑袋不正常。

    “查克拉果实？”日差眨了眨眼睛，不仅产生了疑惑。

    他长这么大，还是第一次听说这个世界上，存在这种东西。

    “不错。”

    “这件事其实还要从六道仙人说起……”

    和风索性讲起了故事。

    “你应该知道，所谓尾兽，其实就是庞大的查克拉能量，产生出了自我意识。”

    “既然查克拉能变成动物，那变成植物也没什么好奇怪的吧？”

    “而这个查克拉果实，就是查克拉树上结出的东西。”

    “吃下后，可以获得特殊的查克拉性质。”

    和风一本正经的解释。

    然而，他的态度越是认真。

    日差的心情就越是微妙。

    但凡第二个人跟他说这件事，他都会觉得对方脑子不正常。

    这得是什么样的脑回路，才能编造出这么离谱的事情？

    只要吃下果实，就能获得特殊的查克拉性质？

    那种事情，怎么可能？

    简直让人匪夷所思！

    “和风，你……是认真的吗？”日差不禁歪着头，倒吸一口凉气。

    “你该不会是因为害怕我输给日足，所以产生了幻想吧。”

    面对日差的吐槽，和风一点都不觉得意外。

    如果不是自己看过海贼，他也不会相信这样的无稽之谈。

    “日差，我什么时候忽悠过你？”

    “这个东西是不是真的有用，你吃了不就知道了？”

    一边说着, 和风一边把恶魔果实递到了日差面前。

    日差的目光也随之从和风的身上，转移到了他手里的恶魔果实。

    “其实……我觉得你现在就是在忽悠我……”

    日差忍不住吐槽，但右手还是破天荒的抓起了恶魔果实。

    虽然他觉得和风说的话过于离谱, 但一想到和风为自己做的那些。

    他觉得和风实在没有害自己的必要。

    但是……

    什么查克拉果实。

    不管怎么想都觉得离谱啊。

    “算了。”

    日差无奈叹了口气。

    不管和风是在开玩笑，还是怎么样。

    自己索性就配合他一下吧。

    说不定他只是觉得这种水果很好吃。

    才找了这么扯淡的理由。

    于是，日差当着和风的面，张开嘴巴，咬了一口恶魔果实。

    然而下一个瞬间。

    噗！

    噗！

    呕！

    只咬了一口，日差就感觉一股超级难吃的味道直冲味蕾。

    大脑几乎没来得及反应过来，就直接把果实给咽了下去。

    紧接着，便是一阵干呕。

    恶心的想吐。

    “这是什么东西，怎么会这么难吃啊！”

    日差一把将剩下的果实扔到一边。

    然而……

    在日差情绪激动之下，他的身体也随之发生了变化。

    手臂的肌肉以肉眼可见的速度鼓胀，硬化。

    一个呼吸不到，便直接撑破了他的衣服。

    然后便是他的胸部，背部……

    也都发生了惊人的变化。

    等到日差反应过来的时候，日向一族的羽织，还有额头上缠绕的绷带，全都在这一刻被撑破。

    “这是……”

    日差顿时惊大了一双白眼，朝着发生变化的胳膊看去。

    只见自己白嫩的皮肤，出现了黑黄相间的花纹。

    还有毛茸茸的东西，从皮肤上长了出来。

    五指不仅变短，指甲还十分锋利。

    呈现出弯曲状。

    与此同时，以第二者视角观察日差身体变化的和风，很快便确认了这颗动物系恶魔果实的能力。

    “猫猫果实·虎形态吗。”

    和风眨了眨眼睛。

    前一刻还保持着人形的日差，此时完全变成了一只吊睛白额大虎。

    体长直接超过了三米多。

    日差不仅变成了老虎，而且体型，也远比一般的老虎，要健硕的多。

    “这到底是怎么回事，我的身体变成了什么？！”

    日差整个人大惊失色，但很快便注意到了一旁的镜子里。

    出现了自己的身体。

    自己……

    赫然变成了一只老虎！

    紧接着，他的耳边再次传来和风的声音。

    “这便是我跟你说的，查克拉果实的能力。”

    “你已经通过刚刚吃下的查克拉果实，掌握了兽化忍术。”

    “就像犬冢一族的秘术一样。”

