    星尘子一路跌跌撞撞，来到鬼门关前。

    这一次，没有丝毫犹豫，直接冲了进去，他知道，唯有佛门中人能救得了自己。

    哪怕是有恶鬼挡道，有那谛听神兽阻拦，他也非去不可。

    不过出奇的是，这一次，他却没有受到丝毫阻拦。

    非但那些小鬼没有冲上来扑咬，甚至就连谛听神兽，也不见了踪影。

    直到过了奈何桥。

    星尘子猛然停下脚步，看着眼前这一片光景，顿时被惊出了一身冷汗，直愣愣站在原地。

    在他眼前的，是一恐怖阴森到极点的建筑。

    并非酆都。

    只见，那牌匾上，赫然写着四个大字——拔舌地狱！

    凄厉的鬼嚎声，时不时从拔舌地狱之中传出，往来的小鬼，更是一个个舌头耷拉到了胸口，看起来无比渗人。

    身上的戾气比起黄泉路上那些小鬼还要重了许多。

    “拔舌地狱……”

    星尘子再顾不得疼痛，下意识的捂住自己的嘴巴。

    面对这炼狱，他也没胆子进去。

    毕竟，就在前不久，他才在这里吃过亏，谁知道这里面会不会有和谛听神兽一样强大的存在。

    但，到了这里，可就由不得他选了。

    “地府无鬼仙，就由本座代劳了！”

    低沉而又熟悉的声音，从眼前的拔舌地狱之中传来。

    只见，在黑暗之中，一对灯笼一般的大眼睛，散发着幽光，缓缓走进星尘子。

    那相貌怪异的谛听神兽，再度出现！

    星尘子连忙道：“前辈莫怪……只是晚辈痛苦难忍，还请前辈出手相助，将我头顶这金箍取下！”

    “既然起了贪念，便要承担后果！本座问你，此生可曾行骗、诽谤害人？”

    “晚辈不曾行骗！”

    轰！

    谛听狠狠一踏地面，地面剧烈震动：“巧言令色，入拔舌地狱！本座再问你，可曾杀生？”

    “……”

    星尘子沉默了。

    “入刀山地狱！”

    “可曾偷盗？”

    ……

    神兽谛听，可听人心声，只需看一眼，星尘子这辈子做过什么，底裤什么颜色都能看的清清楚楚。

    这一段对话下来，星尘子身上的刑罚，足足十六道。

    除了唆使寡妇改嫁的剪刀地狱和枉死地狱之外，其余的地狱，都要走一遭。

    至于星尘子头上的金箍？

    这玩意儿，管他呢，自己起了贪念，怪得了谁？

    ……

    此时。

    那无边黑暗之前。

    地藏身边，一道虚幻身影徐徐出现，恭恭敬敬的对着地藏行了一礼。

    正是刚才本该身死的罗刹鬼帝，现在却完好无损的出现在了地藏的面前。

    “菩萨，金箍已经在路上了。”

    “有劳了。”

    地藏微微一笑。

    摆了摆手，示意罗刹鬼帝退下。

    罗刹鬼帝再度行礼，后退两步，消失在虚空之中。

    玄奘道：“好你个浓眉大眼的家伙，这么多年不见，居然也跟着学坏了。”

    地藏表情错愕。

    这话听着，怎么感觉有点奇怪呢？

    “贫僧出不得这地府，但总要在外面有个话事人才是，否则的话，悟空的事……没那么容易办的来。”

    这些人之中，最讶异的不是玄奘，而是幽冥鬼帝。

    罗刹鬼帝何许人也，她再清楚不过。

    两人平日里虽然少有来往，但是，幽冥鬼帝可是时不时就能听到些流言，罗刹鬼帝垂涎自己的美色。

    而且这家伙，最喜生吞活物。

    没想到，居然会入了佛门的麾下。

    实在是让人捉摸不透，严守戒律的佛门弟子，而且还是地位崇高的地藏王菩萨，岂会豢养这么一只罗刹鬼？

    但再一想，若是入了佛门，罗刹鬼帝这般行径，早就该破功了才是。

    “地府之中鬼仙不存，但这些鬼魅却能长久不散。这只罗刹本是地府之中的一只冤死的小鬼，常年听贫僧讲经文，没想到居然开了窍。轮回崩坏之后，便被贫僧送了出去。”

    地藏作为上古时代就留存下来的大能，即便身在这地府之中，也可尽知天下之事。

    但，依旧有很多事，是他做不到的。

    罗刹鬼帝，从某种程度上来说，便是他在混沌宇宙之中的话事人。

    只不过这些年来，一直隐藏的极好，所表现出来的一切与佛门弟子格格不入，甚至可以说是完全背离。

    玄奘道：“只怕是，这金箍就算送来，也用不上了。”

    “哦？那可是悟空成佛证道之物，虽对他再无用处，但当年若非此物，他又岂能断了凡尘，六根清净呢？”

    玄奘笑着摇了摇头。

    无论是西行路上的悟空，还是这一世的悟空，甚至是六耳猕猴，玄奘都了解的十分透彻。

    这金箍，既然摘下了，就绝不会再戴上。

    什么神格也好，成佛也罢，这都不是悟空想要的，又或者说，佛祖所谓佛，并非悟空心中之佛。

    若非如此，悟空又岂会被关在此处，受这黑暗侵蚀之苦！

    他要成的，可不是那西天诸佛！

    “这可是成就后天神祇的机会，如今西天早已不复存在，他又何须执着此事？”

    “天生地养，当是先天神祇。”

    地藏沉默。

    上古时期，神明亦有先天后天之分。

    天地孕育，生而沾染天地灵气，出生之时就带有大神通者，是为先天神祇。后天封神者，则是后天神祇。

    悟空为天地灵气所孕育，本该是先天神祇，但却又在出生之后几度封神。

    “或许你我都错了。悟空何须这神祇之位？又何须管他先天还是后天？”

    话音刚落。

    只听得，眼前的黑暗之中，锁链碰撞声一阵阵传来。

    似是有什么东西在挣扎一般。

    听来有些渗人。

    听到这声音，玄奘不由得低下头，接连念了两声佛号。

    “这般走下去，怕是连八十一难都走不完，就要被诸天神佛打个魂飞魄散。”

    黑暗之中，沙哑的声音响起。

    在这巨大的石猴双手之中，悟空蜷缩着身子，正在做着一个很长的梦。

    它的梦，都被这被锁链所束缚的巨大石猴尽收眼底。

    “不过……呵呵……”

    一阵沙哑的声音过后，它再度开口道：“这么走一遭，倒也痛快，比俺老孙当年走的，痛快了万倍！该杀的就杀，不该杀的就不杀，诸天神佛又如何？八十一难又如何，若是神佛接不渡世人，成佛何用！要神何用！”

    这声音，响彻黑暗！

