 银发垂肩，随着脚步落地，富有节奏的飘荡，不参杂任何情绪的五官之上，有着一双深邃得难以望穿的眼瞳，匀称而颀长的身躯明明没有散发强大气息，如同普通人一般，无形却带来一股窒息的压迫力。

危险！极度危险！沐族战士天生的警觉告诉中年，此人绝对是个冷酷到极致的人物，修为深不可测。

“这里，谁做主？”

秦浩平淡开口，寂冷的目光扫视一圈，最后定格在毁容中年身上。

“阁下又是何人？”

毁容中年询问道，精神高度绷紧。

“告诉我，谁做主？”

秦浩再问一声，此言过后，中年觉得整座岛的温度仿佛在下降，他喉咙干涩，吞咽唾沫，道：“我便是族长，阁下有何事，只要沐族办得到，都可以为你去办，倘若需要元晶，阁下可以全部带走。”

中年指着地面还未来得及搬进石堡的五箱玄晶，面色颤动着，像银发青年这般人物，下品玄晶应该也看不上眼吧。

然而，他这一句话，令在场所有沐族男人揪紧了心脏，每个人脸上皆流露出莫大的屈辱。

“说谎，可是要付出代价的。”

秦浩轻笑着，摇摇头：“这里，你不是族长。”

“阁下多虑了，我便是族长。”

毁容中年面色微变，似藏起来的至宝被人发现，急忙抢着回答。

隆！整座灼漠石岛开始晃动，可怕的风沙刮得到处皆是，伴随青年周身一股强盛元气肆虐，海岸线上大量居民的石堡诞生一条条裂痕，似有一只恐怖的巨掌伸进海底，正握着基石疯狂的摇动。

“阁下到底想做什么，无论任何要求都可以提，还请收手。”

中年大惊道。

“还不说实话是吗？”

秦浩脚掌重重踏地，体内元气再提，岛屿震动的更为剧烈，一条条沟壑随着元气肆虐，凭空割裂地面，仿佛无数延伸的触手到处乱爬，吓得沐族少年们哭出声音。

不少老人惊恐看到，岛屿中央的火山竟有大量火气冒出，仿佛下一瞬，会在银发青年元气的引导下喷出汹涌的岩浆。

乱了，沐族人心大乱，几乎每一次火山爆发，于他们而言，宛如经历一场浩劫，他们辛苦打造的兵器，囤积的粮食都会被熔岩淹没。

何况这一次还是人为引动火山，完全可以想象，爆发的毁灭力会比以往任何时候都强。

“老子活够了。”

一声炸吼传开，似压抑了太久，毁容中年身旁的汉子，周身绽放强烈圣光，橙色气焰包裹着身躯，宛如疯子般抬起拳头，重重落向秦浩头顶。

“不可。”

毁容中年大惊失色，来不及阻止。

秦浩目光抬起，看向出手的汉子，天圣七重，除却中年之外，应该是沐族当中最强的战士了。

此时，秦浩心头一阵酸痛，但他必须镇压对方。

大道意志席卷向前，一股无形力量碾在汉子身躯，把人当空轰落在地，随之，秦浩右手缓缓抬起，半空中，同样出现一只透明状的巨大掌印，对着那名落地汉子呼啸拍落而去。

砰！一道重击声，所有人屏住呼吸，脸颊流淌着汗水，望着掌印落下的位置。

汉子没有死，此刻，在他的身前，出现了一名老人，老人没有双腿，但却绽放着人皇级的黄金气焰，只凭元气便震散了秦浩的攻击。

“沐族尽管衰败，也容不得如此欺凌，阁下若执意一战，老夫哪怕拼死，也会让你领教一番沐族的厉害，给阁下留一场人生刻骨的回忆。”

老人出口道，饱含风霜的面孔，似蕴藏着诸多往事。

“长老。”

“长老爷爷。”

这一刻，所有沐族族人全部涌在老人身边，孩子、女人，皆忘记了自己的身份，里三层外三层，将老人团团的守护起来。

因为他，是沐族唯一的族老，目睹过老帝主被落日战神带走，经历过与撼天族的血战，迄今为止，乃沐族仅剩的依靠。

他的死，也会宣告沐族彻底消亡。

秦浩看着老人，帝魂出现一丝丝针刺之痛，强压情绪，开口问道：“沐雨薇在哪里？”

唰地一声，老人面色狂变，瞳仁扩张，但立刻，他恢复过来，淡淡道：“阁下说什么，我听不懂。”

沐雨薇，紫薇女帝，老帝主的女儿，六百年前就失踪了。

无论谁到这里，都只会得到一种答复。

即便死，他也不会多说半个字。

秦浩心中无奈，看来不透漏点身份，他无论如何也逼不出薇薇的下落，看着老人，此时，秦浩嘴角微微开启，一道传音落入对方脑海：“太古玄苍，丹震八荒；落日箭下，世间无帝。”

轰！老人面色陡然又是一变，只觉雷霆轰入神识之中，残废之躯竟禁不住发出颤抖，沉重的呼吸声从嘴里不断吐出，连续狠狠吸了几大口，方能够克制自己，再一次看向秦浩，老人道：“请随我来。”

说完，光辉闪烁，老人与秦浩同时消失原地。

“发生了什么？”

被一掌拍落的汉子脸上充满了不解和疑惑。

所有沐族之人，同样不知清楚秦浩冲族老传达了什么。

但总之，对方应该不是敌人。

“会好的，一切都会好起来的。”

毁容中年深吸一口气，抬头望天，他不清楚秦浩究竟是何身份，但能够让族老迎走，必然是沐族的朋友。

……灼漠岛屿中央之地，一道无边巨大的火山口散发着恐怖的热量，低头朝内看去，可以看到下面翻滚着可怕的岩浆，仿佛一瞬间能够将人给炼化掉。

然而，在火山内部，同样有着一座石堡，比外界所有石堡都要巨大，任凭岩浆肆虐，皆无法靠近。

此时，秦浩与老人，来到了石堡之中。

“你究竟是谁？”

踏进一瞬，老人回身看向秦浩，浑浊的双目暴露出精光，似要将银发青年的灵魂都给看穿来。

奈何，无论想起多少人，多少往事，印象中，他从没见过此人的相貌。

“秦浩。”

秦浩平静答道。

空间静止了！时间仿佛在此定格，石堡之外涌动的岩也安静消退下去，似火山都被青年嘴里吐出的名字所震慑。

纵然老人经历了重重磨难，见证沐族鼎盛到衰败，但听到这个名字的时候，依旧难以想象，他甚至不敢去相信，连自己仿佛也忘记了，傻愣愣待着，张着嘴巴，良久没有动弹，形同死去一般。

“我知道薇薇回来过，这里残留着她的气息，我不会认错。”

秦浩道。

扑通！老人整个残废之躯体贴伏在地，发出强烈的颤抖，通红的眼眶中，两道泪泉忍不住潺潺流淌，发出庄严而神圣的声音：“沐族，沐风海，叩见秦帝。”

不会有错，以丹帝帝号为尊，直呼紫薇女帝乳名，并能够发现雨薇老祖特意弥留的气息，这世间，绝对没有第二人，银发青年，正是昔日威震八荒四域的至尊丹帝。

“秦帝。”

秦浩自嘲冷笑：“哪里还有什么秦帝，起来吧，告诉我，薇薇在哪里。”

“帝主，您就是您，您在，大秦便在，没有您的大秦，只是丧失了灵魂的空壳。

雨薇老祖归来时说过，某一天，您定会找到这里来，开始我不信，现在我信了，我沐族六百年的冤屈与仇恨，没有白扛。”

沐风海激动的无法自拔，心中如吃了一座铁山，即便东海掀起再大风浪，他也不会害怕，眉头不会皱半下。

他很清楚并且坚信，秦浩在，沐族落下的一笔笔大仇，马上便能以牙还牙。

 