    安藤真裕感觉自己整个人都麻木了。

    《刀使巫女》的制作，已经让整个制作组都陷入了麻木之中。

    怎么说呢……

    这部作品，算是武藏野动画扯到蛋的作品。

    因为武藏野动画在这部作品里面，用了很多的技术。

    就比如动作捕捉。

    嗯，是的，《刀使巫女》里面，是用了动作捕捉技术的。

    所谓的“动作捕捉”这一概念其实是很广泛的，并不是要穿戴着一大票的设备做的3D动作捕捉才是动作捕捉。实际上，只要是对物体运动的记录，都能叫动作捕捉。

    只不过，这种技术在不同的领域中的叫法不一样罢了。

    例如运动追踪、动作追踪之类的，甚至就连体感游戏，从某种意义上来说，也属于动作捕捉技术——就比如巨硬在另外一条世界线上会开发的那个Kinect一样。

    哦，另外，在更遥远的未来，很多手机搞了什么深度摄像头，什么TOF设想，然后让手机具备隔空手势识别，这些也都属于动作捕捉的范畴。

    既然如此的话，武藏野这边自然也要用到这个技术了。

    而且，《刀使巫女》一开始用了两套动作捕捉。

    第一套技术，就是转描。

    因为是实验性质的动画，所以《刀使巫女》在一开始就确定了要用很多新技术。

    转描这个技术自从创造出来之后就被人唾弃，但不可否认，转描能够做出十分流畅的作画。

    但是很遗憾，直接转描出来的动作……用不上。

    如果是跳跳舞什么的，还是可以的。

    但是用来表现剑道和剑术，就差了一点。

    《刀使巫女》的特点之一就是逼近真实的打斗，但是在用转描技术搞了之后，他们却惊愕的发现，这些动作的表现……挺微妙的。

    转描技术有一个特点，就是画面流畅，甚至过于流畅。

    虽然高帧数和高作画会让画面很流畅，但有时候对于动画而言，过高的作画，反而会让画面失去魄力，因此在有些地方，就需要有必要的进行抽帧。

    但是转描之后的打斗本身过于流畅，让战斗没有魄力，而如果抽帧，又让画面显得很怪异。

    当然，也不仅仅只是动作的问题。

    在《刀使巫女》之中，很多镜头都是旋转、广角或者是移动的。

    这种镜头，对于场景和角色的配合要求很高，但单纯的转描，往往会让角色和背景产生割裂感，这是搞不定的。

    在一般的动画里面，所谓的打斗也是分为好几类的。

    这其中最廉价的就是只给出一个角色，然后让这个角色面对着镜头挥动武器。

    这种镜头在动画作品里面十分常见，很多动画作品的打斗，一旦看到这种镜头，基本能够确定一件事情：动画在这里偷懒了。

    这种一个角色挥动武器的作画是最简单的，简直就是简单到无脑，甚至连背景都不需要。

    而良心一点的，就是镜头放出两个角色相互打斗。

    在这个场景之中，画面上有两个角色，整个对抗动作都比之前单人砍镜头要良心不少，但是同样，作画的难以长度也高不少。

    但是这种镜头，背景也是固定的，因此难度也不算很高。

    再之后，就是《刀使巫女》这种连轴转的打斗。

    这种打斗，因为镜头在不断移动，所以画面的场景需要跟着移动，而且画面的角色的动作，也需要无时无刻不跟着一起形变，可以说是炫技之最。

    在另外一条世界线的《刀使巫女》的最后，卫藤可奈美和自己老娘的对战，就属于这一类型，但这种战斗过于烧钱，所以基本只有一小段，就没有了——五组（制作公司）没钱，烧不起啊！

    就算是安藤真裕这样的大神，一开始看了半天，也觉得这个不行。

    准确来说，是武藏野这边的技术，还没有吃透，转描虽然是上世纪二十年代就出现的技术，但真心还需要打磨。

    虽然武藏野是业界标杆，但是在新技术的应用上面，他们也不是完全就能够这样随随便便搞定的。

    但纯手绘的话，这部分情节也不是特别容易表现——理论上纯手绘是什么样的特效都能达成的，但动画人不一定有那个功力。

    而更可怕的是，纯手绘的话，整个动画的周期，可能要延期到明年，而且可能属于播放个两三集就要来一个“0.5话”凑一下的那种。

    而且，这肯定也是超级烧钱的动画，五组作画烧不起，而龙之子作画也烧不起——龙之子在另外一条世界线制作的动画《鸦》，直接就把公司给烧没了。

    《刀使巫女》是烧钱作没错，但钱也不是这么烧的，武藏野如果真敢烧，那堀川宪司和真下耕一两个人，大概率可能就要下课了，而且其他制作公司大概率也不敢再让他们来烧钱烧着玩。

    嗯……隔壁某个让艺术家用水墨作画的技术除外，那个作画如果换算一下的话，绝对比泥轰所有的动画都烧钱，别得不说，大师几张原画，大概率就直接能够这边一两个动画制作公司的全部家当了。

    所以，森夏这边说要做概念动画，这理由倒是很好，但这动作，却实在不是那么容易搞定的。

    然而就在这个时候，另外一个人忽然一拍脑门：我们找3D部门帮忙吧！

    3D部门后来被和A社进行了合并，搞了专门的动作捕捉和特效研究。

    找他们也可以。

    而这边的动作捕捉，自然就是人们最常见的动作捕捉了。

    也就是穿着黑色的衣服，然后浑身上下贴满小白点。

    这种技术是一种光学捕捉方法，在通过摄像机进行动作捕捉之后，计算机就能获取到一整套动作数据。

    这个数据的精度，根据具体技术而定。

    大致的原理就是这些小白点对应3D角色的绑定的骨骼的关节点，人们移动的时候，3D模型也能够做出相应的动作，将人的动作，刻录到了3D上面，通过这些数据，让3D模型还原出动作。

    别说，先将角色的动作捕捉到了3D画面上面之后，再通过对模型的动作进行调整和抽帧，做出来的画面，魄力真的很不错，比起最原始的转描来说，高到不知道哪里去了。

    然后，《刀使巫女》的制作组忽然脑洞大开：咱们把主角3D化吧！

    很好。

    大家尝试了一下。

    然后……然后就没有然后了。

    因为3D模型的渲染，制作出来的角色，有一种明显的“3D化”的感觉，这样的角色，一看就知道是和普通的2D有很大差别的。

    但是这部动画，也并不是所谓的3D动画，在故事中3D和2D进行混搭，也会让整个作品的动作别的诡异起来。

    这……

    没办法，安藤真裕提出了一个想法，那就是将这些动作作为手绘的参照。

    这种技术叫做3D_Guide，又可以叫做3D_Layout。

    别说，这个技术，武藏野还真有。

    在《魔法少女奈叶》开篇的长镜头里面，整个场景就用了这个技术来作画和炫技。

    效果那叫一个好。

    但是用在刀使巫女之中，这技术其实挺折磨人的，不过没有这技术，《刀使巫女》大概率真的就要跳票到明年了。

    简单来说，这是一个为了提升作画效率而展现的一个技术。

    在动画制作的流程中，画背景的人和画人物的人，不可能是同一个人。前者是背景和美术，后者则是通常意义上的原画。

    既然不是同一个人思想肯定会有偏差。

    比如镜头在俯视的时候，，人物和背景都得画出相同角度的俯视效果才行。

    很多所谓的作画崩坏，其实就是因为赶工期导致原画和背景没办法统一，导致角色的摄影角度和场景不融洽所造成的。

    而在《奈叶》之中，就通过这个技术，先构建出了3D的模型参考，从而得以解决这个问题。

    当然，还有更厉害的，那就是超级一人原画担当，一个人把背景和角色全包，整个制作出一套流畅的打斗。

    安藤真裕的好朋友中村丰之所以被称作为“国宝”，就是因为人家一个人就能够搞定这些。

    安藤真裕也能做，但是他要考虑效率，作为年度炫技之作，《刀使巫女》也需要考虑到效率。

    经过了建模、3D捕捉、调整摄像机、抽帧等等操作之后，再将画面再次转录到2D的作画平面上，《刀使巫女》的动画作画，终于呈现了出来。

    这种操作，属于绕了个大圈子的制作，但是在这个年代，也是没办法的事情。

    而且更关键的是，这种制作，对于监督的考验非常大，很多时候的镜头拿捏都需要考虑到。

    简单来说，有些镜头，制作的时候需要考虑到画面的张力。

    例如，在其中一个镜头里面，3D建模就将卫藤可奈美的太刀给扩大了三倍大小。

    这个画面只在这个镜头有用，其目的就是为了让这个镜头之中的刀体现出画面的魄力感。

    ——是的，很多3D动画在制作中，看似相同的一个角色，实际上是有两个建模的。

    而更极端的情况下，一个角色为了体现出不同的动作，甚至还需要一个镜头建一个模，不然画面就会崩掉——因为模型在不同的角度会变得很难看，所以需要考虑到这一点。

    而制作了这些3D之后，这些内容还要2D重绘，实在是挺麻烦的。

    但如果不这么做的话，那更麻烦。

    现在是2002年，而《刀使巫女》是从2001年就开始制作的，这个时代的制作资源和十几年之后根本无法相提并论，很多时候也就只能用这种土办法了……

    “安藤，《刀剑神域》的前八话都出来了，要来看一下吗？”

    正在安藤思考卫藤可奈美开迅移时候的镜头时，他忽然听到了一个声音。

    是堀川宪司。

    “啊，那边这么快啊。”安藤真裕听到之后很惊讶。

    因为《刀使巫女》制作，明显比对面的《刀剑神域》慢多了。前者可以说是慢了，但是后者的速度，也的确是快得不正常。

    “是啊，蒙特那小子太厉害了，而且那边的文戏比较多，做起来挺迅速的。”

    听到“蒙特”这名字，安藤真裕也颇为感慨：“这个人还真是天才啊。”

    “是啊……喂，我说，他擅长的是那种超现实的打斗，你可别想着把人拉过来啊！”

    自从安藤真裕加盟之后，他就怂恿着堀川宪司拉了不少技术大手过来，搞得其他制作组都有意见了。

    所以听到安藤真裕的说法，那边的堀川宪司赶紧开口了。

    “也不能说是超现实，我觉得他本身的动作，也挺现实的。很多动作本身，我觉得应用在真实系的作品里面也毫无违和感。不过他的风格和我们极度写实的《刀使巫女》相比，的确不一样就是了。”

    听到安藤真裕前半句话的时候，堀川宪司还有些紧张，但是在听到后半句的时候，他终于松了口气。

    “蒙特那小子现在在《黑岩射手》那边，抢他的人太多了，我们如果要的话，真的抢不到。”安藤真裕说道，“不过我觉得《刀剑神域》做背景那个新海诚倒是挺不错的。”

    “啊，他自己做的短片我也挺喜欢的。”

    《刀剑神域》的背景是新海诚做的。而安藤真裕了解对方，是因为新海诚之前做了一个短片动画《她与她的猫》，这个文艺范儿的作品，让安藤真裕感觉这个年轻人挺不错的。实际上，新海诚的确也有给《刀使巫女》的背景做监制——他没有亲自上场，是因为他现在正在拍摄一部动画电影。

    “先去看看《刀剑神域》吧。”

    安藤真裕有些脑壳疼。

    现在自己已经累得半死了，再这么坚持下去，真的挺难受的。

    不如先去看看那边的动画。

    说不定会有新的灵感也说不定呢。就算是没有灵感，去欣赏一下蒙特乌姆设计的那些动作，那种赏心悦目的战斗本身，也是一种放松呐……

    ……

    中村丰真的很厉害，因为人家是有硬实力的，只不过现在网络有些无脑吹简直就是高级黑……

    二合一的喵喵喵～