
踏入殿内，先是几句客套话，而后钟紫言便直问四人刚才讨论的事。

司徒家势力近年急剧扩张，耳目遍布槐山，司徒十七和司徒飞鹏在家族地位又都不低，槐山各地每每发生一些大事，他们都能很快知悉。

以往钟紫言对于不关自身之事一向是淡笑而过的态度，今次‘铁晶鬼窟’正巧牵涉姚刚一伙人，心里生了好奇，没想到这一问，结果煞为吃惊。

“就在前日，槐阴河上游铁晶鬼窟一日之间死了上百修士，里面包含十几位筑基，近百练气。

这些人闻获鬼窟内藏着最后一头英招兽，纷纷涌入欲要抢夺捕捉，却不料英招兽没找到，惹了大量鬼邪前后封堵，几个时辰便死伤殆尽，仅仅逃出来六七人。

那股莫名抓捕之风也不知什么时候传开的，为了一头畜生，去的人差点都死绝，也算活该！”

司徒飞鹏说罢，嗤笑一声，明显对那些为一点风吹草动就不要命的散修大为鄙夷。

他长着一双深凹鹰眼，面庞刀削斧凿棱角分明，暗黄色灵服笔挺加身贵气十足，整体看去约有二十来岁，与多年前赤龙门聘请的司徒妍老夫人有三分相似。

钟紫言听过司徒飞鹏的嘲笑述说，心中震惊的同时，生出更大疑惑，三日前自己去那被魔物附身的老修居所，他说他们一伙为的是另外一片东西。

犹记得，那日姚刚领着自己一路穿过槐阳城各处街道，弯弯绕绕去到猎妖队散户居所区，那老修躺着的屋里阴暗潮湿，邪气已然显现在面上，勉强坐起身一番交谈，道出了他们因为贪图铁晶云母矿脉，被低阶魔物残杀附体的经过。

三个月前发生的事，和前日发生的事都在同一个地方，起因却不同，钟紫言疑问：

“那铁晶鬼窟原本是谁家的产业，怎的也没人看护？”

“槐阴河上游和中游的多处灵矿，大多都是王家的，他家覆灭后，众多宵小争夺，有些被人占据，有些至今还无定主，还有几处离河岸不远的都化成鬼地，铁晶鬼窟便是其一。”

司徒十七粗略说了几处具体地方，钟紫言有些听过有些没听过。

其实近两年，两岸大部分地方都被鬼邪侵占，小势力哪里能守的住。

“我听说那里面有铁晶云母，价值不菲，刚才进来时还以为你们在谈论这事~”钟紫言假做随口一提。

司徒飞鹏诧异笑道：

“钟大掌门，你的消息来源可是太滞后了，铁晶云母却有其事，不过那都是好几个月前的事，我族内暗网秘报，早在四个月前就有一队人去那里出任务，听说莫名其妙死了一半，我估摸英招兽的事就是活着出来的几位宣扬的！”

原来姚刚那一伙人的行动，司徒家的暗网早就知道了。钟紫言想起姚刚几日前神秘兮兮深怕泄露秘密有些可笑，就在这时，突然脑海里闪过异样，回想司徒飞鹏说的话，不对！

‘四个月前，只死了一半’，完全和自己知道的对不上号，这件事，那个老修和姚刚另有隐瞒之处。

钟紫言目光停在一处，他自己脑中快速翻想几日前去那老修所在的住所内，来来回回把当时对话默念，确定了不是自己听错，那老修撒谎了。

回神时，目光所对竟然是司徒宓，只见司徒宓脸色绯红，用奇怪的眼神盯着自己，好似即有怨意又有娇喜。

钟紫言连忙尴尬转头，暗骂自己犯蠢，刚才无意识飘忽思绪，眼光竟然盯着人家姑娘看了良久，再看看临座的司徒飞鹏和司徒十七，一个呆愣愣疑惑看着自己，一个直接眨眼坏笑，意思不明言说，‘你小子聊着聊着就被我家司徒宓勾了魂儿，昨夜还假装什么呢~’。至于司徒可儿，已将脸转向别处，当是没看到钟紫言明晃晃犯痴，至于心间怎么想，钟紫言不知晓。

钟紫言忙解释，“方才想到一事，出了神儿，呃……哦，想起来了，四个月前那一队人有几位？铁晶云母得手否？”

转回话题，司徒飞鹏自然乐意讲说：“九位，是猎妖盟在册队伍，为首筑基老修小有名气，不然也不会入了我家暗网的视线。铁晶云母未得手，但是听说意外得了一堆烈阳竹，那种地方按理是不该生出烈阳竹的，至于具体里面发生了什么，不晓得。

怎么，贵门也需要铁晶云母？”

钟紫言笑着摇了摇头，那东西是珍惜炼器材料，赤龙门没有炼器大师，除了卖灵石别无他用。

监察密探获悉事情也有个深浅，司徒家若已经知道当时里面发生了什么，基本就没有今日闲谈的这一场话。

知晓事情大概情况，钟紫言不再继续深问，与他们聊了些其他欢快的事，相约下次去司徒家山门做客，这便到了散场的时候，赤龙门本没什么好玩的地方，如果没有正事，两家来往走动基本都是互送些礼物，嘘寒问暖，偶尔论道一场，也难入品流，毕竟修为相差不大，修炼全在自身下苦。

送别四人以后，钟紫言飞快返回西偏殿，大半个时辰的等待，姚刚早就熬等不住，见钟紫言冷脸入内，本就不太好的心情更糟糕了。

终归是在人家山门，姚刚胆没那么大，颇带怨气开口：“道友，你可算来了，我还以为要在这里等一天呢。丹药的事？”

被晾了大半个时辰，压着怒气装作无事，确实难为姚刚。

钟紫言将刚才与司徒飞鹏他们的对话，增删补减，转成自家门人打听到些许传闻，直盯姚刚双眼，“这与你们说的配对不上，你欺骗我在先，还想要剔骨丹？”

姚刚先是露出疑惑神色，转而坚定否决钟紫言听到的消息，“不对，贵门得到的消息是假的，我和师父还有几位大哥明明就是三月前去的，铁晶云母是没有带回来，可烈阳竹带回来了，我怎么可能说谎呢！”

钟紫言又问英招兽的事是不是他师徒二人放的，姚刚显出怒意，“没有！怎么可能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442855"  chaptername="第115章  谎言难辨">加入书签</a>
</div>
