

               苏启说：“没事，关于李家的一切，我都想知道。”

    马广驰这头纠结了半分后说：“传闻，当年李家有个大小姐去了华夏支教。”

    “而且也不知道什么原因，这个大小姐成了整个李家的禁忌，无人敢谈起她。”

    “我在怀疑，这个人很有可能就是你的母亲。”

    苏启早就有心里准备了，心头稍微一阵压抑闪过后说：“这事情我心里有数，还有没有更进一步的消息？”

    “有。”马广驰道：“当年的李家主，也有可能是你外公，弥留之际，心心念着自己的长女。”

    “于是就派了人过去华夏接她，也不知道人到底接没有接回来。”

    “问题就在这里，接没有接回来，其实这不算是什么隐秘的事情，但这群人回来的时候，您外公已经去世。”

    “而你母亲的事，成了整个家族的禁忌。”

    “我在尝试着靠近李家核心圈子，看看能不能拿到更加准确的消息。”

    苏启心头的压抑气息更加的浓烈，猛然的想起了那一湖之水。

    父母到底在没在江中。

    同时，心里也燃起来了一丝的希望，那就是当年去华夏接自己母亲的人，极为有可能知道事实的真相。

    因为寻找父母骸骨的事情，已经死了好几个当年与这事相关的人。

    这摆明了幕后有一张大手，正在试图掩盖事实的真相。

    那么，李家又在其中扮演了什么角色。

    大家族的恩恩怨怨，他已经不是第一次接触过了，也绝对不相信李家会那么简单。

    若不然的话，既然已经知道了自己是李芝的儿子，怎么到了这个时候才突然联系自己。

    事异必有妖。

    思绪稍微正了不少后说：“这样，马哥，原本是想让你呆国内的。”

    “但这件事情涉及到我个人父母的问题，你做好长久蛰伏在李家的准备。”

    马广驰说：“苏总，你不跟我说我也会说，不接触到核心的圈子，就永远拿不到准确的消息。”

    “那行，凡事一定要小心。”

    ……

    中海千山镇这边。

    一个光头，在山炮的别墅里聊的哈哈大笑。

    山炮看中了这里的景色，所以前年在这边拿了一块地，斥资两千多万，愣是害了一座山顶别墅出来。

    别墅的占地面积，丝毫不亚于苏启在深市的那栋。

    里面还种植了很多名贵林木，与苏启的性格不同，山炮的性子要张扬很多。

    当时这栋楼还引起过中海的一番轰动。

    当然了，十几年后，与中海那些平层都要动辄上亿的江景豪宅相比，这两千万还这没有什么看头。

    但在这时期两千万，足够吸引太多太多人的眼球了。

    此刻，坐在他这栋豪宅里面跟他聊的哈哈大笑正是刘光头。

    阔别中海也有一两年的时间了。

    这次回来他第一个就找到了曾经的冤家山炮。

    当然了，因为苏启这层关系，两个人放下了很多心里的芥蒂。

    二人坐在楼上的露台上，刘光头环顾了下四周说：“炮哥，老实说，你这房子好是好，但是这周围都是一些山，你一个人住着难道不怕啊。”

    说到这里，马山炮一阵叹息：“兄弟啊，记住，有钱后千万别学我一样太嚣张。”

    “我现在是真他娘的后悔盖这栋房子。”

    “平常其实我也没有住这里，只不过需要宴请什么人的时候会来下这里。”

    刘光头苦笑：“ 那不成陈列馆了。”

    马山炮说：“你这 形容还真贴切，不瞒你说，我现在住着的地方还是在下面的一个小房子里面。”

    ‘真应了那句话啊，广厦千万间，人最终不过还是睡一张床，要这么大的房子干嘛。”

    刘光头疑惑的望着山炮：“炮哥，我真觉得你改变了很多很多。”

    “怎么说？”

    “我觉得你身上以前的那种戾气消失了不少，怎么感觉你有些文绉绉的样子了。”

    “老哥，我这真还有些习惯不了。”

    马山炮一拍脑门子：“忘记给你介绍我另外一个身份了。”

    说着赶紧起身回屋里，在书房里拿了一张名片递了过来：“中海诗社副社长！”

    刘光头接过去看下后，凝重的打量了下马山炮：“炮哥，我记得你小学都还没读完啊。”

    “作诗这玩意儿你行吗。”

    “嘿！可别小看我！”马山炮说：“前几天我的诗歌还在我赞助的一个报社里发表了。”

    “听说反响很大。”

    刘光头无语的望着他：“炮哥，你往那报社里赞助了多少钱？”

    ‘不多，也就八百多万，呵呵。”

    “八百万，让人给发表下诗歌，炮哥你还真有钱任性，我真的很好奇你是怎么混进诗社里去的。”

    山炮说：“实力加关系！江飞认识不，苏启在长州的一个老哥。”

    “他老哥是社长，让后我是副社长，就这样。”

    “老弟，你有没有兴趣，要不也进来，我给你弄一个副社长当当。”

    “真的，以前在道上打打杀杀的，戾气重，我们需要陶冶下自己的情操，把自己身上的戾气给去去。”

    这时候苏启从楼下走了上来：“两位老哥这是在聊着什么呢，楼下就听到了你们哈哈大笑着的声音。”

    两人赶紧起身，刘光头大笑着说：“得，正主总算是过来了。”

    马山炮说：“刚我跟刘光头说着，让他回来中海算了，我给他弄一诗社副社长当当。”

    苏启见鬼了一样的望着他们两个的形象。

    没好气的说：“飞哥，炮哥，你们两个已经把诗歌界的发展拖后了最少二十年，就别在让刘哥进来祸害别人了。”

    刘光头倔脾气上来了：“苏启你可别小看人哈，我跟着输总，这一年两来也变了很多。”

    “明白了人需要安静，只有在安静当中才能走的更远。”

    “人生领悟太多，有时候确实需要一些事情来抒发一下自己的情感。”

    山炮也说：“中海诗社，没有我们跟飞哥两个人赞助，只怕早就解散了。”

    ‘所以不能说我们让他们倒退了。”

    苏启白了他们两个一眼：“飞哥自己祸害人也就算了，还拉着自己同伙一起祸害别人。”

    “算了算了，刘哥，前辈怎么没有跟着一起过来”