    坠日阁大殿中的众人，纷纷对自家老祖表达着敬仰之情。

    然而，他们不知道的是，他们家的老祖其实早已经躺在主位上睡着了。

    莫悠然直到听到了大殿中众人的声音后，他才猛地从睡梦中惊醒。

    嘶！不小心睡着了！

    莫悠然赶忙擦了擦嘴角的口水，他的目光随即落在了慎天磊的身上。

    然而，当他察觉到慎天磊体内涌动着的练气八层的气息后，他又瞬间倒吸了口凉气。

    卧槽？不是吧，这都能让我懵对？

    这十全大补丸的药效也太猛了吧！

    不行不行，回头我也得给自己炼一个试试！

    莫悠然整理了一下自己的思绪，随即开口道：“如果没有别的事的话，你们就先退下吧。”

    众人听到他们老祖的这番话，顿时尴尬得有些无地自容。

    没想到，他们老祖在听到了他们的夸赞后，竟没有半点的反应！

    难道说，这就是摆脱了世俗凡尘的前辈，应该具备的心性吗？

    “是！老祖！”

    众人也只好点头答应着，随后便从坠日阁中退了出去。

    等到众人来到庭院中后，宫问天才笑着跟慎天磊说道。

    “既然前辈都帮助了你那么多，你未来这两天可得加紧修炼啊！”

    “好的宫长老！”

    慎天磊点了点头。

    他的心里也非常清楚，还有两天不到的时间，老祖就要带着他们这群弟子前往天煞秘境去历练了。

    那么短的时间里，想要突破到筑基期，确实是有些难度的。

    “宫长老，两天后有什么事情要发生吗？”

    广元道人很快便从宫问天的口中听出了端倪，他赶忙开口问道。

    “嗯？前辈他老人家还没跟你说吗？”

    宫问天看着广元道人的满是疑惑的表情，随后便跟广元道人把天煞秘境即将开启的事情又说了一遍。

    “天煞秘境？”

    广元道人听完宫问天的叙述后，顿时有些诧异地睁大了眼睛：“可是外界相传的秘境开启的时间，明明还有半个多月啊，是不是前辈他老人家记错时间了？”

    “你已经知道天煞秘境将要开启的事了？”

    宫问天感觉有些难以置信。

    按照林飞翼的说法，秘境即将开启的事情应该不会有那么多人知道。

    可是，当他想到外界所知道的秘境开启的时间，和他们老祖所推算的时间并不相同后，他便放下了心中的顾忌。

    “广元长老，你放心就好。前辈他老人家是不可能推算错时间的，等秘境开启的那天，你跟着我们去便是。”

    宫问天笑着说道。

    毕竟他们昊天宗是要赶在其他宗门之前进入秘境的。

    即便是其他宗门知道了秘境开启的事，那也是在他们昊天宗搜刮完秘境里的东西的半个月之后，才会进入秘境。

    “哈哈哈，好！”

    广元道人听到宫问天的这番话之后，嘴角不禁微微上扬了起来。

    他已经能想象得到，半个月后，其他宗门进入秘境，发现秘境内的东西被人捷足先登后那精彩的表情了。

    “对了天磊，前辈赐给你的那枚丹药吃起来是什么感觉，你方便跟本长老说说吗？”

    广元道人笑过后，便有些好奇地看向了慎天磊。

    他现在迫切地想要知道，前辈拿出来的那枚神阶丹药，吃下去后究竟会有什么样的感觉。

    “呃，这个......”

    慎天磊有些为难地挠了挠头。

    看着他们炼丹长老那副满是期待的表情，他总不能跟对方说他们老祖炼制出的丹药吃起来有点硌牙吧？

    “老祖赐予弟子的那枚天阶丹药，药效很强，吃下去后也没有感觉到丝毫的副作用！”

    慎天磊老老实实地回答道，却对那枚丹药的口感只字不提。

    “那味道呢？味道如何？”

    广元道人继续开口问道，他试图从那枚丹药的味道分析出那枚丹药所需要的药材。

    “呃，味道......”

    慎天磊仔细回味了一下。

    然而此时的他，能想到的只是那满嘴的糊味！

    慎天磊顿时就纠结了起来。

    毕竟那枚丹药是他们老祖赐给他的机缘，如果现在说出那枚丹药有股糊味的话，那岂不是就意味着他在诋毁他们老祖？

    “味道好极了！”

    慎天磊强行挤出了个笑脸，回答道。

    广元道人听着慎天磊的这番回答，眉头顿时扭成了麻花。

    这回答......完全没有什么参考价值啊！

    “广元长老，你就收起你的心思吧！”

    宫问天一眼便看穿了广元道人这样发问的原因，随后他便笑着解释道：“你想想，前辈他老人家能用寻常的药材炼制丹药吗？前辈使用的药材，恐怕都是这世界上不存在的，所以你就省省心吧！”

    “唉，也对！”

    广元道人说罢又是叹了口气。

    毕竟现在的他连炼制天阶丹药都费劲，炼制神阶丹药这种事对他来说简直遥不可及！

    他们三个人又在庭院内闲谈了几句，随后便各自返回了各自的阁楼。

    ......

    傍晚，坠日阁。

    夕阳的余晖洒在了莫悠然那满是得意的脸上。

    莫悠然看着手中，已经被完美复刻出来的“十全大补丸”，他的嘴角不禁微微上扬了起来。

    “如果说这玩意连修髓神瘴都能破解的话，那我吃下去，岂不是也能突破到练气八层了？”

    想到这，莫悠然的心中顿时激动不已！

    他在修炼上遇到的问题，比慎天磊遇到的问题可简单的太多了。

    毕竟他只是单纯的没有修炼天赋！

    想到这枚丹药都能帮助慎天磊突破到练气八层，莫悠然就感觉自己已经稳了！

    “就当是今天的晚饭吧！”

    莫悠然看着眼前那足球大小的黑色的丹药，随后便一口咬了上去。

    莫悠然：“......”

    当他咬了一口“十全大补丸”之后，坠日阁内却忽然陷入了一片迷之寂静。

    空气在这一刻，仿佛凝固了一般。

    良久之后。

    “呕！”

