    维托不知道为何回忆起了世界引擎那一战，他还记得那天，当时他在帝国海军的一艘巡洋舰上，他那天亲眼目睹了星界骑士战团的覆灭，亲眼见证了八百位星际战士在短时间内阵亡在了那毁灭之物中。

    他们完成了任务，世界引擎得以被阻止，帝国联军最终也击败了死灵赢得了战争, 但其结果便是八百位死亡天使奔赴了黄金王座，以极其惨烈的牺牲取得了艰难的胜利。

    他记得当时他与星界骑士一连长扎哈罗斯的对话，他当时被战团长派遣去突击斩首死灵的法皇，赫奇罗斯。

    那是他们最后一次见面，他当时问维托如果有朝一日，维托自己也深陷这样的绝境中会怎么做，维托当时没给他答案, 但连长则给了维托自己的答案。

    “全力一搏，在咽下最后一口气前完成任务。”

    这便是扎哈罗斯连长的最后遗言了，他与他的整个战团牺牲在了那场大战中，许多维托所认识的战士都牺牲在了那儿。

    谁能想到几个世纪后，维托自己既然也带着这么一支孤军，一支注定有去无回的孤军，向着另一个死灵要塞进行决死突击呢？

    而现在，维托也知道那天咋子世界引擎里发生的一切了，他深刻地体会到了。

    他们的突击向着黑石要塞内部全力进攻，起初一切都很顺利，外围的叛徒被足足一百名太空野狼战士，正常战团一整个连的突击打的溃不成军。

    星际战士们在狭窄的走廊里猪突猛进，手持链锯斧与动力刃的战士冲锋在前，一整个整个狩猎小队的战士跟随在后，爆弹的凶猛火力覆盖了整个走廊的空间，将一切存在于走廊中的敌人打成碎片。

    卡迪亚的凡人勇士们，机械教的护教军大队追随在他们身后，迅猛的突击力量沿着黑石要塞复杂的隧道与回廊全速突击。

    拉格纳与他的兄弟们作为绝对的主力踏平了一切, 咆哮的狼群扫荡着一切敌人，但这一顺利的时刻很快就结束了。

    当突击队杀到要塞中环时情况急转直下，与之前主要是凡人叛徒与低阶恶魔，以及少量叛徒星际战士组成的外围防线不同，从这里开始其混沌方的绝对主力完全变成了叛变星际战士。

    黑色军团，吞世者以及钢铁勇士的叛徒在这里开始反击，万年叛徒们的迅猛火力立刻将战争烈度拉上了好几个等级，太空野狼的战士们开始遭受惨重的损失。

    战帅阿巴顿麾下最强大，最忠诚的叛徒军团给予了他们惨重的损失，无数的兄弟被击倒倒地，在近距离地贴身肉搏中被撕成碎片，被其中的怀言者黑暗法师用混沌法术击中而牺牲。

    忠诚者与叛徒之间的战斗迅速将战场变成了半神的竞技场，卡迪亚与机械教的凡人战士们在这之中毫无意义，凡人战士们被迅猛且精准的爆弹击中，他们炸裂成了无数飞溅的血肉与崩塌的机械残渣。

    但战士们依旧在坚持，纵使面临如此惨重的损失依旧在坚持，卡迪亚战士们包围着星际战士们的两侧与，护教军寻找着一切机会将万机神的怒火倾泻到敌人头上。

    他们继续推进，纵使伤亡数字以几何倍数激增也还在推进, 他们向着死亡进军。

    维托躲到了一面墙壁后, 在他一边的走廊上躺着好几位太空野狼战士的遗体, 他们的盔甲上被爆弹打出了好几个骇人的窟窿，在其遗体间还躺着几个吞世者的。

    显然叛徒们并没有去管自己的“叛徒兄弟”的性命问题，在走廊尽头的叛徒星际战士连带着吞世者一起击倒，猛烈的爆弹轰击打在走廊中，黑石墙壁不断迸射出耀眼的火花。

    太空野狼的战士蹲在掩体后向前开火射击，双方的爆弹划破走廊的黑暗空际互相射击，明亮的枪火点亮了整个长廊。

    “维托！”浑身是血的拉格纳靠在了维托身边，他手中咆哮的链锯斧上不断喷出鲜血，维托上下看了看拉格纳，“受伤了？”

    “小伤，但我们挡住了叛徒的侧击，很多兄弟都牺牲了，但我们必须继续前进！”拉格纳说道，他探出头看了眼走廊尽头，立刻便有一阵猛烈的爆弹火力打了过来，一名太空野狼战士倒在了地上。

    拉格纳躲了回来握着链锯斧，他和维托互相对视了一眼随后彼此肯定地点头，审判官向奥拉夫点头示意，符文牧师也予以了明确的点头。

    维托向一边的卡迪亚战士摆了摆手，后者立刻将一枚烟雾弹递给了维托，审判官深吸了一口气突然冲了出去。

    几乎立刻便有数十发爆弹打在了维托面前，那些比人胳膊还粗的爆弹精准地射向他，但所有的爆弹全部都被挡在了灵能护盾上，一道升腾而起的闪电护盾为维托挡住了这一波轰击。

    爆弹的火焰瞬间炸开，烈火沿着护盾的盾壁爬升而上，但在烈火之中一个小小的圆柱体扔了出去，那灰色的东西落在了走廊的中段。

    叛徒们端着爆弹枪看着那东西，瞬间其喷射出了大量的烟雾覆盖了整个走廊视野，叛徒们没有任何犹豫端起爆弹枪必须向内猛烈开火，爆弹洞穿了弥漫的烟雾，旋转的弹体撕裂了烟雾的帷幕。

    但其中却不断闪烁着紫色的耀光，爆弹射入其中便会唤起一片紫色的闪光，沉重的脚步声伴随着更加明亮的闪光冲到了眼前。

    黑色的肩甲冲破了浓雾，是拉格纳！不！准确说是拉格纳和莉莉丝。

    莉莉丝坐在拉格纳的脖子上，她美丽的紫色眼睛中闪动着光晕，而那护盾正是她召唤出来的，灵能护盾挡住了迎面射来的所有爆弹火力。

    拉格纳嚎叫着冲了上去，他撞翻了走廊尽头挡路的叛徒星际战士，拉格纳挥舞其链锯斧大开杀戒，他的第一击就杀死了一名钢铁勇士，那叛徒的脖颈处被链锯斧切中而喷出巨量的鲜血。

    拉格纳在走廊尽头的叛徒中挥舞链锯斧，他在极短的时间内开始收割生命，黑色军团的叛徒端起爆弹枪瞄准拉格纳准备开火，但其面部却被莉莉丝抛来的长刀洞穿了，那坚硬的战盔在色孽魔刃面前就像是纸糊的一样。

    莉莉丝从拉格纳肩膀上跳了出去，她跳到了那个倒下的叛徒肩膀上拔出了自己的长刀，莉莉丝踩着他落在了地上，几乎立刻便开始跳起死亡的舞蹈。

    咆哮的巨狼与银发美女一起收割着生命，拉格纳粗暴地挥舞下，是莉莉丝美妙且极其灵活的斩击，她以闪电般的步伐在拉格纳身下不断闪现，速度之快简直令人难以置信。

    走廊中被压制的战士们冲了过来，兰斯洛特一马当先冲了出来，他挥舞骑士剑斩杀了最近的一名叛徒。

    在他身后是太空野狼的战士们，他们嚎叫着冲了出来，野狼们冲出走廊向着四周猛烈开火，爆弹的迅猛火力立刻杀死了周围的几个叛徒，但叛徒们也毫不示弱地拔出了近战武器冲了上来。

    在走廊尽头的空旷大厅中阿斯塔特们在极近距离开始了搏杀，这一切就如同回到了荷鲁斯叛乱时，星际战士与星际战士之间的战斗，半神之间的激烈战斗再度上演。

    斧与斧，剑与剑之间激烈碰撞，各种各样的战吼与咆哮雷鸣般地充斥在大厅中，维托从搏杀的巨人间冲过，他一个回身右臂变出等离子炮口对准一个叛徒开了一枪。

    那叛徒的肩甲被等离子洞穿发出了惨叫声，而这短暂的失衡让他暴露了破绽，兰斯洛特反手一剑斩下了他的头颅。

    兰斯洛特看着维托肯定的点头，但立刻就举起了剑看向前方，“维托！小心！”

    审判官转头看向那个方向，一道醒目的红色光束劈砍了过来，维托一个飞扑躲开了那一击，兰斯洛特也躲掉了，但并不是所有人都是如此的幸运。

    数位太空野狼战士与凡人将士被光束斩杀，维托看着那供给的来源，手持权杖的怀言者法师嘴中朗诵着亵渎的咒语，将一发发魔法攻击打向忠诚者们。

    冲击波将一整群人掀翻在地，灵能闪电跳动着击杀忠诚的战士，他必须被阻止！

    “奥拉夫！掩护！兰斯洛特！指挥！”维托大喊道冲了上去，兰斯洛特举起骑士剑指向那个叛徒，“卡迪亚与机械教的勇士们！开火！”

    他的命令立刻得到了反馈，一整队由卡迪亚与护教军混编的战士冲了上来，他们端起等离子枪与磷火武器对准怀言者法师开火，迅猛的爆炸炸响在了他面前的护盾上。

    接着奥拉夫也踏步上前，符文牧师眼中闪动起了耀眼的灵能闪电，他震撼大地的嚎叫起来，“全知之父在上！赐予我你的伟力！”奥拉夫打出了闪电，巨型电弧轰击在怀言者的护盾上，他被破盾了！

    灵能护盾消失的霎那间，怀言者举起权杖准备防御的前一刻，链锯剑贴着权杖的杖柄刺了过来，耀眼的火花在其表面喷射开来。

    怀言者纹满经文的脑袋被一剑刺穿，他的面孔被链锯剑洞穿，粘稠的血液丝线从脑后跟着链锯剑的剑峰破出。

    怀言者向后轰然倒地，维托拔出剑向前惯性的翻滚了一圈才停下，维托看着前方的兄弟们，兰斯洛特垂下剑刃向他点头。

    维托笑了笑，但突然笑容就僵住了，因为他看见了兰斯洛特大喊着重新举起了剑，维托微微一愣向后转过了头。

    地动山摇的震动响彻了大地，一个庞然大物从空中落下重重地砸在了维托身后，其扬起的剧烈气流瞬间让维托的衣服随之震动起来。

    他看着那巨大的钢铁之物缓缓地抬起了头，它的三条手臂上旋转着长长的流星战刃，其胸口烙印着一个标志，黑暗机械教的标志。

