
　　在这一瞬间，那原本已经做好准备随着叶辉一同出手的无双剑派和天魔宫二人，吓的亡魂皆冒，这个和尚有多凶残，他们早就领教过，如今和他们修为相当的叶辉，上来就被人家给打爆了，他们要是上去，下场必定也不会好到哪里去。

　　二人几乎连考虑都没有，当即转身就跑，生怕自己慢了半步，就要命丧当场。

　　“阿弥陀佛，二位施主既然来了，就不要走了，贫僧送你们去极乐世界，超度你们。”M.23sk.com

　　和尚语气很温柔，但就是这样的语气吓坏了二人，和尚太凶猛了，他果断出手，分别打出两道佛门法印，眨眼间就追上了那两个天才。

　　啊啊！

　　伴随着两声凄厉惨叫，这两人步了叶辉的后尘，即便他们已经很竭力的抵抗了，但如何顶得住恐怖和尚的攻击，当场就被排成了粉碎，连完整的尸体都没有留下。

　　于此同时，天鹰岛主在灭杀了李浩之后，也已经牢牢控制住了休锐，他的一双利爪，布满尖锐的尖刺，不顾休锐的挣扎，狠狠刺入休锐的头颅当中，那休锐眼中充满恐惧，生机慢慢流逝，很快就不动了。

　　“哈哈……”

　　天鹰岛主将休锐的尸体狠狠扔了出去，畅快大笑，他的毕生心愿就只剩下复仇两个字，只有杀死修罗殿人的时候，他才觉得自己活着是有意义的。

　　眨眼之间，四大势力来的一级战王弟子，全部惨死，无敌门的叶无忧也死了，现在叶辉也被和尚无情拍死，损失两个战王，对于无敌门来说或许只是面子问题，但对于叶家来说，那就是无法估量的损失了。

　　“哈哈，和尚出关了，这家伙看起来更厉害了，不会连我们一起打吧？”

　　大黄狗大笑，不过心里还是有些担忧，担心这和尚弄不清楚状况，上来就是一通乱杀，分不清敌我。

　　江尘嘴角只是溢出一丝笑意，完全不担心大黄狗所说的情况，佛门的静心术最是厉害，即便和尚在闭关炼化舍利子，但对于外面所发生的情况，依旧是知道的清清楚楚。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚一步跨出，直接从黄岛内飞了出来，他看了一眼天鹰岛主，随后将目光落在了江尘和大黄狗的身上，眼中流露出一丝感激之色。

　　正如江尘所说，和尚即便在闭关炼化舍利子的时候，外面的情况也知道的一清二楚，自己刚才的情况可以说是无比凶险，如果不是江尘出面挡住四大势力的高手的话，自己的后果不堪设想。

　　和尚不知道江尘为何要出手帮助自己，但这份恩情他却不得不记下。

　　“臭和尚，站在那里看笑话吗？狗爷我快顶不住了。”

　　大黄狗对着和尚大声吆喝道。

　　“狗兄莫急，贫僧这就来。”

　　和尚说着，轰然对着阮雄打出一道佛光，金色的光柱带着一道道符纹，眨眼间便冲击到了阮雄近前。

　　“四级战王，这和尚好厉害。”

　　阮雄脸色一变，之前得到的消息是这和尚三级战王的修为，自己出手必然能够将其杀死，没想到对方在这么短的时间内就晋升到了四级战王，想来一定是那宝贝的作用，这样阮雄心里更升起一丝贪婪。

　　阮雄不敢怠慢，祭出自己手中的战兵，对着冲击过来的佛光就斩了过去。

　　轰隆……

　　地动山摇，虚空直接被撕裂了，阮雄只觉得自己好像被一座山岳给撞上了，手中的战兵受到巨大震荡，险些脱手而非，体内更是一阵气血翻涌，说不出的难受。

　　“仙人板板的，和尚牛啊。”

　　大黄狗眼睛一亮，以他的眼力，自然能够看出阮雄和和尚之间的差距，二人虽然是同一个级别，但绝对不在一个档次，这和尚足以对抗五级战王级别的天才。

　　阮雄大惊，感受到了和尚的恐怖，当即也不再犹豫，他手中战兵对着虚空一斩，直接斩出一道缝隙来，阮雄身躯一晃，便消失在缝隙内，眼看打不过，这是要选择逃跑啊。

　　不过和尚岂会给他逃跑的机会，在那裂缝还没有关闭的时候，和尚也跟着闪了过去。

　　咚咚咚……

　　随后，虚空内传出沉闷的撞击之上，下一刻，两道身影从虚空内冲了出来，和尚手中拎着一个鲜血淋淋的尸体，那尸体不是别人，正是阮雄。

　　“老天，这和尚太生猛了，他直接杀了阮雄。”

　　“恐怖，太恐怖了，变态怎么会这么多，四级战王级别的天才都被他干死了。”

　　“无敌门和无双剑派的天才高手都死了，来的人一个都没有活，这事情越闹越大了，和尚比之前更厉害了，凌夷和屠然很可能也难逃其手掌。”

　　…………

　　无人不惊，和尚太猛了，可以用一塌糊涂来形容，再加上有江尘这样的变态相助，今日四大势力来的这些天才，可以说是无比倒霉。

　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”

　　和尚对着手中阮雄的尸体念叨着，然后将阮雄的尸体就直接给扔掉了。

　　很多人有一种要吐血的冲动，这无耻的和尚实在太贱了，明明就是一个杀人不眨眼的恶霸，非得装出一副悲天悯人的高僧形象。

　　正在和江尘激战的凌夷和屠易，见到和尚势不可挡之后，当即和阮雄一样选择逃窜，二人同时将虚空撕裂，眨眼间消失不见。

　　“哪里逃？”

　　江尘和和尚几乎同时大喝一声，天圣剑荡起一层剑波，江尘追着凌夷直接进入到了虚空内部。

　　另一边，和尚更是生猛，他打出不动明王印，直接打到虚空内部去，这样的一击下来，虚空都要被打的塌陷了。

　　啊……

　　一声凄厉惨叫从虚空内响起，一条鲜血淋淋的腿直接被不动明王印砸了出来，不过屠然却消失不见了，身为魔教的人，逃跑手段比较厉害，不过他虽然逃得性命，却被和尚打断一条腿，以后基本上也算是废了。

　　咚！

　　这边，江尘从虚空里面闯了出来，手中拎着一条手臂，那是凌夷的手臂，凌夷慌乱逃窜，失去了方寸，江尘岂会放过这样的机会，在最后关头用天圣剑斩掉了凌夷的一条手臂，不过凌夷毕竟是四级战王的修为，想要逃走还是没有问题，如果不是出于凌夷对和尚的畏惧，全心用在逃跑上的话，现在的江尘还真留不住他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百零七章 摧古拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 