    “大...大人，您...您去哪？”

    司机看着坐上车的少年，原本还不在意，拉一个少年能挣几个钱，可是猛地看到这少年胸前别着的一枚勋章，顿时打起了万分精神，坐姿都端正了不少。

    高级武者勋章！

    一位看着年纪不大的少年竟然是一位强大高级武者，这还是他所待的江海城吗？

    “去城开小区。”

    “城...城开小区？”

    “怎么？有问题吗？”

    “没问题，没问题，大人您做好，这就走。”

    司机有些胆颤，他刚刚竟然质问一高级武者，可是他记得城开小区是江海城的一座贫民小区啊，这种强者怎么会去那？

    小心翼翼地开着车，生怕出现颠簸，万一打扰了武者大人，自己可担待不起。

    可是怕什么来什么，就在路上正常行驶中，眼前突然窜出来一个黑影，司机没反应过来，直接撞了上去。

    “刹...”

    车子留下一道长长的刹车痕迹，而车上的方凡也被这种撞击而睁开眼睛。

    完了，完了！

    司机看到方凡醒来，顿时心慌了不少，可是随即有些生气，那黑影到底是什么东西，自己做正常行驶，突然窜出来，找死啊！

    “这...这是什么东西？”

    司机怒然下车，可是看到那黑影的真面目，顿时毛骨悚然。

    方凡也看到了司机的异样，走下车便看到了自己所乘坐的这辆车的车头凹陷一个坑，上面沾染鲜血，而不远处，有着一个黑色的生物。

    这是撞到东西了？

    嗯？

    方凡凭借着强大的视力，可以看到那生物有着一身发亮的黑色毛发，而且还有着一条长长的尾巴，只不过此刻也沾满了鲜血。

    这是老鼠？

    方凡走到这生物跟前，越发觉得这生物和老鼠几乎一模一样，只不过这只比一般的老鼠大上不少。

    你见过和狗一样大的老鼠吗？

    今天方凡见到了。

    现在老鼠的伙食都这么好了吗，能长这么大，这得活了多少年了。

    可是没想到，那老鼠在受到撞击之后，还能活动，似乎感受到了身边有人类，然后踉踉跄跄的向前爬去，而方凡也看到了这老鼠的全貌。

    血红的眼睛，嘴角之上竟然还挂着一些血肉。

    这老鼠，好像有智慧，正朝着某种方向而去，受了这么重的伤也无法阻止它。

    方凡顿时感到这只老鼠似乎并没有看上去这么简单。

    看着那艰难爬起的老鼠逃离，然后爬到路中间，又被迎面而来的一辆车撞飞，这次直接滚到了脚下，彻底没了生息。

    “好家伙，这是该你死啊。”

    方凡突然感觉这老鼠也够倒霉的，然后从遭殃的那辆车上面下来一人，满脸横肉，一看就不是好惹的主。

    看着自己宝贝车被撞出一个大坑，看到方凡便破口大骂。

    “长不长眼啊，在马路上遛狗，死都不知道怎么写的吗？”

    “说吧，怎么赔？”

    大汗很不高兴，自己这是新车啊，刚上路就被撞出一个大坑，找谁说理去。

    刚说完，便看到方凡胸前的高级武者勋章，顿时说话都有些不利索，他刚刚骂了一位高级武者。

    武者不可辱。

    他看过新闻，一个人因为打架伤到了一位高级武者家人，而直接被活活打死。

    自己这一次，不断一个腿，看来是解决不了事情啊。

    “大...大人...”

    “你...你看我哪条腿合适，不用大人动手，我自己来...”

    说着说着，这满脸横肉的大汗竟然有了一丝的哭声。

    “额...”

    “我不要你的腿，我自己有，还有这不是我的狗，是只老鼠，看到后面停的那辆车了吗，也和你这辆车一样。”

    “对了，下次别见面就骂，小心把自己搭进去...”

    方凡说完，便坐回车内，车子发动离开了，这只是一个小插曲，根本不值得方凡留意，相比于这件事，那只大如狗的老鼠更让方凡在意。

    “大人说得对...”

    “大人教训的是，大人说的话我铭记在心...”

    “大人慢走...”

    大汉真的是大汗淋漓，仅仅只是一会便像运动了一个小时般，看着方凡离开终于缓了一口气，然后小心翼翼地看着这死掉的东西。

    踮起脚将之翻个面，一看，还真的是一只大老鼠。

    “妈的，啥老鼠长这么大...”

    “算我倒霉，摊上你这么个东西。”

    大汉骂骂咧咧的上了车，而车上正坐着一个衣衫不整的女人，之前女人正在身下给他做着一些不可描述的事情，一时感觉上来，没注意便撞到了东西。

    这兴趣被硬生生地打断，这让他如何不怒，所以才一下车就开骂。

    “怎么回事？”

    “没事，就是撞上个大老鼠。”

    “嗯嗯，没事就好，那我们继续吧！”

    女子听到没事，就看是从座位上往男子的身下爬去。

    “继续什么啊继续，赶紧走，这次差点得罪了武者大人...”

    “回家我再收拾你。”

    将女子推开，然后一脚油门踩下去，慌乱地开走了。

    而方凡回到下去，将胸前的高级武者勋章收了回来，这种东西别人看到都没人信，还得花时间解释，麻烦。

    回到家，便看到妹妹正坐在沙发上闭目养神，一副奇怪的姿势。

    像极了前世中，网络小说中写的那些摆出来的修炼姿势。

    是妹妹身体的那个东西在搞怪？

    自己的妹妹该不会才是主角吧！

    方凡想到前世中的一些网络小说，这表现不正是主角嘛，老爷爷在手，天下我有，而且要不是自己有了饲养系统，在之前的那次妖兽入侵中，自己这小区可不保啊！

    父母双亡，有个废物老哥，还有一个老爷爷，这妥妥的主角啊！

    顿时看向妹妹方灵的眼神都变了，自己有一个主角老妹，自己还努什么力啊！

    “哇，哥哥你回来了！”

    “哥，考核怎么样，通过没？”

    似乎察觉到有人看自己，方灵从沉思中睁开眼，看到自己哥哥盯着自己，有一丝的惊慌，但是很快地掩饰过去。

    急忙走到方凡的身前，一脸惊喜的问道，像极了小时候自己出去买东西，问有没有给她带好吃的一样。

    额...

    方凡看到这一幕，觉得自己还是得努力，按照自己妹妹这个有些天然呆的样子，自己这个亲哥得死好几次才能让妹妹彻底觉醒，走上复仇之路。

    为了自己的安全，该努力的还得努力啊！

