    使团之中，一个跟亚特伍德主教走的很近的神职人员悄悄的避开所有人的眼目，凑到了亚特伍德主教身旁。

    “主教大人，我觉得这个傲天大哥跟安西大魔法师简直太熟络了，就好像他们之间就认识了似的。”

    “否则的话他怎么会对安西大魔法师如此的热情？”

    不得不说，物以类聚人以群分还是很有道理的。

    这位神职人员将羡慕嫉妒恨的眼神投向了安西大魔法师，然后又凑在亚特伍德主教耳边悄悄道。

    “亚特伍德主教，我刚刚已经用留影神术记录下了他们的对话，并封存在了卷轴之中，您看？”

    亚特伍德主教不动声色的点了点头，夸奖道：“你做的不错，回去我会向殿主大人禀告你的功绩的。”

    “入城之后你找个时间悄悄溜出去，放一只夜枭将封存了神术的卷轴带回帝都，将这个消息告诉给皇帝陛下和殿主大人。”

    “就说……安西这个浓眉大眼的家伙，也背叛了帝国了！”

    亚特伍德主教口中的也，自然是基于他对老院长的不忿。

    在他眼里，老院长主导的求和行为，就是彻头彻尾的叛国！

    而在亚特伍德主教和那神职人员的视线错落之处，龙傲天此刻并不知道自己应酬式的虚假热情却是让NPC们误会了安西。

    而且误会的很深。

    但事实上，安西自己这会儿也是有苦说不出。

    他很想回头跟自己身边的人解释一下，其实他并不认识这个恶魔魔法师。

    鬼知道这货是从哪儿冒出来的，而且一路上根本就没松开过自己的手，都快给捏青了！

    可他为了帝国这次的求和行动，又不敢得罪龙傲天，也只能委曲求全，准备回去之后给自己施展几个木系或者水系的恢复魔法。

    可就在安西大魔法师刚想回头用什么魔法给自己治疗的时候，龙傲天却是又开始客气起来。

    “安西大哥，您累了没？要不然咱们去酒馆坐坐吧！”

    “诶呀，您还跟我客气啥！咱们啊，不去城主府，先去酒馆！我给您们各位接风洗尘！”

    龙傲天说着就一把搂过安西大魔法师，像是提小鸡仔儿似的将他带向酒馆，嘴里还嚷嚷着。

    “走走走！都走了昂！啥也别说了！您能来咱们北境之城，就是给我傲天大哥面子！”

    “我哪能让您受累啊？是不！？今儿个我来安排！谁也别想抢我的活儿！保证让安西大哥和各位都满意！”

    “对了安西大哥，您是喜欢温柔御姐型啊，还是喜欢软萌萝莉型啊？”

    “回头我让洗脚城给您安排上！放心，都是非常美丽漂亮的女孩儿！”

    “我觉得吧，成熟两家就很不错！技术也一级棒！”

    龙傲天竖起大拇指，眼神里闪烁着诡异的光。

    安西这会儿有点懵了。

    不是，这北境之城的人也太热情了吧？

    他们也不是没见过人类啊，这都怎么回事啊？！

    特别是这个恶魔魔法师，这样的热情根本吃不消啊！

    冒险者酒馆。

    老远就能听见龙傲天大声嚷嚷的声音，“博亚！老博亚！”

    “好酒好菜都给我上！不要担心钱！”

    事实上博亚一早就已经收到了消息，所以龙傲天一带着安西大魔法师进门，就已经看见了博亚按照他的吩咐正在忙碌着。

    “兄弟们！今天是元代而来的客人第一天到达咱们北境之城，咱们一定要好好伺候他们！”

    “来啊！把咱们店里最好的大麦酒给抬上来！”

    “一桶怎么够？给我上个十桶八桶的！”

    博亚的声音也是大的可怕，让安西大魔法师耳朵震得生疼。

    然后让他更疼的事情很快就发生了。

    安西眼睁睁的看着几个冒险者抬着比一个人还要高的酒桶快步从后边儿走了出来。

    足足八桶！

    看的安西是嘴角抽搐，然后另外一边的眼角也跟着抽搐。

    眼看就要不行了。

    “咚——”

    巨大麦酒桶被直接放在了地上，浓郁的酒香一下子就从里边扩散出来，流遍了整个酒馆。

    那无法隐藏的酒香让人光是闻一闻就觉得双颊泛红，头晕眼花。

    安西下意识的咽了口口水，就连心脏也开始不受控制的抽搐起来。

    这是个啥情况？

    我这才刚进城啊？就要喝酒吗？

    难道北境之城的恶魔魔法师还有这样的习俗？

    而在人群之中，亚特伍德主教此刻也是皱紧了眉头。

    他总觉得博亚有些眼熟，好像是圣殿签发的通缉令上的某个人，可又怎么都想不起博亚的具体身份。

    而在亚特伍德主教的目光注视之下，博亚也是凑到龙傲天身边，嘿嘿一笑，低声道：“傲天大哥，按照你的吩咐，这些都是全城最好最烈的大麦酒！”

    “寻常人用不了两杯就能开始说胡话！”

    龙傲天也凑过去，悄悄竖起了大拇指，“干得漂亮！平时果然没白疼你哈！”

    博亚谦虚的摆了摆手，“害，这都哪跟哪儿啊！”

    “要不是傲天大哥之巅，我现在还不是恶魔信徒呢，我的老婆和孩子也享受不到电影院和少年宫的会员优质服务啊！”

    “是我要谢谢傲天大哥您啊！”

    龙傲天点了点头，伸手一把将刚从桌子旁边离开，想要亡命天涯的安西抓回来，朝着博亚道。

    “那什么，咱们的事儿，咱回头再聊！”

    说着龙傲天就把安西又按回了桌子边，另外一只手咚的一声将一杯大麦酒放在了安西面前。

    “兄弟们！出来接客啦！”

    随着龙傲天一声高呼，一群早就已经准备好的散人玩家和傲天俱乐部高玩们换上了人类皮肤，清一色全是各种魔法师。

    他们排着队涌入酒馆，纷纷坐在了使团成员们的身边。

    这样的场景顿时惊呆了还没喝醉的安西，他瞪大了眼睛看向这些魔法师，惊呼道。

    “傲天大哥，这些人是……？”

    北境之城竟然有这么多的恶魔魔法师？难道我们所知的还不是北境之城的全部吗？！

    不行，这个事情一定要好好记下来！看来老院长的话果然是对的！

    我们决不能和北境之城的恶魔们继续开战！

