    托尼史塔克：”？？？“

    托尼史塔克：“用恶魔果实换航空母舰？”

    托尼史塔克：“航空母舰的价格有多昂贵，沃班老爷子你不会不知道吧？“

    托尼史塔克：“那可是至少三十亿米元的高昂造物！”

    托尼史塔克：“以贝利在海贼世界的兑换率来看，是完全比不上米元的。”

    托尼史塔克：“就算是三颗，也是很亏的啊！”

    时崎狂三：”这一点的话倒是不能这么换算。“

    时崎狂三：”至少在我的世界，如果是恶魔果实这种神奇的能够让人获得特殊能力的宝物，几十亿米元也不是换不到。“

    时崎狂三：“主要是看由谁，由哪方势力来购买。”

    白胡子：”库啦啦啦，不管如何，托尼说的也有些道理。“

    白胡子：”沃班伯爵，你怎么看？“

    沃班伯爵：”三颗恶魔果实，足够了。“

    沃班伯爵：“区区的航空母舰。”

    托尼史塔克：“什么叫区区的航空母舰啊！这可是人类目前的最高智慧结晶！”

    受限于时代的原因，托尼对于沃班的不在意极为不满。

    虽然知道人类的科技对于沃班而言，是没有丝毫杀伤力的，但这不代表人类的科技对于弑神者而言就不值一提！至少，应当的重视和尊敬是要有的。

    艾斯德斯：“你觉得沃班会有航空母舰和白胡子交易？“

    艾斯德斯：“肯定是凭实力去拿的！”

    艾斯德斯：“这种拿来的东西，你觉得沃班伯爵会在乎价格？”

    艾斯德斯：“只要换取到他想要的东西就可以了！”

    托尼史塔克：“.........”

    托尼史塔克：“你这么说的话，好像确实有些道理.......”

    因为是“拿”的，所以，并不在意吗？

    沃班伯爵：”拿？“

    沃班伯爵：“这是什么虚伪的词汇？”

    沃班伯爵：“我堂堂最古老的弑神者怎么会做这种事情？“

    沃班伯爵：“这只是我出现在他们的港口，他们敬献给我的罢了。”

    托尼史塔克：“.........”

    时崎狂三：“..........”

    艾斯德斯：“..........”

    干物妹小埋：“.........”

    白胡子：“似乎，也没什么区别的样子。”

    沃班伯爵：“当然有区别！”

    沃班伯爵：“一艘航空母舰才几十亿米元！但如果他们的国家出现神明，老夫恰巧出现在他们的城市，发现了这位神明，然后开始战斗，不小心的将一整座城市摧毁。”

    沃班伯爵：“重建一座城市，需要话多少钱？”

    沃班伯爵：“区区的几十亿米元，小意思罢了。”

    托尼史塔克：“嘶.......那如果他们的国家没有出现不从之神呢？”

    看到沃班的回复，托尼倒吸一口凉气，庆幸自己没有生活在弑神者世界的米国，不然他能否拥有斯塔克集团还不好说。

    沃班伯爵：“没有出现？这群普通人看得到不从之神吗？”

    沃班伯爵：“老夫说有，它就有，谁敢反对？”

    在这个方面，沃班伯爵无比的霸气！

    弑神者乃是王者，因其诛杀天上众神，并夺取众神所持至高神力之故——

    弑神者乃是霸者，因其掌握弑神而篡夺来的权能，仗其支配地上凡人之故——

    弑神者乃是魔王，因生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力——

    身为魔王，随心所欲是他的特权！

    从他弑神成为弑神者的那刻，他就是站在世界山顶的人，万事称心是弑神者的特权！这个世界就是因为弑神者才存在的！

    航空母舰怎么了？核弹怎么了？火箭怎么了？

    哪怕是米国，只要他要，它就得给！

    三颗恶魔果实换取一艘现代科技武器的结晶，大海上的最强利器；如此的性价比，白胡子自然没有任何意见。

    内心中，他也记下了沃班的情义，三颗恶魔果实，他会尽可能的用强大的恶魔果实。

    叶玄只是默默的看着两个人的谈话，嘴角有些古怪。

    这两个家伙明明在现实中碰了面，会什么还要在聊天群中说话？

    是为了让托尼他们更清楚的看到交易过程？

    但问题是他也开了直播啊.......

    而且，他还注意到了另外一件事情。

    “喂，沃班老爷子，你就没发现什么不对的地方吗？”

    沃班听到叶玄的询问，有些疑惑的看着他。

    “出了什么事情吗？”

    “你就没发现在你们交流的时候，已经有两个人默默的溜走了吗？”

    叶玄有些无语的说道。

    身为一个弑神者，你这点都没发现，位面有些说不过去了吧。

    “？？？”

    沃班嘴角微抽，下意识的看了一眼所有到来的群员。

    群主、白胡子、张三丰！

    漩涡长门和蓝染这两个家伙果不其然，早就已经不在了！

    沃班伯爵：“你们竟然没有一个人提醒我！”

    沃班伯爵：“如果不是群主，我恐怕还没注意到。”

    波风水门：“在忙！”

    忙什么？当然是忙着看戏啊！就看沃班什么时候才会发现。

    至于为什么不提醒？

    积分又没有我的份，我提醒做什么？

    时崎狂三：“我清楚的知晓着所有刚才不提醒的群员心中在想什么，因为我也是这么想的。”

    干物妹小埋：“嘿嘿嘿。”

    御坂美琴：“卖萌.jpg“

    托尼史塔克：“我是真没注意到。”

    天山童姥：“加一。“

    奥丁之子：“蓝染和长门私发告诉我不要说话。“

    北方神的荣耀：“俺也是.jpg”

    沃班伯爵：“...........”

    沃班伯爵：“那为什么你们现在又发了？”

    奥丁之子：“因为时间到了。”

    波风水门：“伯爵要是在不去的话，可能那两个主神级别的不从之神就要没了吧？”

    托尼史塔克：“如果真是如此，那还真是一件令人开心的事情。”

    时崎狂三：“你们好坏哦！”

    艾斯德斯：“大家彼此彼此。”

    奥丁之子：“哈哈哈哈哈。”

    利姆露：“这种事情好久没做了呢。”

    天使彦：“我之前就挺期待伯爵知道真相的反应，现在看来，似乎比我想的更加有意思。”

    此刻伯爵的脸上，黑色、青色、红色互相转变，最终融为一体。

    如狼一般的兽瞳中透露出难以想象的愤怒。

