    胜利凯旋的歌声，早已在十万大山中奏响。

    韩非他们，倒是闲的看了一路的风景。

    在韩非他们即将到达兽王城的时候，山岭巨人忽然在一片空谷停了下来。这里，已经站着几尊山岭巨人了。

    就看见，有山岭巨人忽然坐了下来，有山岭巨人直接躺了下来，还有的倚靠着山峦在躺着。

    当山岭巨人不动的时候，立刻就有海量的灵植，开始爬到了他们身上。不过片刻工夫，这些山岭巨人，似乎就化成了这山脉的一部分。

    巨人王忽然就出现在韩非他们身边，嗡嗡道：“身体越是庞大，需要的能量就越多。除了吃饭，灵植也可以从大地中汲取能量，输送给山岭巨人。所以说，这是它们维持生存的手段。若是大地倾覆，山岭巨人只能在海中求存。但那时候，海族是不会允许他们活着的。”

    韩非倒是没啥感觉，现在他不关注这些事儿。

    倒是西门凌兰，觉得十分新奇。果然，大千世界，不同的生灵都拥有不同的生存方式。

    巨人王看了韩非一眼：“本王带你们去王城。”

    韩非看向山岭巨人：“再见。”

    西门凌兰贴着山岭巨人的耳朵喊道：“谢谢你，载我们回来。”

    山岭巨人似乎是想笑来着。

    但是，那一咧嘴，刚嘿了一下，音浪滚滚，然后就闭嘴了。

    “再，见！”

    没等韩非、西门凌兰反应过来呢，俩人只觉得眼前一花。

    瞬息间，两人就从山岭巨人的肩膀上，出现在了战争巨人族的祭坛之上。

    这会儿，已经有一些战争巨人回来了，正在撒欢狂奔，到处诉说他们赢得了胜利。

    有大巨人扛着小巨人，在吹鱼：“你爹我，这次至少拍死了100只大龙虾，还带了肉回来。”

    小巨人在乱踢大巨人的胸口，发出“咚咚咚”的声音。

    有人嗷嗷大叫：“这次，俺差点栽在了海里，多亏那个人类祭师，叫什么来着，王……”

    “王寒。”

    有小孩子在旁边提醒。

    那巨人嗡里嗡气道：“对，就是他，好奇怪的名字。这个人类祭师真厉害，不仅救了俺，他还救了一个山岭巨人。”

    “哇！怎么救的？怎么救的？”

    有小孩子，跟着那人屁股后面追问。

    那人大笑：“那场面老劲爆了。话说，山岭巨人正和三头龙蟒大战……”

    整个战争巨人族领地上，吵杂一片。

    有人在吹嘘自己的战绩，有人在讲故事，有人在述说着自己的英勇，有人在吃肉，还有小孩子的皮闹声。

    当巨人王忽然出现在祭坛上的时候，顿时有人惊呼：“王回来了。”

    “王！听说你干掉了一个海中大妖。”

    “王，听说你一个人击穿了整片沧海。”

    “王，今晚我要跟你睡……”

    韩非明显能感受到巨人王脸皮一抖，不禁挠了挠脑袋：一起睡，不是很正常吗？巨人王抖啥？

    “吼！”

    巨人王大吼一声：“此战，十万大山大获全胜。儿郎们，庆祝吧！把好吃好喝的，都搬出来。各方首领，组织一下人手，去海里捞食物。那都是大伙儿幸辛苦苦打死的，不吃可惜了。”

    “吼！吾王威武。”

    “吾王战无不胜。”

    “王，你今晚留下来吗？”

    只听巨人王连忙道：“好了，祭师来一下。今日，本王有话跟人类娃娃说。你们自己吃，自己疯去。”

    说完，巨人王像是逃也似的，大手一卷，就带着韩非和西门凌兰，来到了巨大的王城之上。

    巨人的王城，沿山崖峭壁而建，规模倒也宏大。其中，有一块大平台广场，是突出山体之外的。站在广场的尽头，就可以看见祭坛。

    西门凌兰琢磨着：以巨人王的实力，只要站在这平台的尽头，就可以对全族人说话了。万千子民跪拜，场面何气盛大。

    此刻，巨人王招呼道：“人类娃娃，我战争巨人族民风朴素，不会像你们人类那般有那么多弯弯道道。本王先问你们，你们是代表人类来的吗？”

    西门凌兰连忙回应：“不是的，前辈。我们不代表任何人，只是王寒想来，所以就来了。”

    巨人王哈哈一笑：“那就好。十万大山和人类那边，没啥好说的。王寒小子，看似来的确是憨傻了一些。跟本王来，我来给你看看。”

    巨人王并没有什么架子。

    或许，巨人族人本来就是这个样子。至少说，跟韩非和西门凌兰见过的那些强者，都不太一样。

    巨人王的宫殿，嗯……不太像是个宫殿。

    这里也没有那么多花里胡哨的东西，倒是有不少生灵的残躯，似乎是准备留着吃的。

    偶有装饰，那也都是各种大骨头做成的。

    圆形的宫殿，最中央，就是一张圆形的大蒲垫。

    在周围的石壁上，刻着许多壁画。壁画上，是巨人王带领着族人，打赢的一场又一场战争。

    就看见巨人王一屁股，往自己的大蒲垫上一坐，对着韩非和西门凌兰道：“来，过来坐下。”

    西门凌兰连忙拉着韩非，跑向蒲垫。她的心里很是紧张，充满了期待的同时，又充满了担忧之色。

    只见巨人王随手一伸手，跟小山一样的大石球出现了。

    巨人王道：“王寒小子，你注入灵气看看。”

    巨人王有疑惑，韩非的身体无时无刻都在吸收着灵气和能量，速度速度快不说。根骨如此年轻，实力却这么高，当真是极难一见。

    西门凌兰讶异：“这是，测脉石？”

    西门凌兰是第一次看见比人还大的测脉石，想来是因为巨人们都比较高大的缘故。她不禁看向韩非，这么些年，她都不知道韩非到底时候几级灵脉，心中颇为好奇。

    韩非傻乎乎地将手放在了测脉石上，随手那么一按。

    “嗡！”

    就看见测脉石上，浓郁的紫光爆发，看的西门凌兰直接瞪大眼睛，这是，高级灵脉？而且，这么浓郁，似乎自己曾经的灵脉还高。

    巨人王目光微微一缩，嗡嗡道：“果然，九级灵脉，怪不得修炼如此神速。”

    “九级？”

    西门凌兰不可思议地看着韩非，怎么会这么高？这种极品灵脉，千年都难遇一人啊！

    也就是韩非此刻并没清醒，否则一定会惊诧，我特么哪来的九级灵脉？

    巨人王并没有很纠结灵脉的问题，而是道：“王寒小子，你先放开一下你的神魂，让本王看看，你这记忆到底怎么回事？”

    西门凌兰连忙道：“笨蛋，听见了吗？是在帮你，放松警惕。”

    韩非挠了挠头，重重地点了点。

    当韩非再抬起头时，忽然发现自己就不能动了。包括西门凌兰也是一样，身体无法动弹，只能静静地看着。

    就看见一道手指虚影，点在韩非的脑门上。

    本来嘛，巨人王并没有太当回事。

    毕竟，只是一个潜钓者级别的小家伙。记忆紊乱，无非就是神魂紊乱而导致的。梳理了神魂，一切自然就回归了正常。

    然而，就当巨人王试图拨正韩非神魂的时候，一瞬间，无数画面扑面而来，跟着就是一片青光笼罩。

    “嘭！”

    说时迟，那时快，不过就是刹那间的事情，巨人王一缕神魂直接被碾碎。而韩非“噗”地一下，一口鲜血猛然吐出。

    禁制消失，巨人王身体一颤，不自觉地闷哼了一声。

    “神魂异宝，时间长河？”

    就看见巨人王的脸色，陡然间变得异常严肃。整个人，“嗖”一下就站了起来，神色复杂地看着韩非。

    西门凌兰连忙扑倒韩非面前：“笨蛋，你没睡吧？王寒，你怎么样？前辈，他怎么了？”

    巨人王神色复杂，悠悠说道：“没事，马上就好。”

    听到韩非没事，西门凌兰才松了口气，心说：难道这是治疗的后果？吐口血，就好了？

    约莫着过了十息工夫，韩非缓缓睁开眼睛。

    似乎，刚才那口血不是他吐的一样，他还挠了挠脑袋，一脸懵逼。

    巨人王吸了口气，用前所未有的严肃语气道：“小女娃，你知不知道，王寒小子他来自何处？”

    西门凌兰愣了一下。

    很显然，韩非的记忆没好。

    但是，巨人王这是什么表情？

    西门凌兰连忙道：“前辈，王寒从小就生在一个人类村落。幼时丧母，自小就憨傻，天赋奇高，却无人发现。后来，是因为其父亲陨落在战场，这才跟我来远荒丛林修行来了……哦，对了，他只能修炼一门名为《真灵垂钓术》的很普通的功法。”

    巨人王沉吟道：“你确定，他自小就生活在人类小村落中？”

    西门凌兰点头：“我确定。”

    自己是了解过韩非的。而且，大荒村里很多人都知道，这还能有假？

    巨人王在宫殿里来回踱步，似乎思绪很是复杂。过了许久，他才淡淡说道：“你觉得一个普通人，能生出九级灵脉的天才？”

    正当这时，就听宫殿外，巨人女祭师的声音响起：“王，我来了。”

    “进来。”

    当巨人女祭祀刚进来，巨人王就迫不及待道：“神谕上，只有一个‘人’字？”

    巨人女祭祀：“是，千真万确，只有一个人字。所有留守族人，都看见了。”

    巨人王皱着眉头，自言自语：“战神没死？没死去哪儿了？人……”

    巨人王：“你觉得，是指谁？”

    巨人女祭祀指了指韩非：“一切都太巧合了。我觉得，写的是人，而非人族。这是一个很重要的区别。”

    巨人王沉吟片刻：“好，我知道了，你且回去。”

    说完，巨人王身影一闪，消失不见。

    紧跟着，就听见宫殿外，虚空中出现巨人王的声音：“兽王、天擎、仙子，要事商讨，速来。”

    ……

    十万大山，顶级强者共有四个。

    分别是掌管山野凶兽的兽王，天空一族的天擎，妖植一脉的强者水中仙，以及战争巨人族的巨人王。

    其中，四大强者的实力比较平衡。

    但是，兽王实力最强，也是四者当中唯一一个尊者境巅峰强者，最有望破境成王的超级强者。

    随着巨人王声嗷嗷，最先赶到的是一汪泉水。水中，白色的花朵盛开，一名身着白衣，神色恬静安然的妙龄女子出现。

    那女子，往宫殿里看了一眼，然后淡淡道：“大个子，神谕真出现了？”

    “嗡！”

    不等巨人王回答，一道光影从虚空中钻出。落地之后，成了一名身披羽毛黑衣的冷峻男子。

    这男子道：“此事，我已知晓。两个人类从远荒丛林横渡过来，倒是够胆。”

    “吼！”

    天空中，一个身影在跳跃。几次跃空，最终砸在外面的平台上。

    定睛一看，那是一只大猿，面相凶狠。手里握着一根粗大的棍子，此刻正扛在肩头。

    大猿大跨步地摆了摆身子：“咋的？什么要事，还要将我们四个集齐？”

    韩非被西门凌兰拉着，从蒲垫上站了起来。

    西门凌兰身体紧绷：四大尊级强者！这实力，比之整个禹城丝毫不弱。再加上山岭巨人和各族强者，可以说，若是十万大山和人类开战，人类都不一定能赢。

    巨人王手一伸，隔离了韩非和西门凌兰的听觉。

    他这才悠悠道：“那个人类娃娃，九级灵脉，差一点点就是王脉。还有，他似乎有点问题，你们需要好好看一看，我不太说得准。”

    说着，巨人王指尖一缕神魂溢出，供三人观察。

    水中仙讶异道：“九级灵脉？”

    大猿嗤笑：“九级灵脉怎么了？不过就是王者之姿，他能有……嘶……时间长河？”

    大猿的脸色骤然就变了，包括天擎和水中仙俩人，都纷纷色变。

    大猿直接一步跨到了韩非面前。

    这可把西门凌兰吓了一跳，她连忙拉住韩非。只是，大猿并没有刻意地收起威压。所以，西门凌兰此刻感觉自己已经快窒息了，随时都可能扑倒在地。

    只是，韩非却浑然无事，只仰着脑袋静静地看着大猿，还眨巴了几下眼睛。脑海中，忽然就浮现了一个巨猿的身影。

    “对兽族好点。”

    韩非有些疑惑，微微眯眼，感觉有些轻微的头疼。

    那大猿瞪着一双大眼，看向韩非道：“人类小子，你且让本王看看。”

    说着，它的一缕神魂，触碰韩非眉心。

    “嘭！”

    韩非再吐一口血，整个人往地上一坐。而大猿的那一缕神魂，直接崩碎。

    西门凌兰顿时咬牙：“兽王前辈，巨人王前辈已经查探过了。”

    面对尊者说话，是需要勇气的。

    西门凌兰觉得：要是谁都来看一下，韩非岂不是还要吐两口血？

    大猿豁然回头，看向外面走来的三人，诧异道：“这小子，好霸道的神魂异宝！竟然能将我的神魂给碾碎。”

    巨人王屏蔽了韩非和西门凌兰你的感知：“怎么样，猴子？你看出什么来了？”

    大猿目光森冷：“你看的没错，这小子的确涉及到了时间长河。不仅如此，此子颇为妖孽，似乎跟我兽族还有一丝机缘牵扯。”

    水中仙出现在韩非身边，看向西门凌兰：“别慌，吐几口血伤不了他。这件事，我等必须一一看过才行。”

    ……

    “噗！”

    “噗！”

    片刻之后，水中仙和天擎神色都变得复杂了起来。

    巨人王说的没错，此子定当不凡。

    跟着，大猿就问出了和巨人王一模一样的话，他看向西门凌兰：“女娃，你可知这小子到底来自何处？”

    西门凌兰脸色有些苍白，但依旧坚定道：“禹城外，大荒村，父母皆是普通修行者。”

    “胡说！哪个人能孕出这种小怪物？”

    西门凌兰咬牙，为什么越听越奇怪？难道，王寒不是生在大荒村？

    只看见水中仙一挥手，韩非他们被水球包裹，隔离了起来。

    之后，水中仙才道：“我在此子身上，也感受到了他和灵植一脉的纠缠，有点意思。可以肯定，他不是这个时代的人。”

    天擎微微点头：“不错，和我天空一族倒是没什么牵扯。不过，从零碎的记忆来看，此子乃不世之天骄，和海族是敌对关系，没错了。”

    大猿嗡里嗡气道：“现在要关心的是这个吗？我隐约看见后世的无尽沧海，人类竟生活在天上？这说明了什么？”

    四个人纷纷沉默：这个寓意，很可怕！这代表着大地终究被沧海所淹没，十万大山没了。

    天擎回首看了韩非一眼，然后冷冷道：“他的神魂异宝，能不能破掉？”

    水中仙摇头：“不行！他现在的状态，本身就很糟糕。穿越时间长河，可能对他造成了无法预估的影响。全仗那神魂异宝，否则这会儿，他就不是痴傻这么简单了。现在破掉那神魂异宝，且不说破不破得掉？万一真破掉了，很可能就直接摧毁了他的神魂。”

    巨人王嗡嗡道：“仙子，你妖植一脉，养魂手法最多，就没法给他治治？”

    水中仙沉吟片刻：“我只能试试看。想要恢复他的全部记忆，就得拨乱反正。最好的方法，就是他自己慢慢回忆起来，让神魂归一，如此才是良法。”

    天擎声音冷漠：“问题是，他怎么来的？他来的目的，是什么？”

    一句话，问得其他三人心头一寒。

    巨人王看向兽王：“你能送人过时间长河不？”

    “噗！”

    大猿当时就懵了个逼，看傻叉一样看着巨人王：“你特娘说的啥玩意？我要是有本事送人过时间长河，早就找人回诸神时代求援了。能像现在这样？跟傻子一样的，和海族战斗？”

    水中仙：“兽王，你说什么本事，才能送人过时间长河？”

    兽王摇头：“这个不懂。按理说，王级都不可能。但是，如果是那种掌控时间大道的王，那就难说了。但不管如何，时间长河是一个极为诡秘的禁区，寻常人根本不敢触及。一不小心，就会于时间中迷失。就算是王级强者，也极易陨落。”

    巨人王指了指韩非：“那他咋过来的？”

    四人皆沉默了一下。

    他们是尊者，又不是王，又不是神，他们能在韩非身上看出时间长河的影子，还是从韩非脑海中那模糊的记忆碎片中，窥探到的。

    水中仙：“先不管他是怎么过来的。总之，过来就必有目的，只是被他自己给遗忘了而已。我们可以留下这俩人，看看能不能修复其记忆？不然，咱们想那么多也没用。另一个，我说的严重一些，万一，万一十万大山没了，这是不是意味着此间陆地，乃至另一片岛屿上的黑石城，都会被淹没？”

    巨人王悠悠道：“肯定的。如果这娃娃的记忆没错，我们应该栽了。”

    “不对。”

    水中仙目光闪烁：“但至少证明，后世人类还在求存，种族还在延续。而且，战争并未停止。也就是说，我们其实还有退路。”

    兽王吼吼道：“那什么退路，咱也不知道啊！”

    天擎：“退路，肯定在咱们当下的时代。自然是找到了什么求生之法，要不然哪来的后世？”

    水中仙：“不错。别忘了，战神的神谕出现了。神谕出现，是不是预示着战神并未陨落？而这个人，或许会成为我们各自种族延续的关键？”

    只见巨人王摇头：“不，这里面是有问题的。战神很啰嗦的，从未出现过一个字的神谕。我唯一能想到的，就是战神就算没陨落，状态也极其不好，甚至可能就在陨落的边缘。否则，他能用神谕跟我唠嗑，你们信不信？”

    众人：“……”

    兽王无语道：“那你们几个意思？这人到底有用还是没用啊？”

    巨人王嗷嗷道：“废话，当然有用啊！至少，他让我窥视了一点后世模样。仅就这个，就可以让我们有诸多准备。”

    水中仙也点头道：“不错，仅仅是他的出现，就已经说明了太多的事情了。还有，我不晓得你们有没有关注？不管是战争巨人族，还是兽族，他的记忆碎片中，少的可怜。”

    “吼！”

    大猿将棍子往地上一翘：“完犊子了，说明我等种族的下场，并不怎么好。”

    天擎冷冷道：“与其在这吵，何不问看看，这小子到底因何而来？”

    兽王没好气道：“他脑子都乱成鱼脑子了，能想得起这个？”

    天擎：“万一呢？”

