    赵墨在广贵城呆了几天后，直接前往了坊市。

    在山坡外，赵墨用天眼术查看坊市外的迷雾，然后从储物袋中取出早已准备好的通音符，口中念道“岚州水帘洞张铁，请求入坊市，还请开路。”

    将符箓往空中一抛，化为一道火光冲进迷雾后，消失不见，没过一会谷中之人接到传音，赵墨面前的浓雾翻滚露出一条两人并肩的小路

    。小路仿佛看不见头，赵墨静静的端详了小路一会，才迈步走了进去，这条路看起来漫长但赵墨只走了片刻就到了尽头。

    当赵墨走出路口是，忽然感觉眼前一亮，一个种满奇花异草的绿色山谷出现在眼前。山谷三面环山，唯一的出口就是被迷雾封锁的山坡。

    整个地方面积很大，占地足足有上百亩还多，中心处是一片雕栏玉柱的宫殿式楼阁，现在正有一群奇装异服打扮的人出出进进。

    在楼阁的前面还有一处很宽的青砖广场，里面有很多像小商贩一样，围着广场摆起了小货摊。

    在一些摊位前，经常有人挤到跟前，看那么一俩眼，然后低声问几句话，不过可以当场成交的赵墨没看见几个。

    见到这幅情景，赵墨知道，这就是自己一直日思夜想的修仙界了，这里的人也都是修仙者。一次见这么多修仙者，赵墨还有点恍惚。

    赵墨轻轻的拍了拍自己的脸告诫自己，将要进入一个自己以前从未接触无法想象的世界，这个世界很美同时也很残酷，自己需要时刻小心小心再小心，万一遇到那种喜欢扮猪的大佬可能就会死的不明不白。

    想到这里赵墨决定等会先去找个地方坐着听听最基本的消息，心中想要的购买的功法秘技暂时先放一放。

    搞清楚当前修仙界的灵石价值定位再说，不然不小心可能就被当肥羊宰，然后还被盯上来个经典的杀人夺宝。

    这次赵墨没有像之前刚到嘉元城时一样随便拉一个人问路，之前他是有应对任何情况的底气，现在才来到修仙界还是低调谨慎一点。

    修仙者的小摊围着广场，稀稀拉拉的摆出了一个回字型小道出来。

    而那些挑选交易物品的人，三三两两的走在两侧都有摊点的空地上来来往往，颇有一些世俗的生意气息。

    赵墨开始了在坊市内的闲逛，顺便听听路人谈话，有时还会在某个摊子上停留一会听听摊主和购买者的讨价还价，一副不急不慢的散步的样子。

    这时天色已经开始暗淡下来，广场上却开始灯火通明起来，那些货摊前都摆上了样式一致的巨大青铜灯盏，样式古色古香，高有一米左右。

    在灯盏上，没有放入灯油，放入的是一种拳头大的通体散发白色柔光的石头。

    这些石头可比灯油明亮多了，把附近的道路都照的犹如白昼一般，赵墨看着这情景都有些啧啧称奇。

    虽然天色晚了但人却变多了，不但新增了一些货摊，逛摊子的人也多出了一大截，有大批修仙者涌入，一时间广场上热闹非凡。

    赵墨一路走来都在观察周围的人群，发现修仙者的打扮和前世比起来都不差分毫，有的修仙者穿的和三点式一样，有的则把自己包的严严实实，一丝不露，前世可以见过的这里都有。

    相比起来头上戴着斗笠，脸带面具，面具下有易容的赵墨还算正常的。

    得益于人多了起来，赵墨不用找地方探听消息了，周围人的讨价还价，还有商谈都让赵墨知道了修仙界的物价和交易方式。

    修仙者们交易，一般用两种方式。

    一种比较原始的以物换物，一些修仙者都需要用自己不用的东西来换自己急需的物品，这种的一摆摊都是好几天，没有一次交易成功，赵墨刚刚就记下了几个自己感兴趣的摊子位置。

    另一种就是用修仙界常用的灵石交易了，不过随着灵石的巨量损耗，开采过度现在修仙界的灵石渐渐成了珍贵的奢侈品，修仙者们共同规定了灵石的规格和等级划分。赵墨知道时心中庆幸，自己没有把置换器换来的灵石拿出来用，不然可能就被盯上了。

    灵石按蕴含的灵力多少被划分了四等，低阶灵石，中阶灵石，高阶灵石，超阶灵石。

    赵墨之前置换出来的灵石有很多超出了标准，现在要先找一个地方将这些灵石重新规划一下，要暂时停止之前摆摊洗白灵石的想法。

    赵墨来之前是准备先摆摊卖点灵符，赚灵石是次要，主要是为了不引起注意，不被当成幸运得到前辈遗泽刚入修仙界的小白肥羊。

