
　　面对言非凡的询问，朱琳坦诚道：“言医生，不错，我正是为那人而来。”

　　她又补充道：“我从企业拉了一点慈善捐助，想请言医生接下他的整容手术，让他从自闭自卑中走出来，重新融入社会。”

　　因为郭以文的原因，言非凡对这个啃老的年轻家伙很不感冒，甚至有不小的负面印象。

　　“朱琳，你拉到了捐助，就不愁找到接手的整容机构，滨海还是有不少优秀的整容医生的。”

　　“我最近日程安排很紧张，没有时间。”

　　“先这样，我要去跟老师查房了……”

　　说完这话，言非凡不等朱琳回应，快步离开。

　　“哎……”

　　朱琳看着言非凡离去的背影，腮帮子就不由的鼓了起来。

　　她转头看向抿着嘴浅笑的肖曼，噘着嘴道：“曼姐，这位言医生和你口中说的是同一个人吗？我怎么没看出有多少爱心和同情心啊？”

　　肖曼呵呵一笑，说：“朱琳，很多伤残人自强自立的养活自己，你要帮的这个家伙有手有脚，却在家玩游戏啃老。”

　　“这样的人，你确定值得帮吗？”

　　朱琳叹了一口气，无奈的说：“他的父母确实令人同情，也可怜的很，一次又一次的来求我。”

　　“作为帮扶对象，我已经用尽了其他办法，现在除了顺着他的心意，也没有其他的招了。”

　　肖曼有些明白，朱琳这一次深入基层锻炼，安排帮扶这样的贫困家庭，有可能被人给坑了。

　　她劝说道：“朱琳，你应该清楚，这是治标不治本，内心不变强大，遇到困难还是会退缩的。”

　　朱琳点了点头，说：“我知道这一点，所以想着在整容的同时，再给他积极的进行心理治疗。”

　　“等他整容完成后，再尽力给他安排一份合适的工作，帮着他融入社会。”

　　说到这，朱琳咬了一下嘴唇，轻声说：“这样折腾下来，应该三四个月就过去了。”

　　“如果他再遇上问题，变回老样子……”

　　“曼姐，那个时候，我就调回市政府工作了。”

　　肖曼不由的一摇头，说：“朱琳，你这是把这事当做政绩工程来操作了啊。”

　　朱琳可怜兮兮的说：“曼姐，我实在是没有别的招了。”

　　“我只是一个刚踏入社会没多久的小小公务员，对这事已经是全力以赴了。”

　　“曼姐……”

　　肖曼看着朱琳这哀求的小模样，轻哼道：“别在我面前装一副可怜样了。”

　　“好了，我会在言医生面前，替你说几句的。”

　　“哎，你到底拉了多少慈善捐助？”

　　朱琳伸出三根手指，不好意思的说：“三万！”

　　肖曼就是一个愣怔，不满的说：“朱琳，这三万块钱，够干什么的啊？”

　　朱琳苦着脸，说：“这三万的捐助，还是我求爷爷告奶奶，好不容易才拉来的。”

　　她又碎碎念道：“曼姐，我只是一个刚踏入社会没多久的小小公务员……”

　　过上午十点，跟着卢主任查完房的言非凡，被肖曼拉着拍摄昨晚的蘑菇中毒事件。

　　言非凡本不想出头露面的。

　　但是听肖曼说，这个报道的切入点和突出点是毒蘑菇，他就改变了主意。

　　夏秋季节，是蘑菇中毒的高发季。

　　而且，毒蘑菇的毒性很大，根本没有特效的解毒药物，超过百分之二十的蘑菇中毒事件，会造成中毒者死亡。

　　穿着白大褂的言非凡，对着摄影镜头，手中拿着毒蘑菇的清晰照片，讲述了一番国内主要毒蘑菇的品种，还有鉴别方法。

　　“总之，尽量少吃野生蘑菇，尤其是面对不认识，或者不确定的野生蘑菇，尽量远离。”

　　“为一时口腹之欲，冒生命危险，不值得。”

　　说到这，言非凡和站在摄影师旁的肖曼对了一下眼神后，结束了拍摄工作。

　　“非凡，你在镜头前是越来越有范了。”

　　肖曼走到言非凡近前，轻笑道：“你完全可以当一名医学和养生等节目的专家顾问或主持人。”

　　“有没有跨界兼职的兴趣啊？”

　　言非凡乐道：“曼姐，你就不要开玩笑了，我可做不了那样的工作。”

　　“再说我这么年轻，谁会信我是专家啊？”

　　肖曼笑了笑，又把言非凡带到房间的一角，一脸八卦的说：“非凡，我们电视台的制片人杨迪和他老婆，要离婚了。”

　　“这事，你知道吗？”

　　言非凡嗯了一声，说：“知道。”

　　“听说他们已经达成了离婚协议，就差去办理正式的离婚手续了。”

　　肖曼又兴致勃勃的说：“听说，和杨迪最近的中毒事件有关，警察都立案侦查了呢。”

　　“你有什么内幕消息吗？”

　　言非凡忍住翻眼皮的冲动，没想到作为一位名记的肖曼，也这么八卦和好奇。

　　“中毒，不是查清楚了吗？”

　　“是因为在外景地吃了一条被死老鼠毒死的蛇，导致的。”

　　“我从姐姐那里了解到，杨迪和颜月离婚，只是因为感情问题。”

　　肖曼见言非凡的嘴巴挺紧，也不好继续追问，转而道：“非凡，早上来找你的朱琳，其实是我的学妹兼老乡。”

　　“她一个小姑娘，背井离乡一个人在滨海的体制内混，也是很不容易的。”

　　“你要是能帮，就帮她一下吧。”

　　面对肖曼，言非凡坦言道：“家里那么困难，还在家啃老，这个年轻人是有很大问题的。”

　　“当然，这也与他父母不当的教育和溺爱，有很大的关系。”

　　说到这，肖曼有感而发的道：“现在出现了一种社会现象，越是困难的家庭，越是对孩子进行富养和娇养，继而引发了一系列问题。”

　　“这几年流行校园的校园贷，还有裸贷，很多深陷其中的大学生，家境情况都不怎么好。”

　　“可怜之人必有可恨之处啊。”

　　肖曼感叹了一声，又沉吟着说：“或许，我可以就这个面丑自卑青年，来一个深入报道，从家庭教育这方面来展开？”

　　在肖曼沉思之际，言非凡接到了邱阁的电话。

　　“言医生，今晚有时间吧？”

　　得到言非凡有时间的答复后，邱阁就在通话中邀请道：“我和我丈夫请客，就在锦绣大酒店。”

　　“言医生，把你姐姐，余医生都一块喊上。”

　　“谭医生那边，我也通知了，还让她喊上她的朋友……”

　　结束了与邱医生的通话，言非凡就听肖曼高兴的说：“非凡，我回台里好好策划一下，再向几位前辈多多请教。”

　　“我觉得这个话题，能引起不小的社会反响。”

　　停顿了下，肖曼又问道：“非凡，你看，我这个学妹兼小老乡的忙？”

　　言非凡回道：“曼姐，那个家伙首重是心理问题。这样吧，我认识一位很厉害的心理医生。”

　　“她曾经有一个病人，也是因为容颜而变得自卑自闭。”

　　“我问一下她，愿不愿意接下那家伙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第305章 可怜之人必有可恨之处免费阅读。https://xs.23sk.com 