    第70章70到达

    韩远芳想了想也行的。

    “爷，奶，要是有人过来找你们拉衣服，你就数好了给他，他叫二强。”

    “行。”

    第二天韩远芳骑车离开了家里，到了市里找到了二强。

    “裙子还有一百二十件，裤子一样还有二百三。你手头的货要是卖完了就去村里现在你爷爷，他有我家的钥匙。”

    “嗯。我知道了，我们手里真的没有多少了，这就想着过去一趟。要不然你明天走。我回去赶车去拉？”

    “你自己去吧。”

    “行吧，你等着我去给你拿钱。”

    所有的货款都结是清楚了。还剩下五百块钱也都给韩远芳了。

    “你们几个真的没少挣。”

    二强笑的见牙不见眼的。“我们还没有分钱呢，等到三十不卖衣服了再分钱。”

    韩远芳记上账以后，去了火车站。

    到首都的车有一趟是下午一点的途径车。

    她的运气挺好，上车就有了座位了，韩远芳心里都是窃喜。

    六月份的天气真热，尤其今年的天气。从四月份的那场雨以后一直到现在还没有下雨。天气就更加的燥了。

    车窗开着有一些用，不过味道的还是非常销魂的。

    她强忍着没有找出来口罩带上。

    这是长途车，车速不慢，在晚上九点已经下车了。

    她直接的去了旅店，这几个小时，衣服都湿了。要不是一个女孩子不好去挤，她都不想坐着了。

    第一件事就是问有洗澡的地方没有，人家告诉她否定的答案，不过有热水，她可以在屋里洗。

    洗干净后睡不着，晾头发。

    第二天打听着找到了邹志强的家里。

    “丫头，你怎么没有提前打电话。”

    韩远芳就是笑，也不能说是忘了。

    邹志强媳妇看着韩远芳“这就是你说的那个小丫头？看着都灵透。”

    “婶子好。”

    “好，赶紧的进屋。”

    韩远芳跟着进去了，邹志强家里还是可以的，虽然只是一个小院子，不过就是他们一家人住。还是挺宽敞的。

    “热不？我开电扇。”

    “婶子你别忙活了。我不热的。”

    六月份早上的气温还没有那么高。

    “你们坐着。我去给远芳买冰棍吃。”

    韩远芳坐下后拿出了裙子的钱。

    “邹叔你数数，当面点清楚了，谢谢你相信我。”

    邹志强也是买卖人。也知道这钱最好要数清楚了，这不是小气。

    “对了。远芳啊，你想啥时候走？”

    “邹叔，我啥时候都行。就是看你的时间了。”

    “我现在也没事了。家里发衣服有你婶子就行了。”

    “那明天走？邹叔你可是要找人买卧铺票啊。”

    邹志强笑了“没问题的，一会儿我就去买票。”

    “邹叔，要是有合适的你能帮我带回来吗？我让二强来取？”

    “你去干什么？”

    “去上洲去看看。”

    “你啊，行，没有问题的。”

    邹志强媳妇进来递给韩远芳一瓶汽水还有一颗小豆的冰棍。

    “远芳吃冰棍。”

    “谢谢婶子了。”

    “客气什么？赶紧的吃吧。一会别化了。”

    “翠红，你去买菜，我和远芳去火车年买车票。”

    “行，让远芳尝尝我烙的肉饼。”

    “婶子，这么热的天，随便吃点就行了。”

    “那怎么行？你邹叔整天跟我说你，今天终于见到了。我看着你就投缘。

    你们爷俩去，我就准备。”

    韩远芳把冰棍给了小丫头，它是真的不吃。

    火车票买的今天晚上十点的，两张卧铺票。这样还挺好的，不会耽误功夫。

    中午吃到了烙肉饼，韩远芳并不是太喜欢，调料的味道太浓了。而且里面放了都豆豉，不过可是夸奖了好几次。

    大米水饭合胃口，大夏天的吃这么油腻的实在是没胃口。

    吃过午饭后她离开了邹家。订好了晚上九点半在火车站门口碰头。

    她下午在大楼转了一圈，并没有什么要买的，也就是看看。

    等到晚上两人上了火车后马上一觉睡到了天亮。

    一直在十天以后下车，韩远芳才松了一口气了。

    服装厂这里想现在正在做棉服。韩远芳看着这是自己做的样子。

    吉老板也在“韩远芳，棉服的样子非常受外国老班的喜欢。”

    “那就好了。”

    “韩远芳你来我办公室一趟。”

    邹志强是一个非常有眼力见的人，笑着和黄秘书离开了。

    吉老板的办公室看着挺舒服的。电风扇开着，挺凉快的。

    “韩远芳，这次我给你五千，衫我只能给你一千块钱，实在没有老板相中。我做出来准备送对岸去销售。”

    “吉老板，衫的成本多少？”

    “三块六。”

    “给我做三千件。”

    “行，那样成本还能降下去一毛钱。”

    “行，谢谢吉老板了。”

    “还有你看看，这是你们那边背心的利润，除去你要的货的货款，我给你一千块钱。”

    韩远芳心里真的感叹，这位吉老板真的讲信用，有魄力。

    账目清楚后，这才聊天。

    “你这次过来是想要干什么？”

    “我想着看看电子产品。”

    “电子产品？”

    “电子表啊？这种随身听啊，还有收音机什么的。”

    吉老板点头“我明白了，我兄弟是做这个的，我给你地址，你自己先去转转，打听好了价格再去找他。”

    韩远芳明白了吉老板的意思了，笑着点头，“太谢谢吉老板了，我还需要牛仔裤。”

    “找黄秘书去给你安排就行了。

    对了，你可以研究下春装。”

    “吉老板，我现在有点江郎才尽的意思了，现在没有思路。如果设计好了，我给你寄过来，最好给我一些新的布料。”

    “这个没有问题。这次你带回去一些，以后只要有新的布料，就会给你寄过去的。”

    韩远芳拿着地址离开了，她是知道电子产品才是一本万利的生意。

    在市里，和首都都转了，也知道现在电子产品的价格，所以想要试试这个。

    她出来后找人打听了黄秘书在哪里，有人带着她找过去了。

    黄秘书正在带着邹志强看库房里的积压货。这种价格低，能多赚钱。

    韩远芳看了裙子，和裤子，觉得也还行，就是这次的数量还真的不小。

    (本章完)

