    第1903章 损失惨重   

    “陆沉，你的人不回应本王，是不是找死？”

    

    斗王自天而降，怒气冲冲找陆沉算帐。

    

    “哦，是这样的，他们训练有素，只遵从我的号令，不管其他人。”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“但斗王也别误会，他们不是针对你，而是针对所有人，就算人皇来了也不管用！”

    

    “如此说来，他们是不需要回应了，你回应就可以了？”

    

    斗王压着怒火问。

    

    “没错，正是如此！”

    

    陆沉点头。

    

    “那你为什么不回应？”

    

    斗王质问。

    

    “那啥，我本来想回应滴，可惜我已经回应了齐王，以后遵从齐王的号令，就不能回应你了。”

    

    陆沉叹了口气，竟然如此安慰，“斗王不必难过，虽然我以后不遵从你的号令，但我还是很尊重你的哦！”

    

    “你……”   

    斗王一窒，气得不轻，很想一巴掌拍死这个小王八蛋。

    

    然而，齐王的脸色也好不到那里去。

    

    陆沉把他摆上去，让他跟斗王对立起来，这不是叫他难堪嘛？

    

    但他也没办法，只能帮忙扛着，谁叫他欠陆沉的人情？

    

    “陆沉真的跟你混了？”

    

    斗王看向了齐王，又是恼火，又是忌惮。

    

    齐王好歹是超级真王，在元王前面不算什么，但在他前面就是一座大山。

    

    无论他如何瞧不起齐王，只要元王不在，他就不敢在齐王前面过于造次。

    

    否则激怒齐王，他也没好果子吃。

    

    “他喜欢的话，本王也不反对。”

    

    齐王如此说道。

    

    “可是，本王坐镇此区域，齐王又不在此地呆，他怎么跟你混？”

    

    斗王问。

    

    “所以，我正琢磨着把人马带上，跟齐王去别处混！”

    

    陆沉笑道。

    

    “去中洲城？”

    

    斗王连忙问。

    

    “不，中洲城不好玩，齐王会安排我去别的区域修炼！”

    

    陆沉胡扯了一通，倒是把斗王这个愣头青给扯走了。

    

    “不行，你必须在本区域修炼，哪都不能去！”

    

    斗王信以为真，急了，“这是元王的指示，谁也不得违反？”

    

    开玩笑，元王让他坐镇此区域，就是看管陆沉来着，他就是让陆沉给跑了，那怎么向元王交待？

    

    “既然是元王的指示，你还是先留下来比较好。”

    

    齐王顺势下坡，如此说道。

    

    他就知道陆沉不是想跟他混的，只是把他推出来当挡箭牌，不想听从斗王的号令。

    

    那么，他意思意思一下，挡了一波箭就可以了，没理由一直挡下去。

    

    “这恐怕不好吧，我这边跟了齐王，也没资格再留下来啊。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “有资格，你大胆留下来就行了，如果你要听齐王的，那本王自然也不会号令你。”

    

    斗王怕陆沉真的走了，只好怂了。

    

    “真的假的？”

    

    陆沉问。

    

    “如假包换！”

    

    斗王拍着胸膛保证，又如此说道，“齐王可以作证！”

    

    “嗯嗯嗯……那个，本王是没问题的。”

    

    又被斗王摆上台，齐王愣了好一会，只好含糊不清的说道。

    

    “那啥，我就……勉强留下来哈。”

    

    陆沉看着憋屈的斗王，嘴角就勾起了一道笑容。

    

    元王强行让斗王顶替苍王位置，分明是让斗王监视他，他跑不了，也苟不了。

    

    三个月之后，中洲城的帝苗检测，他不想去也得去，否则斗王会绑他去。

    

    正所谓，跑得了和尚跑不庙！   

    他手下一大群人，又不想连累天荒书院，只能如此了。

    

    不过，帝苗检测是没危险的，有危险的是帝苗大比！   

    帝苗检测之后，再过三个月才是帝苗大比。

    

    即是说，他还有六个月时间努力，能不能从元王手中翻盘，就看他能不能成就真王了！   

    能不能翻盘的关键，就是天火！   

    只要他炼化了天火，就可以炼制真王丹！   

    以他深不可测的丹道造诣，再加上手中有足够的仙绚草，完全可以炼出九绚真王丹！   

    九绚真王丹就厉害！   

    在丹洲出售的真王丹之中，品质最高的不过五纹真王丹，连九纹都没有。

    

    以丹药的品质论，九绚丹的药力是九纹丹的无数倍！   

    可想而知，服用九绚真王丹，那效果会有多大了。

    

    如果他的身体不排斥九绚真王丹，等他迈入半步真王境，立即服用一批九绚真王丹，迅速把六合之力凝聚出来，六个月内必定成就真王！   

    到时侯，他有了真王之力，斩天第七刀的威力全部发挥出来，别说元王，元芳都得死！   

    “那就好！”

    

    听到陆沉的答应留下，斗王这才脸色好看多了。

    

    他才不管陆沉是勉强还是愿意，只要人不走，别逼他动粗就行了。

    

    陆沉更不想再搭理斗王，他忙得很呢，急着回去查看军团的情况。

    

    “军团有没有损失？”

    

    陆沉第一时间便去找于力，于力是战阵指挥，掌控整个军团的战斗走势，自然最清楚军团的状况。

    

    “有五百人受创极深，医者们正在施救，死不了！”

    

    于力顿了顿，又沉重的说道，“咱们军团无人殒落，但十万圣人弟子就有一点损失了。”

    

    “多少？”

    

    陆沉连忙问。

    

    “有三千人死亡！”

    

    于力说道。

    

    “靠，这叫有一点损失？

    这是损失惨重好不好？”

    

    闻言，陆沉大怒爆粗，又喝斥道，“我不是提前安排好了，让他们分享军团的辅助力量么？

    你不是有大量战墙给他们提供庇护的，怎么还会死这么多人？”

    

    “我们的辅助力量尽可能给他们提供了，连全盛都带了部分人去相助他们，甚至我们军团的防御线都没他们强，不然也不会有五百军团战士受那么严重的伤！”

    

    于力叹了口气，又摇头说道，“可是，兽潮太多了，他们始终不是咱们军团战士，也不在军团行列，无法做到零死亡啊！”

    

    “左院长呢？”

    

    陆沉问。

    

    “在后面处理死亡的弟子！”

    

    于力说道。

    

    陆沉转头就走，直接飞向城墙后面，很快就见到了一大群人。

    

    “陆沉师兄！”

    

    那些人就是新入天荒书院的圣人弟子，见到陆沉过来，纷纷欢呼。

    

    “大家辛苦了！”

    

    陆沉应了一声，直接穿越人群，就见到了前方摆着许多破碎的尸体。

    

    

