    程不争推开木门，木屋内只有一张木床别无他物，与门派内的住所并无多大的区别。

    这也是修士，一向对外物并无多大的欲望。

    修士并不是没有欲望，相反，他们都有无穷无尽的欲望，精进修为的丹药，威力强大的宝物，悠久的寿元......

    盘坐在床上的程不争，手里握着一块玉简，细细的查看起来！

    一盏茶的功夫后。

    他才收起玉简，玉简内记载了，灵石矿脉的禁令条例，大致也就是不得损害宗门的利益，如不得私藏灵石，不得以泄露灵石矿脉内的开采数量，每月必须交足灵石份额，不然奖励减半等等........

    但只要不明目张胆的携带灵石出来，都没有什么问题。

    至于，在灵石矿洞内不开采灵石，专门以灵石修炼，那你就想多了。

    每个月缴纳灵石数量不足，立即就有修士来检查，而且矿洞内有守卫师兄专门巡逻。

    修炼是需要平心静气的，而且也需要足够的时间，打坐炼化吸收灵石内的灵气。

    这些问题对于他更本并不是问题，他修炼的土遁术已经修炼至圆满之境，岩石如同泥土一般，顺滑异常。

    同时，玉简内明确记载了，是可以携带一些几种日常所用的丹药，如辟谷丹，生肌丹....，但精进修为的丹药一律不得携带。

    看到这里，程不争终于彻底放下心来，毕竟自己最大的财富，就是三瓶辟谷丹。

    心情颇为愉悦的他，取出了一把矿镐，这是一件法器，也是他第一获得的法器，虽然最后还是要交还回去，也不妨碍满足他此时新奇。

    这把矿镐是一件特殊法器，通体黑色，以黑晶铁为主体，加以诸多辅材混合炼制而成。

    虽然矿镐品阶不高，是一件下品特殊法器，此法器特殊之处，就是足够的坚硬，不会被轻易损坏，虽然特殊的有点垃圾。

    至于，背篓他是没有兴趣看了，这个背篓只是一个平常背篓，只不过稍微坚韧一点，是用灵竹编制而成。

    灵石矿脉内的禁令条例，了解清楚后，他也不等几日后在去矿洞内，准备明天一早便去矿洞。

    想完这些，程不争便开始了挖矿前，最后一个修行夜晚。

    随着他开始运转赤火诀，沿着周天行功，肉眼可见一缕缕灵气，一点点聚集在周遭。

    随着，每一个周天完整运行，大量的灵气被他吸入进体内。

    周而复始，一遍遍的沿着周天运转。

    次日。

    金乌初升，玉兔隐退。

    一缕阳光透过窗户，照射在程不争脸上，只见他睫毛微动，黑白分明的双眼忽然睁开。

    他推开房门，转头看了一眼自己的木屋，而后沿着玉简内的一副插图，走向保管阁。

    一刻钟后。

    程不争来到一处阁楼前，见到大门上方的牌匾上镂刻着三个大字‘保管阁’，而后他没有犹豫，走进了大厅内。

    大厅内能容纳几十位修士，而不显得拥挤，三面墙壁上各自放着一个巨大格柜。

    每一个格柜平均的分成无数个小格子，三面墙壁如同无数个小格子组成的一般。

    此时，只有为数不多的小格子敞开着，里面空荡荡的。

    而大多数小格子，被一层灵光所遮挡，无法看清里面的物品。

    整个大厅内，除了那密密麻麻的小格子外，只有东面显得有些空荡，那面除了一个柜台别无他物。

    而在柜台内，有一位身穿门派灰袍的圆脸师兄，此时正半躺在摇椅上，摇摇晃晃的颇为逍遥自在，但从他身上散发出的灵压，程不争知道这位师兄恐怕修炼到练气巅峰。

    因为，没有一位练气后期的灵压有他恐怖，从这里可以看出，门派对这里的看重。

    程不争上前两步，站在柜台前，轻声的喊道，：“师兄......”

    闻言。

    躺在摇椅上的圆脸师兄，睁开了双目，看了一眼他的服饰后，淡淡道，：“原来是师弟啊！.....什么事？”

    他抱拳道，；“师兄....我即将要下矿，储物袋放在哪里？”

    “怪不得....没有见过你，你才到灵石矿的吧！”

    程不争颇为惊奇。：“师兄·····你是如何知道的？”

    圆脸师兄微微一笑道，：“因为所有的密环，都是由我发放的！”

    说着从柜台内取出一个密环，递给了他。

    程不争接过所谓的密环，细细打量了一番，此密环由八小一大，总计九块灵玉组成，由妖兽筋串联。

    最大的灵玉上阴刻着复杂的花纹，花纹看似颇像灵纹，正中间镂刻着‘1520’。

    “师兄，这是？”

    圆脸师兄，手指向那密密麻麻的小格子道。

    “找到密环上的对应的小格子，将储物袋放进去，然后往密环内注入法力，便可以关闭了，除了密环能打开，不然只有强行破坏这一途。”

    “多谢师兄，解惑！”

    “无需如此.....你去吧！我在眯一会。”说着便双眼闭上，躺在摇椅上，优哉游哉的摇晃起来。

    与师兄告退后，便找起了灵玉上‘1520’相对应的小格子。

    不多时。

    程不争便找到了‘1520’小格子，他伸手一抹腰间的储物袋，三个瓷瓶出现在他手里，将所有的辟谷丹倒在一个长颈瓷瓶里，而后贴身收藏。

    接着又将背篓取出，背在后背，右手握着矿镐，将腰间的储物袋放入‘1520’小格子内。

    而后他往密环内注入一丝法力，只见密环毫光微放，从疑似灵纹组成的复杂花纹上，射出一抹灵光，缠绕在‘1520’的小格子上。

    忽然。

    ‘1520’的小格子上，出现了一层灵光，遮挡住他的视线，他在也不能看见里面的物品了，与其他的泛着一层灵光的小格子，一模一样。

    程不争见到没有任何问题后，将密环套在手腕处。

    他下意识的打量了一眼，这让他不由的想起了前世的洗澡手牌。

    心里幽幽的叹息了一声。

    而后，他压下心里的思绪后，没有在耽搁，直接沿着玉简内插图，向着灵矿洞口方向而行。

    走在路上，程不争时不时的见到几名修士，快速的往矿洞口处赶去。

