    海格回来了……悄悄的进村。

    他没有通知任何人，甚至连回来的具体时间，都没有告诉邓布利多。

    来得无比隐秘且低调。

    为什么要如此低调呢，还不是因为他带着一个……孩子！！

    不是带球跑路，也不是国外生育，无婚姻关系、共同抚养的那种孩子。

    而是他妈的。

    这不是句脏话，而是一句写实。

    真的是海格他妈的孩子——从血缘上来说，是海格的同母异父的巨人弟弟。

    海格还不敢说出来，毕竟没有更爆炸的事情，帮他吸引注意，怎么能随意说出来呢。

    他就先将巨人弟弟，藏在了禁林，自己偷偷摸摸，回到阔别已久的小木屋。

    好久没见的牙牙，不仅没瘦，反而胖了一圈。

    这肯定是威廉、赫敏与安妮喂的。

    只有他们三个儿，才会这样像喂猪一样喂宠物。

    看看波波茶就知道了，都胖成球了。

    海格进入屋里，半年没回来了，但房间内被打扫很干净。

    不用想，必然是塞德里克帮忙做的。

    塞德里克做好事不留名，海格为什么会知道呢？

    细节决定一切。

    不说给咸鱼用来悬挂的独角兽毛，就连扇壁炉里的木材，而制作的夜骐扇子……都没有了！

    还说不是塞德里克打扫的？！

    窗台上还放着花瓶，里面插着一束鲜红的花卉——一丈红。

    这肯定是秋弄得，想让房间一直保持清香。

    海格掏出手帕，感动地打了个喷嚏。

    真是个好孩子，她怎么知道自己……花粉过敏的？

    海格晃悠了一圈，在床边坐下。

    该怎么和威廉他们说自己弟弟的事呢？！

    不好说啊。

    毕竟那不是个三头犬，不是火龙，不是炸尾螺……而是巨人！

    暴躁的巨人。

    砰砰砰！

    敲门声响起。

    牙牙狂吠起来，海格赶紧捂住它的嘴，又熄了灯。

    他蹑手蹑脚地走到门口，透过门孔，朝着外面看去。

    外面空无一人。

    “是我们俩，海格！”哈利的声音传来。

    海格缓了口气，只要不是威廉与赫敏就好了。

    拔门闩的声音，门吱吱嘎嘎地开了，门缝中露出海格的脑袋。

    他笑道：“刚回来三秒钟你们俩就来了……让开，牙牙……让开，你这个小黑胖子……”

    哈利掀开隐形衣，罗恩从背后抱着他，两人挤在里面。

    “我们刚刚在休息室，看见你屋里的灯了。”哈利欣喜地说。

    “快点进来，别被看见了！”海格一副做贼心虚的模样。

    两人进入屋后，他连忙关上门，又拉上所有的窗帘，防止灯光散出去。

    “你怎么弄的！”哈利借着灯光，看清海格的脸，大吃了一鲸。

    他的头发乱糟糟的，上面结着血块，左眼肿成了一条缝，又青又紫，脸上和手上伤痕累累。

    有的还在流血，他动作很小心，哈利怀疑可能肋骨断了。

    海格不说话，而是一瘸一拐地走向火炉，在火上搁了一个铜水壶。

    “你遇到什么了？”哈利急忙问。“难道是碰到食死徒了？”

    “或者遇到了魔法部的袭击？”罗恩猜测道。

    “都不是，我没事儿。”海格岔开话题，“喝杯热茶吗？我从国外带回来的茶叶。”

    “算了吧。”罗恩盯着海格，“看你那副样子！”

    “跟你们说我很好，是不小心摔的！”海格说着直起腰，转身对他们笑，但疼得皱了皱眉。

    “什么能摔成这样，你遭到袭击了吗？”哈利锲而不舍。

    “我说最后一遍，我没事！”海格一口咬定。

    “如果我们哪一个的脸肿成这样，你会说没事？”

    “好了，你们俩最近过得怎么样？”

    哈利与罗恩互相对视一眼，都沉默起来。

    过得当然不怎样了。

    自从那场球赛被禁赛后，哈利还好，罗恩承受了巨大的舆论压力。

    走到哪里，都是学生对他指指点点……而越是这样，训练的时候，越是丢球。

    罗恩很想退出魁地奇队，但哈利与双胞胎被禁赛了……他退了，队伍就真没人了！

    哈利瞥了眼罗恩的脸色，岔开话题道：

    “海格，你应该去让庞弗雷夫人看看，你的脸看上去很危险。”

    “我会处理的，行了吧？”海格打断道。

    他走到小屋中间那张巨大的木桌前，揭去桌上的一块茶巾，下面是一条带血的生肉，绿莹莹的，比普通的汽车轮胎稍大一点。

    “你不会吃那个吧，海格？”罗恩凑过去看了看，嫌弃道：“好像有毒啊。”

    “你疯了吗，罗恩？”海格不满道：

    “我怎么可能吃龙肉，那些可怜的小宝贝，我爱还来不及呢！”

    作为爱狗……啊呸爱龙人士，海格发出强烈谴责！

    “那你哪里来的龙肉？”哈利好奇道。

    “阿卡丽神秘商店，在法国也有分店的。”海格说。“他们店里有龙肉储备，这是很重要的魔法材料。

    我路过的时候，威廉的那个小朋友……叫芙蓉的，就给我一些。

    这玩意止痛效果很好。”

    “芙蓉……她在法国？”罗恩眼前亮起来，他想起了那个漂亮的媚娃。

    “她在干什么？”

    “经营阿卡丽神秘商店巴黎分店啊，她是店长。

    当然，也有自己的任务……”海格含糊道。

    “芙蓉已经是凤凰社成员了吗？”哈利惊讶道。

    “差不多吧，威廉是凤凰社成员，他可以推荐的……事实上，他也推荐过芙蓉。”海格解释道：

    “他们关系很好，忠诚肯定有保障的。”

    “那她执行的是什么任务？”罗恩打听道。

    “我不太清楚，是威廉给她的任务……”海格含糊地说。

    罗恩还想询问，海格却说让他去问威廉。

    罗恩心想：“威廉要是告诉我，我还能问你吗？”

    “你能告诉我们，你遇到了什么吗？”哈利想了想道。

    “不行，我这也是机密，不能告诉你俩。”

    “你不说，我就找邓布利多，问问他给你什么工作！”哈利愤怒道。

    “你看你现在，被打成这个模样！”

    他语气里带着怨气。

    为什么他就不能知道这些事情？

    “好吧，别去……千万别告诉他们，尤其是威廉与赫敏。”海格焦急地说。

    哈利与罗恩对视一眼，不知道海格为什么这么怕威廉与赫敏知道。

    海格瞪着他们，然后哼了一声，把龙肉扔回桌上，走到呜呜响的水壶跟前。

    他嘟哝着，把滚开的水泼泼洒洒地倒进三个水桶形状的杯子里。

    “我不是说你们俩，这真的不是你们这种小巫师该知道的……”

    他喝捧起杯子，小声道：

    “我去找巨人了。”

    “巨人？”哈利震惊地望着他。

    “他们长什么样？”罗恩急不可耐地问道。“找到了吗？”

    “当然，虽然遇到点麻烦……”海格说，“但还是找到了。”

    “他们在哪儿？”

    “山里。”海格继续拎起龙肉，敷在自己的左脸上，绿色的血滴到他的胡子上，他满意地哼哼了一声。

    “那为什么麻瓜没有发现……”

    “不是没有，”海格低沉地说，“只是他们的死因，总被说成是登山事故。

    你们暑假没有看报纸吗？

    阿尔卑斯山……少女峰倒塌。”

    罗恩露出一副恍然大悟的表情，急忙道：

    “看见了，新闻都说是威廉弄塌的，原来是巨人弄塌的啊。

    我就说嘛，他与赫敏去了维也纳，怎么还能破坏瑞士。”

    “不，就是威廉弄塌的。”海格摇摇头，严肃道：

    “威廉和巨人们大战了一场，杀了不少巨人，也救了许多巫师。

    那场大战可厉害了，一座山峰都给拦腰折断了。”

    “这……怎么可能……”罗恩内心掀起惊涛骇浪。

    他也看过报纸，知道威廉与神秘人交过手。哈利也告诉过他，那天的战斗。

    但他还是无法想象，什么魔法能将一座高山，直接拦腰折断。

    那根本不是巫师能做到的力量！

    “怎么不可能，我当晚就在现场，目睹了全过程。”海格崇敬地说。

    “巨人族群现在都还对他敬畏有加。”

    他以前只对邓布利多露出这种表情。

    “海格，跟我们说说，到底发生了什么事？”哈利迫切地问。

    威廉与赫敏回来后，都没有和他们说过，这些离奇又惊人的冒险。

    哈利真的很感兴趣！

    说实话，如果可以，他真想代替赫敏，去和威廉满世界冒险，而不是暑假被关在家里！

    只恨自己不是哈莉……不然真的就去和赫敏争威廉了！

    （金妮：我早就看出你是个gay！）

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

