    随着楚风踏入天池之中，一声巨响从天池之中传出，无尽的能量从天池之中爆发出来，朝着他体内疯狂席卷而去。

    这一刻，楚风的天地造化诀，九幽皇诀，御龙魔诀三大功法同时运转开来，疯狂吸收着天池之中的能量。

    甚至，整个天山中所蕴含的能量都如鲸吞大海一般朝着楚风疯狂席卷而去，在其面前形成了一个可怕的能量漩涡。

    唰！

    这时，一位白发白眉的老者突兀出现，站在天池的不远处，静静地注视着楚风。

    这位老者捋着白胡子，吐道：“此子的天赋竟然如此之强，看来乱世将要来临了！”

    而他便是天池老人。

    此刻，楚风身处于天池之中，疯狂吸收着天池的能量和天山中的能量。

    不得不说这天池是个修行宝地，这里所蕴含的能量和外界相比，的确有着巨大的差距。

    外面吸收一天的天地神元，恐怕也不如这里吸收十几秒的效果强。

    随着楚风疯狂吸收天池中的能量，数不尽的磅礴能量进入他的体内。

    而这些能量被楚风体内的九幽之力和十三颗神丹还有其身上的魔龙鳞片给全部瓜分掉了！

    而在这个过程中，楚风脑袋放空，整个身子处于一种放空的状态中，其灵海中释放出神识和魔识，这两股力量竟然开始逐渐的融合在一起。

    就在楚风进入天山中修行之时，在这天殿之中。

    天殿殿主沈君一脸阴沉的坐在这。

    “殿主，我们难道真的就这么臣服于此子了么？”

    这时，天殿的数位长老不甘道。

    “老祖，你有什么看法？”

    沈君目光扫向天殿的那位老祖。

    “此时的实力之强，连守护者都不是他的对手，以我们的实力是不可能反抗的了他！”

    天殿老祖沉声说道。

    “我们不行？那要是找外人帮忙呢？”

    沈君神色一凝，沉声说道。

    “我们或许可以找神庭出手对付他！”

    老祖说道。

    “修神联盟？”

    “这是什么势力？”

    沈君好奇道，他并未听说过这个势力。

    “神庭乃是统治着包括天域在内九大星域的势力。”

    “当初太古时期的那场神魔大战爆发之后，神庭便是诸多修神势力中和修魔势力对抗的一大超级势力。”

    “而神庭也是那一战过后为数不多的几个保存下来的修神势力，因此神庭的人对于修魔者自然是极其痛恨的。”

    “一旦我们前去联系神庭，告诉对方此子勾结一群修魔强者为祸天界，甚至企图颠覆神庭的话，神庭强者一定会出手的。”

    “到时候神庭的人一旦出手，此子实力就算再强，也必死无疑！”

    天殿老祖冷冷地说道。

    “老祖的这个主意倒是不错！”

    “那我亲自前去寻找神庭！”

    沈君说道。

    “你并不知道神庭所在，而且以你的实力前去，恐怕神庭的人也不会相信你。”

    “还是我亲自去一趟吧，切记，在我和神庭强者回来之前，不要再去惹怒此子，明白么？”

    天殿老祖对着沈君说道。

    “是，老祖！”

    沈君点了点头。

    随即这位天殿老祖直接离开了天界，前去寻找着神庭！

    一眨眼的功夫，一个月的时间过去了。

    “神魔眼！”

    这一天，楚风一脸冰冷的喝道。

    他双眸直接睁开，一金一黑两道光芒直接疾射而出，好似两道可怕的神魔之力，当场便将眼前的虚空给轰爆了，一个长达十几米的会的黑洞浮现而出。

    “此子竟然同时掌控着神魔力量？

    暗中观察的那位天池老人一脸震惊的看着楚风。

    此时的楚风，右眼泛着璀璨的金光，宛如一只神瞳，可以看透天地，左眼则是泛着璀璨的黑光，宛如一只魔瞳，可以摄人心魄！

    之前楚风因为处于放空的状态下，神魔双识不知不觉的开始进行融合，只是不知道为何，最后他的神魔双识竟然融入到了他的双眼中，激发了他的神魔眼！

    之前在神州大陆的时候，楚风对付他那个兄弟之时，意外的觉醒了神魔眼。

    这神魔眼乃是无上神通，共分为九重，觉醒到第九重，一眼便可秒杀神魔！

    之前楚风只是觉醒到了第一重，随着他实力提升，神魔眼的威力逐渐跟不上他的进步，因此便很少使用了！

    这次他借助神魔双识，竟然再次激发了神魔眼，并且让其神魔眼直接踏入了第二重。

    神魔眼踏入第二重后，他一眼扫去，便可看透方圆百万里内的一切！

    在他的神魔眼下，百万里范围内的一切都逃不掉他的眼睛。

    任何隐藏的东西，在他的神魔眼下，都无所遁形，堪比西游记中孙悟空的火眼金睛，甚至比那更厉害。

    修神者所谓的神识和修魔者所谓的魔识在神魔眼面前都完全弱爆了！

    而且楚风的神魔眼不仅能看透一切，最主要的是还拥有着可怕的攻击力。

    如今神魔眼达到第二重，其攻击威力直接和之前相比有着天地之别！

    最重要的是，他现在一旦施展神魔眼，可以直接摄魂，凡是实力不如他的，都可以直接摄取对方的灵魂，操控对方，无论是修神强者还是修魔强者，都可以被其所掌控。

    这便是修魔眼的强大之处！

    而且这才第二重，若是神魔眼达到第三重，甚至更高的层次，所能展现出的神通能力将会更加的可怕！

    轰！！！

    就在这时，楚风体内传出一道轰鸣声，他直接开始突破了！

    经过一个月的修炼，楚风一身实力直接踏入了神魂境九品的地步，提升了四个小境界。

    当然他虽然只是提升四个小境界，

    但这也是因为其突破所需要的能量太庞大了，加上九幽之力吞噬了太多的能量，所以他所能吸收到提升实力的能量太少了，不然以天池中的能量来看，也不可能只提升四个小境界。

    额？

    突破完毕后，楚风正要离开天池，结果他察觉到这天池之下好像有着什么。

    当即楚风直接朝着天池下面而去。

