    没想到大伯却像是丢了天大的面子，伸手一指程大伟父亲发飙：

    “老二你这话什么意思？我跟我儿子好心好意上门请你们一家三口去吃饭你居然二话不说撵我们父子俩走？你这干的叫人事嘛！”

    “我说你儿子三十好几的人没老婆没孩子有错吗？没孩子不是绝户是什么？本来还想看在大家亲戚的份上给你儿子介绍个离婚带孩子的女人，就你这态度……”

    大伯话没说完被程大伟厉声打断：

    “不必了！大伯看中的女人还是留给大哥万一以后离婚了自己用吧，我就算这辈子不结婚也用不着大伯给我介绍女人！”

    我靠！

    从来没在弟弟一家面前丢过面子的大伯此刻两眼瞪大如铜铃。

    他满脸震惊看着程大伟，就像看一个从未谋面的外星人。

    “有你这么跟长辈说话的吗？”大伯突然一蹦三尺高指着程大伟骂开，“你个没教养的东西！你爸从小就是这么教你跟长辈说话的？”

    看到大伯恶人先告状，程大伟气乐了。

    既然大家已经撕破脸皮，他也没什么顾忌的。

    如果他今天不把事情掰扯出一个结果来，等自己离开家，大伯一家人还不知道又要怎么欺负自己父母呢。

    程大伟索性黑了脸，冲大伯喝道：

    “你还有脸嚷嚷？你他么但凡有半点长辈的样子，老子也不会用这种口气跟你说话，你给我听好了，从今往后别上我家门，再敢找上门欺负我爸妈，我找人打断你的腿！”

    大伯暴跳如雷！

    他转身看向自己儿子猛喝一声：“你是聋了还是哑巴了？没看见有人想骑在你老爸头上拉屎吗？还不给我过去撕烂他的嘴巴！”

    “我看谁敢动我儿子一根汗毛！”

    向来秉性憨厚的程大伟父亲不知道从什么地方摸了一把铁锹握横握在手里，摆出一夫当关万夫莫开的姿态挡在程大伟面前。

    人怕鬼，鬼怕恶！

    大伯和他儿子原本都是欺软怕石更的小人物，这会子见程大伟父子俩当真翻了脸要对两人动粗顿时面露怯意。

    “老爸，咱们还是走吧，说好了过来请人吃饭结果闹成这样，要是真跟他们打起来，外头人还不知道怎么笑话咱家呢？”

    大伯一脸不甘心被儿子拉着后退离开。

    直到他俩走出了院子，程大伟母亲还抬手不停拍打胸口没好气道，“我这辈子就没见过像你大伯这样不要脸的人！”

    程大伟安慰父母：

    “算了，咱家现在这么有钱，大伯一家人眼红嫉妒也正常，以后等我重新找了媳妇成了家，你们好日子在后头了，以后跟他们少来往就是了。”

    父亲在一旁来了句，“谁要是在再跟他来往谁就是孙子！”

    程大伟玩笑口气：“爸，您就这么着急抱孙子呀，您放心吧，您儿子这么能干，老婆会有的，孙子也会有的。”

    说出这句话的时候，程大伟差点忍不住告诉父亲，“其实您早就有孙子了，都快三周岁了”。

    只是一想到自己的儿子这会还得叫别人爸爸，这种奇葩事让一辈子生活在农村的父母怎么接受得了？

    给父母留下一笔钱后，程大伟即刻启程去了盛京。

    也是巧了。

    去盛京的飞机上，他居然碰到了前妻秦海媚？

    秦海媚一见面就嘲讽他：

    “听说你被免职了？都被免职当了办事员还有钱坐飞机呢？你这是要去哪呀？该不会是去省城找领导替自己喊冤吧？”

    程大伟真心不想搭理这疯女人。

    从她嘴里根本听不到一句人话。

    “秦海媚，你能闭嘴吗？”

    “你让我闭嘴我就闭嘴，那我岂不是没面子？”

    程大伟心中微怒，冲秦海媚没好气道，“面子那东西是给有自尊的人准备的，你想想自己干的那些事还算有自尊的人吗？”

    “怎么不算？老娘现在有钱！有钱就是老娘最大的面子和自尊。”

    程大伟懒得跟秦海媚多说半句话，“这女人为了钱已经走火入魔了！”

    他不搭理女人，女人却上赶着跟他搭话。

    “知道我这次去盛京找谁吗？”

    “.……”

    “一会下飞机你就看到了，卢家大老爷会亲自来接我。”

    “……”

    “我知道你心里一定又在骂我不要脸，找个老头当小三，可我告诉你，女人要想过好生活就得趁年轻的时候多捞钱，要不然等年纪大了想捞都捞不着。”

    “.…..”

    尽管程大伟没什么兴趣搭理秦海媚，却还是被她说的话吓一跳。

    秦海媚居然勾搭上了卢家大老爷？

    那位老人家少说七十高龄了吧？

    一想到曾经跟自己同床共枕八年的前妻如今居然沦落到靠陪一个年近古稀的老男人挣钱？程大伟就觉的恶心。

    偏偏秦海媚还一脸得意。

    她伸出胳膊肘捅了捅程大伟，一脸兴致盎然道：“程大伟，我觉的夫妻还是原配好，等我从那些有钱人身上捞够了，咱俩就复婚怎么样？”

    程大伟恨不得吐一口唾液在她脸上让她好好清醒清醒。

    “秦海媚！现在是大白天，你就别做梦了！”

    看到程大伟冷脸拒绝自己的提议，秦海媚恼羞成怒：

    “你以为你算什么东西？一个被免职当了办事员的男人还有脸在我面前装逼？真以为老娘想跟你复婚呢，老娘现在有钱什么样的男人找不到？哼！”

    飞机很快落地。

    程大伟迫不及待下飞机，等候行李箱的时候果然看见卢家大老爷亲自来接秦海媚，这让他内心的感受无法言喻。

    有钱人真会玩！

    程大伟来到盛京先找酒店安顿下来，然后给老朋友南元浩和丁老二打电话，邀他俩今晚出来陪自己喝两杯。

    华灯初上，两人如约而至。

    丁老二还是老样子，吊儿郎当什么都不放在眼里的模样。

    他还不知道程大伟被贬免职的事，一见面伸手拍了拍他的肩膀调侃道，“日理万机的程主任今儿怎么有空来盛京请兄弟喝酒？”

    程大伟冲他浅浅一笑，解释说，“快别喊程主任了，就叫我名字吧，上周刚刚被免职了。”

    丁老二脸上露出惊讶，“还有这种事？”

    他旋即撸起袖子恶狠狠道：“谁敢跟我兄弟过不去？是不是你们江南省那个金总？我这就给他打电话让他帮你官复原职！”

    丁老二嘴里说这话就要掏手机，程大伟忙阻拦，“丁少别激动，我被免职的事内幕复杂，咱们一会坐下慢慢说。”

