    明明是一位神灵，但是跪在地上做出这副讨好的样子，却不会给人任何的违和感。

    这也是这个世界的神灵们的特点。

    在漫长的岁月之中，一切都仿佛变得无关紧要，甚至封印了自己的神力，开开心心的享受着属于凡人的快乐。

    “既然如此，那就......举办宴会吧。”沈默一抬手，“就在这里，我要召集你们这个世界内所有的神灵，就现在！”

    他的话语仿佛带着某种奇特的力量，传达到了每个神灵的耳边。

    带着不容置疑，不容违抗的命令。

    片刻的沉默后，这个世界彻底的陷入了某种喧哗之中。

    “好，好可怕啊，贝尔。”某只萝莉神抱着自己大腿瑟瑟发抖，眼泪和鼻涕一起涌出来。

    “赫斯提亚大人......”贝尔现在还只是个冒险者菜鸟，但是也心疼自家主神恐惧的样子，忍不住说道，“既然这样，我们不去吧，大不了，大不了逃跑。”

    “不可能的。”赫斯提亚一边哇哇哭着，一边准备好礼服，“绝对会死的，就这么嘭的一下，然后连神位都一点不剩了。”

    “怎么会......”贝尔捏紧了拳头，露出了难以置信的表情。

    神灵不会死，这是大陆之中的常识。

    即便死亡，也不过是回到了天界中，哪怕不是，那也会在千年或者万年之后重生。

    但此时，赫斯提亚所指的显然不是那种死亡，而是真正意义上的......死亡！

    可他又能怎么办呢。

    他只是一个菜鸟冒险者，面对着这种连诸神都会恐惧的存在，他根本什么也做不到！

    总之，就在沈默的命令之下，一个接着一个的神灵，开始朝着洛基眷族的居所靠近。

    这里有一个大大的庭院。

    不禁让洛基怀疑，这位大人之所以会到她这里来，就是为了她这里的院子。

    “你们这个世界的地下城，居然是连神灵也无法一探究竟的地方吗？”沈默坐在本属于洛基的主座上，深邃的目光仿佛深入到地面之中，那一层层往下的地下迷宫。

    “的确是这样的。”洛基站在一旁不足的点头，“在我们下凡之前，地下城就已经存在了，而且那个地方，似乎是非常讨厌我们神灵呢，一旦有神灵下去，就会发生了不得的变化。”

    地下城拒绝神灵，这同样不是什么秘密。

    “有趣。”沈默的嘴角上扬，“那只是世界的残骸罢了，其实你们应该有所察觉吧，为什么和怪物的战斗能够转化为神灵赋予的恩赐，二者力量的本质，都是一样的。”

    “原来如此。”洛基的脸上闪过一道诧异的目光。

    “嗯？”沈默有些惊讶，“你们不知道。”

    “这个......”洛基讪笑了一下，“的确没什么注意。”

    “......看来你们还真是慵懒。”沈默摇摇头，抬起一条腿压在另一只腿上，就这样轻抚着怀中的绯鞠，背靠在奢华的王座，“你们的神位虽然只是部分的规则，但的确涉及到了世界的真理，也勉强有资格为我做些事情了。”

    洛基忍不住打了个寒颤。

    做些事情？

    做些什么事情？

    她看了看似乎是开始闭目养神的沈默，表示不敢问。

    陆陆续续的，一个接着一个的神灵抵达了此处。

    虽然都穿着宴会才穿的礼服，但是，现场丝毫没有宴会的氛围，每一位赶到的神灵，都能够感受到来自沈默身上的若有若无的威慑。

    并不如之前洛基感受到的那样的强烈。

    但是，也足以证明沈默的身份和本质。

    毫无疑问，这份位格，正是完全凌驾于诸神之上的......父神。

    诸神都只敢老老实实的站立着，微微低着头，沉默不语，一脸恭敬，这让洛基的那些只敢缩在角落里的眷族们一个个惊叹不已——他们什么时候见过诸神这么老实的样子。

    只不过，神灵之中，也不乏具备勇气之人。

    这份压抑的沉默终究是被某位神灵打破了。

    有着雪白色的肌肤，无与伦比的美貌，和妖媚微笑的女神，摇曳着妙曼的身姿一点点的靠近着沈默，然后跪伏了下来，用软糯甜腻的美妙声音轻声呼唤：

    “父神大人。”

    不要脸的碧池！

    一瞬间，不知道多少神灵在心中对这位女神持以恶毒的攻击。

    美神芙蕾雅。

    在诸神之间也拥有十足的名声，只是这名声并不什么好，因为只要是她中意的一切，都会不留手段的抢过来，偏偏那惊人的魅惑力，即便在美神之间也是决定，所以完全没有失手的时刻。

    沈默瞥了她一眼。

    一个浑身上下都散发着魅力的尤物，普通的男人哪怕只要看了她一眼，就会被这份魅力彻底的支配，就算是神灵也无法坚持太久。

    不过很可惜。

    “你的小聪明，用错地方了，芙蕾雅。”沈默平静的说道。

    作为让他眉梢微皱的代价，芙蕾雅的整个身形噗通一下爬到在地上，身上那无时无刻不在挑逗着他人神经的魅力，在这一瞬间消失的无影无踪，就像是美人掉进了臭水沟里，再怎么样美貌也无法掩盖此刻的狼藉。

    而芙蕾雅也意识到了自己的变化。

    她露出了惊恐的表情。

    “从位格上来说，我的确是你们的父神。”

    沈默伸出手指，轻轻的触碰着芙蕾雅滑腻的脸颊，却犹如毒蛇的蛇吻一样，让芙蕾雅浑身猛烈的颤抖，即便是低垂下视线也无法掩盖恐慌的气息。

    原因很简单。

    她被剥夺了。

    作为美神的神职，天然的“魅惑”神力，被毫不留情的剥夺了，现在的芙蕾雅，甚至还不知道自己能不能算作美神，又或者......还能不能算作位神灵。

    即便如此，沈默依然保持淡然的表情。

    “你们应该感到庆幸，我在大部分的情况下，都是位好相处的‘父亲’，但前提是，不要试图带着恶意，亦或者是其它的心思站在我的面前，而作为对你的惩罚，芙蕾雅，我暂时剥夺了你的神位，也许你该学会在失去你的神位之后，应该如何处事。”

    “是......”

    芙蕾雅低声的回应，此刻的她，就连委屈的表情都不敢显露。

