
季夏粘人的像只磨人的小妖精，搂着陆宴的脖子粘腻的不肯撒手，全然忘了她白天是怎么伤害她抱着的小奶狗的。

偏偏深爱着她的陆宴，恨不得她当着众人的面再粘腻他点才好，最好是让大家都看不下去的那种，嘴角挂着邪魅的笑意，满心欢喜的任由她抱着。

俊俏的脸上别提多享受了。

这对是热情似火，热气朝天，反观陆屿深和林如初这对则显得淡雅很多。

林如初已然情意切切的走到陆屿深身侧的位置，垂放在身侧的双手稍稍的紧握着，抿着唇角唤着他的名字，“阿深...。”

走神的陆屿深眉眼深邃的回过神来，狭长的眸子触及林如初谨小慎微，情意切切半点不像季夏那般张扬大气的扑到陆宴怀里，对陆宴诉说着内心的害怕，他的心里忽然有些不是滋味。

他竟然有点突然的想。

《小初，她为什么不可以像季夏这样热情的对待我。》

《季夏都那么害怕了，她难道一点也不害怕，一点也不想扑到我怀里来吗？》

《如果她有季夏的半点主动，我和她的关系也不至于闹到这样僵持的地步。》

《她为什么就不能像季夏那样坦诚一点？》

《要她坦诚点，像我吐露心声就这么难吗？》

《林如初啊，林如初，我该拿你怎么办才好呢？》

陆屿深烦躁的眉头紧锁，看向林如初的眼神明显溢满了不悦。

林如初愕然，双手不觉又捏紧了几分，不明白陆屿深他突然是怎么了，怎么满身溢满了戾气，是嫌弃她太麻烦了？

还是说他根本不想来救她？

听到他心声的季夏则满脸的无语：“...”

《啧啧啧...还真有他的啊。》

《他倒是好意思先责怪起林如初来了。》

《他嫌弃林如初不主动，他难道就不能对林如初主动点么？》

《力的作用是相互的，他以为每个男人都像我的小奶狗那么上路子。》

《我家的小奶狗不是一般人能比的上的。》

《他还对我好呀。》

《难怪现在的读者都不喜欢霸道总裁型，什么也不说，还要你一个劲的猜测。》

《爱的实在太深沉，正常人都无法消瘦呢。》

《反正我是消受不了，还是小奶狗比较香。》

季夏在心里疯狂的夸奖陆宴。

听得陆宴心里极度的舒适，爽歪歪的不得了，看来他在季夏心里的评分还是相当的高的。

必然，肯定高于陆屿深。

一想到这，陆宴又朝陆屿深的方向挑了挑眉，像是把刚刚陆屿深对他的挑衅，幼稚的给挑衅回来一样。

察觉到陆宴视线的陆屿深微不可察的皱起眉头，投了陆宴一记深邃的眼神后，他冷冷的朝身边的林如初扔下一个字就离开了停尸房。

“走。”

他再也看不下去了。

林如初在错愕中回过神来，好看的凤丹眼触及大步流星离开的陆屿深时，她内心犹如被重创一般的难受不已，特别是在看到陆宴那么抱着季夏时，心里越发的不是滋味。

如果陆屿深也能像陆宴那样，对她张开双臂呼唤她投入他的怀抱，她也会像季夏那样毫不犹豫的飞扑过去的吧。

那样一来，他们的关系也不会僵持成这样。

陆屿深果然还是恨她，不肯原谅她啊。

...

陆屿深和林如初相继离开，偌大的停尸房内只剩下搂着陆宴不放的季夏，和极度享受巴适的陆宴。

可季夏抱着抱着突然心生奇怪，她疑惑的与他拉开距离，纳闷的对他询问道，“阿宴，你刚刚什么时候来的，一早就来了吗？

既然你来了，刚刚为什么一直不开腔啊，害得我还以为我活见鬼了呢。”

她无语的抱怨，内心也不忘吐槽。

《小奶狗啊小奶狗，姐看你分明就是故意的，故意想要吓我，来报复我吧。》

《坏家伙。》

《臭东西，是我看错你了。》

本来心里美滋滋的陆宴，忽然就拉下脸来，“...”

这臭姐姐牛掰啊，倒还是先怪起他来了。

她一开口就是询问是不是陆屿深来了，她有给他说话的机会？

陆宴心里直呼好家伙啊。

既然她问了，那他就好好的跟她掰扯掰扯清楚，到底谁是坏家伙，臭东西。

陆宴垮下脸。

见他这样的季夏：“...”

《哎呀嗨，他还先给我摆起脸子来了。》

《小奶狗，你不厚道哈。》

陆宴露出一个尴尬且不失礼貌的微笑，心里吃味的撅起嘴的对她控诉，“刚刚也不知道是哪个臭姐姐，我一来就追问我是不是陆屿深，原来在臭姐姐的心里，那个叫陆屿深的才是第一位，她救命恩人的首选。

这要我怎么说我来了，嗯？臭姐姐。”

啊这...

季夏瞬间季氏无语，她刚刚听到声音的确是先喊陆屿深来着。

可是，她不服气的反驳道，“那又怎么样，那你为什么就不能告诉我，你也来了呢，这一点也不冲突吧？”

《他以为我想喊陆屿深么，那是因为我觉得你不会来救我而已。》

《谁知道这小奶狗竟然也来了。》

《不对啊，他怎么知道我被关在这里，还正巧和陆屿深一块来的？》

《剑走偏锋的剧情啊，乱套了。》

陆宴不明白她这句话的意思，也奇怪季夏刚刚为什么觉得是陆屿深来了，而不是别的什么人呢？

他想了想，委屈吧啦道，“那是因为你喊过他的名字后，那位大叔就一直挑衅的看着我，臭姐姐，你要一开始喊我的名字，能给他嘲笑我的机会。

我还怎么开口说我来了。”

啊这...她怎么把这个给忘了。

《陆屿深，他刚刚的确在心里吐槽我的小奶狗了。》

《没事的，小奶狗，姐刚刚已经替你报仇，在心里狠狠的帮你骂过他了。》

季夏安抚的摸摸他可怜巴巴的小脑袋，“那行吧，这事算我的错。”

陆宴：“...”算你还有点良心。

“臭姐姐，你还没回答我刚刚的问题呢，为什么你心里的第一个反应是陆屿深来救你了，为什么不是我来救你了呢，臭姐姐，你真的太伤我的心了。”陆宴不依不饶的控诉，顺便问出心里的问题。

这问题倒是把季夏给问住了，一时都不知道该怎么回答陆宴才好了。

《我总不能告诉他，因为他是这本书的男主。》

《只要女主遇到危险男主就会出现吧。》

《哎，对啊，我这样回答不就可以了。》

“emmm...，那是因为林如初也被关在这里啊，我们白天还不是在警局跟他交过手，林如初是他深爱的女人，那他来救林如初不是很正常的事。

那我心里的第一个反应，肯定是他来了。”

《再说了，白天我们闹的不愉快，我还说了不少伤他心的话。》

《正常人都不会想到他会来救我好吧。》

季夏撇了撇嘴。

陆宴无语：她还有理了？

他还不是正常人了？

那她就算？

他拉胯着脸，又询问道，“是嘛，姐姐，那你为什么突然会来这，还和林如初关在一起？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613689"  chaptername="第77章  还是小奶狗比较香">加入书签</a>
</div>
