    断手吧唧被拍到地上！

    下一秒立即起来，嗖嗖嗖爬回维纳斯身上，牢牢扒住维纳斯的断臂！

    有种死猪不怕开水烫的倔强。

    白幼薇都纳闷了，又没涂胶水，它是怎么和雕塑连接这么紧密的？靠执念吗？！

    要不是顾忌到傅妙雪和杜来都在附近，她真想把这家伙狠狠教训一顿！这种随时不听使唤的“帮手”太让人抓狂了，关键时刻不但不按照预期去行动，反而吓自己一跳！

    白幼薇伸手拽它。

    死活拽不下来。

    它就跟长在维纳斯身上一样，牢固得不得了。

    白幼薇压低声音骂道：“你以为黏在维纳斯身上，就能变得跟美神一样美吗？赶紧给我下来！蠢货！我们要去找傅妙雪和杜来了！”

    断手不肯，舍不得维纳斯。

    白幼薇不可能随身携带这么大一座雕塑行动，只能继续拽它拉它，两边较劲。

    忽然，断手毫无预兆的摔到地上。

    白幼薇弯腰去捡，再起身时，发现周边场景竟变成了庄园的大门外！

    梦境循环了？！

    她愕然，环顾四周，没有错，她确实回到了大门前。

    也就是说，傅妙雪的梦境从她的早课开始，一直持续到第二天早课结束，差不多25个小时。

    这可比杜来和陈惠的梦境时间长太多了……

    不管怎么样，她总算搞清楚了整个梦境的内容，现在得赶紧找到傅妙雪，说服她离开这里。

    白幼薇按下呼叫键。

    和上次一样，来了两名保安，白幼薇把朋友邀请卡展示给对方看。

    保安的台词没有半点变化：“原来是小姐的朋友，白小姐，请进来吧。”

    随后联系内宅佣人，开车过来接白幼薇。

    白幼薇再次进入庄园，再次见到傅妙雪，再次出示邀请卡——

    “妙雪，你忘了吗？是你邀请我来做客的呀。”白幼薇面带微笑说道。

    傅妙雪缓缓眨了一下眼睛，看着邀请卡，“你这么一说，我好像想起来了……你是白幼薇，是我的朋友……对，没错，你是我的朋友。”

    傅妙雪笑道：“真有意思，我居然会有朋友，哈哈哈哈！”

    白幼薇按耐住腹诽的心情，笑着对傅妙雪说：“妙雪，可以单独聊聊吗？我有很重要的事，要对你说。”

    “什么事这么重要，还得单独聊？”傅妙雪疑问道，“需要我把保镖全撇开吗？”

    家庭教师适时插声：“小姐，快到午饭时间了，您不如留白小姐在这里吃午饭，可以边吃边聊。”

    白幼薇赶紧说：“只需要几分钟，不会耽误你吃饭的。”

    “好啊。”傅妙雪满是好奇，“你们几个，全都退下！我现在要跟我的朋友单独聊聊！”

    乔娜皱了皱眉，最终同意，躬身道：“小姐，我在餐厅等您。”

    家庭教师和一众保镖佣人全都退下，只剩傅妙雪和白幼薇两个人。

    “好了，有什么事，你可以说了！”傅妙雪眼睛亮亮盯着白幼薇，仿佛期盼着她能说出什么惊天大秘密。

    结果白幼薇果然不负所望。

    她说：“傅妙雪，你现在在一场梦里！这里的一切，全都是假的！”

