    老剑神看着这个老朋友，然后说道：“现在才开始找盟友，是不是有点晚了？”

    “不晚，”魏老爷子冷笑一声，说道：“对付你云岳剑庄，我魏家就够了。”

    “好大的口气！”老剑神没想到魏老爷子居然敢说出这种话。

    老剑神已经是天道宗师的修为，即使是自己一人，也足矣横扫整个魏武卒，他不知道魏老爷子是哪来的底气。

    诸葛青洛等人也站在老剑神的身后，开始嘲笑魏老爷子的不自量力。

    他怕是被仇恨冲昏了头脑，居然不尊重一个天道宗师的强者。

    此时的魏老爷子转头对着魏二叔大声说道：“还等什么呢，动手！”

    魏二叔眼神一凝，然后便一挥手，那聚在一起的魏武卒便忽然散开，对着周围的云岳剑庄弟子便是冲杀而去。

    老剑神摇了摇头，这魏武卒虽然强大，但在自己的眼中不过如此，挥手可杀。

    “那就让你看看，老夫的剑意！”老剑神身上的剑气涌动，就好像是已经出鞘的利剑，随时准备碾压对手。

    魏老爷子此时只是举起了自己带着戒指的手指，只见那翠绿色的戒指不断的高速旋转。

    老剑神只感觉，一股无形的力量从四面八方袭来，自己浑身的剑意居然无法释放出去，对抗这一股力量就足够吃力了。

    老剑神实在是想不到，这魏老爷子手上的戒指居然能将自己压制！

    这可大事不妙，若是自己不能出手，那么云岳剑庄的弟子绝对不是魏武卒的对手。

    见老剑神此时喘着粗气，不能移动半分，魏老爷子也知道自己成功了。

    他冷笑着说道：“老朋友，你不会真以为我会站着让你用剑砍吧？我可没那么蠢！”

    此时的老剑神没有闲工夫去和魏老爷子斗嘴，他全身的剑意都在对抗着这一股无形的力量。

    这绿色戒指给老剑神的感觉，就像是泰山压顶一样，这股无形的力量是那么的磅礴。

    即便是自己天道宗师的修为，都要被其所压制。

    此时的云岭天已经发现老剑神不对劲，便向前走去，对着老剑神说道：“爷爷，怎么了？”

    “别过来！”老剑神怒吼一声，那云岭天便立即停住了脚步，不敢再向前一步。

    这一股威压极其强大，老剑神也只能勉强抵抗，若是云岭天靠近过来，可能瞬间就被碾成肉饼。

    云岭天傻站在那里，他知道老剑神遇到了麻烦，可是自己无能为力。

    以自己爷爷这么强大的实力，居然都能被压制，这魏老爷子的后手不一般啊！

    此时站在一旁的李长烨也感受到了这戒指发挥出来的奇怪力量。

    这是泰山山神的力量。

    魏二叔手上的神杖是华山神杖，而魏老爷子手上带着的，便是泰山神戒了。

    进入到现代社会之后，这些山神受到都供奉越来越少了，为了让大家族供奉他们，这些山神便开始用一些手段。

    没想到这魏家，正是供奉泰山的家族。

    李长烨觉得是时候该找这些山神谈谈了，任由他们这样插手人间的事情，迟早会出大事。

    怪不得就连老剑神都会被压制，那泰山山神是五岳至尊，是超过了天道宗师境界的存在。

    即便是那戒指上只有他的一点气息，也能将老剑神拿捏得死死的。

    不过李长烨也看得出来，这戒指也只能限制住老剑神，无法将他杀死。

    此时的魏老爷子也不知道自己的戒指能抵挡得住老剑神多长时间，那戒指上已经开始出现第一道缝隙。

    魏家必须要在短时间内将除了老剑神之外的人尽量斩杀，然后再全身而退。

    那么这就算是成功了。

    至于杀死老剑神……想都不要想。

    就在魏爷子控制住老剑神的时候，其他人也没闲着，那些魏武卒冲进了云岳剑庄弟子之中，如虎入羊群，将那些弟子不断地撕裂。

    云岳剑庄的弟子愕然发现，自己的剑砍在魏武卒的甲胄上，根本就没有作用，就连划痕都没有。

    只有一些修为高强的内门弟子，他们的剑好一点，勉强可以抵挡这群魏武卒。

    即便如此，云岳剑庄的弟子也是兵败如山倒，不断地被魏武卒逼退。

    老剑神知道，若是再这样下去，自己的云岳剑庄恐怕就要被杀得片甲不留了。

    他努力的想要释放剑气，可是那剑气始终冲不出他身前三指的距离。

    剑奴早就意识到这魏老爷子手中的戒指并非凡品，就有可能就是这戒指压制了老剑神。

    于是剑奴直接纵身一跃，想要擒贼先擒王，将魏老爷子控制住。

    魏武卒又怎么可能让剑奴这么容易就冲进去？

    五个武道极境的魏武卒将剑奴拦了下来，然后便开始一番激战。

    剑奴虽然有着武道极境巅峰的修为，可是前些天被黑白罗刹击伤，剑奴可没有李长烨的医术，自然是重伤未愈。

    如果是剑奴的全盛时期，很轻松就能将面前五个魏武卒解决，但是现在也只能是略占上风，被拉进了混战之中，无法冲到魏老爷子的身边。

    诸葛青洛看到面前的云岳剑庄弟子越来越少，心中也是极其慌乱，他也没想到老剑神会被控制住。

    若是老剑神无法出手，那么自己岂不是必死无疑？

    魏家最狠的人就是自己了吧？

    看着魏老爷子手中不断旋转的戒指，诸葛青洛感觉自己应该做一点什么。

    于是诸葛青洛举起了手中的袖珍手枪，瞄准了魏老爷子手中的戒指。

    魏老爷子虽然年迈，修为也是武道宗师，这修身手枪的威力难以将他一枪击毙。

    现在最重要的就是先将老剑神从压制中救出来，还要老剑神出手，这些魏武卒不出片刻就会溃败。

    “砰！”

    一声轰鸣过后，诸葛青洛看着自己断掉的手指，眼神中充满了不可置信。

    自己手上的袖珍手枪连带着三根手指，现在变成了血肉模糊。

    随后一阵剧痛传来，他在地上痛苦地打滚，就好像是回到了那一天下午一样。

    此时魏二叔放下来手上的华山神杖，冷笑一声：“还想偷袭家主？我看你是找死！”

    刚才的轰鸣就是从华山神杖中发出的，魏二叔抢在诸葛青洛之前出手，将他的右手打掉。

