    “承让！”

    叶飞冲苍昊云拱了拱手。

    而后，苍昊云转头看向了韩中丞几人，道：“兄弟们，这小子可不简单，接下来看你们的了！”

    说完，苍昊云御空而起，回到了自己所在的山头，盘腿坐下，闭目调息。

    韩中丞紧紧地盯住了叶飞，道：“小子，很厉害嘛，竟然能让昊云兄输得心服口服！

    接下来就让我来会一会你，希望你也能让我心服口服！”

    说着，韩中丞手持长枪，身形一闪，朝着叶飞掠了过去！

    “小子，我也想跟你过过招，可不要觉得人多欺负人少哦！”

    “小子，算上我一个！”

    薛易寒和赵寻也脚下猛地一踏地，身体直冲而起，瞬间来到了叶飞的面前。

    叶飞一脸无语地看着眼前的三人，道：“前辈们，你们也太不要脸了吧，还真要一起对付我这个小辈啊？

    击败苍前辈我可是花了不少功夫的好吗？你们现在三个一起上，我怎么打得过啊？”

    “哈哈哈！！……”

    韩中丞朗笑一声，道：“小子，你少在我们面前演戏！你以为我们不知道，你小子精明的很，恐怕还在隐藏实力吧？”

    “小子，这可不是我们欺负你，是你自己要留下来挑战我们的，我们当然可以选择一个一个上，也可以选择一起上！”薛易寒一本正经地道。

    赵寻手腕一翻，长戟指向了叶飞，道：“小子，来吧，让我们见识一下你真正的实力！”

    武战雄、丘黎、单云飞三人则是站在冰山上，笑而不语，等着看热闹。

    叶飞也知道争辩不过这几个无良的老家伙。

    于是，叶飞也没再多说什么，而是身形一闪，率先朝着韩中丞发起了进攻！

    “一步十杀！！”

    叶飞疾光电影，瞬息而上，没有任何多余的动作，直接一剑刺向了韩中丞的胸膛！

    对于这几个战斗经验老道的武将，要的就是用更快的速度，更强大的力量进行压制，任何花哨的招式都起不到作用！

    “哈哈，果然有胆气！那我们这几个老家伙也自然不会让你失望！”

    韩中丞大笑一声，手中的长枪横向一扫，带出一道蛮横的枪意！

    哐啷！！

    枪剑碰撞，火花冰晶爆射而出！

    在挡下了叶飞这一剑后，韩中丞迅速变招，长枪出鞘，如同冰龙破晓，直接刺向了叶飞的胸膛！

    “天绝枪法！冲锋破阵！！”

    嗽！！

    一枪刺来，好似一条细长的冰龙朝着自己席卷而来，所蕴含的枪意并不弱于刚才苍昊云的刀意！

    叶飞直接抬起手中的金焰巨剑，横向一挡！

    轰！！

    枪头重重地撞击在了叶飞手中的剑刃之上，澎湃的力量直接将叶飞给震飞了出去！

    眼见韩中丞和叶飞已经交上了手，薛易寒也迅速调动起体内的能量，朝着叶飞展开了进攻！

    “四象剑法！追风式！！”

    薛易寒一剑刺出，悍戾的剑意席卷起阵阵飓风，夹杂着地级剑意，朝着叶飞呼啸而上！

    飓风搅浪，冰霜飞舞，破坏力和杀伤力恐怖至极！

    “霸王戟！直捣黄龙！！”

    赵寻也没有任何犹豫，挥动手中的冰戟，直接刺向了叶飞！

    一戟刺出，如同冰蛇狂舞，夹杂着一股地级戟意，直取叶飞的胸膛！

    面对这三面攻击，叶飞没有丝毫地紊乱，而是心念一动，将身体里蕴含的剑意释放而出！

    瞬息间，数千柄金焰巨剑在叶飞的身体周围盘旋飞舞，犹如叶飞最忠实的贴身护卫，将叶飞密不透风地保护在了里面！

    轰轰轰！！

    枪意、剑意和戟意三重攻击狂乱地撞击在了这盘旋的飞剑之上，发出一阵阵清脆的爆响！

    所以，即使三人的攻击再狂猛，却依旧被飞旋的金焰巨剑给抵消，根本就无法伤到叶飞分毫！

    因为有极限剑意之躯和盘旋的飞剑作为防御，叶飞也底气十足，根本不惧韩中丞三人，而是直接飞身而上，再度发起了进攻！

    “这小子的近战实力不弱于我们，别让他靠近！”

    韩中丞当即大喝一声，而后挥动手中的长枪，在空中划出一道幽蓝色的扇形，直接朝着逼近的叶飞横扫而上！

    “横扫千军！！”

    枪意瞬间爆发，一道扇形的枪意好似形成了数百支冰冻长枪，扩散而出，朝着叶飞席卷而上！

    这也是他在曾经的战场上磨炼出来的枪法，不仅杀伤力恐怖，而且杀伤范围也大！

    要是实力不如他的人，那基本上是来多少死多少！

    “疾电式！！”

    薛易寒也爆喝一声，挥动手中的冰剑，一剑朝着冲来的叶飞横斩而上！

    唰！！

    一剑挥出，剑意化作了一道道幽蓝色的狂雷，夹杂着冰霜，一股脑儿地朝着叶飞轰杀而去！

    “千里追魂！！”

    赵寻也没有留手，将体内的能量提升到了巅峰，而后一戟刺向了叶飞！

    嗽！！

    只见，这一戟刺出，顿时幻化出了数十根，甚至是数百根冰戟，带着冲锋破晓之势，朝着叶飞席卷而上！

    面对三人的联手攻击，叶飞在挥出一剑之后，左手一翻，凝聚出一团剑意火焰，直接横推而出！

    “剑意焚荒！！”

    哗啦！！

    炽烈的金色火焰形成了怒卷的洪流，直接将三人的攻击全部给吞噬，焚尽！

    没有人了阻碍，叶飞瞬间就逼近了三人，与三人展开了近身战！！

    轰轰轰！！

    哐哐哐！！

    四道身影不断在空中闪现，碰撞！

    一道道剑意、戟意、枪意所迸射出来的冲击波，在高空，低空，甚至在山头上肆虐咆哮！

    而且，叶飞和韩中丞四人移动的速度是越来越快，就算是武战雄三人，也只能勉强看清楚四人移动的轨迹！

    因为叶飞将剑意、真力和肉身力量都提升到了六重爆的状态，所以，移动和灵活变向的速度都暴增，即使韩中丞三人联手，也能让叶飞占得上风！

    此时，远处的三座冰山之上。

    武战雄、丘黎和单云飞三人看到这一幕，顿时瞠目结舌！

    “这小子还真是厉害，竟然以一人之力对抗三人，还能做到不弱下风，当真是了不得啊！”武战雄感叹道。

    “我本以为这小子只是剑意强大，没想到他的身体也堪称变态，真是个小怪物！”丘黎眯眼道。

    “也不知道韩中丞三人联手，能否击败这小子……”单云飞喃喃道。

    武战雄微微一皱眉，道：“韩中丞三人想要击败这小子，恐怕很难。

    我总觉得这小子应该还在隐藏实力，他之所以这么做，是为了保留实力，对付我们三人吧……”

    “不是吧？”

    丘黎一脸愕然，道：“在如此险象环生的战斗中，这小子还能考虑这么多？”

    “老丘，你可别用正常人的眼光看待这小子……”

    武战雄咧咧嘴道：“这小子的潜力可不弱于当初那个人呢……”

    丘黎和单云飞一听，一脸惊讶，没想到武战雄对叶飞的评价这么高。

    这时候，叶飞与韩中丞三人一连对抗了数百招之后，四人的身体便纷纷震退了出去！

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，身上多出了十几道上空，在这冰天雪地中，他的额头却冒出了汗珠。

    韩中丞、薛易寒和赵寻三人虽然不是本体，但他们的实力也的确是在神武境。

    自己一人同时对抗三个神武境的强者，的确很艰难。

    不过，通过刚才的激战，叶飞也发现了，其中实力稍弱的，就是赵寻了。

    所以，叶飞打算先干掉赵寻再说。

    一念及此。

    叶飞瞬间将剑意、真力和肉身力量爆发了出来，身形化作一道闪电，朝着赵寻怒冲而上！

