    “修炼了一个月，终于将生命强化药剂的药力完全吸收掉，身躯强度确实提升了不少，生命力也更加强大。”

    李行舟审视了一下自身的情况。

    原本，他心脏异变，并带动全身强化，整个身躯的素质已然不弱。

    现在服用了生命强化药剂后，再度获得提升。

    这一个月时间里，李行舟还服用了不少灵药，加强修炼，朝着斩将级中阶进发。

    “该去尝试一下第三层了。”

    李行舟动身，从房间当中走出，向着中央区而去。

    “终于成功了，突破第三层，来到了第四层。”试炼空间一闪，巴顿国的穆莱尔走出。

    经过一段时间的努力，他终于成功突破第三层，并得到奖励。

    排名变动，在人类网络上显示出来。

    “哈哈，穆莱尔突破，终于来到了第四层，他的天赋确实不错，我们巴顿国又出了一个可造之材。”

    巴顿国一些处于破军级的试炼者看到穆莱尔排名提升，都欢欣鼓舞。

    巴顿国只是一个小国，但国内的成员却很团结。

    或者说，正因为是小国，所以才更需要紧密团结起来，互相帮助。

    如今穆莱尔突破，证明了自己，他在元灵秘地当中取得的成绩并非侥幸，一切都是靠实力得来的。

    “嗯？李行舟也过来了，难道准备参加第三层的试炼？”穆莱尔从试炼空间当中走出，就看到李行舟迎面走来。

    “果然，他进入试炼空间了，应该是完全消化掉了生命强化药剂的药力，准备尝试第三层，不过，这第三层想要一下子突破，可没那么容易，我也是训练了很多次，这才成功。”

    穆莱尔停下脚步，在这关注着。

    其实，他也看不到李行舟在试炼空间内部的情况，停在这里并没有什么用。

    要想看排行榜，可以稍后在人类网络上看。

    不过，穆莱尔还是决定在此等待。

    他想在李行舟出来的第一瞬间，就获知情况。

    只要在李行舟出来时，看一下排行榜，那就知道他是否突破。

    如果李行舟出来后，层数依旧不变，那就说明失败了。

    反之，李行舟层数晋升的话，那自然不用多说。

    “王安是第一次尝试就成功了，李行舟他会不会成功？华青国的人，难道就一定厉害？华青国人这么多，也不会个个都是天才吧。”

    穆莱尔面对华青国的人，有种隐隐的自卑心理，总感觉矮了一头。

    这是国内环境，潜移默化的影响造成的。

    巴顿国的人，面对华青国时有点底气不足。

    华青国是盘旋在东方的巨龙，其影响力辐射全球。

    一提到华青国，巴顿国人第一反应就是强大，不可战胜。

    ……

    试炼空间，李行舟来到第三层。

    粒子衍生，李行舟的复制体出现。

    “现在，请选择你所需的炼金武器。”

    李行舟面前，出现了一排的炼金武器，不过体积都很小。

    就像李行舟曾经购买的飞锥一般。

    这些武器，适合用炼金术操纵，意念控制，来回穿梭杀敌。

    “第三层，应该涉及到炼金术的比拼了。”李行舟目光一闪。

    他来尝试之前，查了一下资料，华青国试炼者讨论群当中就有相关攻略。

    在第三层，试炼者和试炼者的复制体都会选择炼金武器，并用炼金术控制，进行攻击刺杀。

    当然，在这过程中也可以近身战斗，凭借力量击败对手。

    但，炼金武器的出现，足以大幅影响战局。

    毕竟，若是你不使用武器，仅凭一双拳头，对方却操纵炼金武器进行刺杀，这种情况怎么斗？

    所以，这场战斗，既有近身战的力量比拼，也考验试炼者的炼金术。

    只有这两种手段完美结合，才能获取最终胜利。

    “选择飞锥。”

    李行舟做出了决定。

    说起来，他购买的五柄飞锥，已经很长时间没有用过了。

    在荒野区历练时，李行舟一般喜欢用雷凌刀对敌。

    又或者是赤手空拳对战，磨练自己的战技。

    飞锥的选择优先度实在不高。

    不过，他所购买的飞锥，哪怕放到现在也仍然能用，毕竟其强化度足有80。

    这飞锥，还发挥了一次很关键的作用，帮助反杀地狱狼獒，让他死里逃生。

    李行舟选择完毕后，试炼空间中凝聚出飞锥来，悬置在面前，其数量恰好是五柄。

    这五柄飞锥，论强化度，比起他之前所购买的还要强。

    李行舟的复制体，同样选择操控飞锥。

    或者说，复制体就是根据试炼者的选择而选择，无论李行舟选什么，他都会跟着选一样的。

    “来战。”复制体冷然开口，五柄飞锥在他身周盘旋飞舞，切割空气，发出一声声的啸鸣。

    李行舟脸色凝重，心神完全集中。

    涉及到武器的对决，他不得不谨慎。

    这炼金武器尖锐得很，哪怕是斩将级强者，也会被破防，留下伤势。

    以往，就有不少人类试炼者在这一层受了不轻的伤势，只能调养一段时间，伤势恢复后再来挑战。

    好在，斩将级强者的生命力已经极为强横，再加上第二层得到的奖励，身躯强化到一个新高度。

    哪怕受到极重的伤势，甚至是心脏被贯穿，都不会死亡。

    只要经过一段时间的调养，都能恢复，不会留下后遗症。

    李行舟以前心脏受伤，被医生认为会留下后遗症，那是因为他当时只是一个小战士。

    战士的生命力，和斩将级强者不可同日而语。

    斩将级强者，身躯经过多次蜕变，和战士不是同一种体质了。

    这飞锥，唯一一种能对试炼者造成生命威胁的情况，那就是直接贯穿试炼者的大脑。

    大脑被贯穿，那是死定了。

    不过，试炼空间当中的复制体，是不会主动攻击试炼者大脑的。

    毕竟只是试炼而已。

    李行舟不怕受伤，但也不想受伤，一旦受到严重伤势，自己肯定要花费一段时间来调养，太过影响修炼进度。

    复制体一步踏出，向着李行舟冲来。

    同时，飞锥如箭矢飞射，根根向着李行舟的致命处刺杀而去。

