    只是受到刚才清气的影响，赤豹此刻正处在筋骨酥软的状态，明明是想要撑起身体的动作，却摆出一副在地上摩擦的姿态。

    玉宸手中藤杖一点地面，一根根细长的枝蔓从赤豹的身体下方生长出来，让她更舒服的躺好后，枝叶伸展开来，一缕缕清气从枝叶中流淌而出，环绕在赤豹的身上，顺着她的呼吸，渗透入她的身体。

    玉宸的力量，小心翼翼的试探着那蕴含诅咒气息的清气，感受着这一股力量同另外一股浑浊的大地神力，在赤豹的身体内部，互相碰撞，互相纠缠。

    在玉宸的感知当中，清气和大地神力，相互之间都无比排斥对方。

    混杂在清气当中的诅咒，反倒是成为了双方冲突的薄弱点，甚至可以说是缓冲地段。

    ‘果然……’

    这一发现让玉宸对于当年灵巫的祭祀对象，有了更加肯定的认知。

    太古时期，天帝同地母关系就算不上好，等到了上古时期，天帝和地母更是发生了剧烈的战斗。那一场战斗的起因、经过，玉宸都不是非常清楚，历史和传说也没有完整的流传下来，大多只是些似是而非的传言。

    但结果非常明显，地母陨落了，其神力携带部分肉身散入大地，化作诸多地神，更多的神力和肉身，则是裹着天帝的本质不断下坠，化作了现在的阴世大地。

    简单来讲，天帝和地母，同归于尽了。

    这也是后来人族五方上帝，能够以人道统帅天道的一大基础前提。

    所以别看现在天帝被人族五方上帝锁住，难以动用权柄，似乎二者仇深似海。但真比起来，人族的五方上帝合在一起，都未必比得上一个地母对天帝的吸引力。

    “摄！”

    弄明白自身疑惑的玉宸，以古老的语调，念出一个字，将那蕴含诅咒气息的清气摄取出来。

    伴随着清气的离开，赤豹的身体立刻在大地神力的修复下恢复了正常。

    她活动了一下身体，再次显化出女神的形象，看着被玉宸收走的诅咒气息，以及他手中的青金面具，皱眉道：“你知道这东西是什么？”

    “不是很清楚，但内里蕴含着一股古老的清气。应该是过去某位祭祀天神一系的巫师留下的东西。不过，我看这清气毫无灵机，死气沉沉，想来祭祀的对象已经死了才对。”

    “天神吗？看来，是位古老的天神啊！”

    山鬼罗皱起的眉头微微舒缓，倒也没有继续深究这件事情，更没有将这清气同天帝联系在一起。

    毕竟，在天帝和地母争斗的期间，天神和地神之间的关系同样非常尖锐，等到了地母和天帝纷纷陨落之后，双方的争斗也没有好到哪里去。甚至双方高位神祇，为了争夺天地的主权，有越演越烈的迹象。

    这样的争斗，极大的消耗了天地两系神祇的天地眷顾，为后来人族天皇，借助人道万灵愿力，登临九天，入驻紫极打下了又一个基础。

    故而，在诸多古老地神的传承之中，都带着对于古老天神的排斥，特别是那些同他们打生打死的天神，更是带着流淌在传承之中的排斥和厌恶。

    再加上灵巫一脉自行抹去自己痕迹的做法，哪怕没有玉宸有意无意的引导，山鬼罗也不大可能向着天帝方向思考。

    在山鬼罗的理解当中，这位天神八成是某位昔日和南蛮诸多地神争斗过的神祇，他的巫师会带着这个面具来此，也是为了抢夺南蛮的土地的信徒。

    双方发生了激烈的战斗，以至于她本能的排斥这一股清气。

    而这清气的反应，那位天神八成也陨落在了南蛮，才会如此针对蕴含大地神力的自己。

    基于这样的前提，作为活着的存在，山鬼罗对于清气也就显得非常包容。

    毕竟对方是已经死亡的失败者。

    比起探究这一位的未来，山鬼罗更好奇玉宸的情况。

    山鬼罗睁大眼睛，看着玉宸，好奇道：“你供奉的力量有些奇特啊！按道理上来讲，吞噬了那位天神的清气之后，你的力量之中应该会蕴含那位天神的气息，但我却一点也没有排斥你的感觉。”

    “甚至，在你吞噬那清气的时候，反倒是有一种欣喜，开心的感觉。就像是我刚才看到大巫师雾，被你施法弄死一样，似乎出了口恶气。”

    “这样吗？”玉宸随口打了个哈哈，便开口转移话题。

    “比起我的变化，罗，你对于她的尸体有什么想法？”

    说着，玉宸指了指大巫师雾留下的些许粉末，以及边上已经化作干尸的火狸，他能够感受到那火狸的尸体内还残留着些许力量和灵性，以及薄弱的香火气息。

    显然是大巫师雾的部落之中，依旧有人在祭祀着火狸。甚至，火狸的尸体是大巫师雾收拢部落香火的工具之一。

    同样察觉到这一点的山鬼罗，有些犹豫道：“你能够救回火狸？”

    “完全救回来是不可能的事情。”

    玉宸摇了摇头，但话语之中暗藏的意思让山鬼罗颇为欣喜：“不能完全救回来，便是能够救回一部分，对吗？我需要付出什么？”

    “你也知道，我执掌的力量之中，蕴含着一定救度的力量，我可以将火狸的力量依附在你的身上，化作你的附属。事后，你可以通过收集香火愿力，慢慢修复它，虽然不敢保证它可以完全恢复，但让那一点灵性活下去，是没有问题的。”

    山鬼罗一听就知道玉宸的想法，他这是担心自己对部落的庇护和指导不尽心。除此之外，玉宸将火狸化作她的附属，从某种角度上来讲，也是掌握了她和火狸的部分主权，等同于在双方契约之中，占据更高的位置。

    但思及双方的力量差距，加上山鬼罗，确实想要救回火狸，她想了想，便点头道：“可以！麻烦你了。”

    “这事情对你我都有好处，何来麻烦一说？”

    说完，玉宸手中藤杖再次垂下缕缕清气，将火狸的尸体化开，环绕在山鬼罗的身边。山鬼罗顺势以自身神力点化，化作一只赤狸抱在怀中。

    在二者产生联系的瞬间，山鬼罗立刻感受到自身同某个部落产生了联系。

    而玉宸也是在这个时候，模拟出大巫师雾的气息，顺势同部落的信仰产生联系，开始篡夺大巫师雾的愿力。

    立刻，丝丝缕缕带着血气的香火愿力向着他和山鬼罗汇聚而来。

    “嗯？”

    这一股力量让山鬼罗和玉宸都有些厌恶，二者同时施展力量，投射到愿力的源头。

    便看到一个巨大的部落之中，几个年老的巫师正围绕着一团燃烧的火焰，不断的祈祷。

    一道道古老的咒语，伴随着年老巫师的舞蹈，从他们的口中传出。

    而在火焰当中，已经有着三四具被割开喉咙的尸体。

    血肉在火焰之中被焚烧、升华，化作带着浓郁血气的愿力升腾，掺杂入周围带着恐惧的信仰之中，向着玉宸和山鬼罗汇聚而来。

    “他们这是，想要唤醒雾这家伙？他们血祭的对象似乎还是信仰雾的狂热信徒，那个跪在那里，还是巫师吧。”

    山鬼罗看着那些巫师的举动，有些奇怪。

    类似的举动，在当初火狸死后，这个部落的一些巫师也是做过。

    她还记得，那几位巫师当中的一位，为了唤醒火狸，将自己拥有不俗巫师天赋的孩子，血祭给了火狸。

    但现在，他竟然用近乎相等的方式，想要唤醒大巫师雾。

    边上的玉宸叹息道：“对于部落而言，一个强大的图腾，或者神祇，是传承下去的基础。若是图腾和神祇死了，部落距离灭亡也就不远了。”

    “无论雾对待部落如何，做了什么事情，一旦她彻底死去，就代表着这个部落在面对其他部落的攻击时，很难构建有效的防御。并且，那些依附雾修行的巫师，也会一一失去力量。”

    “所以，无论是自己修行的巫师，还是依托于图腾的巫师，或是为了部落的传承，或是为了自己的力量，他们都会想方设法的让自己信仰和供奉的对象活过来。”

    “而诸多献祭之中，血祭算是最具有刺激性，并且能够在短时间内提供大量力量的一种方式。若献祭者本身有着坚定的信仰，或者是图腾的巫师，效果还会更好。”

    山鬼罗闻言，不悦道：“可雾那家伙已经死的不能再死了，他的力量和本质已经被你抹去，他们这么做不过是无用功罢了。”

    “但他们不知道啊！算了，我们下去吧，结束这一场闹剧。”

    说完，玉宸带着青金面具，摄来周围一些还未沾染上血气的愿力，以自身清气作为牵引，化作一道虚幻的光影出现在火焰之中。

    山鬼罗有样学样，在火焰中显露出自身怀抱着火狸的样子。

    见到玉宸和山鬼罗出现在火焰当中，这个部落的人先是满脸惊骇，但很快便有人发现了火狸。

    “那是我们的火狸图腾！”

    “那位女神的模样，似乎是边上的山鬼，我记得她不是另外一个部落狩猎图腾吗？怎么会抱着火狸出现在这里？”

    “我听说，火狸图腾同周围山鬼的关系非常好，当初火狸死后，山鬼还为了它去大巫师的麻烦，只是后来不知道为什么不了了之。现在看来，很可能是山鬼去找了帮手，为火狸大人报仇了。”

    “这么说来，我们又需要供奉火狸图腾了？”

    最后一个开口的人，话语有些微弱和犹豫，而伴随着他的话语，边上的人都是陷入了沉默当中。

    当初，为了从大巫师雾的手中活下来，在场众人当中不少可都是将火狸的图腾浸泡到污秽和血水当中，坏了图腾留在部落当中的灵性。

    如今，火狸图腾真的还愿意接纳他们吗？

    人群的议论，也是上方围绕着火焰的巫师关注的重点。

    不过比起下面的部落民众，这些精通祭祀的巫师，知道的事情更多。

    为首的巫师在玉宸和山鬼罗出现的瞬间，便发现山鬼的位置比玉宸靠后一些，这代表着二人以玉宸为首。

    其次，巫师可以感受到，现在部落当中大多数的愿力，都是指向玉宸，唯有部分流向山鬼。

    隐约明白了其中关键的巫师，跪在地上，对玉宸恭恭敬敬的进行祭拜。

    “吾名清，上清灵宝度人天王的清。这是罗，山鬼罗，日后这个部落将受到我等的庇护，你等也应该按照古老的契约，为我等献上祭品。而关于我的禁忌，分别是血祭、殉葬……”

    玉宸以古老的语言，告知巫师自己准备好的名号以及忌讳，完成了契约的第一步。

    轻而易举得到神名的巫师，欣喜的让人按照玉宸的要求，准备了一份新的祭品，而后召集部落的人，开始举行盛大的祭祀。

    也是大巫师雾占据这个部落的时间不久，加上先前为了唤醒她，不少狂热信徒选择了自我牺牲，大大降低了部落内部的排斥。

    再加上山鬼罗抱着火狸的形象，更是让部落内部一些老人更有认同感。

    因此，这次祭祀的举办还算成功。

    而在这次祭祀之后，玉宸的名号也是彻底顶替了大巫师雾留在这部落当中的痕迹，丝丝缕缕的清气落下，将那些巫师体内带着浑浊气息的力量洗涤干净，赋予他们新的力量。

    而主持祭祀的巫师，也是在玉宸的关照下，领悟了不少新的祭祀手法。

    这些祭祀手段，有的是玉宸当初在蛇部落当中的设想，也有的是他从副本世界收集来的科仪转化而成。

    其中涉及到的力量和范围，非常广泛，让那巫师对玉宸的力量感到震惊，对玉宸的智慧表示臣服。

    心神彻底放开的他，化作了玉宸的信徒，成为了玉宸留在部落内部的道标之一，同样也起到储存和净化属于玉宸愿力的功效。

    比起来，边上从未接受过这样的大型祭祀，被如此大量愿力包裹的山鬼罗，就显得有些醉醺醺的。她褐色的皮肤上露出些许红晕，看着玉宸摇摇晃晃，道：“好奇怪，你怎么变成了两个人了，现在是三个…又成了四个……”

    说着说着，山鬼罗便向着玉宸的方向倒了下来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

