     

    涂利目光当中，满是震惊之色，他已经大概明白了苏浩的计划。

    而后眼神里浮现了激荡色彩。

    他激动说道：“我明白了，这一切都是在苏先生的算计当中，看来我把涂山鼎交给你们保管是正确的决定。”

    “你在说什么？涂山鼎是我买来的，那就是我的。”

    苏浩起身，冷冷看着涂利。

    涂利尴尬摸了摸鼻子，他试探着说道：“但我们涂山道要是重建的话，没有涂山鼎，是不是也不太合适？”

    “到时就看你们的表现了。”

    苏浩突然也笑了起来。

    他拍了拍涂利的肩膀，暗示意味十足。

    他也已经意识到了，这帮旁门九道的人，对九鼎十分在意。

    诸如巫蛊道这样的势力，他们宁愿让自己被灭门，也要守护着子母阴阳鼎的秘密。

    这说明这里头应该还涉及到了一些其他事情。

    所以，要是可以把持住这几尊药鼎，以后就不怕他们不听话。

    突然有了子母阴阳鼎，又有了缺月连心鼎，外加一个涂山鼎，三派之力都可以为他所用。

    这已经是一股十分庞大的江湖力量。

    必要的时候，如果他们聚集起来，爆发出来的影响力，必然是非常可怕的。

    不过，清明道那边的事情还没有彻底解决。

    得先把清明道如今的掌握者时彻给解决了再说，这家伙还是时光的叔父，竟然做出这样的事情，到时可不能轻易放过他。

    另外，还有庆家那边，按照最新的情报，庆叶虽说还没有返回庆家，但也已经开始劝降了。

    其实庆家内部，也已经有了共识。

    那就是谁赢他们帮谁！

    所以，只要时光他们可以保持如今的攻势，庆家的反水也只是时间问题。

    明城如今大半落入时光当中当中。

    清明道的光复，确实只是时间问题了。

    等涂利赶过去，利用他的力量解决了时彻参与力量之后，那么一切的一切都可以化解。

    这是一场双赢的生意。

    除了时彻等人！

    涂利就这样离开了汉江，连夜开始往明城赶过去。

    同时也联系上了自己的其他手下，把接下来要做的事情告诉了他们，涂利并没有看起来那么简单，虽说到了危难的时候，他可以放下自己所有的尊严哀求苏浩帮助。

    但更多的时候，他还是可以保持自己身为门主的威严。

    他的那帮手下，甚至都没有询问到底发生了什么，他们只是按照涂利所要求的，第一时间往明城赶了过去。

    时间很快就到了第二天。

    苏浩当天晚上的时候，返回了一趟萧家，但却没有逗留太长时间，而后就又返回了。

    天亮时分，他回到了吴氏老中医。

    如往常一样，不过却少了一个人。

    皮相灵！

    苏浩皱眉，站在诊所内，环顾四周说道：“她还没有回来吗？”

    吴巧兮叹息着说道：“出了点事情，她说短时间内是回不来了，起码要一个月。”

    “什么事？”

    苏浩疑惑起来。

    皮家帮了他不少，要是皮家那边出事的话，他是会过去帮忙的，要是因为他出事，那么他更是不可能坐视不理。

    吴巧兮却无奈说道：“我问了一早上了，小灵什么都不说，只是听起来心情不太好。”

    “哦？看样子确实是发生了一些事情，我过去看看。”

    苏浩淡淡说着。

    不过就在苏浩出门之前，突然门口就出现了一道身影。

    皮相灵已经拖着她疲惫的身躯赶过来了！

    苏浩看到她的时候，就感觉情况不太好，之前在这边生活，因为灵气宝地的浸染，已经让她的身体好转了不少，竟然只是回去了一趟，她身体竟然又回到了一个月之前的状态。

    要是这样持续下去，说不定直接就死了。

    苏浩惊讶看着皮相灵，她进来之后，开口说道：“发生了什么事情吗？怎么以这样的眼神看着我？”

    吴巧兮顿时无奈说道：“就算是我，都可以看出你如今状态不太对，那边发生了什么？”

    皮相灵却抿嘴摇头，看样子是不愿意说出实情。

    她看着苏浩说道：“我爷爷为了昨天的事情感觉有些愧疚，所以想要邀请你过去谈谈。”

    “无妨，皮家已经帮了我许多，你们没有必要为了我对抗修罗道。”

    “我爷爷知道你会这样说，但他还是想要请你过去。”

    “那就去一趟吧，你留在诊所？”

    苏浩觉得她如今的状态，已经不适合离开这地方了。

    但皮相灵说她还是要赶回去一趟。

    既然如此，苏浩出门，皮相灵也不在，吴巧兮干脆开口说道：“那么我也要跟你一起过去，我倒是想要看看，那边发生了什么。”

    皮相灵突然低头，看起来有些委屈抽泣的样子。

    苏浩跟吴巧兮都有些傻眼，这回了一趟自己的家，怎么像是受了天大的委屈一样？

    不过无论他们如何询问，皮相灵就是什么都不说。

    这让他们感觉十分无奈。

    没有办法，他们只好暂且放弃了询问的想法，等到了皮家之后，他们自然就会明白这边发生了什么。

    大概半个小时之后。

    三人一起赶到了皮家内，而后他们就看到了张灯结彩的样子。

    吴巧兮才刚刚下车就开口说道：“这不是谁要结婚了吧？”

    苏浩目光一闪。

    他突然惊讶说道：“不会是你吧？”

    皮相灵听到了之后，突然哇地一声就哭了出来。

    苏浩看得傻眼，吴巧兮急忙开始安慰。

    最后他们从皮相灵口中，断断续续知道了发生了什么事情。

    原来是皮家这边，这段时间瞒着她给她找了一桩婚事，说是要让她嫁人！

    如今虽说只是订婚，但订了婚，她也算是成了别人的未婚妻了。

    可她却不愿意接受这样的命运。

    吴巧兮抱着皮相灵一阵安慰，突然怒声说道：“你爷爷跟父亲这帮人看起来挺好，结果竟然还敢做这样的事情，我一定要找他们算账！”

    说罢，她拉着皮相灵下车，像是要大闹一场的样子。

    苏浩叹息一声，也这样下了车，毕竟是别人的家事，他又有什么理由阻挡？

    不只是他，吴巧兮也是如此。

    不过为了自己的朋友，苏浩觉得自己应该再看看情况。

