    邺城北河道。

    数百人的长队威严前行，以锦衣龙骑为首，长龙蜿蜒在官道之上，惊得路旁百姓商贾不敢出声，就算有华贵的马车，也是万分忌惮远远地让开一旁，眼里满是震撼。

    那惊人的仪仗不需多言，前列的锦衣龙骑尤其引人注目。

    淡金色的铠甲，在晨光中散发着璀璨的光芒，耀眼得几乎胜过了朝阳，在律法严明的大玄国土，金色唯有皇家才能使用，仅是看到这种光芒，就已经吓得不少人颔首回避，惊异的神色从未断绝。

    恭立道路一侧。

    众多百姓静候着长队而过，不敢发出丝毫声音，敬畏和激动布满了面容，听闻着那整齐无比的马蹄声，连心都快要跳出嗓子眼。

    “哒哒.....哒哒......”

    马蹄声渐渐远去，胆大的青年才敢抬头，遥望着不断向邺城方向靠近的惊人仪仗，军马兵将数百人的威严画面还在脑海回荡，激动的呢喃却是已经在耳畔响起。

    “我的天，这是什么大人物啊！”

    “你问我？”

    “也别看我啊......”

    “好家伙，我活了三十多年，还从没见过这么大的阵仗，了不得啊，就刚才过去的那高头骏马，估计也得值好几十两银子，一定是大官来了！”

    “几十两？！你没看见前面的将军都穿着金甲？依我看，至少也得几百两！”

    “我的个乖乖......”

    “他们好像是也去邺城......？”

    “快快快！咱们赶紧赶路去看看，邺城一定有大事！”

    ......

    远远遥望着惊人的长队，前来邺城的各地人士惊得面色涨红。

    不到半个时辰的功夫。

    那惊人的长队已经来到了东城门前，即便还有几里的距离，已经看得出入百姓震动不已，连守城的军士都双眼发直，感到了一种从未有过的强大压迫力！

    一色的锦衣龙骑前列开道，沐浴着金色晨光而来。

    其后龙旗飘荡，紧随的军士皆着精甲威武不凡，整齐的步伐一看就是军中好手，肃穆的神色给人以莫大的肃穆之感，好似历经血海而来。

    那稳稳前行的数百人队列，威势空前，甚至远胜当日凶悍无比的吐蕃千骑，威严和肃杀之气中，逸散着让人难以直视的贵气，惊得城门前噤若寒蝉！

    即便还未近前，城门已然静止。

    包括守城军士在内，所有人都石化在了原地，惊异的眼眸不断地放大，无比震撼地远望着不断靠近的华贵长龙。

    在那惊人的队列中，身骑鬃狮黑马的凉州都督张之栋格外醒目，即便有锦衣龙骑开道，那位独自骑马的戎装猛将陪行马车，仍然让人感到惊艳。

    美髯犷面，手执寒刀。

    远远一望，就让人心中敬畏不已，尤其是那双威势逼人的豹眼，与传闻中的朝堂猛将一般无二！

    在数百军民的敬畏注目下。

    长队缓缓前行，场面中充满了威压肃穆的气氛，没有丝毫的声响，激动的神色布满了百姓的面容。

    张之栋早已习惯百姓的目光，丝毫不为所动。

    唯有再临邺城，那醉人的塞北红让他心动，眼看就要进入城门，不由得脸上露出了几分笑意，却是没有太过放松，想到那位北王殿下，眼里有了几分期待。

    似乎是感到四周太过平静。

    身旁的马车素帘被缓缓掀起，身着紫服的钦差大人姜太渊悄声注目，打量着四周的环境，沧桑的面容里略有期待。

    “哒哒哒......”

    马蹄声还在继续响起。

    姜太渊悄声打量着四周的百姓，眼里带着几分平和，眼见往来静候的各色人群多了不少，比起曾经的所见，邺城似乎变得兴盛，脸上露出一丝不出所料的淡淡笑意。

    那位殿下在此，的确是一方百姓的福泽啊。

    目光掠过眼前百姓，姜太渊期待地望向城门，竟是见到曾经破败的邺城大门也焕然一新，连城墙都加固翻新了，有几分改头换面的意味，不由得眼里一愣。

    以他所想，邺城应该会有所变化，经由胡维宣之口，姜太渊也得知了新盐和新酒的火爆，邺城因此而有所改变，都在预料之中。

    却是没曾想，竟变化如此之大。

    不由得，姜太渊注目而去的眼眸认真了几分，望着那挺立城门前的军士，似乎有些眼熟，又好像脱胎换骨一般，就如同邺城的缩影，彻底改变了样貌，让他心中愈发震荡。

    短短数日不见，邺城竟有如此变化，倒是真的出乎意料。

    此行定要好好细看一番，北王殿下的封地，究竟还有何奇异之处。

    含笑点头。

    太傅姜太渊缓缓放下素帘，眼里的期待愈发浓郁，即便还未见到北王殿下，却是忍不住地好奇不已，甚至连城门都没进去，就已经有些心头微热。

    也不知有多少年，这位文道大宗师没有这般激动了......

    那短短的一眼，已经让姜太渊心中期待不已，对于此行充满了无限的希望，还未开始，就已经有些庆幸和好奇。

    而在他方才悄声打量邺城东门的时候，也有人在紧张不已地注意而来。

    孙二原本被这突然而来的阵仗惊得不轻，不敢有任何的声音发出，也不敢有所异动，生怕在这种大场面下，闹出什么笑话。

    他倒是无关紧要，却是不能丢了殿下的面子，哪怕来人看起来牛皮哄哄，硬扛也要站起笔直，邺城绝不能被看轻！

    抱着这种决心，孙二可谓是打足了一百二十分的精神，就好像打了鸡血一般挺直了身板，面对锦衣龙骑的目光都不闪躲，几乎让不少龙骑心生诧异......

    也正是因为这份激昂，孙二不经意地直面瞥见了那个马车里的老翁。

    只是一眼，他就惊得心中一颤。

    那个老翁，他再熟悉不过了。

    正是数日前来过的钦差大人！

    当日，就是因为他和人家多嘴，差点儿害得殿下背上了杀人罪名，这个事情虽然已经过去，他后来也参军赎罪心中坦然了不少，再次见到还是心里一个激灵！

    这老头前来，一定有大事发生，甚至八成还不是什么好事......

    想到这里。

    孙二鼓足了勇气，几乎僵住的腿都猛地一抽，悄声向着身旁的兄弟附耳出言，而后他自己就从兄弟们中间退了出去，不露声色地向着城中而去。

    待到悄声走进城门，孙二直接撒丫子狂奔，一口气就奔到了北王府！

    钦差长队还没进城，王府就响起了家丁的通报。

    “启禀王爷，有守城军士来报，钦差大人前来！”

    秦风和罗季正在闲聊，听闻这话心里一愣。

    钦差又来了？

