    “杨老弟，祝你好运！”

    杨空缓缓打出了一个问号。

    ？？？

    “曹老哥，你什么意思......？”

    “按照这样下去，明年这波士可多拉就要变成咱三秦赛区野外竞赛的大BOSS了，如果野外竞赛明年的举办区域还在这两关之地的话。”

    “那确实是有点裂开......大分没那么好拿了。”杨空咽了咽口水。

    紧接着，曹有矿又看了陆龍一眼，小声说道：“大力鳄说，波士可多拉的训练任务全权交给了尖牙陆鲨。这样的话，照以往对尖牙陆鲨的认知，他的实力仍然是在波士可多拉之上。”

    “这点我赞同。”杨空点了点头。

    他很明白陆龍的成长经历，这一切都是袁站长和大力鳄告诉他的。

    短短半年多，初生期的圆陆鲨就变成了如今看似坐拥一区一地的“霸主”，这个成长速度着实是可怕过头了。

    别看陆龍现在只蜕皮到了第三次，但他现在即使是不用上增幅，实力也是稳压小广一头，真不知道他进化成烈咬陆鲨时，会有多么的可怕......

    陆龍他们几个来到了波士可多拉身旁。

    “波拉......我输了。”

    “咔吧哇。”

    你已经很努力了。

    （看来是膨胀了，得多操练操练。）

    “真是太可惜了，要是你不在战斗中走神的话，这场战斗的胜负还不好说啊。”小碎钻摇了摇头。

    “哥达！”哥达鸭严厉地叫了一声。

    “我知道错了......”波士可多拉低头畏缩道。

    这时，曹有矿跑出来转移了一下气氛。

    “那什么，就别再批评波士可多拉了。现在飘，比以后在生死战斗中飘要好，相信他会吃一堑长一智的......你说是吧，波士可多拉？”

    “波拉！”波士可多拉坚定道。

    下一次，我决不会再犯了！

    众宝可梦：你还有下一次？还是把你打一顿好了！

    ......

    晚上，陆龍这边的一大群野生宝可梦和杨空、曹有矿他们的队伍围起了一个圈。

    “呆呆兽，你的尾巴什么时候好？”杨空问道。

    “呀......呀。”

    还要一会儿。

    “尖牙陆鲨，那位龙辰馆主有什么好办法可以击败他吗？”曹有矿盯着陆龍说。

    接下来的个人战、团队赛，最为瞩目的便是那位用一只快龙参赛的燕京大学大四学生兼龙系馆主龙辰了。

    “没有。”陆龍直接放弃了。

    龙辰在全国赛——十万大山秘境中的表现，可以说是傲视群雄，斩获的积分可是第二名的五倍还要多，这还是他没有怎么掠夺他人的积分的情况下，掠夺积分的话，肯定是不止这么点。

    “这样啊，那就没办法了，尽全力吧。”曹有矿低下了头。

    闲聊了一段时间后，呆呆兽的尾巴也熟了。

    由于有系统背包的存在，呆呆兽从被陆龍招揽到麾下后，脱落的尾巴全都被塞了进去，导致他现在是装满了一背包的尾巴。不仅是他，其他后来入岛的呆呆兽，背包里也都是脱落的尾巴......这些尾巴会被他们收藏起来，等到客人来的时候，才会拿出来招呼客人。

    饱餐了一顿后，曹有矿和杨空便乘坐暴鲤龙回工作站了，毕竟外面的气温实在是有些低。

    “下雪了，咱们进去吧。”陆龍望了一眼天空，发现有雪花飘落。

    还在地龙洞窟外的宝可梦全部进去了。

    ......

    工作站。

    “流氓鳄，你真的要现在过去道歉吗？”杨空望着窗外的大雪，担忧道。

    “哔呀克！”流氓鳄坚定道。

    当然！

    明天，他们就要与陆龍率领的野生宝可梦们一同训练，身为杨空的宝可梦，流氓鳄认为，他自己不能一直待在精灵球里，这样就等于荒废掉了这一个星期。

    流氓鳄非常想和陆龍和解！

    接下来，他还得与杨空一同去征战全国赛的个人赛。

    全国赛的选手都很强，他也要有点作用，别到时候暴鲤龙输了，他因为荒废掉的时间而惜败给对手，这不是他想看到的！

    他在杨空这里过得很好，过得比在出生的保护区要好很多。

    就算是冲动野蛮的流氓鳄，也是有着感恩之心的。

    “暴鲤龙，你去送流氓鳄一程吧。”

    暴鲤龙低吼了一声，并点了点头。

    “去吧。”

    暴鲤龙带着流氓鳄前往了地龙洞窟。

    二十多分钟后，头上多了一团雪、微微颤抖着流氓鳄来到了洞口。

    流氓鳄拨掉了头顶的雪，独自走了进去。

    突然，黑暗中出现了一双猩红的眼睛，并且还闪烁了一下。

    “流氓鳄，你来这里要干什么？这里不欢迎你！”

    流氓鳄认得这头猩红暴鲤龙，这是当初他逃进树林时，来追捕他的两头猩红暴鲤龙中的其中一头——小闰。

    “我是来道歉的，向尖牙陆鲨......”

    小闰打断了对方的话，将脸凑了过去，用浑圆的双眼瞪着对方。

    “道歉？他说了，他不会接受你的道歉。”

    “麻烦你去通禀他一声吧，我要道歉的对象是他，不是你。”流氓鳄盯着对方的眼睛说。

    小闰瞪着眼睛跟对方对视了一会儿后，“啧”了一声。

    “啧，在这等着，我去问问他。”

    小闰来到了地热横洞。

    此时，陆龍还没睡着，不过也快睡着了。

    他被小闰的到来弄得精神了些。

    “小闰，你来我房间里做什么？”

    “禀告岛主，流氓鳄现在正在外面，他是来道歉的。”

    “道歉？！我不接受他的道歉！把他赶出去！”陆龍不悦地翻了个身。

    “是！”小闰连连点头，退下了。

    小闰来到了流氓鳄那里。

    “怎么样了？”

    “出去！立刻！马上！别让我说第二遍！”小闰也不太喜欢流氓鳄，之前那番稍微和气的样子，也是因为对方是来找陆龍的原因，才摆出来的。

    “他不见我吗？”流氓鳄低头道。

    “别让我说第二遍！”

    “我知道了......”

    流氓鳄失落地离开了地龙洞窟。

    “流氓鳄老弟，失败了？”暴鲤龙问道。

    流氓鳄点了点头。

    “那咱们回去吧。”

    “不！我要在外面等到他接受我的道歉！”流氓鳄坚定道。

    暴鲤龙看了看飘落的雪花，思考了一会儿道：“好吧。”

    差不多了，就把他打晕带回去吧，要不然杨空那里可不好交待。

