    听我的话，谢广园就问：“你们是什么人？”

    不等我说话，丫头就有点不高兴地说了一句：“爸爸，你抢了我们的话，你说过，你不会多问问题的，骗人。”

    徐若卉也是拽了拽我的胳膊说：“这次的确是你不对。”

    我对着孩子们笑了笑说：“好好，我错了，刚才的那些问题就算是替你们问的，那接下里的事情就交给你们吧。”

    丫头点了点头看着谢广园说了一句：“你家女儿叫什么名字？”

    谢广园显然不太想回答丫头的问题，丫头瞬间不开心了，眼睛瞪的很大，身上的一股气息也是飞快地运转了起来。

    老实说，丫头身上的气息并不会太强，但是她毕竟是帝凰转世，生气的时候会激发潜能，很快潜藏在她体内的帝凰气息也漫溢了出来，我们周围的温度瞬间升高，戏台周围地面上刚吐了新芽的杂草也是瞬间蔫了下去。

    我赶紧拍了拍丫头的脑瓜子说：“你想干嘛，放火啊？”

    丫头“哦”了一声，这才收了自己的气息，她自己都没有意识到这些的变化。

    不过谢广园却是完完全全被震惊到了，他咽了一口唾沫对我们说：“我的女儿叫媛媛，她一直跟着我们戏班子，现在应该在后台某个装行头的箱子里面，只是现在后台人比较多……”

    说着谢广园看了看我。

    我没说话，而是看向三个孩子。

    丫头直接说：“让他们都走。”

    李归道补充说：“蒂凰姐姐的意思是，你想个办法，把那些人支开，给我半个小时的时间，我们就可以送走媛媛。”

    王柽瀚补充说：“别忘了，那个马场村老板的电话，记得留给我们，还有关于那几颗铜钉子的事儿，你应该知道一些什么，也一并给我们讲讲吧。”

    谢广园深吸了一口气，然后缓缓说了一句：“你们三个小……”

    谢广园忽然愣了一下，等想好了措辞再继续说：“你们三个小仙童，谈吐之间完全不像是小孩子。”

    我看了看丫头，心里就说了一句：“我家丫头还是比较像小孩子的。”

    谢广园继续说：“现在中午大家都在后台吃饭休息，我找不到理由支开他们，这样，今天下午差不多唱到四点多钟，到时候戏散场了，还没有到晚饭的时间，不少班子里的人都会出去闲逛，剩下的人，我也有办法想着给支开了，那个时候我们再行动，在这之前，我先给你们说说当年马厂村的事儿，如何？”

    我们众人也是点了点头。

    谢广园深吸了一口气说：“你们既然问到了马厂村的事儿，那谢怜龙一定给你们讲了他知道的事儿，而他不知道的，自然就是有关铜钉子的事儿，我就给你们讲下那个吧。”

    丫头催促道：“你快说，别废话。”

    被一个小孩训斥，谢广园显得有些尴尬，不过他还是笑了笑继续往下说：“当年我们戏班里的人，无疑在床底下发现了钉子，我拿来一看，发现那钉子竟然是替命的钉，我早年跟着家里长者学戏的时候，也学过一些术法，恰好见过那种符文。”

    “替命钉，钉在一些人睡的床底下，只要人在上面睡满了七天，他的魂魄就会死死地钉在原地，想要逃都逃不了。”

    “然后再用钉子上特殊的符文阵法，将死者的魂魄，和寿元将至的人的魂魄进行命理上的交换，寿元将死的人，会得到死者本应该有的剩余阳寿，而死者本人则是彻底沦为孤魂野鬼。”

    “这种狠毒的术法，我家里长者没有教给我，但是告诉过我，这是禁术，是违反天道轮回的，施术者，是要遭天谴的。”

    “我发现了之后，自然和那个老板起了争执，并且我也把钉子拔了，坏了他的阵法，那天天色晚了，我们没有准备唱戏，而是收拾了东西，准备第二天一早离开。”

    “可是却没想到，那一晚莫名其妙起了一场火，而我的女儿就被烧死在里面，我女儿死后，她的魂魄被人夺了机缘，也就是被人当作了替命的筹码。”

    “所以我断定，那一场火，就是马厂村那个老板找人放的，可我又找不到证据，只能吃下了这哑巴亏。”

    “我亏欠我家媛媛太多了……”

    说着，化着花脸的谢广园就哭了起来。

    丫头忙着上前安慰说：“哎呀，你别哭啊，你放心，我们一定会把媛媛送走，让她好好轮回的。”

    王柽瀚这个时候说了一句：“送走媛媛并不是结束，找到那个马厂村的老板，以及背后帮他布置那邪术的人，给他们一定的惩处，这件事儿才算是结束。”

    我看了看王柽瀚说：“你不亏是青衣一脉的人，跟你爸爸一样。”

    谢广园没有再哭，我们简单说了几句，约定了时间，就分开了。

    我们一下午都没有回小店那边，而是去吃了饭，在集市上转了一圈，就跑到戏台这边来看戏，谢怜龙眼很尖，看到我们之后，就从后台给我们搬了几把椅子过来。

    这台下看戏的人，只有六七十个，而且基本上都是上了岁数的。

    就算是上了岁数的，他们也不是专心听戏，而是一边听，一边在下面聊闲天。

    看着那些人，丫头就说：“谢广园的戏唱给这些人听，能够把戏曲发扬光大吗？”

    我笑着说：“所谓艺术，就是人在温饱问题解决后，茶余饭后的一些消遣形式罢了，它所表现东西的高低，不在于听的人如何，而在于表现它的人功力如何。”

    丫头“哦”了一声说：“不懂。”

    李归道点头说：“我也不懂。”

    王柽瀚则说了一句：“简单来说，艺术就是吃饱撑的。”

    我对着王柽瀚笑了笑说：“你的理解太偏激了，很多时候，某些艺术的形式，可以给与人精神的慰藉或者鼓舞，甚至能够给予一个民族，一个国家精神上的提升！”

    “有时候，人不光需要温饱，更需要精神上的提升，否则啊，人和行尸走肉有什么区别？”

    王柽瀚点了点头说：“多谢李师伯教诲。”

    时间过的很快，转眼就到了下午散场的时候，等着人散得差不多了，谢怜龙就过来了，他说让我们先在这边等着，后台那边他们班主在安排。

    散场半个小时后，后台就没有人了，谢怜龙才领着我们过去。

    不过我们发现戏班子里的人，并没有真的走远，有一些还在后台的门口左右守着，甚至大部分都在，看样子他们好像知道我们是来干什么的。

    等我们进了后台，谢怜龙就对守在外面的人说：“好了，别看了，没事儿的。”

    众人还是不肯散去。

    我一想也就明白了，毕竟媛媛是他们班子的戏神，大多数人都知道的，甚至是有感情的，他们像谢怜龙一样，是护着媛媛的，不想媛媛受到伤害的。

    所以我就对众人说了一句：“小姑娘下一世，会大富大贵的。”

    众人的脸上这才稍稍显得轻松了不少。

    进了后台，谢广园就说：“你们来了两次后台，班子里有人猜到了一些，追问之下，我就说了实话，大家都知道媛媛的事儿，你放心，没有人会出去乱说的。”

    此时谢广园已经卸了妆，他的面容比起化着花脸的时候，要和蔼很多。

    我对谢广园说：“好了，跟我的孩子们说说吧，送走你家媛媛的事儿，由他们来办。”

    谢广园见识过丫头的厉害，也是放心地说了一句：“那就有劳三位仙童了！”

