    “怎么样怎么样”

    科内特焦急如焚，和族内很多长老一起守在巨大音石旁边，看着那伊夫林传讯，都觉得自己的心跳加快。

    “火凤族那么多族人死在这里，还有昌西祖师，这件事不知道如何收拾啊。”一名长老暗自叹息，忧心忡忡。

    有很多天目族的老人，都怕形势难以预料，怕引起玄天族的滔天怒火，导致整个天目族都因此被灭族。

    火凤族在玄天族的地位，要远远高过他们天目族，他们相信玄天族会更加重视火凤族。

    尤其是昌西祖师，在玄天族的势力中，都是一个很强大的力量，这么一个强者都死了，玄天族会善罢甘休吗

    “消息第一千五百三十九章  兴师动众传递过去了，是图释岐接的消息，他要请示撼天、朱蒂，这两名老祖都在族内，我们等候消息吧。”

    伊夫林收回心神，同样忐忑不安，不知道玄天族会如何反应。

    “师兄，这会不会导致我们被灭族如果因为我们，使得种族灭绝，我们就是最大的罪人啊。”玛希莎脸色苍白，她恐惧到了极点，已经想到最可怕的情况。

    “应该不会，应该不会”

    伊夫林在安慰她，也是在安慰着自己，但也一样心中没底。

    “希望不会有事，希望嘉霓能够给我们带来福音，她和朱蒂老祖可是义结金兰，应该有大情谊在的。”科内特说道。

    众人心神不宁的等候着。

    许久后，那音石闪亮着，再一次传来讯念，伊夫林连接意识，脸色陡然一变，道：“去传送阵撼天、朱蒂老祖，会亲临我们星辰还会带着那些玄天族的长老一道儿”

    此言一出。所有玄天族的族人，都是震惊到了极点。

    撼天和朱蒂，乃是整个星海最强大的存在，七族的玄天族权利武第一千五百三十九章  兴师动众力最强者，这种人物平日里连玄天族的族人，都很少能够看到，如今兴师动众来到天目族，究竟为了何事

    大家这时候也不及多想了。纷纷聚集起来。往天目族和玄天族的传送阵而去。

    一般而言，任何依附玄天族的种族，在签订协议后，都会主动敞开自己的领地，接一条虚空传送阵到玄天族，这个传送阵往往是单向的。

    玄天族可以通过阵法。随意出入附庸种族的领地，但是那些附庸种族，却不能通过传送阵法。轻而易举的迈入玄天族。

    这就是力量势力差距巨大导致的悬殊地位，在虚无域海当中，也是公认的做法。

    很快地。所有天目族的强者，都聚集在那传送阵，迎接玄天族朱蒂、撼天众人的到来，每一个人看向传送阵，都表情复杂。内心忐忑，生怕撼天、朱蒂等人一过来，便大开杀戒，将天目族给灭族了。

    然而他们又清楚，如果撼天、朱蒂真有这个心思，不论天目族如何逃避，都只有被灭族的死路。

    因为天目族没有任何一个人，能够抗衡朱蒂、撼天，没有和对方一战的资格。

    他们只能被动的接受一切。

    由块块神晶堆砌的传送台，晶莹闪亮，在大家等候许久后，一股撕裂虚空的恐怖力量，轰然从传送阵内部涌现出来。

    那能量之强，惊的所有人心惊胆颤，纷纷避让开来，远离那传送阵。

    突地，一道道炫目的光芒交织，交织在那传送阵之上，在众人目眩的那一刻，一道道身影接连从传送阵内走出。

    科内特强忍着令眼瞳刺痛的亮光，高声喝道：“恭迎撼天、朱蒂老祖大驾光临”

    “恭迎大驾光临”

    “恭迎”

    聚集在此的天目族族人，一起吆喝起来，显露出自己最谦卑的一面，希望能够赢得对方的好印象。

    光影渐渐消褪，撼天、朱蒂、龙蜥一众人走了出来，撼天眼睛一扫，将所有天目族族人看在眼底，暗中摇头。

    没有一个天目族的族人，能够入他的法眼，被他给正眼看一看。

    转了一圈，他视线停留在小雅身上，闭目感受了一下，道：“身上那块宝石很不错，蕴含的火焰力量很强大，小丫头运气不错。”

    和昌西一样，撼天也修炼火之力量奥义，对一些特殊的火焰至宝，他有着敏锐的洞察力，由紫耀赠送的那一块火焰水晶，是唯一能够被他看在眼底的东西。

    除此之外，整个天目族都没有一个人，一样小玩意能够被他当一回事。

    撼天简简单单一句话，让所有天目族族人的目光，又都聚集在小雅身上。

    又是那块火焰水晶

    众人都泛出奇异的表情，昌西的大动干戈因为那水晶，撼天老祖一来，第一句话也是那火焰水晶，那到底是何等至宝

    “昌西前辈和火凤族族人的身死，便是因为这块火焰水晶，是这样的”

    科内特不敢隐瞒，一五一十的将事情的经过道来，详详细细的，生怕漏掉任何小细节，他希望通过他的诚意，让撼天等人能够手下留情。

    撼天众人眼睛微亮，认真听着科内特的解释，时不时看向那小雅一样。

    半响，撼天咧嘴一笑，忽然道：“我想我知道缘由了。”

    他看了龙蜥老祖一眼。

    龙蜥老祖点了点头，说道：“她完成了反客为主，现在的她，就是太初生灵之一，这个石岩的女伴，当年，应该是比元卒都要强大的存在”

    紫耀和虺之间的争斗，他是见证者之一，他本来不知道结果如此，如今听科内特这么解释，他已经看清了事实，知道紫耀怕是成功了，以分身取代主身，将虺的灵魂意思都给吸收了。

    “难怪昌西会死了，惹了不该惹的人，自然要承受后果。”

    撼天很爽朗的笑了笑，像是根本没有将昌西的死当一回事。他这么一说，天目族族人紧绷的神经，陡然一松。

    只有龙蜥老祖心中明白，如今石岩和紫耀的份量，不知道要比昌西重了多少倍了，只要撼天、朱蒂不傻，都不会主动去招惹石岩、紫耀，惹来无穷无尽的麻烦事。

    在很早前。那破灭海海底。他和石岩私会的事情被费雷尔知道，告到朱蒂那边的时候，朱蒂的态度，已经表明玄天族对绫玫之事给忽略了，朱蒂当时就说，希望他能够和石岩多走动走动。

    龙蜥老祖不傻。当然明白玄天族什么意思了。

    “我也很久没见嘉霓，正巧过去叙叙旧。”朱蒂也是笑容温和，心神一动后。主动往那山谷的方向而去。

    伊夫林等人，这时候真的暗暗松了一口气，知道这撼天、朱蒂的态度如此。应该不会迁怒天目族，对天目族进行什么灭族的行为。

    旋即，科内特和天目族的那些族人，都以最恭敬的姿态，带着撼天、朱蒂等人往山谷而去。

    途中。撼天和朱蒂暗自以灵魂交流了一番，达成了默契。

    山谷口。

    天工族的哮烈，和秘纹族的嘉霓，已经提前一步现身，两人额头上都有一个蛇纹的图案，他们看到撼天、朱蒂亲来，神色不变。

    一看到哮烈和嘉霓眉心的蛇纹，撼天、朱蒂心里面什么都清楚了，两人愈发不敢摆架子，那朱蒂远远娇笑道：“嘉霓，你怎么会在这里还有哮烈大师，你也在这里，可真是有趣啊。”

    “朱蒂，你越来越年轻了，嗯，我想事情你也大体有数了。”嘉霓淡然一笑，道：“你和撼天、龙蜥进来吧，其他人留在外面，有些话，有些事情，小辈们不方便知道太多，你们看呢”

    “没问题。”朱蒂笑容灿烂，说道：“就我和撼天、龙蜥进来，其他人全部留在谷外，有关这次天目族之行，任何族人，都不得往外多言一句”

    跟随过来的那些玄天族的族人，闻言神情肃穆，都凝重的记下了朱蒂这番话。

    旋即，在天目族族人和玄天族族人的惊诧目光中，撼天、龙蜥、朱蒂三人，跟随哮烈、嘉霓一起进入山谷。

    谷内。

    紧闭双眼很久很久的石岩，忽然睁开双眸，淡然一笑，起身道：“见过撼天前辈，朱蒂前辈，邀请你们过来，实在是有事要谈，还请不要介意。”

    “我和你师傅有过一阵子接触，当年他在虚无域海待了一阵子，就返回荒域了，没料到他虽然陨灭，竟然造就了你这般强大的徒弟，果然不愧是嗜血。”撼天哈哈大笑，豪爽道：“我那不成器的小辈绫玫之事，不要放在心上，希望那件事不会成为我们双方的芥蒂。”

    “不会。”石岩从容摇头，“已经过去很久了。”

    “这位就是”朱蒂深深看向旁边的紫耀，犹豫了一下，她以晚辈礼对之，道：“能够亲见上个时代的强者，是我们的荣幸，晚辈很高兴。”

    紫耀嫣然一笑，微微点头，“你这丫头很会说话。”

    “我知道你们对奥义符塔很有兴趣，我也不卖关子，嗯，只要你们能收集足够的能量，亦或者淬炼材料，我可以帮助你们淬炼一枚源符。”石岩很干脆直接，“当然，自然不是无偿的，我也需要你们帮我一些忙。”

    一提起源符，朱蒂、撼天和龙蜥老祖，都是眼睛一亮。

    纷纷露出饶有兴趣的神情，等候石岩开出的条件，那龙蜥老祖，则是表态：“就算是没有源符，你要我帮忙也完全没问题，如果不是你，我或许，已经在那澜沂域界就丧生了。”

    话到这里，他略显敬畏的看了紫耀一眼。

    “你知道，那不是我，所以你不用忌恨下去。”紫耀微笑。

    龙蜥点头，“我明白，只是那经历太过深刻，再次见你，一时间有点不适应而已。”

    rq

