    第二天傍晚，户部处理完工作，出门看到池非迟，就开口开了招呼。

    “池顾问，要回家了吗？”

    池非迟也停了脚步，“嗯，明天要出远门。”

    户部觉得自己可以完全无视池非迟神色间的冷淡，并告诉自己那绝对没有半点疏离的意思，“咦？顾问明天不来了吗？”

    “跟老师说好了出门旅游，”池非迟解释道，“我原本也不怎么来医院了，之前乱抓乱咬的动物不用担心，只要不刺激到它们，它们不会伤人的。”

    “本来就是一些很能忍痛的小家伙们，要不是痛得太难受，它们也不会那么暴躁，”户部笑了笑，“顾问放心去吧，祝您旅游愉快！”

    “谢谢。”

    池非迟回应了一声，直接出门。

    户部收回视线，转身上楼，去病房巡查了一圈，看了看自己负责的狗子，才回到一楼。

    天色快黑了，一楼也没有多少人，一个皮肤黝黑、带着顶黑色棒球帽的金发年轻男人站在前台，跟换了班的女接待员聊天。

    让他觉得鬼鬼祟祟，所以留意了一下。

    “顾问已经回去了啊？”

    “是啊，昨天还待到晚上八点多，”女接待员笑道，“不过今天回去得很早，下午五点多就已经离开了，安室先生，你来找池顾问有事吗？”

    “只是早上打电话跟院长问好，院长说他最近在这里，想来找他喝杯茶，顺便问问他有没有什么事需要我帮忙，”安室透摸了摸下巴，拍板道，“那我明天再过来好了，明天下午我也有空。”

    “顾问明天不会过来了，”户部走上前，见安室透和女接待员看过来，解释道，“我之前在一楼遇到他，他明天要出远门跟老师去旅行，所以……”

    “是吗？”安室透有点遗憾，不过也知道两人现在很难像以前一样一天天在办公室咸鱼度日了，抬手压了压帽檐，转头对女接待员，“那我去跟院长打个招呼。”

    “好的！”女接待员甜甜笑。

    户部看着安室透走向电梯，皱了皱眉，疑惑问女接待员，“那个人是……”

    什么人来打听顾问的动向都说？

    不知道顾问家世好，容易遇到绑匪、可疑侦探之类的危险份子吗？

    “顾问以前的助理安室先生，是个很热心、很开朗的人呢！”女招待员笑道，“他和相马院长、池顾问的关系都很好，虽然离职了，但偶尔路过医院还是会给院长带一些水果之类的东西，可惜顾问来的时候安室先生都赶不上，安室先生来的时候顾问也不来，可能是两个人都有其他事要忙吧……”

    户部点了点头，和院长、顾问关系都不错的人，那应该不是什么危险份子，不过‘热情开朗’的评价他倒是不敢苟同，还是觉得来医院还戴顶黑色棒球帽的人怎么看都奇怪，他总觉得有点危险份子的气息。

    在户部回了办公室、交班准备离开时，安室透又跟一个老医生到办公室、帮忙老医生抱了档案盒、友善笑着跟他们都打了招呼、给他们分了带来的水果，还顺便聊了两句。

    户部看着安室透离开，突然惆怅起来。

    这么友善、温和、乐于助人的人，他刚才怎么就觉得人家是可疑份子呢？

    顾问、顾问前助理，他或多或少都接触了，和院长一样，正直真诚，他却屡次在心里误解人家。

    完了，他是不是上次颓废后留下了什么后遗症？还是动物接触多了，他开始对人产生错误判断了？改天自己要不要去精神科看看？

    ……

    翌日。

    毛利小五郎、毛利兰、池非迟、阿笠博士带着少年侦探团五个孩子搭上列车，连铃木园子都跟来蹭旅行，呼啦啦一大群人，占了列车前后左右五排座。

    到站后，毛利小五郎像个带队大家长兼导游，招呼着小孩子别掉队，又打了两辆出租车到码头，搭游船到神海岛。

    一路上，三个真孩子凑在一起讨论着这一趟怎么玩，不时还拉上柯南和灰原哀一起讨论，铃木园子也和毛利兰期待商量着到岛上后的安排，池非迟又混进了中老年组，听着毛利小五郎和阿笠博士讨论着行程。

    到了神海岛上，毛利小五郎又担任大家长兼导游的身份，招呼在码头吹着海风跑起来的三个孩子，提醒安全、点人数、带队去饭店。

    铃木园子表情渐渐古怪，不时看看毛利小五郎，等毛利小五郎去跟前台询问预订房间的时候，终于忍不住狐疑问道，“小兰，你家老爸今天是不是有点不太对劲啊？”

    毛利兰疑惑，“有吗？”

    铃木园子摸着下巴，用审视目光打量毛利小五郎的背影，似乎化身侦探一样认真严肃，“很不对劲，似乎变得特别靠谱，如果是以往，他不是应该一脸嫌弃地说‘你们这些小鬼能不能安静一点，别吵到我休息’、‘小兰啊，你去看看那个小鬼洗手间回来了没有，真是的，让大家等这么久’、‘好了，我们抓紧时间去酒店，我可是期待这里的美酒很久了耶’……类似这样的话吗？”

    毛利兰看着铃木园子把毛利小五郎的语气模仿得惟妙惟肖，只能干笑，“大概是因为非迟哥之前受过伤、博士又要帮忙照顾孩子们，他突然责任心上头，觉得自己不能再甩手不管吧。”

    铃木园子笑着拍毛利兰肩膀，“难得大叔这么靠谱，能保持下去的话，你以后可就省心了！”

    毛利兰小声嘀咕，“我觉得不太可能……”

    阿笠博士转头跟池非迟聊天，“对了，非迟，你一会儿要跟孩子们去寻宝吗？”

    “不去，”池非迟拒绝得依旧果断，“我要去潜水。”

    “哎？！”

    围在一起嘀咕的三个孩子惊讶转头。

    “可是，伤口没关系吗？”步美担忧问道。

    “这个时候就不要任性了嘛，”元太道，“等伤好了，以后还有机会去潜水，但要是伤口恢复得不好，以后想好好玩都不可以了哦！”

    光彦正色点头，“还是保重身体比较重要。”

    “没关系，前天拆线，现在不仅伤口，连针眼都完全愈合了。”池非迟明面上在解释，不过也是在表明自己不打算改变主意的态度。

    “拆线后一般三到五内都不要碰水，以免出现感染症状，”灰原哀提醒着，想到他们上次去滑雪就没能叫上池非迟，这段时间池非迟也没能晨练或者跑动，有点心软了，“不过如果潜水用品店租借干式潜水服的话，也能隔绝水浸泡到受过伤的地方，那适当活动对身体也是有好处的。”

    “我自己带了湿式潜水服，”池非迟道，“还有可以形成隔离膜层的药膏。”

    柯南心里干笑，池非迟这家伙连潜水服都带来了，准备得这么齐全，根本就没打算跟他们商量嘛。

    就只是通知他们一声？

    “不用担心，我跟小兰也会去潜水，”铃木园子笑眯眯道，“要是非迟哥身体不舒服，我们会把他拖回船上去的。”

    灰原哀还是不怎么放心，“我也一起去吧，潜水我也会一点，只要潜水店有我能用的潜水装备，那就不会有问题。”

    光彦若有所思，“灰原，连你也要去潜水啊……”

    “不能一下子去太多小孩子哦，”阿笠博士忙板起脸提醒，“小孩子在海里潜水很危险，你们经受过儿童教练的培训，随便出点小意外可能就会有危险，而且在深水里照顾人很麻烦，你们也跟去的话，根本照顾不过来。”

    灰原哀双手抱臂，语气悠然道，“想去也不是不行，不过要找教练带你们在岸上的水池里先进行学习，这一趟旅行可能就只有学习了哟。”

    三个孩子瞬间被劝退。

    “那还是算了吧……”

    “我们跟柯南去寻宝，也一样有趣啊！”

    “说不定还能发现价值连城宝藏，我要买一百份鳗鱼饭！”

    柯南有点懵。

    为什么把他的行程安排也给定了？

    他也会潜水，既然池非迟、灰原哀、毛利兰、铃木园子都去，他也不想跟小孩子一起去玩什么游戏，去潜水才是适合他真实年龄该做的事！

    “我想买一套最新的《科学大辞典》，”光彦还在沉浸在发现宝藏的幻想中，“对了，别忘了给侦探团留活动经费。”

    “我还没想好要什么东西，”步美有些苦恼地想着，“要不要开个咖啡店或者甜品店呢……”

    柯南一头黑线，“喂，我说，你们能不能听一下我的安排？我想去潜……”

    “加油，”灰原哀伸出右手拍柯南的肩膀，表面一本正经，心里幸灾乐祸，“孩子们就交给你照顾了。”

    “什么？！”

    前台处，毛利小五郎提高了嗓门，也让柯南没能说下去。

    “没有收到用的预约？”毛利小五郎右手手肘撑在柜台上，往前探身，“这怎么可能？我前两天就已经预约了啊！”

    穿着白色西服、戴着眼镜的男接待员一汗，笑道，“但是预约名单里确实没有您的名字啊。”

    后方，站在一起的一群人静了片刻，铃木园子无语叹气，“我才夸完大叔靠谱没多久耶，他就不能多争气一会儿吗？”

    元太一脸绝望地低喃，“难道我们要露宿街头了吗……”

    光彦担忧皱眉，“这个岛是亚热带地区，说不定会有毒虫。”

    步美也一脸惆怅，“早知道就不来了。”

    “总会有办法的，”灰原哀出声安抚，“这里又不是语言不通的国外。”

    光彦侧头看着从容淡定的灰原哀，呆了呆，“你还真成熟耶，灰原。”

