    第379章 美杜莎女王想要宝宝了

    惊天巨声，轰然响彻。

    在这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，爆发而出的光芒，将这片黑夜，染成了白昼。

    下方的整片山脉，都是在一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以某个点为中心，对着四面八方蔓延而出。

    这般毁灭风暴，让天蝎桀的残魂来不及遁逃，瞬间被湮灭。

    这风暴，也是将陈墨吞噬了进去。

    在这般爆炸范围中，几乎任何生灵，都逃脱不了死亡。

    由下往上看，风暴犹如连接天地一般，如同神迹……

    能量风暴肆虐，一直蔓延了十余千里，茂密的森林，在这一霎，被夷为了平地。

    待风暴彻底平息后，皎洁的月光之下，尽数黑漆漆、光秃秃的一片，看不到一丝绿色，也感受不到一丝生命活动。

    一道硬生生被能量风暴轰击地面所形成了峡谷中，废石堆里，突然“砰”的一声，泥石四射，一道金光冲天而起，旋即又嘭的一声落在地面上。

    这是一个金色的人影，皮肤如金属一般，然而现在这个人影却是残缺了，断胳膊缺腿，脑袋也缺了大半块。

    蓦地，原本废石堆的位置，突然站起了一个浑身鲜血的人，裸露在衣袍外的皮肤，露出大片的血肉，一截袖子，已是被彻底炸断，而且在那袖子处，鲜血不断的淌落而下，一只手臂，已经不翼而飞……

    但如果有旁人在此的话，定能发现，这断掉的右臂，血肉在缓慢的蠕动着，正在以肉眼可见的速度，生长着...

    甚至是那些受伤的地方，也在快速的愈合。

    “妈的，玩的有些大了，咳咳...”

    陈墨朝着破碎的壹走去，走近后，感受着已经失去了联系的壹，他轻声呢喃道：“放心，你救我一命，我会将你修复好的，说不定还能将你变得更强...”

    说完，陈墨弯腰，忍着剧痛，将残缺的壹收入了纳戒，然后快速离开了原地。

    半个时辰后。

    几大族的人匆匆赶了过来。

    望着那一片狼藉，毫无生命气息的黑黝黝地界，兽瞳中，满是震惊。

    这到底是发生了什么，才会将这原本是郁郁葱葱的山脉，给毁成了这样。

    “族...族长他们呢？”

    “没有发现。”

    “不...不好，族长的灵魂命牌碎了。”天蝎毒龙兽族的一位长老，看到族长不见后，立马从纳戒中拿出了天蝎桀的灵魂命牌，却发现，命牌已经碎了。

    牌在人在，牌碎人亡。

    族长，陨落了。

    这位长老顿时悲乎哀哉。

    其他几族的族人刚要出声嘲讽，却发现，他们一族的族长，也是陨落了。

    这到底是怎么回事？

    周围没有一个活口，也没有看到一具尸体，谁也不知道这到底发生了什么。

    ……

    兽域某处高空之上。

    陈墨回到雷神飞舟的时候，断掉左臂已经重新长出来了。

    但身上的伤势是掩盖不住的。

    被众女看到后，蝶的眼眶率先便是泛红了起来，水蒙蒙的，一片湿润，扶着陈墨的肩膀摇摇晃晃，抽泣道：“夫君，你怎么了，没事吧？”

    接着对陈墨的身体一顿好瞧。

    美杜莎女王她们虽然没有蝶这般激动，但脸上、眼中的担心却是不予言表，目光紧紧的看着陈墨。

    “对方不讲武德，一群老辈居然围攻我一个年轻人，后来打不赢了还一个个都自爆……”

    陈墨没有隐瞒，将事情的经过说了一遍，最后才表达自己没事。

    蝶这才松了口气。

    美杜莎女王训斥道：“这就是瞎逞能的后果，能走不走，这次不死，真是算你命大。”

    说完，还极为恼火的瞪了陈墨一眼。

    听着像是责怪，但却是一种关心的表现。

    性格使然。

    “我去给你准备药浴...”云韵抚摸了下陈墨的脸庞，柔声说了句后，便是离去了。

    “云韵姐，我跟你一起，我知道哪些药材恢复效果特别好。”小医仙深深的看的陈墨一眼，旋即转身追上云韵。

    雅妃看到这一幕，先是返回船舱，再次出来的时候，手上拿着一件叠好的衣物：“这如意凤翎衣还是你来穿的好，下次拼命也能保你一命，我整天待在飞舟上，也不需要。”

    “呸呸，说什么呢，什么下次拼命，哪还有下次。”蝶听完连忙啐了两口。

    陈墨没有去接，捏了捏雅妃的脸蛋：“送出去的东西，哪有要回来的道理，我不用。”

    雅妃态度强硬的放在陈墨的手上，带着几分生气道：“我的就是你的，你这话听的让我感觉有着几丝生分。”

    拗不过雅妃，陈墨收了下来。

    心中却是想着，自己受伤不要紧，一定要把自己的女人们，好好的保护起来。

    “好了，别围着了，他现在最需要的是休息。”

    看着妹妹、雅妃腻在陈墨的身边，宋卿君也有往前靠的迹象，温青婉她们有些不对劲，美杜莎女王顿时感觉心里有些不舒服，蛾眉一蹙，冷冷道。

    虽然蝶才是真正的大妇。

    但众女怵的却是美杜莎女王。

    其中就包括大妇蝶。

    而且美杜莎女王说的也有道理，雅妃尽管看美杜莎女王不对眼，此刻也不敢多说什么。

    宋卿君更不敢争宠了。

    只能看着美杜莎女王把陈墨带走。

    ...

    “药浴准备好了，我带他去泡吧。”

    三楼楼道里，云韵和小医仙走了过来，云韵说道。

    “不用了，交给本王就行。”

    美杜莎女王无视了两人，就这样摘了两人的桃子，带着陈墨去了。

    云韵倒不在意，只是柔声的说了句：“好好让他休息。”

    “放心吧，有我在。”蝶笑道。

    ...

    陈墨的房间里。

    木桶中，陈墨全身浸泡在翠绿色的液体中，美杜莎女王罕见的贴心服侍陈墨起来。

    拿着毛巾，站在陈墨的身后，替他擦去了身上的血迹。

    手指在陈墨的胸膛划过，动作很温柔。

    蝶准备了一些水果，亲自喂给陈墨吃。

    就在陈墨吃着水果，思考清墨这是想要做什么的时候，后者手掌停在陈墨的肩膀上，突然道：“夫君，等你伤好了，我们要个宝宝吧。”

    (本章完)

