
“你是姜软软……！”

封亭眼中闪过一丝复杂和悔恨，他没想到自己在书斋里碰到的仙女，竟然是自己曾经的未婚妻，那个自己从来不曾正眼看过，并且十分嫌弃过的女人。

早知道她这么好看，自己为什么要和姜如意这个贱人混在一起？哪怕是真的娶了她，等他以后功成名就，在贬妻为妾也好啊！一想到自己错过了这么一个美人，封亭心中就后悔的不行！

和姜软软比起来，姜如意就是一块石头！

然而现在说什么都晚了！

“我，我。”

封亭很想和姜软软说些什么，可姜软软连看都没看他一眼，直接冷漠的转身离开，仿佛他封亭，不过是一个不认识的陌生人罢了，连一个眼神都没有施舍。

看着对自己视而不见的姜软软，封亭垂下头，咬紧了牙关，眼神晦涩。

这个姜软软，贱人，看自己落魄了，就装作不认识自己！

“软软，我真没有让姜如意杀你的，你要相信我啊！我是被她勾引的，都是姜如意那个贱人！姜叔对我那么好，我不会想要害的你！这不是我的错啊，你让他们放过我吧！”

封亭压下心尖对姜软软的怨气，忽然叫住姜软软，一脸真诚的对她诉说道。

虽然仕途已经走不通了，但是封亭也不想去蹲大牢，他这样的，去了没准就成了让人玩弄的目标，反正姜软软又没死，自己哄哄她，说不定这场牢狱之灾就免了，都怪姜如意那个贱人，自己想死，还要拉自己下水！若不是看在她肚子里还有自己的孩子的份上，封亭真想立刻掐死她！

看到封亭这狗男人竟然还想蛊惑姜软软，站在她身边的王美凤顿时横眉怒色的骂道。

“你们两个谁都不是好东西，软软没被你们害死算是命大！哼！”

什么人啊，这是，姜软软现在可是自己护着的！

“还愣着做什么，快走！”

官差手里的锁链一拽，封亭的身体立刻想前扑了过去，收到重击之后，二次伤害的某处立刻鲜血淋漓，疼的他痛不欲生。

“啊啊啊啊！”

封亭痛的浑身一缩，如同一个虾米一样蜷成一团，脸上全是痛苦的表情，而目睹这一切的姜如意，则幸灾乐祸的大声嘲笑她。

“哈哈哈，封亭！你活该！活该！哈哈哈哈！”

“快走快走！”身后的官差不耐烦的催促着，“别磨磨蹭蹭的！”

“呸！让他们狗咬狗去吧！咱们离他们远点！”

王美凤对着封亭翻了翻白眼，拉着姜软软转身就走。

而姜软软同样对封亭的事已经不感兴趣了，看他那副德行，量他以后也翻不出什么花儿来，对着他轻蔑一笑，潇洒的转身离开。

一次性解决了两个渣渣，姜软软心里高兴，已经琢磨着回去做点什么好吃的庆祝一下了，只是姜如意这事儿肯定还没完，老姜家那边说不定还会闹出什么幺蛾子出来，不过，兵来将挡，水来土掩，老姜家想要作死，她自然是要成全的。

……

鱼璇儿看着眼前笑容明媚的女子，只觉得眼睛都刺痛了。

她想不通，姜软软为什么会出现在赏花宴上，而且，身上的穿着打扮虽然和自己还有一些差距，但是已经显然不是村姑的模样了！

“怎么会这样？她不是被李氏净身出户了吗？她哪里来的钱？”

鱼璇儿这次来赏花宴，就是为了能在忠义侯世子面前表现自己，最好能被他看上带进京城，可是，当她来到宴会上才知道自己的想法实在是太天真了，不说这里的姑娘小姐们都是国色天香，而她，根本就没有机会在君世子面前展示自己。

好不容易见到了世子的面，却是撞到了花月郡主的丑事，更甚至，那个胆大包天的男人，竟然是上溪村的人，那个人，竟然还是她认识的人，自己那个妹妹的未婚夫，封亭。

接下来的事情，鱼璇儿都亲眼看着，尤其是当姜如意看到姜软软的时候，并且叫出她的名字的时候，鱼璇儿只觉得目瞪口呆。

她怎么会来这里的？

鱼璇儿现在已经知道了自己的身世，对姜软软只剩下满心的厌恶，对上溪村里几年的生活，更是恨不得当做不存在一样，而姜软软和姜家人，无时无刻不在提醒她，自己曾经在乡下生活了十几年。

她想着自己刚刚跟着娘亲改嫁的时候，那些小人嘲讽她的目光，心里都痛恨的不行，心中的怨气全都散发到姜家人身上，这些讨厌的人，如果不存在就行了！

原本以为，她成了大户人家的小姐，这辈子都不会再见到姜软软了，这个令她讨厌的人，只配生活下肮脏的乡下，被李氏那样的奶奶琢磨，然后嫁给一个泥腿子，这才是姜软软该过的人生，而不是像现在这样，光鲜亮丽的出现在赏花宴的宴会上！

看着姜软软如同脱胎换骨一般的容貌，鱼璇儿眼中划过一抹深深的嫉妒，然而，更让她嫉妒的事情还在后面！

她想要接近，却怎么也接近不了的男人，竟然走到了姜软软的身边，并且还十分亲密的说话！

鱼璇儿倒吸了一口凉气！

她狠狠的揉了一下眼睛，而眼前的一幕却丝毫没有变化！

姜软软竟然认识忠义侯府家的世子！

他们是怎么认识的！为什么对她的态度那么好？！鱼璇儿的一颗心都乱了，她发现不知什么时候，姜软软已经脱离了她的掌控，明明不是这样的，她想起以前的事，只记得，姜软软被她欺负之后，怯懦的目光和渴望的眼神，和现在的姜软软完全不一样！

是因为世子吗！所以她才会变成这样？有新衣服，还能来参加赏花宴！

“这个女的是谁啊，真是好命，据说还是忠义侯世子亲自带着来赏花宴上的呢，身份也就是一个农女，不知哪里来的好运！”

“一个农女？她怎么就攀上世子了！哎，君世子还真是好看啊，玄王世子的脸更加英俊啊，只可惜个残废呢！据说还不能人道，真是可惜了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585628"  chaptername="第119章">加入书签</a>
</div>
