    赵民一手轻叩桌面，一手摸下巴，陷入沉思。

    马瑞明心下焦急。如果说世界上有人能治的好他，那么唐门算是他知道的药店里最有可能的一家。

    因此，他免不了急切，“赵老板有什么为难的地方，可以直接跟我说。”

    赵民心中有了决断，斟酌下用词，开口道，“唐门目前只经营三种药品，外加基因提纯剂，其他的并不生产。马老板怕是白跑一趟了，让您失望很抱歉。”

    马瑞明心里一沉，他追问道，“为什么？是因为贵店的首席药师不擅长制作这类药么？还是说，药品还没经过人体测试，赵老板不放心出售？没关系的，我自愿参加人体测试，希望赵老板给我个机会。”

    虽然说，每位药师都有专精的领域，但是越厉害的药师，短板项越少。即便是不擅长的领域，也颇有水平。因此，他对唐门的首席药师抱有很大的期待，无法就此罢休。

    并不。有药品，能起效，但他就是不想卖。

    赵民摸着下巴暗想，他已经招惹了马家，说是结仇也不为过，干嘛要救可能是对手的人？好不容易马瑞明受伤被替换掉，马家店铺由一个猪队友顶上。要是治好了他，不就要换对手了么？这种傻事必须不能做。

    当然，话不能这么直白地说。

    赵民摊手，遗憾地道，“马家有很多一流的药师，他们都治不好你，唐门只是个新开的小店，爱莫能助啊。马老板还是去其他地方看看能不能治疗。”

    马瑞明忍不住皱眉，他把话说到这个份上了，赵民依然没有答应他，难道真的不会治？

    他深呼吸，沉下心，放空脑子慢慢想。没一会儿，他就发现不对劲。

    赵民拒绝他的理由用的是什么？说唐门是新开的店，所以帮不上忙？什么时候，药师水平高低，是用开店时间长短来衡量的了！唐门是刚开没多久，可赵民先上马家实力打脸，又拿出了基因提纯剂这种算得上是奇迹的药剂，震惊了很多人，怎么可能实力不够！

    马瑞明顺着思路继续思考下去，如果赵民能治他，为什么回绝？这么一想，他忍不住苦笑，应该说，赵民凭什么同意治疗他才对。

    马家和赵民的关系并不融洽，经营相似的产品，他们还是竞争关系。对方有疑虑很正常。

    再者，他如今相当于半个废人，在马家说不上话，拿不出有吸引力的条件跟赵民谈判。

    马瑞明闭上眼，再睁开时面露果决，他沉声道，“刚刚我没说清楚，害我成这样的人，就是马家下任继承者马瑞安。”

    “长这么大，我从未吃过这么大的亏。这个仇，我非报不可。”

    “我是在赵老板跟马家比赛的前三天受的伤，休养了几天，才有力气走出门。”

    赵民沉默不语，眼前这个明显聪明多了，跟店铺里的蠢货不是一个等级的。猜到他心存怀疑，所以说的话都是为了打消他的顾虑。

    马瑞明句句话都在点明，他不会放过马瑞安。最后一句更是在暗示，他并非间谍，事情发生在马家知道唐门之前。

    但明明能稳妥，他干嘛要冒险呢？

    马瑞明说完一大串话，小心打量着赵民的脸色，发现对方毫不动容，无奈，只能出杀手锏，咬咬牙道，“若赵老板能治好我，让我恢复健康，我愿意和赵老板签下合约，为唐门效力三十年。”

    赵民终于变了脸色，诧异地看着马瑞明，“你是认真的？这样做值得么？”

    三十年，相当于终身服务。木星不像黄沙星，有军方势力在，签下合约，就必须做到。违反合约的后果很严重。

    “只要让我成功复仇，一切都是值得的。”马瑞安语气里带着些许苦涩，些许坚定。

    他不想轻易地放过马瑞安，做不到原谅。其实他还有个选择，向家主表明心迹，重新成为马家下任继承者，然后用继承者的身份和赵民谈条件。到时候，他依然接管马家，只要和赵民签订有好共处的合约，相信赵民会同意治好他。

    但是，他不愿意。马家家规，不得随意伤害家里人。即使他成为家主，只能暗地里算计马瑞安。选择这条路，他大概得十几、二十年才能报的了仇。另外，马涛随意丢弃他的举动伤透了他的心，他不想再为马家办事。

    与其卖身给马家，换取治疗的机会，倒不如直接卖身给唐门，赵民更能放心些。进了唐门，如果有首席药师指点就更好了，说不定他的医术能更上一层楼。

    算起来，他不亏。

    赵民有些心动，武力值不错，底子好，还是个管理型人才。

    马瑞明又抛出一颗炸弹，平静道，“我是A级基因。在受伤前，我正在努力突破六级。”

    赵民猛地一拍桌，“行！”人才难得，为此冒点险也值得。

    他不忘虚伪地加了句，“首席药师对你的病情有些研究，不过不能保证一定治得好。治疗前，我们先签个协议。等治好后，我们再签正式的合约。不过先说好，报仇是个人的事情，唐门并不提供这方面的帮助。”

    这是不见兔子不撒鹰啊！马瑞明心里暗自感慨。赵民完全没提，治不好后怎么样。并且特意讲清楚他报仇的事，分明对治好他把握十足，很有信心。

    不过，马瑞明换位思考，可以理解赵民。

    换做他处在赵民的位置上，也不敢随便收下敌对方来的人。更何况收下的是药师——将来可能接触到店铺核心配方的人，再小心谨慎都不过分。

    “可以，报仇的事我自己处理就好。我没打算对整个马家动手，想报复的，只是马瑞安一人。”顿了顿，马瑞明加了一句，“如果马涛执意让马瑞安做马家下任家主，那就没办法了。对付马瑞安之前，我别无选择，必须得先对付马家。”

    赵民脸色变得更加温和。

    男子汉就该有点血性，他支持马瑞明有仇报仇。更让他满意的是，马瑞明只对一人动手，而不是迁怒马家所有人。

    有理智的人更好相处，他不希望手下多一个不讲道理、难沟通的家伙，再有才也不行。

    商量好后，赵民立即拟好协议，交给马瑞明过目，“没问题的话，在左下角签名。”

    马瑞明一行一行，一个字一个字地读过去，发现赵民协议拟的非常缜密，不留一点漏洞，也没有不公正。于是，他爽快地在左下角签上自己的大名。

    赵民拿过协议，看见白纸黑字写的明明白白，更加满意。协议一式三份，一人一份，官方档案局一份。签了字，就是他的人了。

    “你先在家休养两天，我跟首席药师商量一下，看怎么医治你比较好。”赵民做了笔大生意，心情舒坦，“等下我派人送你回去。”

    “不用了，我自己回去就好。”马瑞明婉言谢绝。万一被马家的人看见，不太合适。

    赵民没勉强，正色道，“最迟五天内，我会给你答复。”

    马瑞明松了口气，赵民肯给他时限，说明很有把握。他赌上一切，终于有了康复的希望，“多谢赵老板。”

    唐欣盯着严皓练武的身姿发呆，只觉得他舞起刀来比跳舞还好看。她忍不住叹气，这么好的一个人，怎么就想不开，喜欢上她了呢？

    话又说回来，即便这一刻严皓真心喜欢她，这种喜欢，保质期又有多久？亲如父母，可以随意抛弃自己的孩子，世界上还有什么感情值得信赖？

    唐欣发了会儿呆，回过神来的时候，发现严皓已经练完擦汗，立即道，“我要吃饭。”然后巴拉巴拉报了一堆菜名。

    严皓好脾气地应下，“我马上去烧。”

    “……”唐欣挫败地看着严皓离去的背影。他果真擦完汗，一路小跑去厨房了。

    难道剧情不该是严皓觉得她得寸进尺，开始心生厌恶么！！

    唐欣忍不住揪头发，她随意任性惯了，但这不代表不明白怎么做会惹人厌。她心里清楚的很，只不过大部分时间，她并不在乎别人的不满。

    她费尽心思学医术，爬到顶端，为的不过是在别人感到不爽、向她抱怨不满时，有足够的底气回复人家，“不爽？不高兴？憋着。”

    她的本意是想，装出恃宠而骄的样子，以此来吓退严皓。等到严皓开始厌倦她的自大狂妄，对她的喜欢自然就会慢慢消退。

    然而……她任性提出要求，严皓听完一脸的欣喜，开心地跑去执行命令去了。没有抱怨，没有不满。

    她一点都不懂啊！为什么当年她没专门研究下心理学！唐欣略抓狂。

    “算了，他能忍一天，能忍一年么？忍得了一年，能忍十年么？”唐欣安慰自己，“早晚他会疲倦，会失去耐心。到时候，他自己会主动放弃。”

    唐欣怀着这样的信念，抱胸坐等看好戏，就等着看严皓放弃。

    结果，一天，两天，十天，二十天，一个月，两个月，半年，一年……

    一年半后的某天，唐欣坐在相同的位置上，面无表情看着严皓。后者练完刀法，走到她身边，眉眼含笑，欢快地问，“今天想吃什么？跟我说，我马上去做。”

    唐欣忍不住暴躁。

    为什么一年半过去了，严皓从七级变成八级，一如既往，殷勤地给她做饭做菜，没有丝毫厌倦。

    这跟她拿的剧本不一样啊摔！

