    世人常说穷学文，富学武。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但那是老黄历了。

    在大明朝，文贵武贱已是共识。

    虽然也有那武举，但若非实在读不下书的有谁会去硬着头皮考什么武举。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。

    太祖皇帝早就把大明的百姓划定了身份，军户这一层身份禁锢下来，你便是想学文也不可能啊。

    只听说过普通民籍的去考武举，可从没有听说过军户身份的孩子能够去考科举的。

    当兵的娃注定还得当兵，子子孙孙如此。

    生来就得当兵，让这些士兵有一种异于文人的情愫。

    他们虽然也偶尔会怀疑为什么就得这么过一生，但大体来讲还是认同这一使命角色的。

    可是这不代表其他人也认可他们。莫说是他们这些大头兵了，便是千户、总兵见了文官还不是该下跪下跪，该奉承奉承？

    当他们有些怀疑自己是不是生来就是低人一等时，总督杨大人在天子面前疾呼，请求赏赐他们这些大头兵，并声称他们才是大明的脊梁。

    这让他们感动的同时生出一股为大明死战的豪情。

    谁说文官就一定是瞧不起武人的，杨总督不就是和他们站在一边的吗？

    谁说君父视他们若草芥的，天子不就是夸奖了他们吗？

    原来人心的转变只在一念之间。

    ......

    ......

    正德皇帝在校场观看了军队操练，心满意足的返回临时行宫——总督府。

    在来宣府之前，其实他是对杨廷和略微不满的。

    加之有人弹劾杨廷和惧敌畏战，正德皇帝甚至传了圣旨给杨廷和，叫他择机出战。

    但当正德皇帝真的来到宣府后，才现杨廷和并不像他想象中的那样惧怕作战。

    相反，他将军队捏合的十分完美，这可不仅仅是靠威势，而是靠情感维系。

    “陛下，杨总督一片丹心，有他出任这三镇总督，于我大明真是一件幸事啊。”

    谢慎笑着说道。

    “嗯。”

    朱厚照点了点头道：“先生说的不错，杨卿确实不错。这次朕不但要准他奖赏军队士兵的奏请，也要重重奖赏他。朕是赏罚分明的，总不能叫他受委屈。”

    谢慎见缝插针道：“臣早就说过，杨总督是个有大才的人，一定能够当好这个总督。现在看来，士兵都对他很服气啊。”

    朱厚照眉宇间闪过一丝不易察觉的不悦。

    谢慎意识到自己说错了话，赶忙补救道：“当然这都归功于陛下天恩。”

    “先生就别恭维朕了。”

    正德皇帝苦笑道：“杨卿家能把军队调教成这个样子是他的本事，朕可什么都没做，也做不了。”

    稍顿了顿，正德大手一挥道：“先生也当赏，说吧，先生想要什么？”

    谢慎微微一愣道：“陛下，臣何德何能，为何要奖赏臣？”

    “先生为国举贤，若是没有先生举荐，杨卿怎么会做这个三镇总督。先生若是不当赏，这满朝文武怕是就没人当赏了。”

    谢慎心头不由得涌起一股暖意。

    从小看大的娃，就是感情亲啊。

    正德皇帝对谢慎这个老师真是没得说，除了内阁辅这个位子能给谢慎的都已经给了。

    “臣不敢居功，若陛下执意要赏，便将臣的那份赏赐给将士们吧。”

    这倒不是谢慎虚伪清高，而是他确实不太需要什么赏赐。

    皇帝的赏赐所图的无非就是个名头，真要说财物什么的，能得赏赐的臣子有哪个缺？

    无非是希望借着天子赏赐向朝臣同僚们释放一个信号，老夫很受宠。

    可谢慎偏偏是最不需要释放这个信号的，因为满朝文武恐怕没有人不知道他才是最得圣宠的人。

    虽然李东阳和谢迁把持着内阁的头两把交椅，但他俩都上了岁数，还能有几年干头。这内阁将来还不是小阁老来掌舵。

    “那岂不是让先生受委屈了。”

    正德皇帝是个直肠子，没有文人的那些弯弯绕。在他看来有功就当受赏，凭什么谢慎就得例外？

    “要不，朕便赏赐先生一套宅子，就在豹房旁边。先生可随时来见朕。”

    我靠！

    谢慎虎躯一震，险些晕倒。

    皇帝陛下能不能靠谱一点啊。

    这近臣可不是好当的啊。

    远的不说，便说江彬、钱宁之流哪一个不是被贬的下场，这不是把谢慎往火坑里推吗。

    谢慎与钱宁、江彬不同，是正儿八经的科举出身，是人人羡慕的状元郎。

    这么尊贵的身份，却去做什么近臣，简直就是作践啊。

    最重要的是，这将极大的影响声誉。虽然没有人敢在明面上说什么，但谢慎在文官心目中的印象势必会受到影响。

    作为一个致力于成为内阁辅的人，自然不会在这种事情上犯糊涂。

    谢慎立刻恭敬道：“陛下，豹房乃陛下寓居之所，其周围应按照宫城戒备，臣万万不敢当此赏赐。”

    “罢了罢了，先生不愿，朕也不勉强。”

    朱厚照有些意兴阑珊的挥了挥手道：“反正先生想要什么，直接对朕说就是。朕只要能给你的，一定不会犹豫。”

    “谢陛下隆恩。”

    谢慎连忙拱手作谢。

    “朕要听曲儿了，先生要不要一起？”

    朱厚照听说宣府一地有个当红的歌妓，立时叫人招入了总督府。

    正所谓江山易改本性难移，在朱厚照看来这完全是属于他私人的事情，外臣不应置评。

    “呃，这便不必了吧。”

    开玩笑，朱厚照的性子谢慎还不知道？

    光是豹房里就养了无数美女。这些美女什么类型的都有，什么寡妇、人妻、萝莉，孕妇，简直是辣眼睛。

    这可比什么后宫佳丽三千还要刺激，毕竟各种口味都有不会腻啊。

    此番朱厚照来到宣府，招来歌妓当然不会是为了听曲子那么简单。

    谢慎要是这时候还要留下来，就是真的不识趣了。

    “恩，先生也累了，朕便不强留了。”

    正德皇帝十分满意的点了点头，目送着谢慎退出了总督府正堂。

    “去把那个歌妓叫进来吧，朕可等不及了。”

    他搓了搓手掌，冲在正堂外侍立的御用监太监张永吩咐道。

    ......

    ......

    谢慎回到巡抚衙门，除下外袍仰头倒在床上。

    伴驾这活真不是人干的啊。

    “老爷，要不要用晚饭？”

    鲁种田不知什么时候凑身近前，吓的谢慎吃了一惊。

    “你走路没声音的？”

    谢慎笑骂道：“没看见老爷我正休息呢吗？”

    “嘿嘿，某家这不是看老爷辛苦，想替您分忧呢吗？”

    谢慎没好气的白了他一眼道：“我这忧你可分不了。”

    “那到底要不要用晚饭？”

    “不吃！”

    谢慎半坐起身子道：“随便来点羹汤就行，老爷我现在整个人都是乏的，没什么力气。”

    “好，那我去安排。”

    鲁种田退出屋子，谢慎便起身走到窗户前。

    望着窗外漆黑色的天幕和点点繁星，谢慎竟然有些惆怅起来。

    比起京师，宣府的节奏明显慢了不少。除了伴驾的时候，大部分时间要悠闲的多。

    免除了俗物杂事，谢慎可以静下心去想一想朝政大略。

    眼下开了海禁，海外商贸极大的冲击着大明本土经济。

    这种自耕农式的自给自足的经济模式一旦遇到强有力的外敌入侵，便显得羸弱不堪。

    以至于需要朝廷出大力政策扶持才能维持。

    但开海禁是不可避免的。如果不开海禁，大明势必固步自封，离世界的中心越来越远。

    这个世界上恐怕没有人比谢慎要了解开海禁的利弊，在其后遗症出现之前想出应对之法才是最需要做的。

    正当谢慎神思之时，鲁种田急匆匆的折返回来。

    谢慎见他一脸焦急，有些好奇道：“怎么，难道你亲自给老爷我去做羹汤了？”

    鲁种田面露难色道：“老爷您就别打趣了。出大事了。”

    “怎么了？”

    谢慎面色也阴沉了下来。

    “杨总督很急，叫您去一趟，具体的某家也不知道。”

    如今总督府被充作天子的临时行宫，巡抚衙门则被用来给杨廷和和谢慎住。

    二人各住了一个跨院，相隔不远，要去叙话是极为方便的。

    “嗯。”

    杨廷和的性子谢慎是知道的，没有大事他不会如此紧张。

    在鲁种田的侍候下换了件儒衫，谢慎便催步往杨廷和暂住的跨院而去。

    到了院中，见杨总督背负双手在庭院中踱步，谢慎赶忙迎了过去。

    “石斋公，究竟是什么大事？”

    “小阁老，这回可是糟了。”

    杨廷和面色阴沉，拉着谢慎走到石桌旁，二人各自撩起袍衫下摆坐定。

    “鞑靼人打来了。”

    “石斋公，这种玩笑可开不得。”

    谢慎笑了笑道：“在谢某印象中，鞑靼人可从没有直接冲着宣府来过。”

    九边之中，被鞑靼人光顾最频繁的应该是大同了。

    因为大同的地势平坦，只要鞑靼人攻克后就是一马平川，可挥师东进，饮马中原。

    反观宣府，虽然离京师更近但攻克后却要面对险峻的太行山脉。

    鞑靼人马战野战一流，可要是让他们翻山越岭急行军就有些为难了。

    要想去往京师，得走飞狐径，从太行山西端入，从蔚县口出。

    这个无论是从时间成本还是粮草消耗上看都不是最佳选择。

    如果鞑靼人是为了直取京师，大可以从居庸关破关，亦或是从居庸关和山海关之间的古北口猛攻，攻克后京师将是案板上的鱼肉，比攻克宣府有价值的多。

    故而遍观大明历史，真没有什么鞑靼人猛攻宣府的记录，也就是劫掠袭扰宣府周边，攻克焚毁些附属的堡垒泄愤而已。

    倒是明末李自成攻克了这座坚不可摧的要塞军镇，不过那又是另一回事了。

    “小阁老，这种事情下官怎么会开玩笑。”

    杨廷和叹了一声道：“据斥候来报，贼酋达延汗亲率二十万骑绕过大同，直扑宣府。看这来势汹汹的样子，恐怕不是打秋风那么简单啊。”

    杨廷和这话无异于一道晴天霹雳，击碎了谢慎的所有幻想。

    鞑靼人这是抽风了吧，二十万骑？这是倾巢而出啊。

    虽然草原游牧部族是全民皆兵，但控弦之士能有四五十万就相当不错了。在谢慎的印象中小王子达延汗只是统一了漠北蒙古，并没有统一漠西蒙古和漠东蒙古。

    也就是说这二十万骑兵几乎是他能够调集的全部兵力了。

    孤注一掷来扑宣府，难道是他得知了大明天子北巡的消息，想要学也先再来一次土木堡之变？

    “鞑靼人号称二十万骑，少说也得有十万即战力。其余的是后勤妇孺老幼。不过即便如此，也是个不小的威胁。下官不敢大意，便请小阁老来商议对策。”

    杨廷和声音里满是疲惫。但他是三镇总督，眼下大敌当前最不能倒下的便是他。

    “宣府现在的兵力是六万，只要坚守城池也不是不能抵挡。”

    谢慎沉下心来细细分析。鞑靼人马战虽然厉害，可攻城却是软肋。他们最多只能制作简易的云梯，撞城锤有没有都不一定。

    再说了要想实现强攻城池，攻城方至少也得是守城方人数的五倍，最好是十倍。

    只有拥有绝对的人数优势，才能用消耗战把守军耗死。

    眼下鞑靼人最多只有十几万人，勉强可以做到围城。

    但宣府城墙之坚固是仅次于蓟县的，谢慎相信鞑靼人不可能短时间内攻破这座坚固的要塞。只要耗下去，鞑靼人的粮草供应跟不上，肯定就会主动撤离。

    不过就怕正德皇帝少年心性，忍不了鞑靼人的挑衅。

    要是天子亲自下旨出城野战，那可真是神仙难救了。

    显然这也是杨廷和所担心的，他可怜巴巴的盯着谢慎，试探着问道：“这件事要不要马上禀报陛下？”

    谢慎犹豫了片刻，还是叹了一声道：“自然是要禀报陛下的。”

    “那......”

    杨廷和欲言又止道。

    “我去说吧。”

    见杨廷和一脸为难的样子，谢慎一字一顿道。

    ......

    ......