    天荆，是一种灵植，但它不是吃的，它的叶子被称为‘暗器之王’——说是叶子，其实整体就是一根刺，被称作天荆刺。

    成熟的天荆刺长约两寸，前锐后丰，擅破护体神通，尤其是擅破魔族神通，上古之间，天荆产地颇多，人族藉天荆刺之助，击杀魔族无数，后来魔族暗中派人毁去了大量的天荆产地，结果现在也成了珍稀灵植了。

    天荆，严格地说，它不是依赖灵气和水土生长的……当然，它是培植在泥土之中，但吸收的却是元素精华，按照其吸收的元素精华，可以分为金天荆、木天荆、水天荆……雷电天荆，而其中因为产地元素浓郁程度不同，纯粹的单一元素天荆几乎不存在，基本上就两种或者三种的杂色天荆比较常见，而七彩天荆，也就是蕴含了七种元素属性的天荆，几乎是不可见的。

    眼前的这三尺多高的天荆树，散发着浅淡的七色光晕，而尤为难得的是，这七色光晕都十分的均匀，非常漂亮，就像是整株天荆树被彩虹笼罩着。只是天荆树上的那些叶子，一根根的只有一厘米左右长短，要是等它成熟，还不知道要多少年呢。

    尽管如此，看到这株天荆树后，众人无不瞠目结舌，难以置信。

    天荆树本来已经罕见，而七彩天荆更是珍中之珍……按照天荆树的行情，每多一种元素属性，价钱就翻一倍，关键是有价无市。

    “林师姐，你拿出这株七彩天荆准备换什么？”一名修士问道。

    “是啊，这东西是稀世之宝，普通的真灵法宝都没有它的价值高。”

    “能配得上七彩天荆的宝物……啧啧……”

    所有人都议论纷纷，七彩天荆的价值太高了，凭在场这些人手中的宝物，真未必有与它对等的。

    “安静。”

    那名留着小胡子的中年修士看到林朝英的脸上已经露出了微微的不悦，连忙出声安抚众人。

    待大堂中杂乱的声音渐渐消失之后，林朝英说道：“一株七彩天荆，兑换三分之一七彩天荆刺。”

    啥？

    众人听了，都面面相觑，这是在说绕口令吗？

    “咦？你们发现没有，那株七彩天荆的光晕显得有些散乱，说明缺少元素精华供应，如果持续下去的话，七彩天荆有可能降品甚至枯萎。”

    “是了，天荆树不仅难以培植，而且还必须有足够的元素精华。”

    这个时候，众人才发现这株七彩天荆有些不对，而林朝英所说的话这会儿也都明白了——就是给七彩天荆找个下家，种活了之后，用天荆刺来交易。不过，七彩天荆是那么容易种植的吗？别的不说，七种元素精华恐怕都难以收集齐全。

    元素精华虽然是一种稀缺的宝物，但像林朝英这样的身家，搜集一些倒也没有什么问题，但难在量和种类上，这才是她不得不出让七彩天荆的原因。

    面对这七彩天荆，动心的人不少，这玩意不仅是对付魔族的利器，也是对付任何一个修行者者的利器，虽然每枚天荆刺都是一次性的，但这东西是可以反复生长出来的。当然，周期要长一些，需要五十年，但凭它的威力，还是值得等待的，况且这一株树上，有近三百枚天荆刺，数量已经不少了。

    只是他们即便是得到了，没有足够的元素精化也养不活，只能看着眼馋。

    雁千惠心中有些迟疑，她纵然没有见过天荆树，也是听说过的，现在她琢磨的是换不换这株天荆树。

    如果仅仅是缺少元素精华，她倒不担心，她手上有的是这东西，全都是从九宫真灵那里讹诈来的。但能不能养活它，而且使其顺利成长，却是一个问题。

    她仔细地回忆了一下《灵植经》……咦，还真有关于天荆刺的培植内容。

    呵呵，既然如此，参王和夭桃都学过《灵植经》，但以生长环境而论，自然是系统空间更为合适。而且如果真能够救活这株七彩天荆，那就赚大了。

    想到这里，雁千惠下定了决心，反正代价也要等到它成功培植后再付，所以亏不了。

    “林师姐，三分之一是不是太多了？”雁千惠上前说道。

    “你有元素精华？”林朝英没有正面回答她。

    “我参加九宫试炼。”雁千惠也是答非所问。

    但林朝英是知道九宫试炼的，她还真不是很清楚雁千惠这段经历，闻言挑了挑眉毛，问道：“你觉得多少合适？”

    “我想问清楚，你这三分之一是每次成熟的三分之一，还是第一次成熟的三分之一？”雁千惠神色认真地问道。

    “我现在知道为什么贝叶岛坊市如此繁荣了。”

    林朝英失笑道：“你可真够认真的。好吧，是第一次成熟的三分之一，但以后每次成熟，我希望你能够以市场价卖给我一批。”

    “这个可以。”

    雁千惠想了一下说道：“但我也有一个要求，交易对象只能是你。”

    “这个没问题。”林朝英欣然同意。

    对于她们来说，立下大道誓言比纸上的契约牢靠多了，雁千惠接过那株七彩天荆，先以《灵植经》中的秘术对其进行了一翻检查，立即确认了这株灵植的状况……简直地说，它是‘饿’了。只要找个合适的地方移植，有充足的元素精华供应，它很快便会恢复过来的。

    大堂内，众人面面相觑，羡慕之余，心中更多的却是震惊——这个雁千惠到底得到了多少的元素精华？

    很快，众人都窃窃私语，低声议论起来。

    元素精华可是稀罕东西，尤其是木系元素精华，简直是供不应求，其价值甚至高于七彩天荆。

    众人都震惊地发现，他们远远低估了这位新同门的财力。

    不远处，站在林朝英身后的赵越也是非常的震惊，他当然知道林朝英这株七彩天荆，乃是绝世稀罕之物，难以再找到第二株出来。

    但在场的人除了雁千惠外，没有任何一位弟子愿意用自己的宝物去交易。

    *********************

    亲们晚安，明天十二点钟见。

