    葡萄牙人的繁荣延续了差不多一百年，这一百年正是葡萄牙和西班牙瓜分全球殖民地，西班牙无敌舰队横行世界的时间，而随着1588年西班牙无敌舰队被英国击败，英国人和荷兰人的远洋舰队相继崛起，葡萄牙人的好日子也到头了。

    而因为对西班牙国王的统治不满，葡萄牙于1640，也就是两年前正式脱离西班牙的统治而独立。所以西班牙和葡萄牙现在也是仇敌了，但因为历史的缘故，两国民间关系非常好，这大概也是身为葡萄牙人的西梅多能担任西班牙代表的原因吧。

    相比于葡萄牙人和西班牙人，荷兰人是后起之秀。1641年，也就是去年，荷兰舰队占领了葡萄牙占据一百年的马六甲，控制了马六甲海峡，切断了葡萄牙人最重要的一条贸易线路，这一变局对大明也有很大的影响，因为大明通过和葡萄牙人的贸易赚进大量白银，葡萄牙人贸易不顺，大明收入的白银自然就减少了。

    三国之中，葡萄牙落日余晖，西班牙有心无力，荷兰人却是雄心勃勃，想要在大明周围大干一番。

    曾德昭，西梅多，克鲁士三人坐在大堂等待，虽然代表不同的利益，不过三人彼此还算是客气。

    朱慈烺先召见了汤若望，等汤若望坐下后，先感谢他的穿针引线，又向他打听欧洲现在的情势。汤若望虽然身在中国，但每年都有传教士从欧洲渡船而来，为他带来最新的欧洲形势，因此他对欧洲的情况很是比较清楚的。

    和汤若望交谈一会，对欧洲情势有所了解之后，朱慈烺把话题拉到汤若望正在铸造的四磅野战炮上，就火炮瞄准问题，详细向汤若望请教，最后又聊到了棱堡建设和玉米马铃薯番薯的问题。汤若望是科技大家，一言一语总能给朱慈烺一些启示。

    “汤神父，我把你最得意的学生调到神机营，今天你没有手忙脚乱吧？”朱慈烺笑问。

    焦勖今天被调到了神机营，担任神机营炮兵教导官。焦勖是工部主事，从文官调到神机营当五官，属于跨部门的大调度，也就是朱慈烺出面，不然工部和镇虏厂都不会轻易放人。

    汤若望划着十字：“能得到殿下的重用，我为他感到高兴，愿主保佑，大明早日练出一支优良的炮兵。”

    朱慈烺笑：“说到保佑，汤神父，我让你从澳门请的那些外科医生，什么时候能到京师？”

     16世纪中叶后，欧洲相继派遣传教士到中国传教，澳门区主教卡内罗于1569年在澳门设立了圣拉斐尔医院和麻疯病院。这是中国历史上最早的西医院。万历二十二年(1594年)，澳门的圣保罗学院扩充为大学后，设有医科实习班。

    原本朱慈烺对这一段历史并不了解，也不知道澳门有西医院，是汤若望无意中说起的，朱慈烺听了大喜过望，别的他不奢求，只希望澳门西医院能有一些外科好手，并且愿意到北京教学，为京营培训一批军医出来。

    ……

    前殿中。

    葡萄牙西班牙荷兰三国代表等了半个时辰，不见大明皇太子召见，汤若望进去之后也没有再出来，三人都是疑惑。又过了半个时辰，大明皇太子还是没有出现，三人不止是疑惑，而是着急了。

    四人都不知道，田守信正躲在屏风后，仔细的观察他们三人呢。

    反正也没有约定见面的准确时间，三人在大堂干等，也不算大明太子食言。

    葡萄牙人曾德昭最先坐不住，站起来在大堂来回的走。

    他是商人，远没有两个传教士有耐心。

    田守信回后殿禀告。

    后殿里，朱慈烺正在书桌前独自看书，原来汤若望神父早就已经离开了，朱慈烺故意不见三国代表，就是想磨一下三人的性子。谈判之前，一方心浮气躁，总能给另一方趁虚而入的机会。

    听了田守信的禀告，朱慈烺淡淡笑：“让那个荷兰代表先进来。”

    “是。”

    很快的，田守信就引着荷兰代表克鲁士走了进来。

    “草民克鲁士见过大明太子殿下。愿主赐福给您！”克鲁士右手放在左胸，又在胸前划了个十字，深深鞠躬。

    汉语还算是流利。

    朱慈烺点头。

    “草民能见到太子殿下，实在是太荣幸了。这是草民带给殿下的礼物，聊表对殿下的敬意，请殿下一定要收下。”

    克鲁士将手里的盒子呈给朱慈烺。

    田守信接过了，打开了给朱慈烺看。

    朱慈烺眼睛一亮。

    居然是一把精致的短手枪！

    长约30厘米，口径约20毫米，枪把上还雕刻有精美的花纹，最让朱慈烺惊喜的是，这居然是一把燧发枪！

    朱慈烺几乎想要狂笑出声，真是想睡觉就有人递枕头啊，正想制作燧发枪呢，想不到就有人送来了一件成品，而且还是短把的手枪，看来欧洲燧发枪的研发已经走在前列了，将此手枪交给毕懋康，不但长枪可以借鉴，还可以依样画葫芦造一批出来。

    心里狂喜，但表面上却不动声色，朱慈烺拿起手枪，比划的瞄准了一下，兴致勃勃的问：“这就是燧发短手枪吧，不知道怎么发射？神父能演示一下吗？”

    克鲁士欣然领命。

    院中点起六盏大灯笼，将院子照的亮如白昼。

    除了手枪，枪盒中还有枪袋和药箱，克鲁士从枪袋中取出一颗圆形弹丸，又打开一个药箱，用小匙挖出一匙黑色的火药粉末，竖起枪管，小心翼翼地将火药倒入枪管中。再将弹丸置于枪口，用一个特制的小木棍，将弹丸一点点地推入到枪管之中压实。最后再打开手枪后部的击发药仓，倒入一小点火药。全部过程下来，足足用去了三分钟。

    装弹完毕，克鲁士将手枪递给朱慈烺道：“殿下，可以试枪了。”

    朱慈烺举枪在手，出了大殿，在后院的池塘边站下，冲着那面高大厚实的院墙扣动了扳机。

    只听“砰”的一声巨响，硝烟顿起。

    克鲁士和田守信都是大惊失色。

