    “这位小兄弟，左伪大师既然已经认输，也应该打开通道了吧？”

    “阁下之前可是说的清清楚楚，只要赌约结束，便会第一时间打开入口通道，不会言而无信吧？”

    “快点把通道打开。”

    见左伪甘愿认输，众人立即纷纷看向秦尘。

    他们最怕的就是秦尘言而无信，不打开通道。

    “诸位放心，本少说到做到，自然不会像这左伪一样。”

    秦尘淡淡一笑，随手一挥，那通道瞬间打开，呈现在每个人面前。

    众人一愣，显然都没料到秦尘竟然这么果断，说打开真的直接打开了，没有一点犹豫。

    “算你小子识相！”

    周巡冷冷看了眼秦尘，他刚才还想了半天，秦尘若是不打开入口，要如何，才能让秦尘乖乖就范。

    没想到秦尘一点机会都没给他。

    此时废墟外的人群之中，一名身穿黑色斗篷之人，正冷冷看着秦尘。

    “就是此人，杀死了血鹰长老么？还好我赶到的及时，舵主大人在他身上的气息，还残留下一丝，若是再过一段时间，恐怕就要失去此人踪迹了。”

    斗篷人面色阴冷，正是不远万里而来的血魔教天魔长老。

    事实上，他来到这里已经不止一时半刻了。

    之前秦尘的所作所为，也都被他看的清清楚楚。

    “舵主大人给我的命令，是将此人活捉回去，但现在这遗迹中心的入口，掌握在此人手中，贸然行动，定然会引发其他人的注意，还是等找到机会再出手，悄无声息将此人抓获。”

    斗篷人眯着眼睛，心思浮动。

    “嗖！”

    而在众人心思浮动之时，废墟之中，那之前被秦尘拦下来的中年武尊，身形一晃，第一个反应过来，第一个冲入了入口之中。

    “嗡！”

    一道光芒在他身上掠过，此人瞬间消失在入口之中，进入了遗迹内部。

    “此子还真是狡猾，竟然第一个进去。”

    “走，我们也赶紧进去。”

    嗖嗖嗖！

    见状，废墟中的诸多武者瞬间按奈不住，猛地朝那洞口冲了过去，显然是想赶在其他人之前，进入那遗迹之中。

    看到废墟之中各大势力的强者，纷纷进入遗迹内部，废墟之外，诸多聚集的武宗们顿时着急了。

    所有来到黑死沼泽之地的武者，目的都很简单，那便是搜寻宝物。

    如今遗迹入口就在他们面前，却无法进入，让他们如何不焦急。

    “走，我们也进去。”

    “冲进去。”

    几名领头的巅峰武宗，按捺不住，大喝一声，朝着废墟之地猛地冲来。

    只是不等他们冲入废墟之地，噗嗤一声，一道凌厉的刀光掠过长空，领头的几名巅峰武宗瞬间被劈成两半，鲜血内脏肆意抛洒，洒落了一地。

    如此惨烈的一幕，瞬间让其他诸多武宗惊恐后退，脸上满是骇然的望着几人的尸体。

    “只有顶尖势力才有资格进入废墟之地，其他人，都后退，否则，杀无赦。”周巡冷哼说道。

    在他身旁，一名大周王朝的武尊，手持战刀，脸色狰狞，他舌头伸出，轻轻舔了舔战刀上的鲜血，露出陶醉的神情，阴森恐怖。

    先前正是他出手，斩杀了那几名巅峰武宗。

    “凭什么，凭什么只有你们才能进去？”

    “对，大家都是来黑死沼泽历练的武者，凭什么只有你们才有资格。”

    有人不服，在人群中怒喝。

    “凭什么？”

    周巡眼神冷漠，朝身旁的那武尊一使眼色，那武尊狞笑一声，身形瞬间掠入废墟之外的武者队伍中，噗嗤一声，之前开口的两人，立刻惨叫一声，身首异处，鲜血溅起来数丈高。

    周围其他武者全都惊恐的后退，眼神中满是恐惧。

    那武尊杀死两人之后，身形一晃，已然再度回到周巡身边，像是什么都发生过一半。

    看着面前脸色苍白的诸多武宗，周巡冷笑道：“凭的就是这个，还是那句话，非顶尖势力弟子进入废墟之地，杀无赦！”

    他语气冰冷，带着霸道与嚣张，让人不寒而栗。

    “诸位，应该都没意见吧。”周巡看向废墟中的其他诸多强者。

    其他人，俱是默然不语，显然都是赞同周巡的决定。

    天武大陆，弱肉强食，弱者，从来没有和强者争辩的机会。

    废物之外，上千武宗强者脸色铁青，双拳紧攥，浑身愤怒不已。

    但是，除此之外，他们却无力再做什么。

    六阶的武尊，比他们强太多了，想要杀他们，不过一招之事，虽然他们场上人数众多，但真要战斗起来，就凭他们，根本不可能是周巡他们的对手。

    甚至对方只要派出几个六阶武尊，就能将他们这群人给横扫。

    对此，秦尘也没说什么。

    就算是他开口答应，让这群人进来，也只会是害了他们。

    这便是弱者的悲哀。

    “诸位，我们都留一些人下来，守住这废墟之地，其他人，一齐进去，如何？”

    周巡看向其他诸多势力。

    众人俱是点头。

    当下，场上的诸多势力，各自留下一些人之后，纷纷进入了入口之中。

    而剩下的这些人，则警戒在废墟之中。

    “父亲，我们怎么办？”御兽山庄一侧，莫翔看向莫新城。

    莫新城看了眼秦尘，皱眉道：“你和这小子的恩怨，看来只有回去再算了，我们也进去吧。”

    当即，在莫新城的带领下，御兽山庄一群人，也留下一部分之后，其他人，全都进入了遗迹之中。

    另一侧。

    “我们也进去。”黑修会副会长正准备带人进去，突然，从废墟之外掠来一道人影，那人影一边掠入废墟，一边则是高喝，“在下乃是大威王朝黒沼城黑修会之人。”

    “放他进来。”黑修会副会长见状，连停下脚步，立即低喝一声。

    原本准备出手拦截的几名武尊，看了眼黑修会之人后，当即停下出手，退了回来。

    “你怎么来了？”看到来人，黑修会龙岩副会长眉头一皱，“我不是安排你们在外围搜寻和警戒的么？”

    “龙岩副会长，我们黑修会刚才找到了一个隐秘的药谷，谁知道……”

    那武者到来之后，立即惶恐的对着龙岩说道，同时频频看向秦尘的所在。

