    矮桌为供。

    桌上立神位，一炉灰，内燃一炷香。

    虽说时局所限，可那神坛设立之简陋，仍让泓明有些心慌。堂堂“神霄派”一脉传承之主，此刻竟有些心中没底，忍不住问道：“师弟，你说这当真成吗？”

    冯煜见此，心中感叹道，泓明师兄，果真实诚之人呐！

    若非照顾着他的接受能力，冯煜连眼下这“法坛”都可以省略，直接让泓明师兄书写一封普告祷言，燃奉九天即可。

    “师兄，到了此时，咱们有进无退啊！”

    泓明显然也知道者这点，苦笑着摇头，道：“为兄一生修行，无不谨守义理，尊奉规章，何曾行过如此荒唐冒犯之举？”言语方罢，他又神情一振，目蕴坚定地道：“不过师弟说得也是，非常之时，为兄何惜此身？！”

    “师兄，那我这便开始？”

    冯煜得泓明点头应允，遵从师兄吩咐，上前先自颂言礼拜，而后拿起先前写好的一封祷言，双手一合，祷言无火而燃，顷刻间化作袅袅青烟飘散而上。

    此举，便是冯煜所谓的“走门路”。

    让他惊讶的是，他那“元神真身”，竟当真收到犹带烟火气息的祷文！冯煜没想到，在自身独立性加强，且步入修真之后，拟照“奉神”之法“供奉”自己，居然也会有回应！

    他若有所思地退开，将供桌神坛让给泓明师兄。

    比起冯煜的随意，泓明肃穆严整，左手持拂尘，当先稽首、颂言、礼拜，而后依次燃去三道普告符纸，拂尘一甩，再拜。恭谨谦卑，诚挚认真，哪怕法坛简陋，可他每一步都做得毕恭毕敬、不折不扣。

    随后踏罡步，礼赞，泓明拂尘再甩，方才恭谨盘坐，吟诵普告祷言。在此之后，他还需念诵星君经义，吟唱“奉神咒言”，一应繁琐程序，冯煜观他认真模样似乎没有任何省略的意思。

    少倾。

    袅袅青烟直上，没入无形之中。

    蓦地，在冯煜感知里，“元神真身”处又有普告祷文呈上。相比先前冯煜自己呈上的祷文，泓明历经复杂程序恭谨呈上的祷文，居然华光璀璨十分醒目，且似自有一段馥郁气息，望之即生愉悦之情。

    冯煜明明就站在泓明师兄身边，也知晓对方祷文所言何事，可见了那醒目而奇异的祷文，仍有想要取来遍览的念头。

    ——原来是这么回事儿啊！

    冯煜恍然大悟，明白了“奉神”之时复杂的程序理由所在！

    世上存在“奉神修行”之法，此时冯煜身后的“大衍伏魔真君”名声不显，供奉者寥寥还罢。若日后兴盛，愿奉“大衍真君”的修士一多，那上呈祷文岂非数目繁多，如何在众多上呈祷文中突显出来，并且引得仙神关注就是值得关注的问题了。

    冯煜尝试了一下。

    身为独一无二的“管理者”，他竟是有权限一念之间，隔绝凡间一应普告祷言。谨慎地体会了一下真身古井无波的淡漠，冯煜心有所思。

    凡人的供奉，是无法直达天听的。哪怕冯煜曾经专门关注，也只能觉察到直上云霄的淡淡香火，仙凡之间的隔绝实非虚言。只有修士奉神祈祷，作法普告，才会有祷文上呈，而这些，也会在仙神一念之间尽数弃置！

    冯煜隐隐觉察，自己以凡人情感，凡人视角，来解读和揣摩仙神之念，委实有些可笑了。哪怕那个仙神是他自己，可他不是还没真正登神而去么？然而可笑之余，他也有些战栗和庆幸。

    果然，自己的担心并非杞人忧天！

    仙神与凡人，委实是难以相通的两极！

    随着冯煜一阵胡思乱想，泓明道长周身的气息也逐渐有所变化。那是在吟唱完“奉神咒言”之后，泓明袒露心迹，欲以虔诚侍奉，换取神力庇护，因为冯煜自身对他的关注，使得泓明道长的“奉神”作法十分顺利。

    法事未完，泓明道长俨然气度浮动，莫名多出一阵凌厉的杀伐之气！

    而“廉贞星君”，正是杀星！

    法事的顺利，让泓明心中喜不自胜，暗道原来师弟所言的“门路”如此可靠，自己先前的判断居然还保守了，真君对师弟的神眷，俨然到了让人妒忌的地步啊！

    泓明按捺住欣喜，恭恭敬敬地完成最后的仪式。

    随后方才激动地起身，执手叹道：“真的成了，真君竟真的回应了！师弟，为兄要谢谢你，鬼王可制矣，石堰有救了，渝都无数百姓也有救了！”

    冯煜笑着慰言几句，又问：“师兄，不知你如今实力恢复了多少？可到全盛了么？”

    泓明俊朗面上一赧，尴尬道：“真君与御雷天君毕竟不同，许多经义传下，为兄也无法立刻明悟，往日练就的不少法门显然是使不出来的，实力相比全盛时，约莫恢复了七八成左右。不过——”他目中沉凝，认真道：“只这些实力，为兄也有方法对付那鬼王！”

    冯煜眼中光彩一亮：“师兄，是何办法？”

    泓明道：“符阵！”

    冯煜惊道：“符阵？”

    泓明点头：“没错！还是师弟之前施符，让为兄受到启发。‘极阴鬼王’非比寻常，为兄全盛时，也未必能胜她。不过如今有卫福德香火愿力压制，为兄又实力恢复不少，布下灵符大阵的话，困她个一两月定然不成问题！”

    冯煜皱眉：“只是能困住？”

    泓明道：“困住便足矣！”冯煜道：“可那之后鬼王再脱困，我们又当如何应对？”泓明笑道：“只要能困得住，之后自然是广传符讯，邀三山四海同道齐来助臂。届时群贤毕至，高士咸集，何愁鬼物难除？”

    冯煜醒悟过来，失笑道：“是啊，倒是我想差了！”

    因为着眼于鬼王身上，冯煜思维陷入死胡同，差点忘了他们之所以如此窘迫，除了泓明因为天地剧变实力大损之故，更也是因为局势恶化难制，他们连求援的时机也没有！

    可若是布下符阵，替换了土地神，有一两月的时间做缓冲，再要对付这“极阴鬼王”就容易多了。三山五岳那么多大能，总有可以降服鬼王的高人。

    “师兄，”冯煜道，“我对灵符绘制颇有心得，不如让我一齐帮你？”

    泓明用过冯煜绘制的“诛邪符”，知道这位师弟得真君神眷，画的“奉神灵符”非常灵验，当然不会放过他：“灵符大阵消耗的符箓越多越好，你当然得相助为兄！唔~，这样罢，为兄修为更高，似‘困神’、‘拘魂’等玄级灵符，由为兄负责。而诸如‘破妄’、‘驱邪’等黄级灵符，则由你相助。届时再看数目多寡，为兄再着重增添某类灵符。”

    说到此处，泓明凝视嘱咐：“想要符阵威能足够，你我定要在三天之内，画出足够多的灵符，尤其是你，师弟！黄级灵符若无‘大天罡’之数，只怕困不住那鬼王，师弟，可能做到么？”

    冯煜立时郑重允诺：“师兄放心，定不会叫你失望！”

    同时心中默想了下，大天罡之数——黄级灵符三百六十张，三天时间，很多么？

    泓明师兄有件珍贵的储物法器，名曰“乾坤袋”。他在袋中收纳了许多黄纸、朱砂，皆属凡尘难寻的上品，如此画符的材料倒是不缺。由于画符需要清静，一旦中途影响，多会前功尽弃。

    故两人各回居处，沉心静气，为最后的决战做准备。

    冯煜在第一天，就完成了“大天罡之数”的黄级灵符。由于数量颇多，且各分种类，一个人整理起来颇费时间，冯煜顿时想起一人，请来相助。

    那人自是蔺虎，冯煜与之同来，泓明之外冯煜也只认得他。

    而蔺虎对冯煜相招也颇为乐意，哪怕只是帮助整理灵符。短短两天没见，蔺虎的气色竟比先前差了许多，往日神光炯炯的双眼下面，平添了一圈显眼的晦暗。似他这般人，对于坐以待毙，如同宣判的等候倍感折磨。

    到第三日，冯煜房屋里已堆放了厚厚几摞灵符。

    步入修行之后，经脉中流转的法力反馈身躯，让冯煜不再像表面这样弱不禁风。可连日来一直不停地画符，也让他颇为疲倦。正当冯煜趁着与蔺虎说话，得闲暂歇时，忽地听到院外有说话声音。

    冯煜听出来人是谁，心中一动，对蔺虎道：“壮士少歇，我出去看看。”

    走出房屋，果然见到院落之外，泓明师兄正与那土地神说着什么。冯煜出来时，两人已说完了话，那土地神与泓明师兄尽皆神情严峻，相互躬身行了礼，土地神便忧心忡忡地转身消失。

    “师兄，发生何事？”冯煜问。

    泓明没有立刻说话，而是伸手指了指天空，道：“你且看。”

    冯煜抬头，只见天空一片灰暗，阴云沉沉，灰蒙蒙的十分压抑。越是靠近山神庙的方向，那边的天幕越是阴沉厚重。

    泓明凛声道：“现在是晌午，为兄方才推算了，今日气候乃是艳阳高照！”

    冯煜顿时明白了泓明师兄的意思，前几日此地还能见到朗照的太阳，可今日却是阴云沉沉，显然，那土地神即将压制不住那位“极阴鬼王”了！

    “师兄，可是时间不够？可这才几天？”

    泓明沉重点头：“明日，不管如何必须得出手了！”

    冯煜默然颔首。

    回身时，忽地想起什么，又问：“方才土地神来此，只为说此事？”泓明回道：“不错。那位卫福德实属少见的圣贤之人——他方才说了，我们若是寻不到恰当的时机，届时他愿牺牲自我，引爆阴神魂躯为我们争取机会！——如此大义无私，为兄当真万分惭愧啊！”

    冯煜惊讶万分，然而冥冥中感觉到的那份不谐，一瞬愈发激烈，只是寻不到着落的点。

    沉默片刻后，他问道：“师兄，你是‘奉神派’的精修之士，不知在你看来，天上的仙神都是何等模样？”

    泓明见他问得突兀，奇怪地看了他一眼。

    不过身为授业师兄，解惑乃是本分。故他略作沉吟，开口道：“虽曰仙神，实则仙神亦有人欲。当然了，相比咱们凡夫俗子欲往纷呈、贪婪不止，仙神更加超脱。师弟，你知‘天道’吧？”

    “天道者，道德天尊教诲曰：‘天地不仁，以万物为刍狗’。故言天道唯公，仙神秉承天地之志，近乎天道，虽有人欲，实则与凡人差距极大，许多时候皆是超脱在外，不拘凡尘。”

    冯煜点点头，若有所悟。

    ——超脱于外，不拘凡尘，近乎天道！

    ——会是自己觉察到的那般淡漠么？因为在仙神眼中，世界万象皆属平等，并无区别，故此面对凡人，也只是漠然？

    按下心中思虑，冯煜想问的并不是这个，又道：“那么师兄，凡间神灵呢？”

    泓明道：“凡间神灵，不管是山川河泊之神，还是城隍阴神、福德神君，虽也称‘神’，其实与飞升天界的仙神并不同属。想来你也知晓，他们多为挑选凡俗品行高洁、操守谨严、功德无量之生灵担任，不拘一格。那即是凡俗而出，当然也就与咱们凡俗生灵并无区别了。”

    冯煜谨受教！

    心里却波澜起伏，难以止息，慨然自语道：“是啊，仙神亦有人欲，何况人乎？大义无私的牺牲只为镇杀鬼魔，原来不谐之处在此啊，是我多虑了么？”

    忙疾行数步，跟上泓明：“师兄少待！”

    泓明回身，疑惑道：“还有何事？”

    冯煜跟着他一面往回走，一面说道：“《神霄经义》里记载了一个‘奉神法术’十分有趣，道是此术与法力修为无关，威能取决于‘奉神修行’的‘六大境界’，不知师兄能否为我简单讲解一下？”

    泓明道：“是有此术，啊，是了！你小子得真君神眷，颇有门路，可是想自己尝试？罢了，反正你未曾做过‘奉神修行’，想使也使不了，为兄便给你简单说说罢。待说完之后，你可得继续去画符了，为兄知你此前勤勉，‘大天罡之数’应是达到了。不过符阵用符越多越好，你不可懈怠啊！”

