    “城外共有三万一千五十四人中毒，死亡一万零三百五十三人，其中以老人孩子居多。”

    张府。

    大厅里，管家何不干一脸严肃，手持一个小本子，照着本子上写的数字，轻声念给张横来听：“此次伤亡之大，乃是自流寇攻城以来之最，城外流民惶恐，城内百姓惊心，已经有人准备离开四方城，逃往别处。”

    大厅里站满了张横的亲信，此时听到这个伤亡数字之后，脸色都极为难看。

    他们跟随张横终日杀敌，斩杀邪魔外道弟子，手下亡魂没有一万也有八千，只是杀死的都是敌人，即便是数目再大，事不关己，终究难生感触。

    但四方城乃是众人家乡，这里生活着自己的家人朋友，事关己身，自然与以往不同。

    这几年，四方城在张横的经营之下，发展的好生红火，城内百姓再无冻饿而死之辈，有不少民团兵士的家庭，从赤贫之家，一跃而成为小康家庭，衣食无忧，不复昔日温饱难顾的狼狈状态。

    这几年的顺风顺水以及张横无敌的雄姿，使得不少人都生出四方城会一直太平下去的错觉。

    毕竟张横的每一步决定，在事前看着很不靠谱，或者难以索解，但在事后看来都是英明无比。

    与敌人战斗时，更是所向披靡，少有败绩，纵有一时之败，最后总能反败为胜，绝不吃亏，早已在众人心中树立了无敌的形象。

    这次虽然提前知道有大妖来袭，大家也都提前做了准备，却还是没有想到，一个巨妖的破坏性竟然会如此大，一个妖怪的杀伤力，堪比成千上万个僵尸。

    而张横在面对如此巨妖之时，无暇分心它顾，难以保护好四方城，就只能民团兵士和城内修士共同御敌。

    但他们保护住了四方城内的百姓，却无力保护城外的流民，只能眼睁睁的看着毒雾围城，任凭城外百姓中毒身死，无能为力。

    这种无能为力，令所有人都生出一种说不上来的怒气，这是一种被冒犯，但又无力还击的古怪心理，有对自己能力不足的羞惭，更有对巨妖无法无天残忍手段的愤怒。

    张横面无表情的听完何不干的汇报，眼睛扫视四周：“这件事你们怎么看？”

    几个民团兵士的头目单膝跪地：“大帅，是我等防护不力，致使城外百姓才有如此伤亡，还请大帅责罚！”

    张横对这几个将领懒得理会，看向其余人：“你们都说说！”

    曲典轻声道：“大帅息怒。之前有了祖山空提醒，我等提前布置了几日，在城内摆了护城大阵，民团兵士多日无休，结阵待命，自上而下，无人有懈怠之心。只是咱们没有与这等巨妖战斗的经历，对其行事风格一概不知，失了先手。谁也没有想到妖怪报仇，竟然波及百姓，错不及防，才有此次折损。此非战之罪，实在是大家都把这些妖怪想得太好了！”

    自纯阳祖师斩道之后，妖族杀人，基本上都是针对特定人群，甚少再波及无关之人。

    当年的纯阳祖师手段太狠，出手太过畅快，当时亿万妖族，都被他斩杀殆尽，有名有姓的一个都没逃掉，留下性命的都是实力低微的小鱼小虾。

    当年那一场杀伐，将这些妖族都杀怕了，就算是几百年前九大妖圣乱乾坤，也不敢将人族当成食物来看待，就是担心将人族欺侮的紧了，万一再出现一个纯阳祖师般的人物，那整个妖族怕是要彻底凋零。

    是以千古以来，人妖大战，一般也都限制在一个相对偏僻的环境中，免得伤及无辜，杀死太多不相干的人。

    毕竟妖族高手能够杀死平头百姓，人族高手也能斩杀妖族普通后裔，双方真要是毫无顾忌，那就是重演昔日纯阳道祖的血腥时代了。

    当初纯钧现世，率领人族反攻妖族，人妖不共戴天，人族见到什么妖怪都要打死吃了，妖族见到人类，也都是当食物给吃了，双方势如水火，见面必分生死。

    在当时，空气中都漂浮着血与火的气息，整个大道都躁动无比，连元镜都难以压制这种席卷天地的杀气，连幽冥界都暴动起来，人妖乱投胎，人面兽心者，兽面人心者比比皆是。

    人与人之间不再信任，妖与妖之间也彼此怀疑，除了几大宗门之外，所有人族和妖族，都对身边人的跟脚来历生出怀疑之心，时间一长，整个天地都乱了起来。

    那场大乱持续力三百多年，无论人族和妖族，都死伤惨重，人族还好，妖族几乎灭族。

    这个教训极大，引发了所有生灵的反思。

    最后天庭地府联合人间高手，在元镜见证下定了一个规矩，那就是无论人妖，都不得干涉轮回，违者要被元镜抹杀。

    之后人妖矛盾虽然一直存在，冲突一直持续，但毕竟缓和了不少，尤其是最近几百年，人道大昌，妖族退隐山林，甚少在人类国度生事。

    即便是偶有妖怪吃人，那也只是极端个例，几乎没有那个妖怪会一下子害死一大批人。

    而四方城这次一下子就被青鳞蟒蛇妖怪毒杀上万人，这等事还是自纯阳道祖破界飞升以来的第一次。

    “妖族杀人，本是正常之事，但青鳞蟒蛇竟然毫无顾虑的雾锁围城，毒杀这么多百姓，这在千年之内，还是第一次！第一次，就发生在我四方城！”

    张横扫视四周，冷声道：“咱们要青史留名啊诸位！”

    众人脸色登时更加难看。

    “杀吧，大帅！”

    毛新亮等人保持着单膝跪地的姿势，向张横行礼道：“妖族欺人太甚！既然他们敢杀我四方城普通百姓，那么咱们就以牙还牙，以血还血！找到那妖兽的老巢，灭了他们全族！灭了他们的种！”

    张横缓缓起身，道：“灭种？这还像句人话！”

    他负手而立，看向大厅外面，目光越过宅院，落在了南城屠宰场旁的五指山上。

    此时五指山顶搭建了一个九层祭坛，祭坛下站立了九九八十一名民团兵士中的精英高手，一群炼气士前胸后背都贴了符文，手持法器，屹立不动。

    张横伸手指了指五指山顶：“我有一术，可追溯敌人血脉，上下探寻，灭族灭种!你们随我去山顶走一趟，剖开胸膛，取出心头热血，方才能激发此术威能。他妈的，被压在九阴山下，还要搅风搅雨，真以为老子弄不死你们么！”

    当下率领众人来到五指山顶，只见山顶祭坛的供桌上摆了青鳞蟒蛇的分身小蛇。

    这些小蛇被炖了一部分，让中毒未死的人给吃了，还有几条被张横命人留了下来，今日就摆在了祭坛之上。

    他要对着青鳞蟒蛇的分身，施展一种针对血脉的血咒，联合众人心血，牵引周天魔力，将青鳞蟒蛇的种群灭种。

    张横的脾气一向如此。

    你敢杀我普通百姓，老子就敢灭你满门老小，就算是死了，也不放过你！

