    第925章舅舅？爸爸！2

    因为记者和凑热闹的民众蜂拥而至，码头安保人员在现场拉起了隔离带。

    记者们被拦在隔离带外围，但这并不妨碍他们前赴后继的高举摄像机，将镜头对准了苏挚等人，等待重要人物的到场。

    陆金逸皱紧眉头：“怎么忽然来了这么多记者？我没有给记者任何消息，他们从哪里得到的消息？”

    苏挚偏头望向出站口，假装不知道是怎么回事，正巧便看到了司离骚、盛流云、顾长彬和云殷四个身材高挑的亲王从出站口走出来。

    苏挚立刻指着四个人，道：“你现在知道记者们为什么蜂拥而至了吧？还不是这四个骚货害的！这么大张旗鼓的从出站口走出来，哪家记者不想拍？”

    陆金逸嫌弃的目光，恶狠狠的朝着四个气场十足的男人瞪过去。

    早知道就不在群里告知大家了！

    司离骚走到陆金逸面前，问道：“来了吗？”

    “应该已经到了，可能在下船途中，我说你们来接机就来接机，能不能低调一点？你自己看看引来了多少记者？别把咱弟弟给吓到！”

    司离骚没反驳，站在旁边摩挲着指环手机，打开虚拟屏幕，调出周千城三岁小弟弟的照片，明亮的桃花眼，肉嘟嘟的小脸蛋白白嫩嫩，可爱又机灵。

    其他几个兄弟全都凑过来看，好家伙，这嫩白的脸好想捏！

    此刻，周氏一家三口从潜水艇里走出来，进入码头大楼，正在大楼里看图标寻找出口，周女士和周先生都是第一次来帝都，一路看图标眼神茫然。

    反倒是三岁的周千城迈着重回故土的小步伐，一路直行，根本不需要看图标就能知道怎么离开，他的小步伐快马加鞭，时而回头催促：“妈妈，快点。”

    “诚诚，慢一点，别走错路。”

    怎么可能走错路？

    这路他熟得不能再熟了！

    周千城嫌弃爸爸妈妈走得慢，蹬蹬蹬跑回来，左手巴拉着爸爸的手，右手巴拉着妈妈的手，酷酷的小声音，充满了自信：“爸爸妈妈，跟我走~~”

    周女士笑道：“这孩子，搞得他来过一样。”

    周先生说：“孩子聪明，他没有走错，路标也是这么指着的。帝都就是不一样，就连码头大楼都这么气派，不是我们那个小城市能比的，确实应该来帝都见见世面，只是想要在帝都扎根恐怕没这么容易。”

    周女士给丈夫大气：“为了孩子将来的教育，就算是再难，我们也要在帝都扎根下来，若是带不了几个月就滚回去，岂不是要被周围的邻居和亲戚朋友笑死？”

    周先生点头，他发誓道：“再苦不能苦了孩子的教育，我们有手有脚有知识有技术，别人能够在帝都扎根，我们肯定也可以，等安顿下来，我就出去找工作，养你们俩。”

    周女士朝自家老公扬笑：“我们一起努力，我懂设计，你懂建筑，肯定能够在帝都找到薪水不错的工作，现在先住陆亲王给我们安排的房子，等将来我们手里头的钱足够了，就在帝都买一栋房子，安安稳稳的在帝都定居下来。”

    夫妻俩为了孩子，计划着未来。

    却听到儿子自信满满的声音，说：“爸爸，妈妈，不用超心这些喔，有了我，爸爸妈妈就可以躺平，吃香的喝辣的，不工作也可以喔。”

    姆大陆规定，只要诞下龙族孩子，就可以去神殿申请特殊照顾。

    一旦神殿确认无误，国家就会赠与亲王府，而且每个月都能从国家申请到一百万的抚养费，这笔钱足够他们一家三口过上富足的日子。

    然而，周女士和周先生并不知道自己的儿子是小龙崽。

    听到儿子大言不惭的话，笑他童言无忌。

    周夫人将儿子抱起来，亲亲他的小脸，顺着儿子的话，说：“那爸爸妈妈以后就靠你了，诚诚以后要好好读书，长大了挣了大钱，爸爸妈妈就可以躺平了，加油诚诚！”

    “不用等以后，现在就可以。”

    周千城揉揉小鼻子，肯定的声音，落到父母耳朵里却有些臭屁模样：“我在帝都有很多钱，爸爸妈妈直接去取就可以喔~~”

    他前世的银行户口里有很多钱，就算没有国家补贴，只要他证明了自己的身份，就能取出来交给爸爸妈妈用，他还有很多不动产……

    周千城迫不及待想要回帝都，让爸爸妈妈过上富豪的生活。

    免得在那个小破城，妈妈被亲戚嘲笑生了个儿子，爸爸也被人嘲笑生不出女儿！

    周千城虽然年纪小，但心智并不小，脑子里到现在还回荡着临行前亲戚们的话。

    “为了一个儿子跑去帝都生活？妹妹你是疯了吧？儿子将来是要嫁人的，嫁出去的儿子泼出去的水，你们随便养养不就行了？”

    “生了一个儿子，就赶紧努力生二胎啊！瞎折腾什么？难道你们还指望将儿子培养好，将来半个富婆不成？人家富婆也不傻，现在都讲究门当户对，谁看得上你们这样的普通中产偏下家庭？现实一点，努力想想办法生女儿吧！”

    “八成是怕生不出女儿，没脸再呆在这里，就找个借口说要去帝都发展吧？我看他们在帝都坚持不了一年，就会被现实狠狠打脸，滚回咱这小地方。”

    “有句话叫做不见光彩不落泪，到时候灰溜溜的回来，那才是真正的丢人现眼。”

    “……”

    周千城活了几辈子都被受过这种冤枉气，所以一定要让爸爸妈妈风光到羡煞旁人。

    正想着，便听到爸爸说：“看，出口在那边。”

    周氏夫妻俩朝着出站口走去，没有任何心里准备，一路上有说有笑。

    刚走到出站口，忽然有个小男孩，急切地朝着他们奔过来，嘴里大喊着：“舅舅！”

    两个字砸下来，情绪激动，掷地有声。

    记者们看到这画面，全都高举着摄像机，镁光灯不停的闪烁，差点亮瞎人眼。

    周先生看到无数的记者对着他们拍照，愣了一下，低头认真打量那孩子，诧异道：“孩子，你认错人了？我不是你舅舅！”

    夜惊蛰一把抓住邹女士怀里的周千城的手，又大喊了一句：“舅舅？爸爸！”

    (本章完)

