    就在说出这句话的下一秒，观光走廊深处就射出一支巨大的箭矢！攻城凿！

    “哼！连【装备】都不是！”火男冷笑，以火焰巨人的效果，除非是带有神秘系的【装备】和【技能】，或针对自身的高科技攻击。其余的甚至让他受伤的资格都没有。

    随手一挥，散发出极热高温火焰精准的击中攻城凿。将攻城凿在靠近火男前，就燃烧殆尽。

    火男的眉头却是微皱，因为即将燃尽的攻城凿忽然爆炸。

    四周的隐藏在暗处的高爆陷阱更是集体触发。

    “轰”

    “轰”

    一连串爆炸，使得附近所有的观光水槽上的有机玻璃，瞬间破碎。

    大量的水流涌向火男。

    “是想封住我的【序列基因】特性吗？藏在攻城凿中的高爆炸弹是引子吗？”火男心中低语着，身体发出火光操控着气流，让自身浮在空中。

    “太愚蠢了，这种水量根本碰不到我。”火男冷笑一声，他知道了李长河等人的想法。来水族馆就是为了针对自己的火焰巨人。要是平时，这种【理智值】低少的情况下，他还真就不来了。可现在他已经损失太多了，更不想让对方趁机恢复战力。

    可惜这种手段一次就够了。火男自然不会再中招，下一次对方攻击前，他就会将对方烧成灰烬！

    火男还对李长河等人可惜，却不知道他面对的敌人中。有一位长城攻略组成员！

    水量不够，那自然是在计划之中。这种只淹到胸口的水量，想淹死个人都难，别说会飞的火男了。

    就在火男操控着气流打算前进的时候，忽然感受到了什么。瞬间抬头。

    同时天花板瞬间炸开，一道金色龙影闪过。

    何峰怒笑着一枪刺下。竟是躲在上层对下层的火男隔着墙壁的突袭。

    火男脸色微变，抬手就抓住了刺向自己的枪杆。他从上面感受到危险，是神秘系【技能】！不能让他攻击到自己！

    漂浮在水面上的火男，一把抓住何峰的机械长枪。猛的受到冲击力的作用，身体自然有些下移，感受到水流已经淹过小腿。上面的火焰开始熄灭，原本产生的气流自然也就不存在了。

    “咚”的一声，火男落入水中。眼神一冷，这可太被动了。两只手爆发出极热的高温，抓住长枪枪杆就想将其拧断。同时水面竟然开始有些沸腾，纵使在水中被限制了火焰巨人力量，还是能将这么一大滩积水沸腾甚至蒸发吗？

    何峰瞬间被水蒸气烫伤，身上的衣服更是燃烧起来，但也笑出了声：“你想屁吃！老子这可是史诗【装备】！给老子下去！”身后龙影出现，对着火男怒声咆哮！

    何峰的这把【装备】还真是史诗级的【屠戮龙枪】，这厮不知什么狗屎运，在一个华国神话剧本中，找到一个龙族的埋骨地。

    何峰先是谨慎的祭拜了一下，然后二话不说就把埋骨地挖了个空。

    在lv5解锁【锻炉】后，果断分解。

    得到了一些稀有材料和一个【技能】。材料与一把精良【装备】合成后，便出来了这把史诗【装备】。

    然后【技能】便是现在正在使用的。

    【龙怒一击】

    【效果：对目标方向发动超群的穿刺攻击，有效范围20米】

    【消耗：30点体力值】

    【使用条件：必须携带龙属性装备】

    ...

    之前在大厦，何峰便是用的这招破坏楼层，躲过狙击手攻击的。所以也被陈余安排在上层偷袭火男。

    火男闷哼一声，身上温度再次提升。水面迅速降低。他感到十分危险。既然对方想让他继续往下掉，那他自然不能如他们所愿。

    不顾【理智值】的流逝，再次发动了令人绝望的高温。

    一般人会瞬间被烧成黑炭。何峰却只是身上的衣服点燃，并没有死亡。明明流出的血液都被烧干，身体却没有被点燃。

    【称号技能】【兽怒狂王】效果发动。

    【类型：称号技能】

    【效果：承受并无视一次即死攻击。下一次攻击威力翻倍】

    【消耗：40%精力】

    【备注：你以为我死了，其实我更强了！我要翻盘！】

    何峰之前就是用这个【称号技能】硬扛着【日晕】的刺客型【玩家】的致命攻击，一枪戳死了他。

    李长河之前看到的胸口上的短剑其实就是，被阻挡的原因。不然那把剑是刺在何峰心脏里的。

    此刻，他就是等着火男发出这种致命攻击，自己可以躲过后再次重击。

    以防万一，他在准备了一把短剑，要是火男文火烤着他，可就无法触发【称号技能】了。得准备着随时给自己来个致命伤。

    现在倒是用不上了。

    何峰怒吼，龙影再次一闪！再次发动【龙怒一击】。现在他这一招威力足以伤到火男！

    火男只感受到冲击力远比之前还有强！脚下的地面承受不住，顷刻间破碎。

    火男脚下一空，怒吼着不知撞破多少墙壁。直到落入水中。

    这也是水族馆的最深处，大型海洋动物的观赏池。

    掉落在水池里的火男还被巨大的冲击力送入水池深处。

    “该死！居然打的是这个主意！”火男脸色狂变，他在这种规模的水池即便强行释放火焰巨人力量，他的【理智值】也会在顷刻间被消耗干净。

    火男猛地向上游去，既然无法动用火焰巨人。他也还是lv10的【玩家】。各个属性都不低，只要游出水池自己就可以....

    心里是如此想着，手脚却不听使唤。原本足以开山裂地的双手怎么也划不动。

    “这是什么？”火男感受到四肢被什么捆起来一般。是...发丝？这种诡异且坚固的发丝，一时间还真不好挣脱。

    顺着发丝火男缓缓的抬头，看到水面上站着一个人。

    身着古代甲胄，戴着染火的青铜面具。其身后还有一个诡异的长发虚影。发丝自然是来自那道虚影的。可火男眼睛却是死死的盯着那个戴着青铜面具的人。

    因为他知道，那就是...杀掉自己三位队友的家伙！

    “该死！”火男怒火冲天，要说这群敌人中，他最恨的人。不是拖住他的杨东，也不是困住他的苍月溟。而是那个击杀了自己三位队友的李长河！

    暴怒的情绪席卷大脑，火焰巨人力量全面展开！

    感受到水中传来巨大的热量，李长河心里一笑：“忍不住了吗？那...计划也算成功了2/3啊。”

    在经过这么长时间的消耗后...他的【理智值】还能有多少呢？

