    忐忑不安的“联合军”在等待未知的命运，相比整个宇宙的大小距离他们不算太远的星域，“猎狸异形”的心态可能跟他们差不多。

    枯燥的等待，已经持续了五十四个恒星日了。

    在这个过程中，“猎狸异形”从身边的“巨茧”中感觉到了上百次的能量波动。

    第一次能量波动出现在它们停留后的第十个恒星日，厚重的“巨茧”突然爆发出了强烈的能量波动。

    当时没有任何异常，“猎狸异形”的脑海中突兀就出现了一个恒星似的炽烈光团。

    它很清楚精神感官中这样强烈的炽烈光芒，并不是意味着能量波动，而是异常强大的生命力。

    能量波动跟生命力在精神感官中的呈现方式不同，“猎狸异形”还从来没有感觉到过这样强大的生命力。

    哪怕之前的“裂吻”和“炎蝠”，这也包括“异形主宰”，它们的生命力在“猎狸异形”精神感官中都不会像恒星那样明亮、炽烈。

    异常出现的快，消失的也快。

    狂喜的“猎狸异形”以为“主宰”完成了“神核碎片”的能量吸收，完成了他又一次关键的进化时，能量波动消失了，同时在“猎狸异形”的精神感官中，那一团明亮而炽烈的光团也消失了。

    百分百确定“主宰”还活着，“猎狸异形”却不明白为什么会出现这样的情况。

    精神感官中所有异形并没有任何紧张的情绪，又帮不上任何忙的它只能耐着性子继续等。

    随后，在第十九个恒星日以及第二十三个恒星日，突兀的能量波动又分别爆发了两次。

    从第二十三个恒星日开始，能量波动几乎每隔一两天就会出现一次，直到到最后一天出现数次。

    起先以为这样的征兆代表着“主宰”进化即将成功，可随着能量波动的频率加快，而“主宰”本身又没有任何苏醒的征兆，“猎狸异形”也茫然了起来。

    要说心里不急，那肯定是假的。

    表面看上去风淡云轻，尝试了很多次甚至都无法安心短暂休眠的“猎狸异形”内心满是煎熬。

    不是每一种、每一只生物的进化都会成功的，光是在“奥格星”上，“关心”着那颗星球所有强大生物的“猎狸”，它已经见识过了太多太多生物进化失败的例子。

    当然，如果不是那颗“神核碎片”的话，“猎狸异形”不会有这样的担心。

    一想到“神核碎片”可能真的源于某个“宇宙大帝”或者“宇宙之子”，再考虑到先前是它主动投向了“主宰”，“猎狸异形”就觉得这次进化成功和失败率最低也是五五开。

    这还是它最好的判断，实际上在“猎狸异形”看来，“主宰”失败的可能性明显还要更大一些。

    前面它还能觉得住气，就像其它所有异形一样，“猎狸异形”盲目地相信强大的“主宰”是无所不能的。

    不清楚这样的能量波动代表什么，随着时间的流逝，“猎狸异形”的焦急变成了不安。

    “宇宙之子”有多强大，没有见识过的“猎狸异形”没有清楚的概念。

    但是“宇宙大帝初古”这样难以想象的恐怖存在，在面对两个“宇宙之子”时都是束手束脚，甚至连面都不露，“主宰”说到的这些它怎么可能忘记，又怎么可能不清楚它们的强大。

    “希望能抗得住吧！”

    “宇宙之子就是宇宙的伴生体，这就像弗瑞格联盟那些智慧生物说到的天之骄子一样，诞生时就已经站在了食物链或者说宇宙的顶端。”

    “咱们的主宰也不差啊，虽然它可能不是宇宙之子，但它一定是命运之子。”

    “不然在正常的情况下，奥格星就足以埋葬主宰了，哪还会有后面这些事情发生！”

    精神力一直都锁定着那庞大的“巨茧”，想睡都睡不着的“猎狸异形”在心中不停地念叨着。

    这时，那厚重的“巨茧”仿佛听到了它心里的声音，那石头雕像似的“巨茧”突然蠕动了一下。

    没有能量波动，也没有强烈的生命力爆发，然而“猎狸异形”确定自己没有“看”错。

    又惊又喜的它集中所有精神力，只是接下来“巨茧”却又没了动静。

    “猎狸异形”开始怀疑自己是不是因为极度的紧张，出现了一些幻觉。

    正当它想问问旁边的“裂吻异形”，看它是不是也发现了刚才的异常时，那死寂的“巨茧”又出现了一次蠕动。

    这次蠕动，并没有马上停下来。

    就像是一只受到了重创的巨兽极力呼吸的胸膛，偌大的“巨茧”蠕动速度越来越快。

    “退开一些，给主宰留够足够的空间！”

    “猎狸异形”变了调的声音在所有异形脑海中响了起来。

    这一次，异形并没有质疑它的精神命令。

    也许这也是“裂吻异形”和“炎蝠异形”并没有干涉的原因，异形大军形成的“肉球”迅速地扩散开来。

    巨吻微微震颤着，“裂吻异形”的尾骨无声地延展开来，将身边不知道是紧张还是期待到颤抖的“猎狸异形”缓缓勒住。

    而“猎狸异形”就像是没有感觉一样，被“裂吻异形”牵引着退开的它，注意力全部集中到了那在蠕动当中开始膨胀的“巨茧”。

    时间缓缓地流逝着，“猎狸异形”以及其它所有异形期待的“破茧”画面并没有出现。

    “巨茧”时而膨胀，时而急剧缩小。

    那情形就像是“主宰”试图破茧而出，却没有足够的力量一般。

    “要不要帮帮主宰？”这句话在“猎狸异形”脑海中一闪而过，它却没有说出来。

    这只是紧张的它因为慌乱做出的错误判断，“猎狸异形”很清楚这样的进化过程容不得任何外力的干扰。

    哪怕这个外力源于异形，这样的干扰也可能导致“主宰”艰难的进化功亏一篑。

    无论“猎狸异形”，又或者其它所有异形，无论它们紧张还是慌乱，却只能待在一边静静地等待着命运的抉择。

