    场中还有两人时，分隔开来的虚空战场也愈合在了一起，无数人瞩目中，那白衣青年问向了身前的女子道：“你第一，我第一！”

    “你吧！”拥有倾城容颜的少女道。

    两人就这么将第一给定了下去。

    给人一种恍惚之感，历届来第一那不是经历了一场血战才艰难的落下帷幕，这二人倒好第一与第二竟然还有忍让的意思。

    白发男子嘴角也抽搐了一下，不过又在下一息恢复如常，他也无权让二人强行战一场，扫视落日山顶，道：“此届，唐云第一！”

    “我不服！”一道不和谐的声音响起。

    无数人忘了过去，能看到有一位背负长剑的蓝衣年轻人，他灼灼道：“我有不服并非是不服唐云，而是不服这个规则！”

    “闭嘴！”白发男子冷叱一声，犹如一道天威降下轰隆中压在了他的身上，让他唇角当即流淌出血液，连脊梁都给压弯：“神州学府的规则与制度不是让你们用来质疑的，哪怕你们心有不服，也给我憋住！”

    许多人都噤若寒蝉。

    他们自然明白那蓝衣青年的意思，不服这个制度。

    唐云第一无人有任何的意义。

    然而第二是凰人们就有意见了，尤其是荒州的人，他们认为林凡占据一个第二是妥妥的，只不过早些落败难道就要排到第四？

    冰冷的目光扫落下去，白发男子也将身上的气场溢出，所有人都感受了一种窒息，也猛然见惊醒这是什么地方。

    “赶紧道歉！”蓝衣青年身旁有人顶着压力，咬着牙关小声道。

    “前辈，我认错，甘愿认罚！”他苍白这脸道。

    白发中年冷哼了一声，也将身上的威压收掉，落在下方之时也冷冷道：“你们知道的本座自然知道，现如今排名前十已经定下！”

    “第一、唐云！”

    “第二、凰！”

    “第三、夏皇飞！”

    “第四、林凡！”

    “第五、秦天烁！”

    “第六、夏淼淼！”

    “第七、叶阳春！”

    “第八、轩辕漠！”

    “第九、马天宇！”

    “第十、赵牧！”

    下方荒州之人都有不服之色，但有前车之鉴却都不敢爆发出来，都憋着闷气，心里气焖很不舒服。

    也有一些人为自己人觉得不服，比如神州之人觉得凭什么都是前十落败者，他们马天宇要第九，叶阳春就能第七了？

    “你们不服给你们一个机会，看谁不服就挑战谁，胜就取而代之，败则老实一点！”白发男子冷声道。

    下方。

    一道道目光豁然明亮了起来，有一人问道：“前辈，我们这些没有进入前十的人能向前十之人挑战吗？”

    “前百之人都具备资格！”

    无数人目光闪动。

    他们从这前十之中不断的徘徊，在寻找敌人，甚至有人看了一眼苍穹上的强者觉得哪怕是落败也没什么关系，只要表现的足够耀眼即可。

    蠢蠢欲动中，剑庄走出了一位天才，这位是仅次于秦天烁的天才，他的目光先在下方寻到了洪剑，摇摇头失望道：“可惜了，你的排名比我低，否则我肯定要挑战一下你！”

    洪剑也目光锋利的看着这青年，他认识他，陈雨生，自己与剑庄诸多人仇视便与他脱不了干系。

    “真是可惜了，要是你面对我怕已经是一具死尸了！”陈雨生摇摇头，他可不是秦天烁那样还会手下留情，放洪剑一命。

    他的说话已经让诸多人注意到他。

    陈雨生也拱手望向苍穹上的诸多强者道：“禀诸位前辈，晚辈想挑战一下轩辕漠！”

    无数人一愣。

    轩辕漠？

    或许苍穹上有部分后来者不清楚轩辕漠的实力，然而，他们从头看到尾的又怎能不知道轩辕漠的恐怖实力，挑衅他，怕不是脑子生锈了吧？

    就连轩辕漠都将魔瞳望了过去，拥有了强烈的威压。

    陈雨生也在这目光下微微颤了一下。

    “确定？”

    陈雨生深吸口气，点点头道：“晚辈很确定！”

    这一刻人们明白了，陈雨生这是想效仿秦天烁做同样的事情，依仗着速度让轩辕漠够不到自己的身子，而剑光则将轩辕漠撕裂。

    虚空战场上。

    两人各自立在哪里，前者悬在空中如一柄晶莹剔透的剑，而后者则如魔神一样伟岸，那一双魔瞳没有一丝的感情，朝着前方直接践踏。

    “咚！”

    虚空都猛烈的震颤，天地都为之肃静，无数人骇然的看着那魔神一样伟岸的身影，他身上涌动了可怕的魔威，遮天蔽日连这群天都给遮盖。

    一只铁塔般的手臂直接砸了过去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    无数柄剑气在破裂，陈雨生的双眼也逐渐骇然，他惊恐的发现自己的身子陷入了僵硬当中，难以挪移，反观轩辕漠却是这般的恐怖强势。

    “杀！”

    他紧张的双眼闪过猩红，万千道剑光齐齐劈砍，有不少斩在了他的身上发出叮当叮当声响，却连那肌肤都难以撕裂。

    这一刻，陈雨生方才明白自己的想法有多天真，主动来挑战这魔神一样的存在是多么的愚蠢与可笑。

    “咚！”

    一拳打的他身上骨骼至少断裂十五根以上，若非是不想杀人他已经是一个死人了。

    做完这一切轩辕漠才冷冷的转身下去，自始始终连多看他一眼都没有，至于姓名更是懒得去问，周围的人也都沉浸在震撼中：“这魔头！”

    唐云也将这一幕收在眼底，缓缓吐出两个字：“白痴！”

    轩辕漠那是连夏皇飞，林凡都为忌惮的存在，不想遇到这个魔头，可陈雨生倒好还想效仿秦天烁，也不看看自己有几斤几两。

    “真惨！”前一刻遭到挑衅的洪剑也不介意在眼下嘲讽一句，道：“挑战别人连别人的法相魔铠都无法让人穿上，真不知道是哪里来的底气！”

    陈雨生脸色又红又白。

    “噢，对了，我似乎也能向你挑战，是吗？”洪剑嘴角也泛起了一抹玩味的笑容。

    陈雨生的脸色白了一下，他看向了苍穹上，能看到白发男子的轻轻颔首，一时间他如遭擂殛。

