    嗡！

    伴随着一声铿锵的剑鸣之音，于剑心世界忘忧谷之内，两道身影浮现而出。

    正是身着青衣的周长青，与穿着火红长衫扎着两个冲天辫的焚灭剑灵。

    而在两人的对面，则是被拉入剑心世界的玄黑长剑和紫色长剑。

    不同的是，这两把被焚灭仙剑称为兄长的先天法宝，却是并没有化作人形，依旧是以剑形的本体，出现在这片剑心世界之中。

    “周长青，我的力量有限，剑心世界最多只能困住他们半个时辰的时间。”

    看着对面的两把长剑，焚灭剑灵脸色凝重的说道。

    “半个时辰的时间，足够了。”

    周长青闻言，手中当即出现一把青红之色的长剑。

    在外界，这两柄飞剑，都是先天法宝级别，威能强的过分。

    一旦失去焚灭仙剑护体的周长青，其肉身便会面临着崩溃瓦解的地步。

    但是在剑心世界，没有了肉身的限制，只需要面对这两柄剑的剑意。

    那么对付起来，便会少了许多顾虑。

    唰！

    下一刻，就见周长青的身影，陡然消失在焚灭剑灵的面前，直取玄黑之色的长剑。

    轰！

    后者震怒，玄黑之色的剑身上，一股滔天的杀戮剑意，顿时向着周长青笼罩而来。

    这杀戮剑意极为纯粹，没有丝毫的杂念，就像是黑色的闪电一般，面对周长青的攻击，没有丝毫的退让。

    明明是周长青率先出剑，可是当这杀戮剑意笼罩而来的一刻，却反而使得周长青产生了一种被反客为主，避无可避的感觉。

    于玄黑长剑呼啸而来的一瞬，其眼前一片血红，只有那黑红之色的剑气，像是滔天的血海一般，在其眼中不断放大，似取代了整个世界。

    更因为这剑意的奇特，使得一股股燥热的气息，随着此剑的呼啸而来，在周长青的心中不断地升腾而起。

    似要让周长青沉沦在内心的杀念之中，化作毫无神智的傀儡。

    “不好！”

    看着周长青在杀戮剑意的笼罩之下，全身僵持面色潮红一片，焚灭剑灵的脸色大变。

    可还不待他出手，那代表杀戮的玄黑长剑，已然来到了周长青的面前。

    “铿！”

    焚灭剑灵原本以为周长青会死在这一剑之下，可随着一声铿锵的剑鸣之音传来。

    他却惊愕的发现，看似沦为杀戮之中的周长青，竟是轻描淡写的格挡开了那必杀的一剑。

    仿佛方才的沉沦，只是假象一般。

    “杀戮剑意，灭绝一切生机之剑，好纯粹的剑意。”

    看着被格挡开来的玄黑长剑，周长青目光闪动之间，眼中也有着一丝忌惮之色。

    焚灭仙剑的剑意是焚天灭地，充斥着一股滔天的煞气。

    但眼前这柄仙剑却是不同，要更为的干脆，给人一种一剑即出，生机当灭之意。

    若非他剑心通明，在这股剑意的笼罩之下，怕是已然心神失守，死在不知不觉之间。

    “这剑意，比我想象之中还要可怖，想要破除这杀戮之剑，单纯的以杀止杀不够，要向死而生。”

    只是与剑意相交的一瞬间，周长青的心中，便浮现出种种剑道变化。

    随着此念浮现在心头，周长青不退反进，再次向着散发着杀戮剑意的玄黑长剑杀去。

    于剑招变化之中，周长青的剑招招凌厉，起初只是颇具其形，到最后竟也是散发着浓郁的杀戮之意。

    不过数个呼吸的时间，就可以看见两道黑红之色的闪电，在忘忧谷之内，彼此相互纠缠。

    铿！

    看着这一幕，一旁的焚灭剑灵顿时露出欢喜之色。

    周长青第一次进入到剑心世界之时，不过是与韩百里的心魔厮杀数次，便领悟了他的焚灭剑意。

    从那时，焚灭剑灵就知道，周长青远远不只是剑心通明那么简单。

    此人，于剑道之上，怕是有着极为惊人的天赋。

    眼下看见周长青，不过是短短数息的时间，便已掌握了杀戮剑意，更是让焚灭剑灵确认了这一点。

    虽然在剑心世界之内，展现都是剑意的本质，能够让人感触更为深刻。

    可这也不是寻常之辈，所能够掌握的。

    最少，他家的韩百里，就承受不住他的剑意。

    轰！

    便在此刻，随着两道黑红的闪电，于再次的撞击之中轰然分开，一声铿锵的剑鸣之音，在此刻陡然响起。

    焚灭剑灵就看见一道道紫色的剑光在此时，向着周长青呼啸而去。

    这一幕，让正在维持剑心世界的焚灭剑灵脸色一变。

    可是还不待他出手，就听见一道爽朗的大笑声，从周长青的口中传出。

    于这笑声之中，就见一道身影，从周长青的体内走出。

    “来的正好。”

    焚灭剑灵就看见周长青的分身，手持一把霜白之色的长剑，主动迎上了呼啸而来的紫色剑光。

    与玄黑长剑的果断狠辣的杀戮剑意不同，紫色长剑的剑意，在凌厉之中更偏向于变化。

    一剑方出，似有万剑演变一般，越是退却，这剑意的变化，便越是无穷无尽。

    如果说杀戮剑意斩出之后，让人避无可避，似眼中只剩下了杀戮的世界。

    那么这紫剑却是刚好相反。

    眼中世界不变，但是当你回过神来之时，却发现四周八方早已经沦为了紫剑的领域。

    让人在躲避挪移之间，陷入层层陷阱之中，再也无法自拔。

    “焚灭仙剑可焚天绝地，他口中的两个哥哥，倒也的确不凡。

    该不会在这三个之后，还有一个大哥，组成诛仙四剑吧。”

    周长青在心中这般想着，手中的长剑，却是变得越发的凌厉起来。

    他不确定自己所属的上清一脉，是否也有诛仙四剑的说法。

    但眼下时间只有半个时辰的他，却不能多费心神，浪费在这思考的范畴之内。

    因为只要降服了面前的这两把剑，到时候名字还不是任由周长青所取。

    铿！

    一念即此，面对散发着杀戮剑意的周长青，再次对着冲击而来的玄黑之剑，一剑斩去。

    可这一剑与以往的硬碰硬不同，在这一剑之中，周长青手中的剑光，似连绵不断一般，使得玄黑长剑如陷泥沼。

    直到玄黑长剑上锋锐不在之时，其手中的斩妖剑，携带着凛然之威，猛的落在了玄黑长剑的剑身之前。

    嗡！

    一声悲鸣，玄黑长剑被斩的倒飞而去，插入道山谷内。

    同一时间，亦有一道紫色剑光再此刻倒卷而来，同样被打的降落在地。

    铿！

    两剑还欲挣扎，可剑身才刚刚飞出，就见周长青连带着分身呼啸而至，洒落无穷剑光，将两剑淹没在内。

    “成了。”

    看到这一幕，焚灭剑灵目光大亮。

    他玩玩没想到，周长青不仅在战斗之中领会了他两个哥哥的剑意。

    更将这两种剑意活学活用，反过来将其制服。

    “打的好。”

    看着玄黑之色和紫色的长剑，在周长青的剑光之中不断嗡鸣，此前被欺负的极惨的焚灭剑灵，握住自己的小拳头，兴奋的吼道。

    “他们不是你哥哥吗？”

    周长青听着这丝毫不加掩饰的笑声，在感受到两剑传来的臣服之意，不由得看向焚灭剑灵说道。

    “是吗，我又忘记了。”

    焚灭剑灵眨了眨眼，一副无所谓的说道。

    ……

    （感谢20170807175609883的200点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

