    两个人的时间总是过得很快，边说边聊，一顿早餐在不知不觉中就结束了。

    宋欣来了两天，有些熟识韩野的家了，也帮忙收拾起着碗筷。

    宋欣忽然发出一声惊呼：“韩野，你，你这碗哪里来的？”

    “咋了，这碗我用了好几年了？”韩野望着宋欣惊异的眼神：“这碗有什么不对吗？”

    “哈哈哈，韩野，你是真不知道还是假不知道？这碗在外面最少也值三千左右呢！”

    “啊？这么多？怎么可能啊？”韩野满脸诧异：“宋欣，你不要看错了，这样的碗我还有好多呢！”

    “我怎么会看错呢？我有个朋友，这方面可是世家呢！”

    “韩野，你这个小碗这个价，那个大碗更好，怎么也值两万，那个大的已经有千年左右的历史了。”

    宋欣撇撇嘴：“韩野，你可是躺在金窝子里而不自知呀！”

    “真这么多吗？我还扔了不少呢，我嫌破不好用，没想到这么值钱。”韩野被惊到了，谁能想到在自己眼里的破烂，竟然这么值钱。

    “你扔在哪里了呢？带我去看看吧，你这些东西可都是古董，城里人可是很喜欢这些东西。”

    “这些东西都在山上呢，现在雪大，都被埋了，要看也要等到雪化了才能见到。”

    “韩野，你怎么扔山上了？你是真不懂吗？”

    “东西老不老，我是能看出来。可对这些东西估价，我是不行。”韩野边说边摇头。

    “当时，我见这些东西都是破的，根本不能用来装水装饭什么，就没有要，直接扔山上了。”

    “韩野呀，你是真不知道呀。如果是珍品，哪怕是一片碎瓷片，都有收藏的价值。”宋欣惋惜地直摇头

    “是吗？我确实不知道，不过现在有你就好了。”

    “你怎么发现这些碗的呢？”

    “是有一次我在山上放羊时，突然下起了大雨，大雨冲毁了一处山头，露出一处山穴，我在山穴周围发现这些碗盘，就捡了些回家用。”

    “那山穴你现在还能找到吗？山穴里还有其他东西吗？”

    “山穴应该还能找到，可我并不清楚山穴里是否还有其他东西，当时还有些碗盘碎片，山穴已经塌了，我把那些碎片又埋了回去。”韩野回答着宋欣。

    “韩野，你是个傻瓜呀，这么好的东西，你竟然不仔细看看！等天暖了，你再带我去吧。如果有珍品，我们再把它们带回来。看起来，我们暂时还真不能离开，怎么也要等我看看那些东西，我们两个再出去。”宋欣叹了口气，觉得韩野真是暴殄天物！

    “也好，这事听你的。今天我去买燃气瓶和燃气灶，这样烧水做饭都方便，然后再把电接上。你还需要什么，我们一起买齐了。”

    “好，我开车和你一起去，当时我看到你家的路冰雪覆盖，只有一条小路，就把车停你三婶家了。”

    “这样啊，那太好了，你有车我们出去买东西就方便多了！”韩野非常惊喜。

    “宋欣，等一下我去找三叔，三叔和村里的电工很熟悉，接电的事情我们交给三叔。”

    “好，韩野以后我们家收入支出，都由我来管，你可同意吗？”

    “当然同意，你是我媳妇大人，自然归你管了！”韩野一笑。

    “宋欣，我有一个箱子，拿给你看看。”

    韩野来到院子里，找了一根绳子，一头拴在院子里的老树上，另一头垂下了地窖。

    “宋欣，你在上面守着，我下去拿上来。上来前拽一下绳子告诉你，我很快就上来。”

    “好，我就在边上守着。”

    韩野纵身跃入地窖，这个高度对韩野就是小意思。他下到地窖，把箱子用绳子四面系上，拉了拉绳子，告诉宋欣自己要上去了。

    韩野一手抓住绳子，一借力就飞身出了地窖，他两手交替着把箱子拉出了地窖。

    韩野打开包着箱子的油布，宋欣围着箱子转了一圈，脸上露出惊喜的神色：“哇，韩野，这箱子真是太漂亮了！”

    宋欣赞叹着，箱子黑红色，质地坚硬，摸着手感光滑。宋欣蹲下身子，仔细看着，看到木质纹理如牛毛，还呈现出点点金星。

    箱子由一片片宽十五工分左右的木板拼接而成，拼接处肉眼辨别不出来，只有用手仔细的摸，才能感觉出细微的痕迹。

    箱子前后左右各有一条龙盘着，有的在云雾中若隐若现，有的口吐龙珠，呈现出昂首姿态，雕工栩栩如生，就连龙的胡须也活灵活现。

    “韩野，这箱子都是宝贝呀，小叶紫檀满天星，天哪，就这箱子都够平常人家一辈子的开销了。”宋欣感叹着。

    “这箱子看这龙纹，当时民间可是没人敢用，用了就是僭越之罪，要杀头的呀！”

    “啊，这么严重？老和尚给我之时，只告诉我是宫内御用之物，却没告诉我这些。”韩野惊讶了。

    “这箱子留着我们自己装衣服吧，我很喜欢，你说可以吗？”宋欣抬眼看向韩野。

    “媳妇大人说什么就是什么，只要你高兴就好！”韩野见宋欣说话，自是一口答应。

    “韩野，我们以后去了城市，把贵重的东西都带上吧，到银行开个保险柜。”宋欣想了想说道。

    “好，我们走了，东西放在这里也不一定安全，我们还是小心一些为好。”韩野点点头。

    “你说还有碗盘，在哪儿呢？也一起都拿给我瞧瞧？”

    “在这箱子里装着呢。”韩野打开箱子，里面整整齐齐的放着碗盘，大小都有，一只只都用报纸包得很好。

    宋欣打开这些碗盘，仔细的鉴定着，虽不如韩野早上的碗珍贵，但也很有价值。

    “韩野，这些碗盘也是好东西，我可以现在就找人过来，这些东西有人要。你看可以吗？”

    “那当然好啊，我也不知道这些东西价值多少，有你在我就不担心了。正好我们拿这些钱置办些家什。”韩野一听这些东西，现在马上就可以处理换钱，太高兴了，这样他也可以为宋欣买些东西。?

