    （好久没喊了，借此说一句：求订阅、月票、推荐支持！抱拳，多谢诸位！）

    《楞严经》的第八卷，出世得很顺利，没有妖鬼阻拦，再加上晋州有朝廷以及各大势力的援兵，不到半炷香的时间, 就将此座阴宫鬼殿镇压而下。

    连同那只鬼王也沉于地底。

    此番鬼族可谓损兵折将，只开启了两座阴宫鬼殿，三千年的谋划，六百多年的布局，因佛门的一名秃驴，而已失败告终。

    北阴大帝还为此付出一些代价，遭遇天地律法的反噬，受了一些伤。

    唯一可以值得庆幸就是，妖族的妖祖得以脱困, 这样一来，超品妖鬼两族各有一位，而人族中，只有道首孤身一人。

    妖祖被镇压了六百多年，还需一段时间恢复，北阴大帝遭遇反噬也需要静养。

    所以道首推测短时间内，五大域算是恢复了暂时的平静。

    镇守白玉京的道首，并不后悔放走了妖祖，因为那名佛门神秘高僧的价值更高！

    道首袁天邈此刻站在白玉京的最高楼阁上，‘看着’晋州境的情况，凝重的脸上勾起一丝笑容。

    袁天邈甚至有所怀疑，那位神秘高僧，乃是佛祖的轮回转世。

    有此怀疑者不少，北阴大帝与妖祖亦是这般认为。

    佛祖，是与北阴大帝同时期的人物, 当年北阴大帝几乎是被佛祖所碾压, 直到一次意外，得以斩落了这位佛祖。

    达到超品后，几乎与天同寿，不受六道轮回影响。

    人族中，出现过多名超品，如道教的祖师爷，儒家的孔圣人，佛门佛祖。

    唯一区别于北阴大帝与妖祖的，这三位人类中超品，有着致命的弱点。

    普安县，白崖寺。

    祥云密布，佛光普照。

    天地间响彻着佛经梵音以及能让人心生遁入空门念头的钟鼓齐鸣声，此时聚集在白崖寺四周的各方势力，得到了见证听闻的些许好处后，并没有离去。

    因为他们想要看看，这位佛门的神秘高僧，到底是何许人也！

    竟能如此厉害，一天之内，连创七部应天佛经, 震古烁今！

    有人欢喜有人忧, 佛门势力自是开心，佛门式微如此多年，身为佛门弟子，何尝不想看到佛门重回昔日风光。

    忧的是儒家三大学宫之一的凌霄学宫院长阙阳伯，以及当朝宰相周子文。

    阙阳伯乃一品鸿儒，一直想要突破到超品，可他发现凭借自身的天赋资质，似乎难以达成。

    阙阳伯翻阅所有的古籍，偶然间从一本破烂不堪的书上，看到了关于记载人族超品的事情。

    自古以来，人族中能达到超品的，皆是拥有广灵心之人！

    儒家将此心称之为广灵心，佛门称为菩提心，道教称之为七窍心。

    当今道首，就是拥有七窍心！

    因此，就有了阙阳伯与当朝宰相以及太尉合谋，寻找广灵心的事情，前者是为了想将之移植在自身，然后试图达成超品境！

    成为圣人，是儒家弟子最基本的梦想。

    阙阳伯站在另外两大学宫院长中间，看向那佛光笼罩的身影，眼神阴霾不定。

    如今这佛门神秘高僧，地位非凡，今日一举之后，名望与人脉都远超于自身！

    甚至连大唐天子都不及他！

    从三方面可以看出，其一是蛊、蛮两族，对于佛门痛恨不已，但是，近日却来相助这神秘秃驴，已经足够说明原因。

    其二，不管是西天域还是中原的四百八十寺，今日之后，皆会以这位神秘高僧为首。

    白崖寺的地位，也将水涨船高，可以说是，直接超越了长安第一古刹，白马寺！

    再加上天罡道观道首的出手相助，此意寓意非凡。

    如此一来，阙阳伯想要对付这个神秘高僧，就颇为困难。

    本想着震仙书可以凭借实力去逼迫对方交出，如果现在提出，恐怕不及会招来天下非议，还会得罪蛊、蛮两族、天下佛门寺庙，以及暧昧不清的天罡道观。

    阙阳伯越想脸色越是难看，他是极为有野心的人，不仅想要达成超品，成就圣人尊位，还想着以后儒家独大。

    “阙院长，如今那妖鬼已退走，能否说说，震仙书为何会落在那神秘高僧的妖族弟子手中？”千山学院的院长开口问道。

    灵心书院的院长接着道：“莫不是阙院长已经算到今日一劫，提前将震仙书交予神秘高僧之手？”

    这两位院长的问题，几乎将阙阳伯想要寻借口的路给堵住了。

    不愧是儒家高手，一言一行间，兵不血刃。

    阙阳伯左右各自看了一眼，然后缓缓说道：“此事不宜在此说，待回到长安，回到凌霄学宫，一定如实相告！”

    千山学院的院长与灵心书院的院长相视一眼，旋即微微点头，便不再逼迫阙阳伯现在说出。

    阙阳伯脸色很不好，他想要知晓那个神秘秃驴到底是何许人也，坏了北阴大帝的计划，也坏了自己的计划！

    玄净将《楞严经》的第八卷诵念完后，众人以为将告一段落时，他竟然又开始诵念新的应天佛经！

    “卧槽，又来？！”

    “佛门应天佛经如此容易创造吗？”

    “今日第八部啊！算上之前的两部，这位佛门神秘高僧，已经创造了十部应天佛经！上一个创造出十部经文的，还是达摩祖师！”

    “这位神秘高僧，不会是佛祖转世吗？”

    “很有可能！太不可思议了！”

    儒家、道教以及武道的人群之中，惊呼连连。

    达摩祖师是佛祖后的第二位佛门超品，成就果位的佛。

    可惜也是在一次镇压阴宫鬼殿的行动中，牺牲了自己，不过也因此换来了数千年的平静。

    西天域以及三大寺庙中，佛门弟子尽皆激动不已，又能再次见证听闻应天佛经出世，好处自不必多说。

    且其中还有一个寓意，那便是佛门崛起，已经是必然之事！

    这让压抑了许久的佛门弟子，如何能不激动？如何能不热泪盈眶？

    西天域的祖佛寺佛子妙音，那如星辰般明亮的眼睛，已经激动得有些泛红，她迫不及待地想要看那耀眼的佛光散去后，这背后的圣僧到底是谁，想来年纪已经颇大。

    大华兴寺的花和尚寂空与寂真，难掩兴奋，纷纷双手合十，虔诚地在虚空之上跪拜下来，嘴里不停地诵念着‘阿弥陀佛’。

    “师兄，不知道这位神秘高僧，不，应该说圣僧，会是长什么模样，真让人期待！”寂真有着激动地咽了下口水后，说道。

    花和尚寂空倒是沉得住气，只是心潮澎湃，“阿弥陀佛，一定会是像我们师傅那样的高僧！”

    寂空与寂真的师傅，自是大华兴寺的方丈，德高望重，慈眉善脸。

    法昌寺中，弘慧老和尚，以及他的两名爱徒普明普广，也在人群当中。

    弘慧脸上看不出是喜是悲，但心里却琢磨着，如果这位神秘高僧能拜入法昌寺就好了，如此一来，法昌寺就能挤掉白马寺，成为第一寺庙！

    可惜怎么会与白崖寺有着关系的？

    弘慧眼底深处，有着一丝狠辣，神秘高僧若是与那小和尚有着干系，那小徒儿的心猿，就很难破灭了！

    普明是期待的表情。

    普广为五品境，本来他是不应该来参与之前的大战，但弘慧出于私心，想要这位有着‘天生佛子’称号的小徒弟，能得应天佛经的见证听闻。

    “阿弥陀佛，师傅，这神秘高僧不知比起师傅的年纪会大多少？”普明如是说道。

    认为神秘高僧是老和尚想法的人，不仅是普明如此，可以说天下皆这般认为。

    弘慧收敛眼底的异样目光，说道：“按理应当会是比师傅年老一辈分，或者两辈分，从他积压着应天佛经，最近才开始将其公之于天下，就可猜测一二。”

    与玄净年纪相仿的普广，微微点头，他的看法与弘慧老和尚一致，认为这神秘高僧是积累了数十上百年，才想着将此‘应天佛经’诵念而出。

    蛊族与蛮族的族长，率领着他们各自的族人，张望着那金光闪闪的身影，想着待结束后，上去道谢一番。

    蛊族圣女玉欣欣，目光神采奕奕，可以用一种说法来形容她——颜狗。

    本圣女倒要看看，能连创八部应天佛经的和尚，会是如何！

    可惜一定年老色衰，要是个年轻和尚那就好了。

    不过这种几乎不可能。

    玉欣欣在心中嘀咕了一番。

    此刻天地异象再生，佛光闪烁，一个个金灿灿的佛经文字出现在虚空之上，这一次没有砸下。

    之前数次，玄净都是将出世的佛门异象，引导向那些阴宫鬼殿开启点，现在随着七座镇压成功，其余两座已经开启成功，所以无需再牵引而去。

    如此一来，白崖寺上空，泼洒下金黄色的光耀，笼罩整座普安县，所有人都得应天佛经的见证听闻。

    每个人所获得的好处，难以用言语说明。

    就连除了佛门之外的势力弟子，都获得了不少好处，得到化怨气的普照嘉奖，他们可以运转功法将之转换为各自的灵气。

    在诵念着佛经的玄净，能引导佛门异象去各地阴宫鬼殿的开启点，自然也能控制化怨气的普照嘉奖。

    玄净尤其照顾了寺庙中的师傅等人。

    在众多佛门修士中，花和尚寂空以及寂真，还有曾经想要收玄净为徒的圆空大师，所获普照嘉奖，明显比其他人多。

    而法昌寺的众多佛门弟子，就少了很多，尤其是弘慧老银币与他的两个徒弟，几乎与非佛门弟子所获普照嘉奖一般无二。

    弘慧老银币为此皱了下眉，他有些不悦，但没有想太多，毕竟他不曾创造过应天佛经，不知这普照嘉奖其实可以有意为之。

    普明很是失望，看着当初能望其背的花和尚寂空，眼神闪烁，充满了羡慕与嫉妒。

    普广的心思不在这，他觉得看那金光中的身影，越发觉得熟悉，肯定自己一定见过，只是就是想不起来是谁。

    普广没有往令他产生心猿的玄净身上想。

    “阿难。世间一切所修心人。不假禅那。无有智慧。但能执身不行**。若行若坐。想念俱无。爱染不生。无留欲界。是人应念身为梵侣。如是一类。名梵众天。欲习既除。离欲心现。于诸律仪。爱乐随顺。是人应时能行梵德……”

    玄净诵念着佛经，这一次他获得了天地化怨气的嘉奖，直冲体内，浓郁至极。

    那如海般浩瀚的化怨气，不断地游走着奇经八脉，使得每一条经脉都更加粗壮，每一根骨头更加晶莹剔透，神圣不凡。

    由凡入仙，仙更仙。

    与此同时，四面八方涌来无数的星光点，正是所收获的净化功德，密密麻麻，只有玄净一人可以看到，如同漫天星河一般，靓丽璀璨。

    玄净感觉自身实力在直线飙升，之前打通了佛门的天眼通以及天耳通。

    如今再开三大神通，分别是宿命通、神足通以及漏尽通。

    只剩下最难打通的他心通暂未开启！

    虽然没有晋级一品境，但玄净深知自身实力的恐怖，想来一般的一品境，都未必是自己的对手！

    如果再遇上当朝宰相周子文来犯，玄净有信心，只出一手，就能将其制服。

    纵然周子文有保命逃跑的宝贝，也休难逃出玄净的五指山。

    感受着自身的变化，玄净并没有太多的激动，因为天眼通之前的开通，让他‘看到’了太多的人间悲剧。

    那些遭遇阴宫鬼殿开启，而家破人亡的一个个家庭，使他倍感难受。

    而且北阴大帝最后的出手，就如同悬在玄净头上的一把刀，若不能达到超品，北阴大帝以及妖祖始终会是一个威胁！

    “……阿难。如是十种禅那现境。皆是想阴。用心交互。故现斯事。众生顽迷。不自忖量。逢此因缘。迷不自识。谓言登圣。大妄语成。堕无间狱。汝等必须将如来语。于我灭后。传示末法。遍令众生。开悟斯义。无令天魔得其方便。保持覆护。成无上道。”

    玄净将《楞严经》的第九卷诵念完毕。

    那朵朵祥云回归平静，佛经梵音退去，钟鼓齐鸣声消散。

    众人以为就要就此结束，待那金光散去就可以看到神秘高僧的真容时。

    谁知，高僧又开始了诵念佛经。

    一天之内，连创九部应天佛经！

    “阿难。彼善男子。修三摩提。想阴尽者。是人平常梦想销灭。寤寐恒一。觉明虚静。犹如晴空。无复粗重前尘影事。观诸世间大地河山。如镜鉴明。来无所粘。过无踪迹。虚受照应。了罔陈习。惟一精真。生灭根元……”

