    入海之后，玩家们反倒是安静了下来。

    因为他们现在有些弄不清楚，应该去做些什么。

    主线任务就只是海贼和海军之间的阵营战斗，没有太多的约束。

    这反倒是让他们想的太多，却又拿不准怎么做。

    这一点张锋很清楚，也很了解。

    所以现在的当务之急，是确定接下来的主线。

    于是他将所有人聚拢到船上的餐厅里。

    “这一个地图的难度并不高，只有三转层次而已。”

    张锋首先就给这个世界定下了一个基调，但这句话好悬没让在场的其他玩家哭死。

    还三转而已，这里就这两位三转的大佬，其他人不是一转就是二转，碰到一个三转的都得死。

    他们就只是一个普普通通的玩家，越级战斗的事情里，他们才是被越的那个。

    三转级别的地图，对于这里面的很多玩家而言，可以算得上是地狱级的场景了。

    “放心，你们在我这里，至少可以保证不会受到太大的危险。”

    张锋也没有将话说死，虽然他可以将一万个三转级别的BOSS给干掉。

    但谁也摸不准有什么意外产生，从而出现伤亡。

    虽然其他玩家心中还有点不信，不过表面上还是各个都露出了如释重负的表情。

    “这一个地图的主线任务，其实就是很简单的阵营战。”

    “一个是海贼，一个是海军，两个阵营的比拼。”

    张锋将自己的理解先说了出来，“无论海贼还是海军，都不可能彻底的压倒对面。”

    “另外这个地图并没有时间限制，似乎可能会一直进行阵营战，永远没有离开的可能。”

    “不过我需要告诉你们，越是这种没有提及时间的任务，就越是需要注意小心。”

    “因为这往往预示着，任务的难度很大，逼迫玩家需要在短时间内达到某种需求和标准。”

    张锋说的可都是自己的肺腑之言，他经历过很多，也听说过很多。

    一般而言，进入地图完成的主线任务，都会给出一个限定的时间。

    大多数情况下，都是三四个月，少数的可能更多，也有可能很短暂。

    但这种没有时间限制的任务，却需要非常小心，因为往往代表着这个世界的大势已经起来。

    犹如巨浪席卷，任何人都无法抗衡的被卷入其中，被迫的进行既定的命运。

    这种被推着前进的任务世界，稍有不慎就有可能失足跌落悬崖，成为大幕之下的牺牲品。

    这一个地图四海之王，张锋只是看了一个开端，看了主线任务的介绍，心中大体上就有所了解。

    所以他立刻带着人离开，进入到大海中，为的就是暂且退避浪潮的开始，等待事情进一步的明朗。

    “这个地图的当前主线，就是海贼和海军之间的争斗，但这种事情很快就会迎来高潮。”

    “神之宝藏的出现，会吸引无数的海贼和海军加入其中，最终必然会有人获得神之宝藏里的力量，成为这四海的真正王者。”

    “只不过这人是海军，还是海贼，就需要看究竟是谁能获得了。”

    张锋将自己所了解和可能的猜测都说了出来，让在场的玩家一时间陷入沉静。

    “那么，我们需要做什么？”

    开口说话的是一名女玩家，她捏着自己垂落的头发，语气柔弱的说道。

    “很简单。”张锋一锤定音，“我们抢先将神之宝藏抢到手，那么就是我们主宰主线任务的进度了。”

    所以他首先抢夺下了一个神之宝藏的碎片，这样无论是谁获取了其他碎片，也必然会和自己相遇。

    “然后我们就在海上跑，去当一个真正的海贼，看看能不能触发什么隐藏任务出来。”

    张锋对这个地图有些不太满意，因为这个地图的主线任务有点太过于明显，海洋也有点太宽广，想要获得隐藏任务虽然不是太难的事情，但想要借此达到SSS级评价，恐怕就想要动一点脑子。

    “拿到海神的力量，或许就是一个不错的隐藏任务，成为四海之王，说不定也是一个。”

    张锋在心底盘算，到底如何获得更多的隐藏任务，却发现这个地图似乎没有几个隐藏任务可以做。

    他必须要不断的奔波在各个海洋和岛屿上，挖掘出一个又一个的隐藏事件，从而获得更多的隐藏任务。

    船上这里的玩家们对于张锋的说法倒是很安心，这样看起来似乎还是比较安全的。

    当一个海贼？

    这点事情算什么？

    只要不让他们去直接面对那些强大的家伙，他们倒是挺愿意接受这两位三转职业的指挥。

    张锋嗯嗯的应付了几句后，将这些玩家全部丢给了安云枫。

    他没有准备让这些人类玩家去做什么危险的事情，毕竟现在人类玩家的数量已经无法得到太多的增长，能多活下来一点是一点。

    跟在他的身后，混一个不错的评价，说不定下一次的地图就能有一点不同的变化。

    张锋拍动着翅膀腾空而起，站在高高的空中，看向四周。

    海洋波澜不惊，四周看不到有什么特殊的景色。

    一望无际，连天接地，初看之时很是震撼人心。

    他飞上来当然不是想要看这些景色。

    这东西看多了也就觉得无趣，这一点在上个地图里的时候，张锋就已经体验过了。

    他是在搜索是否有其他海贼或者其他船只经过，到时候就可以上去进行“劫掠”了。

    毕竟作为一个海贼，就需要有一个海贼的样子才对。

    另外，他也希望通过俘虏其他海贼，来了解这个地图里海贼们的情报。

    不过张锋上来之后，环顾四周，却只有一片干干净净的海面，没有一艘船只存在。

    “不应该啊，海面上实在太安静了。”

    张锋感觉有点不可思议，他身后可就是有一座码头，码头里停泊的船只，足以说明这里并非是什么死港。

    没有海贼的船队或许可以说的过去。

    但是没有渔船，没有商船，甚至连一个小舢板都没有的话，就实在有点说不过去了。

    毕竟这里并不是深海无人区，而是就靠着一个码头的近海区域。

    “难道是因为之前那个海贼团的原因吗？”

