    毛球见熊孩子醒来，哧溜一声从徐钰肩头跳下，滚到了熊孩子面前，举起双手吱吱吱，仿佛在说些什么。

    “真的？在他身边你恢复得更快？”熊孩子听懂了毛球的话，不禁觉得惊讶。

    毛球来历不凡，很有可能是太古凶兽朱厌，可惜经历大战之后印记破碎，退化成了如今的模样，只能慢慢恢复。

    有趣的是，它竟然说待在徐钰身边，可以帮助它恢复得更快，这让熊孩子有些吃惊。

    “真有那么神奇？我也过去试试看，”熊孩子怀揣着好奇心，蹑手蹑脚地走到徐钰身旁，看得毛球露出鄙视的目光，他们能一样吗？

    却不想，熊孩子眼睛一亮，“有一股玄妙的气息，可以让人心灵空明，静心悟道。”

    难怪毛球说待在徐钰身边恢复更快，原来徐钰身上还有这么神奇的地方，难道他身上有宝贝？

    想不明白到底咋回事，熊孩子也干脆学着毛球，在徐钰身边盘坐了下来，开始修炼，这一幕直接把毛球给看呆了，然后它也重新跳上了徐钰的肩头，趴下呼呼大睡。

    徐钰沉浸在悟道之中，并未察觉到熊孩子和毛球的举动，当然，如果是敌意或者杀意靠近，他会在第一时间醒来。

    过了几天之后，熊孩子醒了，而徐钰和毛球都还没醒，一个是在悟道修炼，另一个则是在呼呼大睡。

    “徐钰到底是在悟什么东西，感觉越来越恐怖了，”熊孩子一点儿也看不透自己这位好朋友，总感觉徐钰越来越神秘。

    他待在徐钰身边修炼，得到的好处也是不小的，这次醒来，他打算去走动走动，活动活动手脚。

    眨眼间，三个月过去了。

    徐钰依旧还盘坐在原地，浑身笼罩着一层清辉，这层清辉越来越明亮了，隐隐有可怕的气息流露出来。

    下一刻，无尽的光芒从徐钰身上绽放，璀璨无比，将这个地方照耀地宛如天界，虚空中浮现密密麻麻的符文，五颜六色，不同的道韵在流转，透着混乱与无序。

    “吱！”趴在徐钰肩头呼呼大睡的毛球一下就被惊醒了，它被这璀璨的光芒照得眼睛都差点挣不开。

    好不容易适应之后，它看着这漫天的符文，还以为自己在做梦呢，使劲地搓眼睛。

    只见这些五颜六色的符文开始交织，道韵愈发浓厚了，很快，一条条宛若游龙般的纹路烙印在虚空中，弥漫着可怕的气息，紫色的道纹若雷霆，火花迸射，灰色的道纹若黑洞，吞噬一切，金色的道纹若神阳，照耀天穹，五色的道纹若天轮，禁锢天地……

    在这众多的道纹之中，有一条炽白色的道纹散发着最耀眼的光芒，比天阳还要璀璨，光明气息如海，覆盖了整个天地，光明之力浩瀚，凌驾而上。

    那一条条各色的道纹朝中央汇聚而去，朝着那条炽白色的道纹融入，消失不见。

    当所有的道纹都尽数融入之后，这条炽白色的道纹开始浮现点点金芒，变成了炽金色，一股极其恐怖的气息蔓延而出，虚空都像是扭曲了一般。

    漫天的光明开始退散，那条炽白色带着金芒的道纹通体晶莹，光明之力愈发醇厚了，同样还流露出可怕的神威。

    徐钰睁开双眼，抬起手掌，那条炽金色的道纹落入掌心，化作一道光，没入他身躯中。

    “宝术都已化尽，奥义皆融于一体，唯有光明存于心，”徐钰喃喃道，这一次，他迈出了重要的一步，将诸道的奥义都归一，纳入光明之中，更加强大了。

    徐钰起身，突然感觉到肩膀上有什么东西，他一看，对上两只小眼睛，还有一张毛茸茸的脸，愣住了，这是金色的猴子？

    见徐钰醒来，毛球不但不不觉得害怕，反而还好奇地和他对视，因为熊孩子跟它说过，这是朋友。

    “吱吱吱，”不等徐钰先开口，毛球率先说话了，用肢体语言和徐钰交流。

    看着这只金色的猴子，徐钰多少还是从对方的肢体动作读出了一些信息，意思大概就是，他和熊孩子的朋友，熊孩子在外面炼体，一起去找他。

    “我竟然也能看懂，不过，这小家伙怎么看着像朱厌呢，”徐钰一手扶额，然后也没有把它赶下来，就这么带着这只金色的猴子出去找熊孩子。

    来到外面之后，徐钰带着毛球去玄冰渊和阳极洞，小家伙说熊孩子在那里炼体，经历鲲鹏幼时的修行之路。

    不只是熊孩子这么做，还有其他人也这么做，可惜都扛不住，要么被烧成了灰烬，要么被冻成了冰雕。

    三个月来，围绕着鲲鹏巢，发生了很多事情，鲲鹏宝术动人心，连尊者也按捺不住，潜入了进来，不顾被天地压制的危险。

    哗啦！

    从海面冲出一道年轻的身影，赫然是熊孩子。

    “咦，徐钰你修炼结束了，毛球，赶紧藏好，别让人发现了，”熊孩子看到徐钰，高兴地走了过来，然后抓住毛球把它塞到乾坤袋里，不让它出现在众人面前。

    “它是朱厌？看起来受过重创，”徐钰看熊孩子这么宝贝这只金色的猴子，肯定了自己的猜测。

    熊孩子点点头，“没错，当初我都从泥地里把毛球捡了回来，可惜，它的印记破碎了，不然还能学到至强的宝术呢，现在只能等它慢慢恢复了。”

    徐钰点点头，太古凶兽朱厌的传承宝术，威震大荒，赫赫有名，能得到的话，那是莫大的机缘。

    “鲲鹏宝术有什么消息吗？”徐钰随即问道。

    熊孩子摇摇头，“没，连影子都没见着，那些家伙急的火烧眉毛，不过，我却有点眉目了，嘿嘿。”

    “看来你才是鲲鹏的有缘人，有那么多人在此观望，你打算怎么做？”徐钰继续问道，如果是当着所有人的面抢，希望不大，就算熊孩子与鲲鹏宝术有缘，其他人也不会眼睁睁地看着，一定会拼命阻拦。

    只见熊孩子神秘一笑，“山人自有妙计，鲲鹏巢穴还没有真正开放，先不急。”

