
　　“下一把辅助打得更烂？这个潘森吗？我觉得下把辅助无论打得再臭，应该也掩盖不了这把小花牲散发出的光芒吧？”

　　“【你是不是接了任务专门审判小花牲的啊？】我接了你妈的任务了，你是瞎子吗？有眼睛的人都能看得出他打得臭，那他打得臭还不能说了？小花牲是你爹啊？”

　　“我就发现好像很多人喜欢管韩国人认爹，当年我说热晒这波打得急了，有些人不让他晒爹急，现在我说小花牲打得臭，一堆韩国人孝子搁这不让我说，他是你亲戚呐？”

　　在棍老师带领大伙声讨小花牲的时候，王梓旭反倒是代入了一下小花牲，发现对方这个二级抓上的设计其实真的很巧妙。

　　小花牲这局的莉莉娅是红开-F6-三狼开局，这个开野路线在野核版本是没办法升到三级的。

　　当前版本打野想要最快速度升到三级，就只有刷完一整个半区的三组野怪这个方式，要么就是红BUFF-石头人-F6，要么就是蓝BUFF-蛤蟆-三狼，基本没有其他选择。

　　所以Gen.G这边根本没人想到莉莉娅会是这种开野路线，导致狗熊压线压到了一个很危险的位置。

　　这个套路应该是老干爹精心设计好的，鳄鱼一级没什么战斗力，基本上只能被对面推线，然后莉莉娅卡着鳄鱼升到两级的时间点Gank上路。

　　如果小花牲和狼行的操作没有失误，那么莉莉娅就可以凭借这颗人头的经验升到三级，这个时候即便豹女反应了过来，也不好再来莉莉娅的野区反野。

　　随后小花牲再回自己的野区把蓝BUFF和蛤蟆拉到一起刷，刷完直接回家更新装备，就会是一个非常舒服的开局，最多就是让豹女把两个河道蟹全控了，但莉莉娅拿了人头肯定也不亏。

　　思路很清晰，只可惜小花牲Gank上路的时候操作过于猪鼻，导致这波不仅没有抓到人，还把自己给赔了进去，有点S6克林辣舞的那个味道了。

　　在正确的时间出现在正确的地点，然后打出最猪鼻的操作。

　　不过王梓旭研究的是这些打野选手的思路，这次他就从小花牲那里偷学到一手开野思路，感觉自己又提升了一点点。

　　在他打到韩服前十之后，系统突然提示王梓旭，说只要他打到韩服第一，就可以解锁一个新的功能。

　　王梓旭对此十分心动，而且目前正好是打野这个位置最好上分的版本，韩服前十里面有八个是主玩打野的职业选手和高分路人玩家，奈何他的英雄池跟这个野核版本实在不搭。

　　在前十的八个打野玩家当中，王梓旭属于纯纯的异类，其他人的最近常用英雄都是什么男枪、豹女、莉莉娅，只有他一个人是盲僧、奥拉夫、挖掘机，全都是跟野核版本不沾边的英雄。

　　如果不是他的盲僧已经升级到了最高等级，只靠一手挖掘机是不可能打到韩服前十的。

　　也许是出于非凡特性聚合定律，上一次系统任务给的奖励，王梓旭又抽到了一张盲僧的金色品质卡牌。

　　【盲僧.李青】

　　【使用者：Ning】

　　【品质：传说】

　　【特殊效果：当队伍处于经济劣势时，你对敌方韩援的回旋踢必定成功，还可以在对方脸上印下鞋印，从而一举洗白。（通天代？吸氧去吧你！）】

　　【评价：建议不要轻易使用，因为高大叔科目二的成绩并不理想，不过当对手的C位是韩援时有奇效。】

　　【可用次数：5/5】

　　前不久，在王梓旭靠着自己的实力赢下某一场Rank之后，系统突然提示王梓旭彻底掌握了来自Haro的那张盲僧金卡，并告诉他彻底掌握了一张传说品质的卡牌之后，该卡牌就会失去使用次数限制成为宿主自己的卡牌，并可以跟其他卡牌进行融合升级，还可以产生全新的特效。

　　这也体现了成神系统的最终目的，是让选手自己成为神明，而非一直依赖系统的请神效果。

　　经过与多张其他职业选手的卡牌融合，以及王梓旭自己对盲僧这个英雄的理解，现在盲僧这张卡牌的属性已经变成了：

　　【盲僧.李青】

　　【使用者：JugKing】

　　【品质：传奇】

　　【特殊效果：你对敌方C位的回旋踢必定成功；你对残血目标的Q技能必定命中。】

　　【评价：别K了大哥，给你的队友让点人头吧，有空多去给对面中单脸上印几个鞋印。】

　　从那以后，只要王梓旭在Rank里拿到盲僧，那这一局游戏的输赢也就失去了悬念。

　　与此同时，JugKing这个账号的存在也引起了不少韩国人的关注，很多韩国战队都在猜测这到底是哪个战队的青训打野，居然能逆版本打到韩服第三。

　　一开始，还有人通过这手高达90%胜率的挖掘机，怀疑JugKing是CUZZ的小号，毕竟Cuzz登顶之后就喜欢再玩个小号打到韩服前十，以此来证明自己是Rank滴神。23sk.Com

　　不过还没等这个猜测传播出去，就有李哥的粉丝发现Cuzz跟这个JugKing排到过同一局，而且Cuzz的盲僧还被对手的挖掘机给养猪了。

　　紧接着第二局里，Cuzz又排到了这个JugKing，并且还拿到了自己的招牌挖掘机，似乎想要一雪前耻，然后又被JugKing用盲僧给暴杀了。

　　在韩网论坛发现JugKing是个中国人，并且在LDL打过比赛之后，T1的粉丝们当即对自家的ICU打野发起了嘲讽，说他在自己引以为傲的Rank里，居然被一个LPL次级联赛的打野正反手教育，简直是LCK打野的耻辱。

　　要是有点自尊心的话，还请CUZZ明年自觉滚出T1，不要再坑我们李哥了！

　　部分理智粉出来主持公道，说一场Rank不能说明什么东西，而且Cuzz又不是只有一手挖掘机，虽然赛场上他的表现不好，但Rank里无论是他的豹女还是男枪，这些野核英雄都是大腿中的大腿。

　　主要还是T1的黑粉觉得T1粉丝又在作妖，天天不是这个坑了你李哥，就是那个坑了你家飞大叔，你家飞大叔S9打得什么比样，自己心里没点数吗？

　　ICUzz和泰迪打得垃圾，难道你家飞大叔打得好？

　　明年给T1换个打野和ADC，你家飞大叔就能再回巅峰，进个世界赛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十章 成神之路免费阅读。https://xs.23sk.com 