    未来纪年公司，实验室内。

    斯特兰奇兴奋不已，不断试用修复完毕的半机械双手，三倍的握力值和反应速度下，让他比一般拳击手的出拳还要迅猛有力！

    好一会儿后。

    斯特兰奇终于稍微冷静一下，朝着角落处的摄像头询问道：“修复这双手需要支付多少钱？”

    斯特兰奇不用想都知道，这笔费用一定十分高昂。可对于他来说，不管多少钱都是值得的。

    无人的实验室中，很快响起人工智能爱丽丝悦耳的声音：“由于加入了一定含量的振金金属作为内骨骼支架，如果按照市场价来定义，预计十亿美金。当然，这也只是估算。毕竟无论振金金属，还是深度神经修复技术，目前都是有价无市。”

    “十亿美金……”斯特兰奇轻吸口气，哪怕他作为天才医生，多年的积蓄和底蕴也不过几亿身价。

    不过，钱以后还能继续赚，只要有这远超以往功效的新生双手。

    “麻烦帮我转告你的主人希年。十亿美金，我会尽快凑齐支付的。”斯特兰奇沉声回应。

    不料，爱丽丝回道：“主人已经说过了。你是他的朋友，一切医治费用都已全部免去。”

    斯特兰奇吃惊的睁大眼睛。

    那可是十亿美金啊！说免就免，这已经不能算是大气了。

    “朋友么……”

    斯特兰奇身体微微颤动，喃喃自语。

    ……

    斯特兰奇从未来纪年总部走出，沐浴着外面灿烂的阳光，手掌真切感受到光的温暖，有种彻底迎来重生的感觉！

    迈出这一步，他将迎来一个全新的人生！

    斯特兰奇正往前迈出一步，却见，一个光头女人站在正前方。

    穿着一袭黄袍的光头女人负着双手，朝他走上前来，神棍般开口：“史蒂芬·斯特兰奇，你想医治好你的双手么？”

    “你是哪位？”

    斯特兰奇疑惑的看着光头女人，抬起自己的双手手掌示意：“我的手刚刚已经治好了。”

    古一低头望着斯特兰奇修复完好，且内在半金属机械化的双手，一时间陷入了短暂而尴尬的沉默。

    她抬头，看了一眼斯特兰奇身后的未来纪年公司建筑，秒懂了。

    这时间线的剧本，又被那家伙改了！

    ……

    下午。

    纽约都市。

    碧空如洗，阳光显得并不刺眼，照射的角度和光感强度都很舒适。

    现代化的城市街道上。

    一大一小并肩而行的两道影子，在街道的路面上被稍稍拉长。

    那是一个穿着休闲服，约莫刚成年的黑发少年，和一个仅有十三四岁，穿着一袭红色洋装萝莉体型的少女。

    可不就是希年和旺达两主仆么。

    二人的真实年龄，都应该比看上去的大上三岁。

    希年由于躺尸三年的缘故，永生的躯体停止生长。

    旺达则疑是能力觉醒或其它缘故，以至于身体同样停止了发育……

    外貌与三年前毫无变化二人，不快不慢的在街道上踱步。

    只是，看似的并肩同行。

    实际上，希年和旺达中间都隔着一定的间隙距离。

    旺达还会刻意保持步伐的放慢半步，让希年始终领先半步的走在前面，隐隐透露出主与仆的依附与尊卑。

    希年特意放慢自身的步伐，结果，一旁的旺达也会配合的放慢脚步。

    “旺达，不是你带我去目的地么？你给我好好的走在前面。”希年有点哭笑不得的说道。

    “是，少爷。”旺达这才加快半步，却也仅加快半步。

    隔着若有若无的距离，二人再次陷入沉默。

    走过一个十字路口。

    希年看向一旁少女洋娃娃般的白皙侧脸，无奈的摊了摊手，叹气道：“好吧，我先检讨错误。”

    “我昨晚不该骗你的。不该支开你，和格温那个……”

    对此。

    旺达小脸神色平静，摇头道：“我不觉得少爷有什么错误，或需要检讨的地方。”

    “不管怎样，我只需要遵从你的命令即可。至于少爷和格温小姐，成年男女之间的交流也是很正常的。”

    少女稚嫩生脆的话语显得淡定成熟：“至于让少爷放不开，甚至让少爷需要谎言来支开我，这些都是我的工作做得不好。”

    “才没有那回事。”希年无奈一笑，诚恳道：“女仆工作上，你一直做的很出色，没有比你更加完美的了。”

    “只是……”

    希年欲言又止，最终缓缓的吐出一句：“我是考虑着。那些事情……对你来说，还过于早了一些，所以避开你比较好。”

    “生理课，小学就已经读过了。”

    旺达腮帮微微鼓起，淡定道：“往后。我还要服侍少爷和女主人，如果连这些事情都不能平和面对，还怎么做好女仆的工作。”

    话还未说完。

    旺达那头柔亮顺滑的绯红发丝，便被一只大手狠狠的揉搓一下，让她下意识发出“呜伊”的可爱声音。

    “旺达，你才不需要服侍包括我在内的任何人。”

    希年板着脸，带着训斥的语气认真道：“当初把你带回来，说让你做女仆，也只是让你安心留下来的借口而已。工作这么多年，你早就不欠我、普林斯家什么了。”

    他一直将旺达当作亲人、亲妹妹看待。

    面对比他小却足够成熟的样子，平日里无比规范的完美女仆。

    希年常常想着自己是不是做错了，将旺达引上了一条难以转型的道路。

    希年想了想，神情复杂，沉声道：“我曾经说过。等你长大之后，你可以选择你自己想要的人生，没必要围绕着我……”

    不等他话语说完。

    “现在，我不是还没有长大么？”

    旺达步伐轻盈，裹着白袜的均匀双腿用力跃起，纤细娇软的身躯在空中转了半圈，绯红发丝飞扬：“少爷，我们到地方了。”

    希年微微一愣，他看着朝自己微笑的少女，朝旺达的身后望去，看到了一栋小屋。

    这栋坐落在城市之中的二层小屋极其眼熟。

    与他曾经在纽约圣殿的万物鼎，过去的幻象中，看到的二层房屋一模一样！

    这是——

    三年多前，小旺达在纽约之战时被毁掉的四口之家！

