    “真是可笑至极啊！”

    “算了，我也只是过来送信的，我们夜家少家主，能够亲自关照到你们这下昆仑，也是你们的荣幸，既然你这个小娃娃，就是下昆仑盟主，那行吧，跪下接信吧！”

    夜轩面对我，趾高气昂的说道。

    “下去。”

    我看着夜轩，道了此二字。

    夜轩目光一动。

    他冷笑一声。

    “小子，你说谁呢？”

    “就你这破下昆仑的盟主，也敢对我们上昆仑夜天城夜家人这么说话？我告诉你，我夜轩乃是夜天城……”

    夜轩的话没有说完，他整个人便感知到一种强大的气场砸在自己的身上，他还有后边的十几个人，被这种气场逼的连连后退。

    我并未出手。

    但他们受不住那气场，几个人全都凌空跃起，落在了祭台之下。

    一阵踉跄，他们才稳住了脚步。

    不管是夜轩，还是他身后的那几个人，都没有想到，我的气场居然如此强大。

    强大到就算我不出手，也能够压制他们。

    如此一幕。

    下昆仑各个门派的宗主，看得心潮澎湃。

    以前的下昆仑，哪怕是宗门联盟，谁敢对夜家人出手？

    没有人敢。

    就算是几百年前，上一任宗门联盟盟主，也不敢，而那位盟主采取的办法，就是去巴结上昆仑那些门派，从而，获得那些门派的庇护。而我的做派，与几百年前的那位盟主，完全不同。

    虽然我没出手，但是，我的行为还是激怒了夜轩等人。

    那夜轩等人，直接提起气场，腾起到半空中。

    他们周身的气场铺散开来。

    夜轩盯着我道。

    “杨八仙，我们可是夜天城夜家来的客人，上昆仑九大家族，我们夜家独占一席，你这个下昆仑的盟主，居然敢如此对我们？你知道吗？你这么做，是要付出代价的！”

    我并不怕夜轩。

    明日我上夜天城去，夜天城也不会安宁。

    所以。

    我根本不怕得罪夜家。

    看向夜轩，我问。

    “你说说看，什么代价？”

    夜轩似乎觉得，我在全很利弊，他阴险一笑，道。

    “你们下昆仑联盟的上一任盟主，你知道是如何稳住盟主之位的吗？他靠得就是我们夜家给他的资源，我们夜家把他当一条狗，他摇尾乞怜，我们夜家就会给他一些吃的。”

    “你还年轻，不懂为人处世之道，刚才你的出手，已经得罪了我，你们下昆仑已经失去了很好的机会！”

    这些话，不单单是我听着不舒服，诸位长老和各个宗门宗主听着也不舒服。

    夜轩的意思就是在说。

    他们把下昆仑盟主当一条狗，而现在，下昆仑有了盟主，他们要过来给些吃的。

    如此之辱，岂能罢休？

    “算了，我夜轩也不是个斤斤计较的人，与你们下昆仑这些东西计较，也没什么意思。杨八仙，你是盟主，我可以大度一些，给你一次机会，你跪下来，代表你们下昆仑的所有人，给我磕三个头。”

    “记住，我要看到你额头见血，如此，这封请帖和书信，我可以交给你！”

    夜轩的姿态，还是很高。

    他说完这话，还真的在等着我磕头。

    怎么可能？

    我手上一动，指诀变化之间，周身的气势已起。

    一道铜钟印落下。

    将那夜轩等人，凶猛地砸在了地上。

    紧接着。

    我又是一掌掠去。

    简单的一掌，打出一道虚影，镇在铜钟印之上。被困在里边的夜轩等人，还想说什么话，但一下子被我连同那铜钟印一下子给震飞了出去。

    十几个人被打得，滚落一地。

    夜轩更是摔在地上，脸着地，在地上拖行了十几米才停下。

    刚才还盛气凌人的夜轩等人，此刻已经狼狈的，跟几个叫花子没什么区别。夜轩的半张脸都是泥和血，他嘴巴哆嗦着，看着这边，踏着虚空朝着他们那边走来的我。

    “你……你居然敢对我出手……我……”

    我盯着夜轩，问。

    “夜家的内门弟子，这么弱？”

    夜轩就更气了，他左右手上掐指印，掌心之中出现一道气息。

    但这气场，说实话很弱。

    上昆仑一些家族，的确有很多人靠关系，才进内门的。

    所以，所谓的内门弟子并非都是高手，相反，有些上昆仑的内门弟子都是废物，他们大都是家族之中各方盘根错节的势力安排进去的，平日里看起来人模狗样的，实际上，一点儿修为都没有。

    想必，这夜轩就是这样的人。

    他被我问那一句，他凝聚出一道弱小的气息，想要跟我打。

    但我抬指一动，一道气息从指尖迸发而出，砸在夜轩的胸膛上，他再次飞了出去。

    别说是我。

    就算是周围这些宗门中的高手，他都占不到哪怕一丝便宜。

    “把这些侮辱下昆仑的人，拿下！”

    我看向周围那些宗门联盟守卫，下令。

    “是，盟主！”

    数十个守卫，一同过来。

    夜轩旁边的那些人爬起来，他们冲过去，把夜轩给扶起来，看到几十个守卫过去，夜轩龇着一口血牙，大喊。

    “你们干什么？夜家的人，你们也敢抓？”

    “我们都是夜家的，你们若敢动手，休怪怪我们夜家不客气！”

    “都退下！”

    夜轩旁边的那些人，跟狗似的，怒吼着。

    同时。

    他们手上暗中掐出指诀，准备随时对旁边那些守卫出击。

    其实。

    在开启第二团星云之下的第五颗星图之后，我的精神力已经达到了一种非常强大的境界，昨夜我帮蛇骨剑炼化上龙雷龙之骨，已经完成，很幸运，蛇骨剑已经晋升天品法器。

    而炼化雷龙之骨并不容易，对于我的脑海精神力也有极大的压力。

    压力越大，提升就越快。

    所以。

    炼化雷龙之骨的过程中，我的精神力境界，提升到了第二团星云。

    九星图的星云，我已经完全点亮两颗，而之前的战斗之下，我的气海再次变得充盈了起来，很显然，用不了多久，我将会迎来第五次天劫。而在九星图第二道星云亮起之后，我感知到了自己新的能力。

    那就是气场在精神力的掌控之下，可以主动压制。

    刚才以气场震飞夜轩他们，就是小试牛刀。

    这次。

    我提一口气。

    在夜轩和他身旁的那些人耍横之时，我突然对他们进行气场压制。

    十几个人，重重地摔在地上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

