    说亏本是假的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目前二十世纪福克斯公司，拥有将近六百部自拍的电影，而掌握的行权更是高达一千三百多部，烂片版权不计其数。

    暂时还没有明确规定，但网络行权也是行权的一种，这点毋庸置疑。

    几千部电影放在网站上二十年，光是点击获得的收入，就能够让韩宣大赚一笔，更别提这些电影所能带来的人气。

    心里已经开心坏了，现在只是在压价，能便宜拿到手自然更好，何况他并不满足于二十年这个数字。

    收购电影网络播放权的想法，不是刚刚才想到的，韩宣早就有了这个打算。

    此刻机会正合适，于是向掌握着二十世纪福克斯公司的默多克先生提了出来。

    前世时候，别看youTube这款软件，高峰期一年营业额高达四十亿美元，创造出过《江南sty1e》二十亿次点击量的恐怖记录，但其实这家世界第一大的网络视频公司，依然在亏损。

    除了只能依靠广告挣钱这个原因外，需要支付给电影、电视剧制作公司大笔版权费，导致入不敷出也是原因之一。

    相较于规模巨大、用户众多的youTube，国内的优酷土豆模式，竟然率先实现了盈利。

    能让看惯盗版、不舍得拔毛的国人们掏口袋乖乖付钱，以韩宣两百的智商都无法想像，这家公司究竟是怎么做到的。

    难怪小马同志决定收购了它，那简直是个奇迹般的公司，将来很有展前途……

    两种展模式，哪种更好一目了然。

    假如使用会员制度、并且拥有众多电影、电视资源，以西方人支持原创的良好习惯，再加上众多用户吸引广告商，到那时侯韩宣只要躺在家里收钱就可以。

    将来这家在线视频公司的市值，或许能够媲美、甚至过o、destiny等公司，因为它有着稳定的盈利渠道和广大市场，这是投资者们所看重的。

    在这个dVd才刚刚流行几个月，全好莱坞制作成dVd的电影数目，还不到两百部的年代。

    拥有众多片源的大电影公司，根本不会前想到，将来互联网视频会展成怎么样的庞大市场，也不明白仓库里的“垃圾胶卷”都是宝贝。

    现在再不下手抢占先机，等到他们弄懂时候就迟了......

    韩宣见默多克不再接口说话，淡定地坐在那，似乎有恃无恐，顿时暗骂了句老狐狸。

    感慨着或许应该要多弄些匿名控股公司，不让别人知道它们是自己的，不然以后没办法收购捡漏了。

    这帮家伙全当自己是凯子宰，偏偏还没办法反击，只能捏住鼻子自认倒霉。

    心里想着，舍不得孩子套不着狼，以后跟好莱坞这些公司打交道的机会还多着，不能一下子坑死了。

    咬了咬牙，狠下心来开口说道：“只要你把那些版权转让给我，我就让你参与我公司接下来的一项商业计划。

    按照我估计，它的市场规模能够在二十年内达到五百亿美元，这个数字只会多不会少。

    用这家将来市值上百亿美元的公司百分之五股份，跟你换怎么样？”

    默多克一直在竖起耳朵听着，这时候扭过头目光闪动，问韩宣说：“跟我说说，是什么样的计划？”

    “告诉你了，那还叫计划么？”韩宣小声说道。

    台上二十世纪福克斯公司执行官正在讲话，他们两人都没有心思去认真听。

    敷衍着跟随身边的人鼓掌，电影什么时候都可以看，但生意不常有。

    默多克沉默几秒，回答说：“那么我怎么证实你那些话的真实性？”

    ?“……看来我们之间，陷入了死循环。”

    韩宣转身对道森秘书招招手，让他把装在胸口西服口袋里的“钢笔”拿给自己，这其实是款袖珍录音机。

    道森有时候怕忘记小老板的吩咐，于是时常带着这东西，随时录音，果然是位敬业的好秘书。

    摸索了会儿，按下开始录音的按钮后，韩宣接着对默多克说：“这是录音机。

    如果你承诺不模仿与我接下来说的生意，并且不把我的创意转述给第三者，我就告诉你这项计划。”

    默多克见他这么正式，突然来兴趣了，坐直身体盯着他看了会儿，说道：“我，鲁伯特-默多克，用自己的名誉誓，绝不泄漏今晚的谈话，绝不……”

    将韩宣刚才的话重复了遍，接着又说道：“怎么样，满意了吧？”

    “可以，我相信你的人品，默多克先生......”

    韩宣拿着录音笔，其实那项计划早在去年，一家成立于马尔代夫共和国、由星际投资管理的空壳公司，就已经在筹备进行。

    如今项目接近尾声，具体规划也已经做好，只等面向公众。

    他有把握不被别人干扰，留下录音只是为了以防后患。

    默多克听到这话，脸上表情略微无语。

    要是韩宣真相信自己，就不会用录音机录下自己的话了，嗯了声，示意他快说。

    压低声音，韩宣将头凑过去，小声道：“知道百视达公司吧？”

    这家公司成立于十几年前，如今有六千多家门店，向全美各地区居民提供影碟租赁服务。

    默多克的公司跟他们有合作，自然知道百视达，点了点头……

    “我的这家公司，跟它的业务差不多相同。

    借助我爷爷的sos运输渠道，优化配送服务、降低租碟成本的同时，顾客可以直接去任何一家24小时便利店取货，一、二线大城市，甚至可以送货上门。

    相信我，百视达快要成历史了。

    我这家公司，配送的都是dVd光盘，画面更清楚、光盘也更轻便，拷制成本比普通磁带低好几倍，它才是将来的主流……”

    韩宣此刻所说的这家公司，完全就是前世市值三百多亿美元的netf1ix公司的翻版，如今netf1ix还没有出现。

    它老早就被韩宣给惦记上了，但直到今年年初，随着dVd播放器大规模使用，市场环境才成熟......(未完待续。)