    第五百九十一章叶无双到来   

    天地一片寂静！   

    寒风猎猎作响，天边万里无云，夕阳当空，却给人一种萧瑟和彻骨的寒冷！   

    “发生了什么？”

    

    大魏大燕联军心中目瞪口呆！   

    而李牧也是一脸懵逼的模样：“该死，怎么回事？

    难道是他们遭遇了天谴不成？”

    

    他从来没有见过这幅恐怖的景象！   

    “是镇国王，叶无双来了！”

    

    而就在这时候，项天生看见这一幕，却是狂喜，嘲讽的看向李牧！   

    因为叶无双从远处掠来，他又举起一座山峰朝着大燕大魏联军砸去，将敌军逼退！   

    “可恶，他就是叶无双？

    竟然敢坏本王的好事！”

    

    李牧听见，愤愤不平说道！   

    “不要以为他来了就能救你！”

    

    李牧愤怒说道，直接将项天生抓在手中！   

    “东王，你在何处？”

    

    叶无双解决了敌军之后，出声询问说道，他眼中满是好奇不解，发生如此大的事情，军队主帅却不在，如果不是他对项天生有些了解，他还以为项天生当了逃兵！   

    此刻大夏军队所有人也才注意到项天生不在！   

    很快，众人都发现了项天生如今的局势！   

    只见此刻项天生被李牧抓住手中！   

    “南王！”

    

    “是南王挟持了东王！”

    

    众多士兵将城主府包围，防止李牧逃跑，叶无双也从远处一步踏来！   

    “放了东王！”

    叶无双冰冷的开口！   

    “如果想要让我放了东王，就让我平安离开，我或许还能放了他，否则本王就是死，也要跟他一起去死！”

    李牧威胁叶无双说道，虽然他十分愤怒，但也不蠢，见识到叶无双的强大实力，他明白了叶无双恐怖之处！   

    但世界已经没有后悔药，他已经背叛了大夏，他如今只希望自己能活着离开！   

    “还从来没有人能威胁到本王！”

    

    叶无双听见，只是冰冷的开口！   

    “那就让我和项天生一起同归于尽！”

    

    听见话语，李牧威胁说道！   

    东王手下不少士兵都是脸色一变：“不可！”

    

    “镇国王，还请你救救东王！”

    

    他们对东王都是十分敬重，自然不想看着项天生死在李牧手中！   

    而这也正是李牧的算计！   

    如果叶无双不肯答应他，放了他，那么东王跟他一起去死，那么最后叶无双也会失去民心，他相信叶无双不敢去赌！   

    “镇国王，你不能放了李牧，这一次事故完全是因为我的疏忽大意导致，我万死不辞！”

    

    “绝对不能放了敌人！”

    

    项天生则是开口说道，他不愿让叶无双因为自己而放了李牧！   

    战场之上，主将不能优柔寡断，更不能受制于他人！   

    “你说的不错！”

    

    叶无双点头应道！   

    众人听见，都是一脸绝望！   

    莫非叶无双打算牺牲东王！   

    “不过，没有人能威胁到我！”

    

    叶无双冰冷说道！   

    下一刻，他便消失在天地之中，不过瞬间，就出现在李牧面前！   

    李牧脸色大变，急忙想要出手，却发现自己根本无法动弹！   

    “威胁我？

    你够资格吗？”

    

    叶无双不屑说道，右手用劲就将李牧手给废了，而后将其修为全废，而后犹如死狗一般扔在一旁！   

    “东王，没事吧！”

    

    叶无双取出一枚丹药，交给项天生！   

    “王爷，多谢救命之恩！”

    

    项天生感激的看向叶无双，明白如果不是叶无双，自己将会铸成一个大错！   

    “他的生死交给你！”

    

    叶无双平静的说道！   

    他之所以没有直接杀了李牧，就是决定让项天生自己决定李牧的生死！   

    李牧听见，急忙爬到项天生的脚下：“东王，项天生，我错了，我是一时鬼迷心窍才想要叛变的，求求你看在我多年的交情的份上饶过我一命！”

    

    “我已经给过你一次机会，但你并没有珍惜，我不会再犯这样的错误了！”

    

    项天生听见，冰冷的说道！   

    之前他看在多年交情的份上打算放过李牧一命，然而李牧反而对他下毒！   

    “不过我不会这么快杀了你，我会让你看见大魏大燕联军崩溃的一幕，让你知道，你的选择是错误的！”

    

    叶无双听见，微微点头！   

    “大夏所属，随本王杀出去，灭敌！”

    

    他既然来了，自然会带领大夏的军队覆灭敌人！   

    大夏军队，在他的带领下，直接杀了出去！   

    冲向大魏大燕联军！   

    有了叶无双的带领，大夏众士兵都是士气百倍，疯狂出手，不断的碾压大魏大燕联军！   

    联军阵中！   

    一众大魏的强者脸色愤怒：“这个该死的家伙，敢坏我大魏好事，该死！”

    

    虽然他们和大燕联军，不过这个进攻方向乃是大魏军队为主，之前进攻三公主的方向乃是大燕为主，如果攻下了金门关，占据的地盘就归属大魏！   

    但没有想到，他们的计划会被叶无双给破坏！   

    叶无双以一己之力，改变了战局！   

    他们绝对不会放了叶无双！   

    话语说完，他们便齐齐杀出，准备解决叶无双，他们都明白，叶无双乃是敌军之中的关键，只要灭了他，大夏军队便失去了斗志！   

    “小子，我等强者在此，你还不快臣服！”

    

    他们冰冷的威胁叶无双，他们之中，金胎强者不计其数，更别提还有数个地煞强者！   

    “你们可听说过螳臂挡车？”

    

    叶无双淡然的看着他们，平静说道！   

    “嗯？”

    敌人听见，一愣！   

    “你们就是那螳螂！”

    

    叶无双淡然说道！   

    “小子狂妄！”

    

    听见叶无双的话语，大魏不少强者都是暴怒，他们从来没有见过如此狂妄的家伙，如此不把他们放在眼中！   

    “我们倒是要看看，你这个大夏镇国王，究竟有几分能耐！”

    

    数名强者，爆发实力，齐齐围杀叶无双，他们的实力皆是不俗，爆发出气势令的天地震颤不止！   

    “这就是你们的实力吗？”

    

    然而看见他们的联手出招，叶无双毫不在乎，不屑至极，随意一挥，一道剑芒便将他们的攻击全部摧毁，根本没有办法近叶无双身边分毫！   

    “怎么可能？

    这小子实力竟然如此恐怖！”

    

    一众大魏强者看见这一幕，脸色大变！   

    

    

