 “破宇，破宇……顾名思义！是洞穿空间之意！”

“洞穿空间！？”

红莲急声解释：“宇宙二字，空间为宇，时间为宙，合并为一，便是这恒古不灭的宇宙！”

“而仙道和成神，都可撕裂空间，也就是感知宇的力量。”

“当然，宙，也就是时间的力量也能驾驭，不过要比空间更难，天地之间的反噬也更巨大。”

仅仅是这传音间的功夫，秦逸尘身上又多出两道血洞，他的逆鳞神剑，和乾坤破宇枪交锋，绝对不落下风。

可每一次乾坤破宇枪刺来，似乎是速度极快，他每次抵挡失误的代价，便是身上多出一道血痕。

红莲更为焦急：“小子！不是你速度慢，从现在起，给我抛弃快慢的思维！”

“你说你九重天想要自己感悟，所以才没教给你，现在临阵磨枪，只能看你的悟性了！”

“你给我听好了，宇为空间，而这空间的长短，尺也好，丈也罢，都是芸芸众生自己强加的衡量！”

“就好像摇光幻能够在虚空之间腾挪，为什么？

因为是借助天地仙道法则，让你能够穿梭空间！”

“破宇，意为震碎空间，是因为夏侯钟毅对法则的理解即将成神，远在你这九重天巅峰之上！”

“他的神兵能做到，逆鳞也可以！”

秦逸尘似有所悟，可夏侯钟毅的进攻更为疯狂，让他难以分心：“有点明白了！可具体该怎么做！？”

“具体……”红莲一怔，这东西是能够传授，但很深奥复杂，或者说会者不难，难者不会。

等她具体讲完，你小子早就被刺成筛子了！“自己悟！这一关若是过不去，就算神皇今天肯帮你，成神还能帮你么？

！”

“你只记住一点，仙道为借助天地法则，而神道为何更强？

因为我的神道法则里，我就是主宰！”

“那么，千丈也好，一寸也罢，都是由我主宰！这就是破宇！”

秦逸尘龙睛一怔，宛若醍醐灌顶：“乾坤破宇枪能做到，逆鳞也可以！只是我还不具备驾驭逆鳞的实力！”

豁然间，秦逸尘手中的逆鳞发出一道浩然龙吟，一剑斩出，看似三寸神剑，却化作一道惊天神芒！那神芒不长不短，正斩夏侯钟毅天灵！然而神芒爆发的一瞬，却是猛然一颤，夏侯钟毅抖抢一扫，便将神芒震碎。

“如果你真的是神尊转世，或许还能活的更久一点！可惜，你只不过是一个没落的真龙后裔！”

夏侯钟毅狞笑，而秦逸尘却是错愕，刚才那一剑，他分明是要斩碎空间，可为什么……“那是来自天地的反噬！”

红莲在识海内婉音凝重：“小子，我刚才感觉到你的道心有波澜，你在想既然能参悟寰宇，驾驭时空之力，那岂不是神明该寿元无尽？”

“错！大错特错！”

“宇也好，宙也罢，都是天地！而你在仙道，是在借助天地法则！”

“有人肯定跟你讲过，凭什么天地法则会白白借给你？

就像是仙术的遭天妒一样！”

“神也是一样，只不过是这天地间的一道生灵罢了。”

“而神力再强，也只是在和宇宙抗衡，神力终有限，宇宙却无穷，所以才会有寿元耗尽的一天。”

“宇也一样，你想震碎虚空，你想凌驾空间，那就要承受反噬！”

红莲一字一句，振聋发聩：“刚才妖皇那一指你也见到了，一指横跨星海，那是神皇的神道法则，对宇宙之力的领悟，当然，她今世这道身躯也很不凡。”

“而你要做的，便是熟悉乃至接受其中的反噬，并且从中找寻到法则的关键……”秦逸尘星眸闪烁，宇宙之力，时间空间，破宇破空……骤然间，秦逸尘星眸一振，手中逆鳞竟是化作万千龙影！一道道龙影冲杀而去，浩然长存，龙影闪烁，竟是在虚空间腾挪冲杀，直至一瞬，万千龙影，出现在夏侯钟毅四面八方！“轰轰轰！”

夏侯钟毅持枪横扫，枪尖似能洞穿天地，短短几息，龙影竟是被震碎，化作道道龙鳞归于逆鳞。

但就夏侯钟毅挥舞乾坤破宇枪的刹那，却见一道龙影从其面前掠过，下一瞬，他的脸颊便泛起一道血痕！“砰！”

夏侯钟毅浑身金袍神光大作，将道道龙影震退，龙影闪烁，又化作神剑的每一道逆鳞。

夏侯钟毅摸着脸颊，鲜血滚烫，令他不可思议：“你既然悟到了……”秦逸尘持剑不语，而东蛮一众强者，却皆是怔立原地，瞠目结舌。

“他，他是怎么做到的！？”

火烈咬牙，身为极道金仙，他的实力自然也不弱，对于宇宙乃至法则的领悟，自认绝不比秦逸尘差！但是极道金仙的极，意为极限！可极限也分很多种，例如肉身登峰造极，仙力磅礴至极，血脉精纯至极……只要达到任何一道极致，都可以被称作极道金仙，在仙道登顶。

可极道金仙同样是有差距的！而且判若云泥！就好像，他们所认为的仙道极限，真的就是极限么？

秦逸尘或许不知道答案，可妖皇刚才那一指，便道出了答案！而十三殿下，已经在这个极限磨砺已久，若不是这次妖皇黑洞事发突然，已经在神皇宫内准备成神了！而十三殿下可以冲击神境，是需要陛下同意的！换句话说，是十三殿下在仙道的成就，达到了陛下的满意，甚至是陛下认可的极限。

陛下是谁！？

东蛮神皇！能被东蛮神皇认为仙道登峰造极，实力可想而知！所以他们才认为，殿下在仙境之内，战无不胜！而能将乾坤破宇枪的神兵之威发挥出来，便是强大的证明！可是，这真龙后裔，竟然也做到了！一众妖神也是面面相觑，神色惊诧，就连端坐殿首那道绝世倩影，桃眸中都泛起抹惊艳。

能明悟宇之法则不算什么，能成神的自然早就明悟了，而且明悟，也只是算刚刚迈进更为高深天地的门槛。

可是，这才多久，这位真龙后裔，就将其悟透了！ 