        晚上黎夏睡了个好觉，醒来的时候，才早上六点钟。

    起床了就下楼去吃早餐，结果在酒店门口遇到了跑步回来的顾余琛，看他的样子，应该是刚刚锻炼完。

    “出去吃早餐？”顾余琛本来是打算上楼洗个澡，再喊醒楚安一起去吃早饭的。

    不过他现在临时改变了主意，“一起？”

    好在现在是冬天，他平时锻炼习惯了，现在在外头慢跑一圈，也没有出多少汗。

    黎夏点头，“不用喊楚安一起吗？”

    “不用，他有起床气，等他起来起码得半个小时后。”顾余琛看了眼手表，“等会给他捎一份回来就好。”

    黎夏没有时间等，两人一起去了之前吃云吞的店。

    早餐吃得很丰富，两人早上的话题基本都在吃上，由南到北的各种早点小吃，倒也聊得十分高兴。

    顾余琛面上不动声色，内心其实是很震动的，他是因为从小跟着父母四处跑，才对各地的美食十分了解，但黎夏呢？

    她看到年纪很小，顶多就是高中生的年纪，但无论他说哪里的吃食，她都能接得上。

    肯定是小小年纪就四处漂泊，走的地方多了，才能这样如数家珍。

    “你怎么这样看我？”黎夏说着，抬头一看，发现顾余琛用一种很复杂的目光看着她。

    有些惋惜，又有些佩服的样子。

    顾余琛收回目光，“没有，就是觉得你很厉害，你说的好多我都没有吃过，等有机会，我一定去试试。”

    吃过早饭，给楚安打包好食物后，两人便一起回了酒店。

    “你怎么回来这么晚？”楚安趴在床上，看着推门进来的顾余琛。

    一般情况下，顾余琛锻炼完大概是六点左右，回房间也就过几分，但今天都快七点了，人才回来。

    顾余琛把早点放在桌上，拿了提前准备好的衣服进了浴室，“早点放桌上了，快点起来吃。”

    “……？”楚安。

    什么情况。

    他趴在床上不想起，赖了两分钟，才跳起来去看，发现桌上的确实是早点，他也不吃，摸到浴室门口，隔着门跟顾余琛搭话。

    “你怎么没有回来叫我？你平时不都是锻炼回来才洗漱了才出门的吗？”楚安问。

    “回来的时候遇到黎夏，跟她一起去吃的。”顾余琛道。

    楚安，“啊……你怎么可以不回来喊我！”

    “谁叫你自己不起来跟我一起锻炼。”顾余琛拉开浴室门，擦着湿头发，“别怪我不提醒你，我和黎夏约了七点半在楼下大堂碰面。”

    “你你你……”楚安伸手指着顾余琛，虚点了三下，最后什么也说不出来，直接冲到浴室赶紧洗漱起来。

    顾余琛回头看了一眼，好笑地摇了摇头，继续擦起头发来。

    堪堪七点半的样子，楚安收拾利落准备下楼，“走走走，别让黎夏等。”

    “约的八点，你先吃东西。”顾余琛却还一副不急不忙的样子，还没有换衣服

    楚安气得磨牙，不过到底是坐下来把早点吃完了。

    两个下楼，黎夏已经在大堂坐着了，她又变成了昨天回来时，他们见到的样子，妆容精致，打扮利落。

    虽然约好了见面看图纸，但这是黎夏腾出来的时间，她白天还是得出去跑厂子的。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，希望也不能寄予一个人的身上，楚安那里还不知道能不能帮得上忙呢。

    “这些都是你们公司的设计师的图稿？”顾余琛把昨天黎夏临时画的几款设计图仔细看了一遍，心里微微有些惊讶。

    他们家是没有相关产业，但并不代表他不会看设计图，他自小学习绘画，看到设计图的同时，已经在脑海里还原物品，对细节进行改进。

    设计图是用彩铅画的，十分逼真，设计师很有几分功底。

    “是，你们觉得怎么样？”黎夏点头，“我要向皮具厂推销的就是图纸里的五金件。”

    楚安不是很能看得懂图纸，但成品图样他看得明白，可惜他对女包同样没有太多感觉。

    干脆笼统地夸，“挺好看的。”

    顾余琛觉得设计得很好，做主留下了黎夏的设计图。

    不过他没肯定地说一定帮黎夏把东西推销出去，只说会和楚安一起去拜访楚安的表舅。

    “不管成不成，都很谢谢你们，到时候请你们吃饭。”黎夏笑着道。

    楚安忙摆手，“这有什么，大家都是朋友。”

    朋友么？黎夏笑了笑，没有反驳，楚安很敏感，他和顾余琛对视一眼，没有说什么。

    聊完后，黎夏提前离开，她昨天就已经电话联系了两家厂子，约好了今天上门的。

    “阿琛，黎夏她……”楚安看着黎夏离开的背影，欲言又止。

    好像并没有把我们当成是朋友。

    顾余琛看了楚安一眼，“她这样是对的，一个女孩子在外头，没点防备心怎么行。”

    话是这样说，也可以理解，但心里还是不好受。

    他们一路长大，顺风顺水习惯了，从来只有上赶着想跟他们做朋友的，从来没有黎夏这样，他们主动想接近，她却是淡淡地，站在圈子之外的。

    黎夏可没管楚安怎么想，出了酒店后，她就马不停蹄地开始跑工厂。

    接连两天跑下来，也不是一点收获都没有，她在一家厂子被拒绝，但出门的时候，遇到了厂里的设计师，看过五金件的设计图后，直接跟黎夏下了订单，要了五百套。

    这一单虽然小，但对黎夏来说，是个很好的信号，能推销出去一次，第二次也快了。

    下午黎夏去了五金厂问了进度，私下请了上次的负责人吃饭，麻烦他尽量赶一下工期。

    黎夏也没求着对方，只说国外的客户着急，如果工期赶不上来，可能要撤订单，他们公司也没有办法，最多认栽，白搭进去几千块的模具费。

    不过这在外贸公司是常有事的，公司完全可以承担起这个损失。

    但对负责人来说，却是很不想错过这个大单，现在深市这边厂房林立，竞争越来越大，接了这个大单，代表以后还有合作的可能。

    如果错失，或者被别人抢走，则是莫大的损失。

    负责人是知道的，黎夏还在别的厂开了模，当即拍胸口保证，回去后就盯着工厂赶工。

    本来开模实际也用不到那么长的时间，只不过黎夏前面还有单子排着而已。

    请了这边的负责人吃饭后，隔天黎夏又如法炮制，请了另外一家工厂的人吃饭，把事情都谈妥当。

    黎夏原来的打算是，在样品做出来前，先回趟家，然后再过来继续跑业务，大概要到开学前才能够回去。

    现在也不知道年前还有没有时间回去。

    不过这一趟，因为那位黄先生的慷慨，黎夏怎么也不算亏了。

    ……

    另一边，周文和坐在办公桌前看设计图纸，顾余琛和楚安就坐在他对方，一副公事公办的严肃样子。

    比起设计里的五金件，周文和更看中包包的款式，很特别。

    皮包的设计在这时候其实并不多样，大多也都是仿国外的设计，但手里两张的图纸仔细一看就会发现，是一个系列。

    款式类似却有不同，周文和跟箱包打了一辈子交道，他有预感这几款包包一经推出市场，一定会火。

    而且……他看了眼顾余琛手里，如果没有猜错，剩下的应该是这个系列的其余包型。

    “你们能帮我联系到设计师吗？”如果可以，周文和更想挖人，五金件反倒是其次。

    楚安和顾余琛对视一眼，楚安想了想，“大概不能。”

    他们是帮黎夏推销五金件，不是暗暗挖黎夏公司墙角的，如果设计师被挖走，黎夏在公司肯定不好做。

    周文和有些可惜，“真想见见这位设计师，我可以定这些五金件，但前提是这几张设计稿做为附赠。”

    在商言商，虽然他跟楚安是亲戚，但做生意可不是光凭亲戚关系就能做的。

    “这个恐怕您得跟业务员来谈，我们做不了主。”顾余琛摇了摇头，把设计图纸收了回来。

    周文和，“……行，那就见一见。”

    约好了几面的时间，但顾余琛和楚安却没有办法陪着黎夏一块儿去。

    京市那边来了电话，需要他们立马赶回去，他们甚至来不及等黎夏从外头回来，只在前台留下了信件和装了黎夏设计图纸的文件袋。

    信封里顾余琛跟黎夏说了他们突然离开的事，饭店他已经提前定好，并留下了地址，让黎夏放心去找周文和谈。

    信封里头还夹了一张周文和的名片，看到上头皮具厂的名字，黎夏有些惊讶。

    这是深市最大的一家皮具厂，不在她原本预计拜访的厂家范围内，人家都有自己的五金生产线。

    信末，楚安还留下了他和顾余琛的电话和联系地址，让黎夏一定要跟他们联系。

    黎夏把信收好，在约定的时间，提前赴约。

    来赴约的并不是周文和，这是肯定的事，他能够在百忙之中见楚安和顾余琛，是看在楚顾两家的面子，谈合作这样的小事，就不必他亲自出面了。

    何况楚安和顾余琛已经离开深市。

    不过他应当也提前跟采购经理说了情况，所以谈的过程非常顺利，黎夏都不需要过多地推销，就达成了合作。

    最后不光签下了五金件采购合同，还把那一系列设计都高价卖了出去。

    至于采购经理想见设计师的请求，被黎夏委婉地拒绝了。

    “你好，我找楚安。”

    周文和是楚安的表舅，合作谈成后，黎夏自然要跟他道谢，回到酒店后，黎夏第一时间跟楚安打电话。

    楚安刚到家，听到保姆说有电话找他，还有些疑惑。

    接到电话知道是黎夏后，立马眉开眼笑，“黎夏，你是先打电话给我，还是先打给余琛的？”

    这样问着，楚安心也提了起来。

    “当然是打给你，合作谈得很顺利，谢谢你。”黎夏诚恳地道谢。

    听到第一个是打给的自己，合作也很顺利，楚安心情好极了。

    两人寒暄了几句后，黎夏就挂了电话，犹豫了两秒，正准备给顾余琛打电话的时候，有人很急地跑到士多店，想要打电话。

    看对方好像是有急事，黎夏很快结了帐，把电话让了出来。

    等回到酒店，黎夏便准备退房。

    有了周文和那边的订单，她现在只需要订着五金石开模，确认样品没有问题，就直接下单了。

    周文和下的订单，比黎夏先前给五金厂画的大饼还要大。

    既然如此，门面也就没有必要再撑着了，直接换到小一些的宾馆住就行。

    退房的时候黎夏才知道，房费全部挂到了黄先生的名下，就连她之前预付的押金和房费，也通通都退了回来。

    “黎小姐，请不要为难我们。”前台客客气气地拒绝黎夏自己付钱的要求。

    黎夏没有办法，只能拎着行李离开。

    等到楚安打电话跟顾余琛炫耀完，顾余琛电话打到酒店，才得知，黎夏已经退房离开。

    顾余琛，“……”

    第二天，楚安和顾余琛碰面，看到楚安脸上得意的笑，顾余琛脸上就不好看。

    “你不要以为她先给你打了电话，就是拿你当朋友，你现在去联系看看，看能不能够打到她。”顾余琛想起黎夏，只觉得牙根痒痒。

    他现在算是理解了楚安当时的心情。

    这种我把你当朋友，你却把我当萍水相逢的陌生人的感觉，实在是糟透了。

    “余琛哥，你们在说什么呀？”他们说话的时候，有个年轻的女孩子笑着跑进顾家的院子里来。

    顾余琛一看到她，就忍不住皱起了眉头。

    顾妈妈看了儿子一眼，不赞同地微微摇了摇头，然后笑着看向女孩，冲她招手，“夏夏，到阿姨这里来。”

    看着女孩跑向顾妈妈，楚安赶紧拦着顾余琛出了门。

    “同样都是叫黎夏，怎么两个黎夏给人的感觉差那么多呀！”楚安有些嫌弃地回头看了一眼腻歪在顾妈妈身边的女孩子。

    顾余琛一眼都没有回头，“不一样，她姓周。”

    