
　　似乎和其他的超体人长官并无不同，它唯一的奇特之处，在于其扭曲精神力丝线，犹如一个扭曲的横河星域旋涡。

　　“熵。”

　　雷洛在才察觉到，自己的后背竟然已经湿透了。

　　这时的熵，和黑皮书上的熵,似乎有些不同。

　　这个时候的它，似乎更加强大，自内而外绝对的实力压迫，那种让人无法喘息的压抑。

　　而黑皮书上的熵，则是外表强大内在空虚的压迫，漫长时间的封印,一定为它带去了一些无法抹灭的烙印。

　　“你的力量，是源自于这個星域的恒星吧。”

　　在熵开口的瞬间，雷洛突然有种感觉，那是绝望与死寂。

　　尘埃最终会降落在地面，再精密的飞行器最终也会变得破败，在恢弘的古老遗迹最终会坍塌，一切物质都在变得混乱，最终整个宇宙都会走向无线熵增死寂的终点。

　　“不，《日心说》中所说，太阳是一切的起始，宇宙的中心！”

　　雷洛依靠根植的学术信仰，挣脱了这种精神上的压迫。

　　而这时他才发现，对方的这种影响竟是来自于精神力。

　　数不清的精神力丝线仿佛无孔不入的空气，正在尝试对雷洛进行无声无息的控制，而他险些就被对方控制了。

　　惊呼过后，雷洛猛的向后退去！

　　熵似乎通过精神影响,读到了雷洛的《日心说》信仰。

　　“太阳只是这个星域内的恒星而已,无限辽阔的宇宙内,还有无数恒星，你仅仅只是比那些坐井观天的土著生物,站在了一个更辽阔的井口而已。”

　　“不必再试图动摇我的决心了。”

　　此时的雷洛阴沉冷笑，他知道自己的实力和对方向比，可以说天壤之别，但他不会放弃，也没有忘记自己力量，绝对不会再被对方以这种低级的方式蛊惑动摇了。

　　“我来此，只是看看你究竟有怎样的力量！”

　　雷洛呐喊着，为了避免夜长梦多，他竟是主动的发起了攻击。

　　人造太阳法则！

　　一面是引力与毁灭，另一面则是生机与柔和。

　　当两者完美融合时，雷洛赫然弥漫出了一股亘古永恒的浩瀚博大气息，他正在自己的认知基础上，尽可能极致模仿着真正的太阳。

　　如此一幕，顿时让远处的超体人们，纷纷退避到了更远的位置。

　　唯有熵，静静等候。

　　对方所表现出的力量虽然已经相当强大，但还远远不够让它侧目，甚至和伽马相比也远远不及,更不用说最后动用伽马圆弧时的巅峰了。

　　直到雷洛视死如归,向自己发起了冲锋，熵的眼中流露出一抹失望。

　　“喝！”

　　雷洛的人造太阳法则,可谓是已经达到了他力所能及的真正巅峰。

　　只此一击，他甚至有信心将整个以格兰自然科学院为中心数十个学院的辽阔区域抹去，相当于曾经公国之地的十分之一左右。

　　他一往无前冲去！

　　然而。

　　面对熵的法则，不断熵增的绝望规律，不可逆的走向死寂，就像是潺潺流水最终汇入大海，一具强壮的身体终将随着时间流逝，在无数细胞的错误堆积下，渐渐走向死亡，即使是太阳最终也会有死亡的一天。

　　雷洛感到自己人造太阳法则在快速流逝着。

　　这个过程没有剧烈的爆发，仅仅只是无比稳定的流逝。

　　直至雷洛周围的光与热彻底的消失，雷洛难以置信的凝视着对方，熵的精神触须仍然犹如横河星系旋涡般的飘动着。

　　它幽幽道：“你已经尽力了。”

　　然而！

　　雷洛却突然猛的避开了。

　　正要动手的熵，也随之停下了动作，它注入到了宇宙虚空的一些不同寻常，很快便突然想到了什么，愕然喃喃道：“这似乎是……双恒星影响。”

　　宇宙虚空，星域无数。

　　事实上对于这些星域而言，类似星幕世界所在星域只有一个恒星的情况，才是少数，绝大多数星域，都是两颗恒星相互影响运转，甚至还有三恒星、四恒星的星域存在。

　　星域内部的恒星越多，相互间就越是不稳定。

　　超体文明虽然没有掌握时空信道技术，成为真正的星际文明，但其对于宇宙的认知却已经达到了相当高的层次，而这几乎可以归为A2的一己之力，将整个末日中的文明强行拔高了一个层次，属于拔苗助长，并不成熟。

　　此刻。

　　雷洛的人造太阳，便是一个双恒星系统的雏形，对太阳产生了一些微妙的影响。

　　“A2！”

　　太阳风暴爆发了！

　　天而降的高能粒子风暴，以A2为中心，瞬间将其淹没后，影响的范围竟是越来越大，面对这股末日般不断冲击扩张的太阳风暴，这已经完全超出了雷洛的控制范围，他大口喘息着，目瞪口呆的看着自己所造成的杀伤力。

　　虽然他在进入宇宙虚空时，就隐隐感知到自己和太阳之间，似乎有了一股莫名的影响力，但此时此刻，将其变为现实，还是不禁让他难以置信，就仿佛数以千计的星际轨道武器，正在源源不断、无休止的向A2展开的喷射，并且越来越多。

　　更可怕的是，这种打击似乎没有尽头。

　　但很快雷洛就知道自己想多了。

　　这股太阳风暴确实没有尽头，但它却并不会自动锁定，而超体星每时每刻都在围绕星幕世界运转着，星幕世界本身又在围绕太阳运转，因此这股可怕的太阳风暴，在雷洛评估中足以比拟伽马圆弧十分之一威力的太阳风暴，很快就转移消失在了地平线尽头。

　　要知道伽马圆弧的攻击，仅仅只是短暂瞬间，而太阳风暴的攻击，却似乎没有休止，毕竟这可是太阳的威能。

　　“你竟然也能够影响借助宇宙天体的力量。”

　　熵仍然没有死，它理所当然的还漂浮在那里。

　　而在雷洛的估计中，若是以自己此时的状态抵抗太阳风暴，只怕早已化为了灰烬，甚至即使在积累足够气运情况下，让星体真身完成晋级，最多也只是勉强存活下来，根本不可能像对方那般从容。

　　“我还有最后的手段。”

　　雷洛本不想在这里对二维观察者之眼展开实验的，这毕竟只是一处诡异而已。

　　但面对熵的可怕，那股令他绝望的强大，仿佛刚刚跨过六级生物门槛和六级巅峰生物的对比，弱小让他变得极端，变得不再理智。

　　“哦？”

　　熵似乎注意到了一些异常。

　　雷洛则高举着粒子界目之杖。

　　“不论你如何强大，但你终究只是建立在一个末日文明之上的极端天赋生物，即使依靠自己的智慧，将文明的层次勉强拔高了一级，根本不可能达到真正的宇宙级宏观高度，避免数学法则的影响！”

　　观察者之眼的可怕之处，在于其会消除掉微观领域的不确定部分，即粒子的纠缠态，消除奇迹的发生概率，而这也是青霉素的诞生概率。

　　突然！

　　就在雷洛想要对熵发动观察者诅咒的时候，遥远的地平线尽头，突然爆发了一阵可怕的吸引力。

　　它铺天盖地，不可阻挡！

　　甚至即使是雷洛，也感觉自己的惊魂都仿佛快要被抽出体外了。

　　他骇然大惊之下，赶忙稳定心神，并很快意识到这是曼陀沙华种子的力量发动了。

　　超体人没有躯壳，早已被阿尔法狂暴粒子的污染。

　　因此它们几乎没有抵抗力！

　　此时在曼陀沙华种子内，面对着阿尔法文明发现的原始磁极吸引力，没有躯壳的超体人们，根本无法像雷洛一样通过稳定心神稳住，它们成片成片的尖叫着，随着那股可怕的吸引力，纷纷涌向了曼陀沙华的种子，被其吸收封印。

　　“这是什么……”

　　纵使是熵，此时此刻，在面对曼陀沙华种子封印的时候，由于没有身体的保护，同样无法避免。

　　它所能做到的，仅仅只是比其它超体人的速度更慢一些而已。

　　这是只是一颗种子。

　　在曼陀沙华不惜代价打开了天幕缺口后，奋力投掷向了超体星，经历了数十天宇宙虚空飞行后，落在了超体星上，发动了星幕世界的绝望反击。

　　许久之后。

　　针对被阿尔法狂暴粒子污染的精神灵魂可怕引力，终于渐渐停息下来。

　　一半是撞击星幕世界的祸害，一半是曼陀沙华种子的封印，此时的超体星竟是彻底陷入到寂静当中，唯有那些正在星幕世界大气层外围宇宙虚空执行任务的幸运儿，躲过了这一劫。

　　然而星幕世界的反击，并没有彻底改变战争的走向。

　　星幕世界的生物，仍然被天幕封锁着，星幕世界的法则元气，也仍在流逝，只是速度因为阿尔法狂暴粒子的污染，变得慢了许多而已。天籁小说网

　　“五万年的历史。”

　　雷洛注意到，超体星的诡异空间正在快速探讨着，这无疑是因为封印的力量，导致九幽之晶的大量流逝，或者说进入到了封印种子内。

　　雷洛微微叹息，他最终还是没能实验二维观察者之眼对于熵的效力。

　　他取出了阳晶，当场捏碎。

　　噼里啪啦，一道道黑色的电光，犹如静电般围绕着他，渐渐消失在了这个被誉为不朽者最终保险箱的诡异内，回到了九幽地府空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十九章 熵免费阅读。https://xs.23sk.com 