    鹿岛千鹤的计划很简单。

    用这唯一的一发炮弹逼迫江川千纱应付，趁着这个时候，自己就绕到她的身后，然后用临走前伊斯琳交代的办法让陆阳恢复过来。

    躲了半天，江川千纱也知道光躲是不行的，而且百目妖的界域还在，她也没办法直接逃跑，只能应对。

    她从暗影中钻了出来，鹿岛千鹤嘴角一扬，一发狠狠的轰了上去。

    然而，江川千纱却没有丝毫应对的打算，她飞速飞向了身后的大殿方向！

    佛像的功德之力瞬间压制了她，但同样，这股力量也让鹿岛千鹤凝聚的这一发炮弹的力量在迅速蒸发着！

    等到了江川千纱面前，这股炮弹已经变得疲软无力，威力大减，被江川千纱轻而易举的抵挡了下来。

    鹿岛千鹤脸色难看，她万万没想到，江川千纱竟然会借助佛像的浩然功德之力来对付自己的这一发炮弹。

    如此一来，计划彻底被打乱。

    鹿岛千鹤身体几乎已经被这一发掏空，不可能再来一次，她也失去了唯一能靠近江川千纱的机会！

    “呵呵，小姑娘，这就叫自掘坟墓吧。”

    江川千纱嘲讽道。

    佛像还是鹿岛千鹤提议修好的，结果没想到回头竟然坑了自己。

    鹿岛千鹤眉头一皱：“别怪我没提醒你，小心你的身后。”

    江川千纱根本没回头。

    “想骗我，然后偷袭？小姑娘，你这招……”

    她的话还没说完，就感觉到了背后传来剧烈的疼痛，那是一道月牙形的凌厉剑气！

    天道美羽出手了！

    “都说了，让你小心后面，我是真的为了你好才说的。”

    鹿岛千鹤翻了翻白眼。

    被偷袭后，江川千纱凶神恶煞的回过头。

    天道美羽能够感受到她的可怕怒火以及恐怖势力，但她并不惧怕。

    有佛像在，浩然功德之力是这种邪恶诡异的天敌！

    天道美羽单手持剑，初雪剑寒气飘零，杀气腾腾的她突然脸色一变。

    “小心你的后面。”

    “呸，还来？”

    江川千纱忿忿的骂了一句。

    结果话音刚落，鹿岛千鹤就冲了上来，从身后死死的抱住了她。

    “就凭你？也想困住我？”

    江川千纱不屑冷笑。

    鹿岛千鹤嘴角一咧。

    “当然没有。”

    她迅速绕到江川千纱面前，抓起了她……不，抓起了陆阳的右手，

    江川千纱：“……”

    这一幕，好像特么在哪里见到过！

    怎么是个人都用这种鬼办法！

    这个老色皮该不会又要爆发出之前那股可怕的力量了吧！

    江川千纱心累的不行，自己当时怎么会附身这么一个老混蛋！

    嗯？

    等等，好像，好像没什么反应啊。

    江川千纱并没有感觉到之前那种势不可挡的恐怖力量，或许，或许这中间出了什么岔子？

    她仔细看了看，突然明白了过来。

    之前血族女王的……如果形象一点的话，那就是个足球。

    但现在换成了鹿岛千鹤……顶多就是个棒球。

    虽然她不至于是个乒乓球，但棒球和足球的差距还是蛮大的！

    江川千纱顿时咧嘴一笑。

    “小姑娘，你好像失算了。”

    鹿岛千鹤嘴角一抽，脸色难看的要死。

    怎么会这样，阳君难道真的……

    等等。

    她立刻想到了什么，赶紧手伸到衣服里，将那些杀人垫都扔了出来。

    棒球立刻缩水了一圈。

    但很有效果！

    江川千纱立刻感觉到了那股熟悉的老色皮力量，犹如火山爆发，洪水决堤！

    根本无法抵挡！

    “我@#￥%！”

    江川千纱口吐芬芳，请自行脑补。

    凭借着老色皮的力量，陆阳再次取回了自己的身体掌控权。

    杀人垫是什么吊东西，简直是人类历史上最可恶的发明！

    没有之一！

    “啊啊啊！”

    “阳君，你，你hentai！”

    鹿岛千鹤立刻拍开陆阳的手，满脸羞红。

    虽然她不止一次的脑补过跟陆阳做奇奇怪怪的事情，甚至做梦都梦到过好几次，

    但如果要来真的，羞耻心又会占领第一位。

    陆阳撇了撇嘴，早知道不该贪心捏，老老实实享受一下得了。

    嗖！

    突然一剑袭来，陆阳反应迅速，推开鹿岛千鹤的同时，自己极限侧身躲了开来。

    天道美羽不依不饶，继续冲上前，凌厉的剑气仿佛要将陆阳撕碎。

    “又来？”

    陆阳本来不想动手，但天道美羽咄咄逼人，他只能认真应对。

    遁入暗影之中，天道美羽头也没回，反手握剑，一剑朝着身后狠狠刺去！

    但陆阳仅仅露出三分之一个身子，这一剑刺了一个寂寞。

    陆阳趁机抓住天道美羽的脚脖子，向后狠狠一拽！

    后者立刻失去平衡，再次和地面来了一次亲密接触。

    陆阳从暗影中出现，不满道：“好歹我们也算并肩战斗过，你怎么就非得要杀我呢？”

    如果不是看在刚才天道美羽对江川千纱出手，让鹿岛千鹤找到机会靠近的话，陆阳真要好好教训她一顿了。

    皮鞭滴蜡什么的通通伺候上。

    天道美羽忿忿的从地上爬了起来，又一次揉着发红的鼻子，看向陆阳的目光中充满幽怨。

    他一定是故意的！

    故意让自己的鼻子跟地面再来一次亲密接触！

    “你的体内有诡异，太危险！”天道美羽沉声道，手握初雪剑，还是不肯放弃。

    陆阳无奈：“我保证她不会再出来，这总可以了吧？”

    “不行！”

    “那你要怎么样？”

    “要么死，要么去特战部自首！”

    “你觉得可能吗？”

    “那就没什么好谈的了，动手吧。”

    天道美羽重新凝聚剑气。

    陆阳也是服了。

    “你都败给我几次了，还想打？难道你骨子里是个抖M，受虐狂？”

    他真觉得该试试皮鞭和蜡烛了，说不定她还会觉得很兴奋。

    天道美羽顿时被激怒了，但这时，陆阳脸色突然变得凝重下来。

    “抖M，你要是真闲着没事儿干，不如先将这个麻烦解决掉！”

    抬头看天，密密麻麻的血色眼睛重新出现了！

    百目妖回来了！

