    叶南这边，追着那老头跑出去，直接过了阶梯。

    来到了阶梯尽头的山峰之上。

    这座山峰也不知道是被这群人给弄成这样的，还是原本就是这样的。

    阶梯的尽头就是一大片空地。

    仿佛一个小广场，老头还想跑，被叶南直接一个闪烁来到了身后，一脚踹在后背。

    咚~

    这一脚的力道可是不小。

    老头的身体直接就滚了出去，趁着能力还没发动之前，叶南就在此一个健步冲上去。

    空间异能强烈的波动之间，将周围的空间都扰乱了。

    同时，脚下踩着奇怪的步伐，画地为牢！

    老头气喘吁吁的爬起来，看也不敢看叶南，直接动用自己的能力再次一个闪烁就要逃跑。

    但这次，闪烁了好几次，都还在原地，反倒是他自己有些晕头转向的。

    一扭头，就看到叶南神色冰冷的站在面前。

    老头的脸色瞬间就丧了下来。

    噗通~

    几乎是毫不犹豫的，老头直接跪在了地上。

    他是彻彻底底的害怕了，根本不敢和叶南打。

    要说这老头，这个年纪，能修炼到现在的境界，而且还在叶南的实力境界盒子上，这个天赋放在外面，也算是绝对的天才了。

    但是老头当年从星辰海下来的时候，已经是一百多年前了。

    这么多年，他虽然获得了一些武技，但都是一些低级的。

    可怜的他现在虽然实力境界这么高，但是本身却没有用着趁手的武技，灵器什么的更是佩戴了一些垃圾，可有可无。

    对比之下，全身都是顶级灵器的叶南，手里拿着量天尺，加上反伤天赋，圣洁武技和天阶武技。

    简直就是一个浑身穿了神装的吊打一个白嫖党。

    虽然他的实力境界比叶南高了一点，但也仅仅是一点而已，对叶南而言，完全没有任何的威胁。

    他自己也知道不是叶南的对手。

    此时哭丧着脸，对叶南说道：‘前辈，你我同为星辰海下来的人，对于这个世界而言，我们都是入侵者，既然如此，相煎何太急啊。’

    还是这句话，相煎何太急。

    “谁他妈和你一起的？老子下来是因为……”

    话说道一般，叶南有些无语，因为他下来是被马赫开给骗下来的。

    不过倒也不亏，在离魂宗吸收了那么多的魂石，叶南的实力境界也才获得突飞猛进，否则的话，今天这一战可能还不会这么轻松。

    看到叶南说到一半不说了，这老头也不敢多问。

    只是坚持着说道：“其他的高手都被你杀了，这样，以后在这个世界，你说一就是一，我来辅佐你，当牛做马，您就是这个世界的王啊！”

    “在这屁大点的地方当土大王有什么意思，我没什么兴趣。”

    叶南直截了当的拒绝说道：“倒是你们，既然知道自己是入侵者，却竟然没有一点觉悟，在这里胡作非为，搞得这里乌烟瘴气，这算什么？您们自己心里没点数？”

    其实叶南也不是站在什么道德制高点来指责他们的，他自己也不是什么大善人。

    到了现在，虽然叶南算不上什么十恶不赦的大魔头。

    但就刚才那一幕，杀了那么多人，谁敢保证这里面都是坏人？

    叶南不过也是为了自己的目的罢了。

    五十步笑百步，没什么可说的。

    他只是答应了马赫开来清理这些垃圾，顺手而为，同时，也是站在马赫开的角度上来指责的。

    老头的脸色十分难看。

    叹了口气说道：“我们也不想啊，但是不这样的话，我们自己也要死，这个世界本就不大，斗来斗去的确实没什么意思。”

    嗯？

    听到这里，叶南一愣。

    这老头的话是叶南没想到的，这是什么意思，你们不想？难道还是被人逼的不成？

    能逼这些人做这些事儿的，实力境界应该也不差吧。

    叶南眉头微皱，难道还有隐藏起来的高手？

    正想着，丝萝萝等人到了。

    通天彻地的九尾妖狐一落地，强大的压迫感便扑面而来。

    这份视觉冲击力，加上圣狐得天独厚的特殊威压，在老头的眼里，甚至和叶南不相上下。

    老头目瞪口呆的看着眼前的九尾天狐，还有从九尾天狐背上下来的女孩们。

    她们下来之后，丝萝萝也重新幻化了本体。

    一个个乖巧的站在叶南的身后。

    反倒是叶南一阵无语。

    “你们怎么都下来了？”叶南无语的问道。

    “来找你啊，大哥，我们还以为你遇到什么危险了，但是看起来这里好像也没什么危险，为什么那么长时间不出去呢？”丝萝萝抢先一步说道。

    看了看其他的女孩，也大概是一样的反应和想法。

    叶南有些愕然，哭笑不得的说道：“看来你们是直接下来，然后就跑到这里来了，唉。”

    叶南叹了口气，道：“这里只要是下来了，就上不去了。”

    此言一出，女孩们眼睛瞬间就瞪大了。

    “刚才那个地方那么多人，很多都是当年从星辰海下来的，后来断断续续还有一些，但是下来这么多人，能上去的却一个都没有，你们不觉得奇怪吗？”

    规则束缚！

    能下来，上不去！

    一丝一毫都上不去！

    “怎么会这样，我们……我们还真没有尝试……”秦舞瑶惊诧的说道。

    其他女孩也有些惊讶，但看她们的脸色，也就仅此而已了，也就只是惊讶而已。

    对她们而言，只要能跟着叶南，在哪里都一样，而且这个世界虽然不大，但就目前而言，看起来环境还不错。

    就算是一辈子呆在这里，其实也无所谓。

    “就算是出不去了，我也一定会下来的，我要跟你在一起，哪里都可以。”秦舞瑶轻咬红唇说道。

    这个想法最为深刻的，大概就是秦舞瑶了。

    只不过她没说出来罢了。

    看着叶南和女孩们卿卿我我，面前的老头有些尴尬，咋地，弄死我之前还要给我吃一口狗粮？

    这时，叶南慢慢回过神来。

    下都下来了，再想办法看能不能出去吧。

    于是回头看向老头，问道：“你刚才说的是什么意思，你们不这样做就会死，为什么？有人在逼你门这样做？”

