    “天剑宗，无愧是九域的七大宗门之一，现在天剑宗的强者都未出手，单单是这些依附在天剑宗下的剑宗之中，都有着如此之多的强者。”

    看着这数十道身影都斩在了天剑城大阵的上空，有些武者都是不由的惊叹道。

    数十位天人境强者，十几位仙将，两位仙候强者。

    这样的势力，都堪比一些来自域外星空的大势力了。

    像是那数百个星域联合起来组成的百绝星域联盟之中的强者，也就差不多这个数量，也许天人境强者的数量会多一些，也最多也不过有着两位仙将。

    可现在，单独是天剑宗麾下的宗门之中，都有着如此之多的强者。

    这一股力量，一直是隐藏在天剑宗之下，不被人注意，如今展现出来，也让不少人吃了一惊。

    “这些人，是要拼死守护天剑城啊。”

    看着这些来自各大剑宗的强者都站在了天剑城外，有些武者不由的开口道。

    “他们的根基，都在天剑城之中，自然是要死守天剑城。”

    又有武者开口道。

    这些剑道宗门，都是位于天剑城之中，楚风眠要攻打天剑宗，第一个要攻打的，便是通往天剑宗的门户，剑道城。

    这些天剑城之中各大剑宗的强者，不想要放弃基业，便是唯有死守。

    “七大宗门的人，似乎都没有出现。”

    突然有人注意到，除了这些剑宗的人，七大宗门的人，全部都没有出现，甚至是就连天人境的强者，都没有出现。

    明明知道楚风眠即将来攻打，天剑宗的强者，却是似乎全然不知一样，都没有真正的强者出现。

    “这是怎么回事……？”

    就在众人还在议论之际，突然就在天剑城的上空。

    空间，突然被撕裂开来，化为了一条空间通道，这空间通道，无比平稳，从其中缓缓走出来了三道身影。

    两人一狼。

    三道身影走出来的一刻，众人都可以清晰的感觉到从空中传递而来的恐怖力量。

    庞大的力量从他们三人的背后冲天而起，笼罩在整个天际之上，这无边无际的天空，都被这一股力量渲染的通红。

    “这究竟是什么实力，足以影响这方圆千万里的天空！”

    有些武者见状都是愣住了，呆呆的说道。

    所见之处，所有的空间，都已经是被这一股庞大的力量所笼罩。

    这身为九域最大的城池之一，这天剑城，如今在这一股力量的面前，都显现的无比渺小。

    “那人是楚风眠，他身边的女子是谁？”

    突然有人注意到，站在楚风眠身边的年轻女子，这年轻女子，如同星辰一般的神秘，她的紫色衣衫之上，天地星辰之力，汇集在上面。

    “星辰之力，是天枢殿的人。”

    注意到在上面的星辰之力，有武者开口道。

    “天枢殿？天枢殿不是身为七大宗门之一吗？怎么会有天枢殿的人，跟楚风眠站在一起？”

    “难道天枢殿要跟天剑宗开战了？”

    许多不知情的武者妖神，看到这一幕的一刻，心中更是迷惑不已。

    只有一些老者，脸色凝重的说道。

    “那是摇光星帝。”

    “摇光星帝？什么人？”

    一些来自域外星空的强者，都是一愣，他们听闻过九域的强者，却是从未听闻过这个名字。

    倒是九域的强者，听到这个名字的一刻，眼中都是露出了不可置信的光芒。

    “摇光星帝？天枢殿恒古一来的第一天才？居然是她？”

    “她不是自从数千年后，叛出天枢殿之后，就再也没有出现过了吗？传完她可是前往了三大圣域，现在居然会出现？”

    “怪不得楚风眠敢来攻打天剑宗，他居然找到了摇光星帝作为帮手。”

    “摇光星帝跟楚风眠有什么关系？居然帮他来攻打天枢殿？”

    摇光星帝虽然是出身自天枢殿之后，可是据说跟天枢殿的关系，极为恶劣，数千年前更是直接判出了天枢殿。

    摇光星帝来攻打天剑宗，并不值得惊奇。

    众人想不明白的，是楚风眠跟摇光星帝的关系，两个人物的时代，相差数千年，几乎很难有人想到这两个人有所联系。

    只有当初在虚空之中，知晓了楚风眠前世身份，知道万年前事情的一些老者，才能明白，为何摇光星帝会跟楚风眠而来。

    就在众人的议论之下，楚风眠，摇光星帝，荒古白狼，已经是来到了天剑城的上空之中。

    看着天剑城之上已经激活起来的阵法，楚风眠的嘴角都是浮现出几分冷笑道。

    “看来已经是做好准备了。”

    “既然到了，就不废话了，你们几个，将天剑城的大阵散去，自行带着弟子离开，我可以放过你们一次，否则，只有死！”

    楚风眠目光看向天剑城上空的一道道身影，目光冰冷的说道。

    “这楚风眠，真的是要来攻打天剑城的啊。”

    听到楚风眠的话，在场众人都是脸色一惊。

    他们本来还猜测，楚风眠可能只是来威逼一下天剑宗的。

    可现在看来，楚风眠这一次是打定主意要来攻打天剑宗了。

    “楚风眠，天剑宗不是以你一人之力可以撼动的，现在离开吧，我等也不愿意与你为敌。”

    从剑道城上空之中，一尊为首的仙候老者，缓缓的开口道。

    这老者，正是天剑宗麾下最大的剑宗之一，云剑宗的宗主。

    他一步踏出，就来到了楚风眠的面前，跟楚风眠正面相对。

    “是不是我一人可以撼动的，你可以在一旁好好看着，至于现在，你们这些人，要是还想要死守天剑城，就是与我为敌。”

    楚风眠眼神冰冷无比，涌现出几分杀机的说道。

    “要不带着人滚，要不就死！所有人跟天剑宗一起陪葬！”

    荒古白狼还可以维持半个时辰的时间，楚风眠可不想要跟这些人在浪费时间。

    楚风眠要毁的是天剑宗，对这些依附天剑宗的小宗门，他也懒得去对付，不过若是不识时务的话，也不怪楚风眠不留情面了。