    对方也没背着林汶骐和王赞，当着他俩的面就将盒子给打开了，他俩抻着脖子往里面看了一眼，表情就有点惊讶了起来。

    这盒子里面居然放着的是一套首饰几件套，从项链到戒指，耳环，手链，还有脚链什么的，一应俱全什么都有，质地也不光是金的，其中还掺杂着玉料和宝石，尽管王赞是没看出有多少年的历史，但也能看出其价值不菲来。

    林汶骐没有上手，而是凑到柜台前，低着脑袋仔细的打量了半天，然后说道：“这种打造首饰的方式，唐以后是很常见的，看其手法估计年头要更早点，得往前推了，这种工艺的话只有宫里面的妃子皇后才能用得上，而南北朝的时候还不流行用金镶玉做首饰，北魏，东魏和西魏时期的宫廷又不流行用玉石，剩下的可选项就比较多了……南梁，隋朝，北齐或者北周？“那中年顿时一伸拇指，称赞道：“果然是行家，这是南梁宫里出来的，太祖萧顺之妻子张尚柔文献皇后的配饰”

    “好东西，真不错”林汶骐点头说道：“南梁流传下来的东西本来就不多，因为南梁大墓几乎都被盗光了，特别是几个皇帝的，所以能够传世到如今的古物就很少了，这一套东西可谓是价值不菲了”

    “林老板恐怕有一个事您还不太清楚”

    林汶骐问道：“什么？”

    “这套首饰是出自南梁大匠司马睿恒之手……”

    林汶骐倒吸了一口冷气，这一位号称是司马大家，梁朝宫殿王侯之府半数以上都是出自他手，就跟那位建造故宫的雷大家一样，是御用的工匠，而这位司马大家最牛的手段则是打造首饰，出于他手的作品都可以被称为传世了，只是流传至今的颇为少见，到现在为止露面的不过七八件而已，但要是论套的，似乎则就没有了。

    “这一套首饰，每一件后面都有司马睿恒的落款，是真是假以你的眼光自然能够看的出来，而且这绝对是套孤品，在外界你根本就不会找出第二套一样的来。”

    林汶骐点了点头，问道：“得，说到这我也不多问了，就想知道你什么价能出”

    中年想了想，说道：“不多要，九百八的价格，你要是觉得可以……”

    林汶骐一听顿时叹了口气，这一套首饰如果要是论价值的话，肯定是只多不少物有所值的，但他听了之后心里就知道谈不下去了，因为这些年林汶骐虽然名声在这，经手的东西也不少，但他的家底还是有限的，不可能用八位数的资金起淘换这么几件东西，所以他听过后就问了一句还能少点不，对方直接摇头跟他说了一句，我不急着卖，就是不想留着这些玩儿意了，你给价低了我觉得也没意思。

    既然价钱没有谈拢，往下就没有接触的必要了，那中年收拾起来东西然后就从店里出去了。

    而当对方出去之时，王赞就一直皱眉看着他的背影，捋着下巴不知道在琢磨点什么，他觉得这中年的身后有点发阴。

    “可惜了，东西是好东西，可奈何咱家底不允许啊”林汶骐无奈的吐了口气，觉得是错过好玩意了。

    看着林汶骐意犹未尽，有点渴望的眼神，王赞就知道他林叔没死心，对那东西很感兴趣，这就像是一个人去了青楼，一眼就相中花魁了，但没想到的是，花魁被别的爷们给搂上了。

    王赞觉得自己给不了林叔一个花魁，但这玩意却可以研究研究，想要到手还是不难的。

    这个中年男子，身上带点事啊。

    “叔啊，你要真想要，我再去给你问问？”王赞问道。

    林汶骐摇了摇头，说道：“算了，东西虽然挺好也感兴趣，但你不能玩物丧志啊，我这些年是攒下来一些的家底，可不能全都给搭在这上面吧？你小妹在外面留学，加上以后还得贴补她，我还是省着点花了，再一个就是，这东西我到手了后，以后想出手的话还有点难，能看出它的来路，并且有意思花大价钱购买的绝对不多，这个道理你懂吧？”

    “不是钱的事，要是用钱买那就么的意思了，人家不是说了么，我不差钱啊，所以我也没想着去讲价”王赞晃着脑袋说道。

    “你要空手套白狼啊？”林汶骐诧异的问道。

    王赞呵呵一笑，说道：“差不多也是这个意思，这个男人身上有点事，我觉得从这个事上下手的话，也许比谈钱来的更容易点”

    “咋的，现在都火眼金睛了呗？”林汶骐调侃了一句。

    “这个男人身后有个鬼……”

    火不火眼金睛的暂且不说，但要说凭这对方身上的阴气，还有自己的一双眼睛，能不能看出一个人中了邪，冲了什么，王赞还是很有把握的。

    这男人的身后趴着一只鬼，并且还不是一只简单的鬼，戾气之中已经可以不忌讳午后日头所带来的阳气的冲击了。

    王赞追出店里的时候，那个中年已经拎着盒子走到了马路对面，然后伸手拉开一辆黑色宝马七系的车门坐了进去，他刚发动车子正要一打方向盘开上路，王赞就小跑着来到车头前，伸手摆了两下。

    中年脑袋从车窗里探出来皱眉说道：“你们这帮做生意的，总喜欢玩欲擒故纵这一手，在店里使劲压价，等人出来之后就追上来再在价上说跟我研究研究，何必整这么麻烦呢？”

    “呵呵，你有点误会了，跟钱没关系，我不打算在这问题上跟你继续说下去了。”

    “那你想多了，我也不太差钱，既然你们不让步那就更没必要往下说了”

    宝马的发动机轰鸣了一声，正要起步，王赞一手按住车门，然后弯下腰笑道：“我不但不打算跟你谈钱，我还想从你这来个空手套白狼，这位先生，你最近有没有感觉到哪里不太对劲啊？”

    这中年顿时一愣，皱眉问道：“你什么意思啊？”

