    见到项云竟是突然回马一枪，杀气滚滚犹如江海倒灌，所有人都是瞬间惊呆了！
    　　而那口出狂言的薛杰，更是瞳孔瞬间放大，眼前已经是一片血红，在这冰冷的血红的世界中，只有一张沐浴着鲜血，杀气凛然的冰冷面孔，以及一点寒芒飞在瞳孔放大！
    　　这一刻，他清晰的感受到了项云犹如实质的杀意，这个青年是真的要下杀手！
    　　薛杰的心有些发寒，脑海更是一片混乱，他怎么也想不到，这个韦小宝，竟然胆大包天到了如此地步，自己可是大将之子，伯父更是寒城关浮屠铁骑的大统领，他竟敢杀自己！
    　　然而，一切似乎都已经成为了定局！
    　　“住手！”
    　　就在项云的长枪破近薛杰喉间，不过寸许，忽然一侧传来一声暴喝，只见营长宏飞纵身飞掠及时赶到，手持一杆银枪，倏然划破虚空，一枪架住住了项云的枪头！
    　　“韦小宝，这里是军营，休得胡来！”宏飞惊怒交加的叱道！
    　　项云却是连看都没看他一眼，体内天龙真气运转全身，持枪的右臂蓦然间粗大一圈，携着一股磅礴巨力强行前冲！
    　　宏飞只觉一股恐怖的力量，瞬间从枪身传灌注而来，竟是令他枪头一斜，项云的长枪再次刺向了一脸呆滞的薛杰！
    　　宏飞大惊失色，来不及多想，一脚飞踹，直接踹飞了薛杰，令其侥幸躲过一劫，而后宏飞怒声喝道：“韦小宝！你给我住手！否则别怪我军法处置与你！”
    　　项云闻言瞥了宏飞一眼，宏飞只觉得一股浓郁无比的血煞稚气扑面而来，饶是它身经百战杀敌无数，这一刻也不由是背脊一凉，竟是情不自禁的打了一个寒噤！
    　　“他今天必须得死！”
    　　下一刻，项云将手中长枪向着操场地面，猛然插下，枪身半数以上直接没入地面，而项云却是伸手朝着背后的苍玄剑抓去……苍玄剑出鞘，漆黑发亮的剑身在暖阳映照之下，泛起了点点寒光！
    　　“放肆……！”
    　　宏飞没想到一个新兵竟然敢在自己面前如此嚣张，屡教不改，当下他一抖手中长枪，包裹枪头的皮革被他甩飞，寒光烁的枪身瞬间横在项云身前！
    　　面对挡路的长枪，项云手举苍玄剑，直接一个横扫，剑身与枪身对撞，竟是传来宛如暮鼓晨钟一般的低沉巨响！
    　　“咚……！”
    　　在众人惊骇的目光中，营长宏飞竟是被项云连人带枪，拍得横飞了出去。
    　　“嗯……！”宏飞一声闷哼，在空中一脸翻腾了好几圈，才一枪点在地面，身形踉跄着落地。
    　　观战的一众骁骑营新兵，顿时呆若木鸡，集体傻眼！
    　　“我靠，我没看错吧，那小子把宏教官拍飞了！”
    　　“天哪，这……这……这怎么可能，宏教官可是黄云境的云武者呀。”
    　　“会不会是宏教官手下留情呀！”
    　　议论声中，刚刚踉跄落地的宏飞，转眼看向项云，眼中亦是惊骇万分！
    　　一个新兵竟然有如此实力，自己刚才虽然没有发挥全力，可即便是七云武者也不可能抗衡自己的力量，难道此子也是黄云之境的云武者？
    　　而项云根本不理会那么多，手持苍玄巨剑，身形化作一道闪电，杀气腾腾地掠向薛杰！
    　　“啊……！”薛杰这一刻终于是反应了过来，一股难以言喻的恐惧感袭上了心头，哪里还有先前的嚣狂，吓得连连倒退！
    　　然而，他的速度如何比得上项云的速度，几乎是下一刻，项云已经冲到了薛杰身前，长枪划破虚空，向着薛杰眉心一枪刺去，杀气凛然没有半分犹豫。
    　　而薛杰只能是张大了嘴，一句话也喊不出来，只觉得下一刻自己就要命丧黄泉！
    　　宏飞此刻已然是来不及营救，也只能是惊骇的望着这一幕发生在自己眼前！
    　　然而，就在项云手中长枪枪尖即将贴近薛杰眉心的瞬间，一道人影几乎是凭空出现在两人之间，他大手一伸，擒住了长枪枪杆！
    　　“嗡……！”
    　　长枪剧烈嗡鸣，竟是犹如被一座大山阻隔，长枪劲力受阻，枪身瞬间停滞！
    　　项云目光骤然一凝，体内云力鼓动，天龙真气再次爆发，紫龙咆哮，能量猛然汇聚于持枪手臂，项云再次发力，一股汹涌澎湃的劲气向前贯去！
    　　“轰……！”
    　　长枪之上的力道骤然暴增，那只稳如泰山的手臂竟是微微一颤，向后挪动了一分！
    　　“嗯……？”
    　　一声惊疑之声传来，下一刻，那只大手上腾起一道幽冷乌光，瞬间包裹了住长枪，只是向外一甩，项云连人带枪就倒飞了出去！
    　　“军营重地，岂能妄下杀手！”
    　　来人一声冷喝，震彻整个骁骑营上空，令所有人都是一个激灵，目光也看向了来人。
    　　“狄团长！”
    　　众人一看场中来人，一声乌金铠甲，身材欣长，眉如刀剑，正是新兵营五大营的统兵团长狄广，那日校场之上训话的便是此人！
    　　项云一看清楚此人也是眉头一皱，心中惊疑，那日校场之上，就觉得此人气息有些奇怪，看似只是黄云巅峰，却是忽高忽低，如今一交手，他立刻判断出，此人的修为也绝对是玄云境界，先前应该是被功法隐匿了修为。
    　　狄广突然驾到，宏飞连忙带头，与众骁骑营新兵行礼拜见，就连薛杰三人也不敢怠慢，唯有项云却是身躯笔直站立！
    　　“你是韦小宝……？”狄广没有理会众人，而是将目光看向了一脸冰冷，正注视着自己的项云，语气竟然有些揶揄的意味。
    　　项云闻言眉头一挑，心中有些疑惑，难道此人知道自己的身份？
    　　不等项云回答，狄广沉声说道：“你可知道我风云各国关于新兵营的管理法纪？兵士之间不得妄动拳脚，更不可伤人或是取人性命，违者可要军法处置！”
    　　听了狄广的话，项云只是冷笑着看了他身后的薛杰三人一眼，吓得三人下意识向后又退出一步，项云这才拱手对狄广行了一礼道。
    　　“狄团长所言甚是，可是我们这只是实战演练，并非因为个人恩怨打斗，至于取人性命，他们现在不都是好好的站在那里，我何时要杀他们了？我可是向来谨遵军营法度的。”
    　　此言一出，全场愕然，我靠这小子也忒能扯了吧，刚才分明是下了死手要弄死薛杰，连宏飞都挡不住，现在竟然能够脸不红心不跳的说瞎话。
    　　就连宏飞都是嘴角微微抽搐，为项云这种‘临危不乱’的态度所折服！
    　　眼见狄广来了项云知道自己杀不了薛杰三人，既然如此，索性来个睁着眼睛说瞎话，这罪名自己肯定不会认的。
    　　“你……”薛杰也是被项云气得够呛，连忙对狄广说道：“狄团长，这韦小宝刚才可是要对我们下杀手，所有人都看见了的，您……您可一定要为我们做主，将韦小宝军法处置呀！”
    　　“对对……！”周东海也是添油加醋道：“狄团长这小子视军法如无物，嚣张至极，蛮横之际，甚至敢对宏营长出手，您可千万别放过他，严惩不贷，方显军威呀！”
    　　“哼……！”
    　　面对两人添油加醋的话语，狄广却是冷哼一声，转头用严厉的目光盯着薛杰，被项云吓破了胆的薛杰，顿时面色一白，有些惊疑不定的看着狄广。
    　　“之前的话我都听见了，你说谁快死了？”狄广的目光一瞬间阴冷无比！
    　　“我……”薛杰脸色越加苍白，只觉得从狄广身上散发出一股磅礴的气势，压得他有些喘不过气来，而狄广让他说的那句话，自然是薛杰先前嚷嚷道的，‘项凌天快要死了’。
    　　先前说出这话，已经为他招来了祸事，差点就被项云一枪钉杀在操场上，此刻狄广一脸冰冷的让他复述，薛杰又不是傻子，哪里还敢说出口，吓得低头噤声，不敢言语丝毫！
    　　狄广见状，面色依旧阴沉无比，他用低沉的嗓音说道：“胆敢造谣生事，诋毁并肩王，你信不信即便我立刻斩了你，哪怕是你伯父薛霸和你爹薛锦也不敢放一个屁！”
    　　薛杰闻言，身躯一震颤抖，双腿发软，如果不是周东海和蒋山搀扶着，几乎要跪伏在地上，他能够从狄广的语气中听到那浓浓的杀意！
    　　狄广瞪了薛杰一眼后，转眼看向了宏飞，后者会意连忙来到狄广跟前。
    　　“今日练武场比斗，这四人不遵守军纪险些酿成祸端，按例应当重罚，不过念在他们都是新兵，初犯军规，本团长法外开恩姑且绕他们一次，不过还是要受罚，就让他们去寒牢里呆上三天三夜，不得进食！”
    　　“是！”
    　　宏飞闻言，长舒了一口气，本以为以狄广的冷厉性格，不会法外开恩轻饶四人，没想到只是关入寒牢，虽然注定要受苦头，却是不会致命。
    　　当下，宏飞就带着项云和薛杰等，一行四人离开操场，前往寒牢，临走之际，项云耳边忽然传来一道凝聚成线的声音：“项将军让我告诉你，莫要生事。”
    　　项云一愣，回头深深的看了一眼，立在原地的兵团长狄广。
    　　
    　　
    　　
    　　
    　　
