    苏若依看到余大宗师，顿时瞪大了水晶般的眸子，轻唇微张着，洁白的小手又忍不住捂了一下嘴。

    饶是她见惯了血淋淋的场面，还是被这位“可怜”的老人家给惊到了。

    余大宗师现在被绑在柱子上，双手双脚都被捆得结结实实，不过他嘴里叼着一个窝窝头，正倔强地进食，试图恢复力气继续挣扎。

    可是发现少女在注视自己后，他不由又老脸通红，大概也知道自己现在的造型一定很挫。

    蓬头垢面、鲜血淋漓、满身脓疮，身上没一处干净的地方，不夸张地说连脚底都是黑的，昨晚刚洗的脚，可秦源非是让他脱鞋，说没事刚拖过地。

    余大宗师不知道秦源是怎么理解“拖地”的，反正如果在他的寝殿里，要是有这么多灰尘，非打死这小太监不可。

    可这事也怪不得秦源，毕竟他自己从来不在乾西宫赤脚，毕竟这又不是木地板，差不多干净就好了，让余大宗师脱鞋无非是怕他鞋底藏着暗镖什么的。

    一个自己鞋底藏机关的人，要是被别人的鞋底机关伤着了，那岂不是玩鹰的被鹰啄了眼？

    怎么说呢，秦源属于是特别具有同理心的人——他自己阴，就同理得出别人也会很阴。

    当然，除此之外他其他方面还是很善良的，比如看余大宗师衣不蔽体，他就在关键部位给他盖了片巴掌大的布，不管里面有没有看头，总归还是给他保留了些神秘感。

    说一千道一万，秦源对折磨他真的没兴趣，他做的一切都只是为了安全而已，因为当时他真的害怕极了。

    余大宗师现在想一头撞死，但又没有这个勇气，只能徒叹奈何，嘴里叼着窝窝头，眼泪直往心里流。

    苏若依看着余万修，第一反应是什么样的深仇大恨，和什么样的心狠手辣之人，才会把一个老人家虐待成这样？

    但是当她认出那就是余万修时，这些想法又瞬间被巨大的惊喜所取代。

    余万修，正是此前他们清正司重点盯上的人物，他们相信，他身上隐藏的秘密，可不止景王案那么简单。

    而是和那件事有关。

    那件事，才是他们非要介入景王案的原因。

    如果能从余万修这打开突破口，那么那件事的调查，或许会迎来转机。

    只是碍于对方是大宗师且背景深厚，清正司也不可能说抓就抓，一来人家有足够的自保能力，二来人家上头有人，没有证据也抓不得。

    没想到，他现在就这么坦荡荡地出现在自己跟前。

    这可真是一条不折不扣的大鱼！

    苏若依自然很兴奋，但同样她也很震惊。

    她想不通，一个大宗师，怎么可能就这么被一个小太监抓住了，而且还弄得这么惨？

    好长一段时间，她都震惊地说不出话来，就这么呆呆地看了好久。

    秦源坐在凤床上，惬意地翘着二郎腿，问苏若依，“怎么样，是那种可以站在剑上飞来飞去的大宗师吧？”

    苏若依把视线转到秦源身上，宛若星辰的眸子盈盈闪动着不可思议的光，说道，“是，可是……他真是你抓的？”

    “不是我抓的，难道是他想不开自己来投案的？”秦源呵呵一笑，“赶紧把你们的人叫进来吧，我想跟你们大档头好好掰扯掰扯。”

    苏若依也觉得既然这样，大家就没必要隐藏了，于是走到屋外，用手指吹了个响哨。

    很快，从门外就走进来五个奇形怪状的男人。

    为首的一个身材高大，一身虬肉，好似魔鬼筋肉人。

    他身后跟着一个接近两米，但是瘦得跟麻杆似的高个，高个旁边则是一个身高不超过一米五，却是胖得像圆筒的家伙。

    后面还有两个，一个是只有一只眼的男人，另外一个则是两只脚一大一小，小的那只脚掌只有鸭掌大，大的那只脚掌却比正常人大了一倍。

    秦源倒吸了一口气，心想这些人的颜值，跟阿大和阿二比都不遑多让，清正司能出苏若依这样一个美女，怕是司正大人积了几辈子福，难怪要这么宠着。

    苏若依开始介绍。

    筋肉人叫赵宗镇，便是甲字科的大档头了。

    瘦子和胖子分别叫朱老三、王老五，独眼叫周乙强、跛子叫周至登，都是甲字科的好手，据说个个身怀绝技。

    但是没用，秦源还是固执地想采用自己给他们起的名字，这样好记。

    他们分别是：筋肉人、瘦头陀、胖头陀、独眼强、残脚登。

    合称清正司残障天团。

    于是热情地跟他们打招呼，“各位，幸会幸会，几位一看就是奇人异士，能得一见实在是三生有幸。”

    但是没人理他，因为所有人都瞪大眼，一脸难以置信地看着余万修。

    尤其是筋肉人赵大档头，瞪得眼珠子都快掉出来了。

    过了许久，他才转过头来问秦源，“此人……真是你抓的？”

    秦源点点头，“正是。”

    这下，残障天团都围了过来。

    “你是怎么抓的？”瘦头陀低着头问。

    “你知不知道他是大宗师？”胖头陀仰着脖子问。

    “对啊，快说快说！”独眼强用仅剩的一只眼睛，瞄准了秦源问。

    秦源微微一笑，清了清嗓子，就开始绘声绘色地讲起了昨晚的“经过”。

    “是这样的，昨夜子时，我正欲就寝，忽地神识一动，只见一大宗师翩然而至，料想此人或是凶贼，于是我心中一紧，当时就掐诀念咒，刹那间便引来十方雷电，只听轰隆隆、轰隆隆，数声巨响过后……”

    “行了行了，”赵宗镇立马打断道，“你小子，吹牛也不打草稿，就你还引雷电？一品大宗师破品踏虚空，进入半圣境的时候才能引雷电渡劫，你半圣了？”

    “呵呵……”众人都笑了起来。

    连余万修都不屑地哼了一声。

    为了大宗师的尊严，他觉得自己不得不澄清一下了。

    “若非这乾西宫地势玄妙，易引雷电，老夫不慎被五道雷电所中，就凭竖子区区机关和毒药，焉能困我？”

    秦源一听顿时惊了，“我擦，你个老东西，比我还能吹啊，明明只是中了两道闪电而已，你说五道？”

    “便是五道，若非如此，老夫会到这步田地？”

    “滚，两道你就没扛住好吗？再说了，我那些机关难道不犀利，你自己说你身上的伤是怎么来的。”

    余万修哈哈一笑，更是一脸不屑道，“若非被闪电劈中，就你这些不中用的机关和毒药，再来一万个老夫都不皱下眉头！”

    话说到这里，苏若依、赵宗镇等人终于听明白了。

    合着是余万修运气实在太差，昨晚雷电之际，至少被雷连续劈了两次，导致正气大乱，这才被小秦子那些原本中看不中用的机关和毒药制服了。

    到这时，秦源也好好地松了口气。

    这样就对了，只要不暴露修为和底牌，其他的随他们怎么想吧。

