    

    千仞雪的话音刚落，“轰”的一声，皇宫顶上，一道黑袍身影冲天暴起，身形晃动之间，如烟缥缈，直接落在宫殿房顶之上。

    她这一动，漆黑的夜空，空气仿佛突兀的扭曲了一下！

    黑衣人的修为极高，魂力更是深不可测！

    “你来了？”黑衣人站在皇宫屋顶，看着下方人群没头没脑的说了一句。

    她的声音很奇怪，听上去，应该是个女声，

    但是，她的喉头仿佛是被烫伤了一般，声音沙哑，似金铁交鸣！

    而此人一开口，方绪才惊觉，这人身上的魂力似乎已经与天地融合一起，魂力涌动，如山崩海啸，壮阔且澎湃！

    所有人都不明所以，方绪却知道她在说什么，朝那黑影微微一笑，方绪淡然道：“刚刚到。”

    “你不该来的。”

    “可是，我还是来了。”

    “你是来阻止我的吗？”

    “不，我是来看戏的。”

    两人的话语很简单，但是，说话的语气却很不简单....

    黑影淡淡的说道：“今晚大局已定，即便是你的出现，对于战局来说也没有什么转变的可能，所以，希望你真的是来看戏的。”

    “比比东，受死吧。”

    黑衣人的话音刚落，伴随着一记怒喝声响起，一道青色的人影从天而降，

    淡青色的魂力凝聚成一个五丈大小的拳影，直接朝那名黑衣人轰了下去。

    黑衣人神情微动，身上黑袍无风自动，瞬间涨开，“刺啦，刺啦”的声音，衣袍裂成无数黑色的蝴蝶，于此间翩翩飞舞，

    黑袍撕裂之后，首先映入眼帘的，是一张青面獠牙的恐怖面具，

    然后，她身上一抹金属光泽在夜色下，显露了出来！

    这是一套护甲！

    她的身体外头套着一件奇怪的连体链甲，手脚身躯全都藏于链甲之内！

    这幅身体看上去倒是凹凸有致，只不过，她脸上那张青面獠牙的面具委实太过吓人了些，令人有些不寒而栗！

    站在宫殿屋顶，众人无法看到比比东面具之下的脸庞上有任何的表情变化！

    只能看见她扬起右手，朝着天空轻轻一拂，那股气势汹汹的拳影不知道被什么样力量强行压制住，

    距离比比东不到七尺，那道拳影如阳春白雪般，瞬间消融不见了。

    处于半空中的大明神情顿时大变，凝聚全身魂力的一拳，居然被她如此轻易的接下，

    她莫非真的已经成神了。

    “轰”的一声，那道拳影刚刚消失，皇宫屋檐下方，突兀的现出一只巨大的拳头，

    这只拳头足有两丈大小，拳面上全是黑色的毛发，在充沛无比的魂力增持之下，

    拳头上的毛发根根树立，仿佛一只长满倒刺的怪手，直接朝比比东压了下来。

    “啾”的一记破空声响起，在那只巨拳与比比东接触之时，比比东伸出右手，朝着巨手伸出食指，微微一指。

    一指与一拳完全不能相比，可是，那只巨手像是受到了一股看不见的巨力侵袭，竟然无端端颤抖起来！

    在众人惊骇的神情中，身着黑衣的二明直接被那一指打的飞起，偌大的身形被狠狠抛向天空。

    像一块重石一般，急掠数十丈，“轰”的一声，直接落到皇宫一角。

    大明，二明，两位可比拟封号斗罗的十万年魂兽一同出手，比比东竟然连身形都未曾晃动，

    直接便逼退了两人。

    百级成神！

    只有成神才能拥有这般恐怖的实力吧。

    二明被比比东一指轰出数十丈之后，大明身形也顺势落到宫殿头顶，

    比比东扬起右手，朝着大明虚空打出一拳，

    瞬间，夜空中涌起一道明亮的魂力波纹，

    在比比东与大明的身体之间，骤然出现一道明亮的通道，

    那是杀意所汇聚而成的通道，威力无穷，无坚不摧，无所不破！

    看到这一幕，方绪的眉眼骤然一凛，

    杀神领域可以将杀气凝若实质，而比比东此刻所拥有的杀气比方才剑斗罗七杀剑所汇聚的杀气强了何止百倍！

    她的杀气已经可以与魂力凝为一体，形成一道无坚不摧的力量，

    在这股力量即将落在大明身上的时候，方绪微微叹了口气，右手一动，海神三叉戟已然现于掌心，海神三叉戟顶端的宝石海神之心，迸发出一道柔和且神圣的光芒！

    这股光芒跟千仞雪的天使领域所蕴含的神圣力量如出一辙，正是那道杀意的克星！

    两股力量在宫殿顶端相遇，瞬间，狂风大作，劲力四射，几人足下的七彩琉璃瓦被劲气所波及，纷纷倒飞而起，

    落到宫殿下方，便如同下起了一阵七彩石头雨！

    “不对。”方绪皱了皱眉头，上下打量着她的身躯，他方才感受着比比东身上的魂力，虽然深厚，但并没有想象中那般霸道，

    思绪微转，方绪瞬间想通了其中奥妙，微笑道：“原来，你还未能成神，只不过是魂力突破百级，而已！”

    “冕下多日不见，晋境之快，倒是远超方某预料！”

    这也难怪方绪惊奇，比比东的资质是很高！

    但是，没有天大的机缘，不可能如此顺利，突破百级，稳稳压过千道流一头！

    比比东那道奇怪的声音再度响起：“你也不差，居然能接下本座一击！”

    “不过，你以为，凭你能保得住本座想杀的人吗？”

    方绪摇了摇头，道：“我现在才明白，你为什么会如此迫不及待的想要夺取天斗帝国的皇位。”

    比比东怔了一怔，道：“你明白了什么？”

    方绪微笑道：“原来，你并没有通过罗刹神的九考，你还没有获得神祇。”

    “你现在的处境就跟沈海魔鲸王，不，正确来说，你比深海魔鲸王更像神。”

    “他只不过是九成转换为神躯，魂力突破至百万年，而你，已经是九成九成为神，就差一步便能登上神位。”

    “可这一步也是最难的一步，”

    “你没有神祇，那便只能靠别的途径来获取信仰的力量、”

    “你是要统一天斗跟星罗两大帝国，让所有百姓都信奉你，用全天下百姓的信仰之力助你完成最后一步。”

    “我说的对不对，比比东....”        

