    “根据我不久前拿到的情报，丹尼尔大人的驻军已经和对方交手了。”

    坐在议桌的正中位置，奥鲁双手交叉放在桌上，视线从议桌两边扫过：“在座各位都是跟随我多年的人了，有什么话不妨在这里说出来。无论什么话都可以，我只想听听大家的心声。”

    坐在奥鲁旁边是一个中年人，他一头深灰色的卷发下，是张轮廓分明的脸。那深刻的轮廓以及鹰鼻，给人严厉的感觉。这人深声道：“奥鲁爵士，我有个疑问。按道理来说，丹尼尔大人布置在苍蓝之野的那支军队无论是数量还是质量，都占据极大优势。可你的语气，似乎对子爵大人的布置不太看好？”

    “洛宾，那是因为你没面对过那位艾伦爵士。”奥鲁苦笑道：“老实说，我给他打怕了。这位年轻的爵士用兵太厉害，上次竟然用一着虚兵，就让我和莱福斯产生了分歧，最终导致我判断失误。尽管脱离战场得早，保存了军力，却让莱福斯战死。现在曙光城堡已经成为那位爵士的领地，这点我有不可推脱的责任。”

    “没错，如果从表面的兵力来看。由塔克团长所率领的军队占据了优势，我也不相信他们会打输。可那位艾伦爵士给我的印象很深刻，我觉得还是做好最坏的打算比较妥当。”

    “那么奥鲁大人的意思是，假设塔克团长战败，我们紫荆花领将何去何从？”坐在奥鲁左手边，一个着衣华贵，头发斑白的老者问道。

    奥鲁点头，对他道：“就像沙翁您常说的，没有永远不落的太阳，也不会有永不干涸的大海。事物总在无尽的变化之中，既然连宇宙也不存在永恒这种常态，那丹尼尔大人的军队会战败，也并非没有这个可能。我只是想在大变来临之前，做好妥善的准备。”

    被称为沙翁的老者点了点头，说：“如果塔克团长战败，可以预见，我们紫荆花的处境将非常尴尬。而最终我们的去向，还得看丹尼尔大人的意思。”

    “您的意思是？”奥鲁虚心请教。

    “很简单，若丹尼尔大人有心保全我们，必然大军驰援。反之，我们也没必要为了一场必败的战场而徒然伤了元气。”沙翁呵呵一笑，道：“奥鲁大人，我想在那个时候，你会做出最准确的判断。还有一点，我并不认为当时你脱离战场是一种懦弱的表现。”

    “如果仅是考虑你个人荣辱的话，我想像你会和莱福斯爵士一般舍身取义。可你选择的是紫荆花的士兵呢，是你的决定保全了他们。如果谁对此而有非议的话，那我只会说，这个人太短视了！就像老鼠，一块奶酪就足以吸引它的目光。而只有雄狮，才会看到一群牛羊。”

    老人视线在特定几个人脸上扫过，那几人和他目光相触，无不低头。

    奥鲁大感宽慰，上次退兵回来之后，明里暗里他没少受过指责。而这次沙翁在议室上公然支持他，无疑是一种极大的精神支持。毕竟这位沙翁，算起来也算是紫荆花领的三朝元老。无论人脉还是声望，都不是其它人所能够比拟的。有他支持，哪怕只是精神上的支持，对于奥鲁已经是一种极大的鼓舞。

    沙翁所说，就是奥鲁想说的。如果连丹尼尔都放弃他这个附庸者，他又何必为了所谓的忠诚和艾伦兵刃相向。说到底，忠诚也是相对的，身为一片领地的主人，奥鲁要考虑的更多是领地的发展，以及领民的生活。失去这两点，他就不是一个合格的领主。

    “奥鲁大人和沙翁，恕我直言，两位未必太消极悲观了。我觉得丹尼尔大人的军队不管如何，至少占了七成胜算。毕竟那可是独角兽军团，还是丹尼尔大人手中最精锐的力量，怎么可能轻易被打败？”议桌后排，有人笑嘻嘻地说道，神情轻松。这人是阿尔巴，奥鲁最大的竞争者。他的家族在紫荆花领中也是首屈一指，只不过本人实力过于不济，空有家族支持，却一直无法压过奥鲁。

    阿尔巴一向喜欢和奥鲁唱反调，哪怕在这种重要的会议上也依旧如此。听到他这么说，不只奥鲁，便连之前的洛宾也皱起了眉头。这时，议室的门打开，一名士兵迅速小跑到奥鲁身边，耳语了几句，然后退了出去。

    奥鲁的脸色变得很难看起来。

    “怎么了？”沙翁皱眉问道。

    “刚得到消息……”奥鲁苦笑，说：“似乎不幸被我言中了，苍蓝之野刚传来最新的战报。塔克团长和他的军队已经打败了，塔克战死，军队减员九成。现在敌军已经转移，开始向我们紫荆花领开来。”

    议室顿时鸦雀无声，就连嘴贱的阿尔巴也闭上了嘴巴。刚才还在臆想中的事情，现在却突然变成了现实，如此突兀的转变，当真让人难以接受。

    岂料传讯的士兵刚走，又有一人跑了进来，同样在奥鲁身边耳语。奥鲁脸色再坏三分，急急道：“已经发现敌军进入我方领地，预计还有一个小时，就会抵达我们城下。各位，今天会议到此结束，我必须去布置城防工作。”

    又对洛宾道：“你去通知丹尼尔爵士，看他对此事有什么回应。”

    阿尔巴叫了起来：“这是在开玩笑吧，苍蓝之野到我们这里至少有半日路程，敌军怎么会说到就到，哪怕他们会飞不成？”

    “这个问题，我觉得阿尔巴先生亲自去敌军那边确认比较好，不过我怀疑阿尔巴先生是否有这份勇气。”奥鲁冷冷道，这才拂袖离开。

    阿尔巴干笑几声，不曾答话。他又不是傻子，自然不会真的去找敌军问去，只是等奥鲁走后，才低下头去，脸上则多了几分怨毒。

    奥鲁来到城墙，从一名军官手中接过望远镜。举起望远镜看去，在极远的地方扬起一片烟尘之墙，那是军队紧急推进才会形成的异象。从烟墙扬起的长度和高度判断，那至少是一只七八百人的军队在行军。苍蓝之野距离这里的路程不短，艾伦的军队除非像阿尔巴说的在天上飞，否则不可能这么快来到。

    换句话说，那是另外一支军队。难道是欧班的军队？奥鲁不太确定。

