
　　飞过雪山后，落在璃月附近，他们从门口进入，这边又开始了集市，海上有一座灯台在建造。

　　“又一年海灯节了么？”

　　“海灯节？”

　　“就是璃月的传统节日，在夜里，人们会放出霄灯升上夜空！”

　　派蒙在和荧科普着,他们慢慢走进集市中，今年和去年差不多，有美食，还有各种外国物品。

　　李闻和胡桃倒没什么兴致，晚上才是逛街的时候，而派蒙就不同了,使劲拉着荧走去美食店。

　　“我们先回去了,你们逛吧。”

　　李闻和她们告别，便拉着胡桃的小手,回到往生堂这边。

　　从往生堂离开，大概过了两周左右吧，看到熟悉的建筑，有种安心的感觉。

　　“吱呀。”

　　推开木门，看到兰姐在大厅记账，钟离在茶桌喝茶，李闻微微一笑，抬起手，和他们打了招呼。

　　“欢迎回家。”

　　兰姐笑了笑，抬手打招呼，钟离则是点了点头，手指了指旁边的凳子。

　　李闻便走了过去，坐在钟离旁边，而胡桃就跑去粘兰姐了。

　　边喝茶,边聊着此行的经历，钟离在旁边听着，偶尔点下头,在听到击碎寒天之钉后，挑了挑眉。

　　“做饭啦。”

　　“我来帮忙！”

　　李闻起身，跟着兰姐走进厨房，今天的菜倒是简单，是糯米饭。

　　糯米早就泡好，加上火腿和葱花就可以完工了，而李闻就将猪肉腌入味，加点鸡蛋、淀粉，放入油锅炸，一碗酥肉也做好了。

　　拿到饭桌上，顺着海灯节的气韵，这餐也算是个团圆饭了。

　　吃过晚餐后，闲不住的胡桃就拉着李闻，跑去了屋顶，望着天空飘散的霄灯。

　　“想起了那个时候呀...”

　　李闻抱着胡桃的肩膀，淡淡地说道，想起了刚来到提瓦特大陆的那个时候。

　　“要做霄灯吗？”

　　胡桃扭过头看着李闻，眼睛笑眯眯的,可爱的紧。

　　都靠那么近了,不亲一口可惜了，李闻探过头去,亲了一下，牵起了她的手。

　　“走吧，去买材料。”

　　两人从屋顶下来，朝着集市走去。

　　海灯节的集市，霄灯材料自然不少，质量也算上乘，比他们那天拔的鹤毛好多了。

　　“嘿嘿。”

　　胡桃手里把玩着一根鹤毛，见李闻正在看着商家的货物，心里一动，将鹤毛放在了李闻的鼻下。

　　李闻被弄得鼻子痒痒的，立即抓住了胡桃的坏手，眼睛眯了一下。

　　他往后一拉，胡桃被带入了李闻的怀抱中，而他的右手，放在了胡桃的腰部上。

　　“哈哈哈！”

　　被李闻戳中腰部笑穴，胡桃忍不住笑着，像条脱水的鱼儿一样，在李闻怀中挣扎。

　　“呼...呼...”

　　片刻后，李闻松开手，胡桃没了力气，靠着李闻的胸膛休息着。

　　材料买齐了，也没有多待的打算，他们寻了一处树下，正在制作霄灯。

　　今晚便是大霄灯启动的日子，简单来说，就是仙人要炸开了。

　　李闻调侃了一下，手中动作迅速，一个霄灯很快就做好了。

　　霄灯做起来简单，本来材料就是半成品，拼接一下就好。

　　“不许偷看！”

　　旁边的胡桃也做好，而李闻瞄过去一眼，她就有了反应，急忙捂住了霄灯上的纸条。

　　“好好好。”

　　李闻轻笑了一声，拿起笔，也开始准备写自己的愿望了。

　　那时许下的愿望已经实现，新的愿望还得在想想。

　　他扭头看了眼旁边，可惜没能偷看到，胡桃这个妮子唔得很紧。

　　“嗯...”

　　李闻给毛笔沾了点墨水，悬挂在纸上，静静思考着。

　　「愿白头偕老。」

　　写完这五个字，李闻抬头看向胡桃，她也刚好写完，正在笑嘻嘻地看着李闻。

　　“轰！轰！”

　　今晚的节目开始了，远处烟花绽放，两人收起霄灯，急忙跑向了护栏边。

　　夜空中多了一朵朵红色焰火，他们牵着手，静静地望着。

　　“你们回来了？”

　　身后传来香菱的声音，她带着锅巴、重云、行秋走了过来。

　　“轰！”

　　“开始了开始了！”

　　香菱跑到胡桃身边，指了指前方的神鹿霄灯，鹿眼已经在熠熠生辉。

　　海灯节最后的曲目来了，神鹿霄灯升腾到空中，而地上的人，纷纷放飞霄灯。

　　五人也将霄灯放飞，望着神鹿的身影，直到冲上云霄，化作一朵巨大的烟花。

　　他们在原地看了一会烟花，行秋便带着重云离开，而香菱也要回去帮卯师傅做菜了。

　　就剩下他们两人，以烟花作为背景，两人对视着，李闻很符合气氛地低下头。

　　“回家吧。”

　　片刻后，李闻望着脸色绯红的胡桃，牵着手，一起回到了往生堂。

　　之后的几天算是休息，陪着胡桃到处跑，偶尔帮荧去联系北斗大姐头。

　　“准备好了么？”

　　在往生堂内，李闻和钟离待着一个房间中，他手里握着药剂，准备服下。

　　“想起了刚来璃月港的时候。”

　　李闻笑了笑，看向了钟离，那时也是在他房间，转化成水元素生物的。

　　钟离赞同地点了点头，时间过得真快啊，转眼就已经这种实力了。

　　有钟离在，李闻自然能放心下来，他直接喝下药剂，身体瞬间变热，药剂内的能量正在迅速消耗着。

　　身体的保护机制，让他很快眩晕过去，而倒在底下的他，被钟离先生抱起，放在了床上。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间流逝，当李闻睁开眼睛的时候，已经是天黑，他从床上挣扎着起来，推开了木门。

　　“哟，醒了！”

　　正在客厅包饺子的胡桃朝着他打了个招呼，而兰姐也转头望过来，招呼着李闻过来坐下。

　　“才半天时间么...”

　　“哪有，你都睡七天了。”

　　“倒是没觉得。”

　　李闻迷迷糊糊地坐在了凳子上，手里突然出现了一叠饺子皮和勺子。

　　一来就让人干活，李闻哑然一笑，默默舀起肉馅，包裹起来，做了个造型，一个饺子就包好了。

　　“咕噜噜。”

　　睡那么久的弊端来了，肚子饿了，体内缺乏能量，李闻朝着兰姐眨了眨眼，暗示着。

　　“你饿啦，我来煮！”

　　还没等兰姐说话，胡桃就拎着自己包好的那份，走进了厨房。

　　寄！胡桃那饺子，都没包好，一会估计是吃肉丸面片汤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十四章 海灯节免费阅读。https://xs.23sk.com 