    轰隆隆！

    九天之上，天穹不住地震颤。

    毁天灭地的气息贯入云霄，冲击青冥，引起整个天地不住地震荡，即便是在万里十万里之遥，依旧是能够感受到那恐怖的冲击！

    在交锋的中心，恐怖的能量更是冲击席卷, 破灭了一切！

    此时此刻，

    在虚天之间，郭太平支离破碎的残缺尸体，只剩下残缺的半具骷髅身躯，森白色的骨骼肉眼可见，流映着黯淡的血色光芒, 

    那足以抗衡虚天层次大能全力一击的血魔浮屠塔已经是彻底消失不见了，崩碎化作了漫天的碎片。

    一柄长剑从身后贯穿而入，封死了郭太平的神魂力量。

    “呃......你......”

    郭太平喉咙涌动, 两只带血的眼珠子瞪大，似乎看到了什么恐怖的东西，想要说什么。

    但可惜，已经什么都说不出来了。

    残存的生命力如同潮水般退去，残存的生机，最终如同灯火，短时间之内便是熄灭了下去。

    “呼！”

    这一刻，张清元也是松了一口气。

    总算是死了。

    虽然这一次算得上是无妄之灾，但这家伙的实力，不可谓不强大！

    即便是在神经时候面对大周神皇，也都没有这样大的压力！

    毕竟大周神皇, 也并非是真正的虚天层次的修士，只是凭借着万年的大周皇朝的皇朝气运，拥有着卡比虚天层次的力量而已！

    而且对方, 也没有掌握类似的仙经手段。

    相比之下，

    这郭太平的实力，要强上不少！

    如不是此行五行仙经突破，那还真拿不下此人！

    好在, 

    终于是结束了！

    眼见郭太平的骸骨彻底黯淡下去，张清元也没有继续停留多久，随便在其身上搜索了一番，将其携带的空间装备等的战利品取走，身影一闪，随之消失不见。

    郭太平的骸骨，也是随之飘落混沌，陷入混沌乱流当中被冲击到深处，再也看不到踪影。

    ......

    这一场虚天层次力量的对轰大战，最后还用上了仙经的手段，无疑是在整个青洲大地上引发了山呼海啸般的冲击！

    往常来说，万化之境的大能巨头大打出手，就已经是千百年难得一见的大事了。

    那等程度的交战，就足以引起整个青洲大地的热议，引起局势的变化。

    然而，

    在这一段时间以来，

    接连爆发的恐怖战斗，从天人交锋，到合道天人之上，一次比一次恐怖！

    甚至到了最后，

    那波动甚至于整个青洲大地都是能够清晰感受得到！

    万化之境的修士，

    更是从冥冥天地虚空之间，感受到了那源自于天穹之上的恐怖震荡，连大道都是被波及了！

    “到底发生了什么？怎么会接连爆发出这样的大战？！”

    “时代变了！这一场场的大事，我已经感觉到了某种风雨欲来的危机！”

    “是啊，简直就像是大世将启的征兆！算了，我已经老了，就不参和这些了，还是好好呆在老窝里面闭关，躲过这些剧变吧！”

    有大能心受打击，准备暂时封山退隐。

    也有人心中野心勃勃，想要在接下来的混乱局面之内，乘风而起。

    每个人的反应，都是各自不一。

    谷澌

    不过可以确定的是，一股暗潮正在整个青洲大地上逐渐形成，

    牵动着日益动荡的整个大周的局势！

    不过这一切，

    与张清元而言并没有多大的关系，

    此时的他，

    正在盘点击杀郭太平之后的收获。

    虽然在与郭太平的交锋当中，恐怖的力量毁天灭地，但毕竟目标是对方的性命，随身携带的储存空间物品不过是受到波及而已。

    是以储物空间并没有多大损伤。

    这也正常，

    天人级数的储物空间物品，质量自然远超寻常修士的储物空间物品一筹。

    否则的话，天人交战，一个不小心波及就受损，那么再是富裕的天人也承受不住这样轻易的接连损失！

    出乎张清元意料的是，郭太平的储物空间里面，东西并不是太多。

    不过，东西倒是不错。

    “这是......天地源力？”

    虚空之中，一个白玉瓶子悬浮在半空，其内璀璨的蓝色神光几乎透过瓶壁，在半空之中缓缓轮转，散发出一种令得天地也都是胆战心惊的波动！

    尤其是在那蓝色光韵的照耀之下，

    仿佛附带着某种韵味，让人心神明澈，

    若是洞真境之下的修士在此，说不定能够从这光晕当中领悟到一些法与理来！

    熟悉的气息，

    让张清元第一时间判断了这东西的身份。

    但是，

    这东西的浓郁程度，是张清元曾经服用过的那些天地源力的百倍以上！

    几乎是百倍精华的浓缩！

    拥有着不可思议的力量！

    “这些天地源力，怕不就是高阶修士涌来修行的物质吧......不过，这些东西到底从何而来？为何斩杀了万化之境的异魔之后，会诞生天地源力？这些中洲的圣地大宗，又是从哪里来的这些东西？”

    这一刻，

    张清元的脑海之中不由得升起了诸多的疑惑。

    这些隐秘，或许郭太平一类的出身中洲大势力的修士或许清楚，但他的话，就无能为力了。

    张清元摇摇头，放弃了思考。

    “不管是怎么来的，这一瓶天地源力精粹，对于我的修行，很有好处。”

    “不过可惜，我的法力已经快到万化之境的顶点，这东西对现在的我来说太过浪费了，还是等进阶天人之后再说吧......不，或许，可以用来辅助修行阴阳大道？”

    张清元眸光一闪，忽然想到了某个可能性。

    按下心中的激动，

    将这一瓶天地源力放好，张清元继续清点收获。

    除了一些杂七杂八的东西之外，张清元也发现了一些价值不少的其它东西。

    不过其中最让张清元看中的，

    一是郭太平的修行玉简，里面虽然没有记载他本人修行的大罗仙经，但却找到了他多年来关于仙经的修行感悟，乃至一些前辈高人拓印下来的修行心得！

    这东西，对于张清元来说无疑是具有着它山之石可以攻玉的效果！

    最后的，

    则是一张不知名材质的暗银色残缺兽皮了！

    在那兽皮之上，刻录着一些不知名的密文，每一个符号，都是带着一种不知名的韵味，让人不由得深深被吸引。

    不过可惜的是，即便是以张清元的学识，竟然也认不出这些文字的来历！

    但从这兽皮连张清元他自己全力以赴都损伤不了的坚韧，可以确定的是，这绝对不是凡物！

