    联盟大会即将召开，东方圣域各大界的人都来了。

    长恨天可以说汇聚成了一个顶尖的势力和人物的聚会。

    毕竟大罗天界主等人都在此！而且据说如今峨眉大火和长恨天的关系也有所改善，甚至态度有些暧昧，很难说不会倒向长恨天这边一起对抗铁匠。

    东方圣域各大势力和人对于如今的势力来说，还是将洛尘也给算了进去。

    但是那些顶尖高手却都是只将铁匠给算了进去。

    不因为别的，就因为铁匠表现出的战力始终让人不知深浅。

    长恨天大盟会就在都城举办，这里各种大阵加持，便是白日里，也有极星闪烁。

    而且据说长恨天界主因为始终得不到大界的承认，所以一气之下，直接改变了长恨天的日夜。

    所以这里也是不落城！因为这里永远只有白天，没有黑夜，太阳始终高挂上空！万兵道门的少主则是这一次大会的举办人。

    大盟会还没有开始但是每天都有络绎不绝的人来这里拜访和参见！尤其是前方的一座府邸之中，简直是门槛都要被踏断了。

    这里进出的都是一些各大界的准界主，半步界主乃至界主！而衡越天的界主地祖也在这一日来到了这里。

    府邸并非十分大气，看着似乎有些平凡，但是其内的人正是万兵道门的少门主。

    严格来说，他只是万兵道门东方圣域分部的少门主。

    但即便如此，他也是一个身份足以和界主平起平坐的存在了。

    所以当衡越天地祖来的时候，他并没有亲自出来迎接。

    而是一位下人领着地祖这位界主进入了府邸内。

    穿过花园，这里十分热闹，四周都是一些身份显赫之人，而犹如众星捧月一般，一个长衫青衣男子坐在当中。

    男子剑眉星目，气宇轩昂，自有一股威压与霸道。

    这男子便是万兵道门东方圣域的少主，古城！“我以为，你不会来呢。”

    古城开口道，话语带着一丝傲气，即便对方是衡越天界主。

    “有多少年没有见面了？”

    “记不清了，我年龄大了！”

    地祖开口道。

    “你们先下去吧。”

    古城一开口，许多人就退去了，只剩下地祖和古城了。

    “你来，应该不是为了加入大盟之中吧？”

    古城直接开门见山。

    “你到底想要什么？”

    地祖问道，也没有绕弯子，两个人早就认识了，只是道不同不相为谋而已。

    “万兵道门有万兵道门的打算，不仅是东方圣域出现了变故，其实各大宇都出现了变故！”

    “而这个变故的源头来自葬仙星。”

    古城开口间，看向了地祖。

    “我们万兵道门要这东方圣域。”

    “那不可能，其他界主，包括藏剑山庄的庄主也不会答应。”

    地祖开口道。

    “他们有他们的计划，而我们也有我们的计划！”

    “非要兵戈四起不成？”

    “你们停手，我劝一下葬仙星来的洛无极，这件事情”“谁？”

    “洛无极！”

    “此人怎么了？”

    古城诧异的看向了地祖。

    “若是你们剑指葬仙星，此人必定发难！”

    “万事以和为贵，不是吗？”

    地祖坐了下来。

    “这个人和我们发难与不发难，有什么关系？”

    “你说的这个人，根本就不在我们的眼中！”

    “我们眼中要除掉的是铁匠！”

    古城抬起头，看向了头顶的虚空。

    “可是清虚天界主，还有清虚天整个都被屠杀了，洛无极一人所为！”

    “虽然传言是铁匠出手的，但是根据我掌握的情报，应该就是洛无极自己杀了清虚天界主！”

    “你们难道不会重伤吗？”

    地祖反问道。

    “你应该了解我，后辈在我眼中，都看不上眼！”

    “并非针对他，但是此人的确入不得我们的眼。”

    “小心一点总是好的，如今的后辈，都不太寻常！”

    地祖再次提醒道。

    “我以为你来，是要和我谈什么大事呢？”

    “如果只是让我顾忌这么一个后辈，然后放弃这次的联盟。”

    “那你可以走了！”

    古城自斟自饮丝毫不理会地祖。

    “古城，这个人不一样，你我都是一个时代的人，如今那个时代的故人也就这么几个人了。”

    这句话的言外之意就是希望古城不要出现意外。

    “你老糊涂了不成？”

    “你们境界跌落了，怕一个后辈，难道全天下界主的境界都跌落了不成？”

    古城反问。

    “都要怕一个后起之秀？”

    “那直接让他统一仙界算了，你问问多少人答应？”

    “你的意思是这一次不仅有东方圣域的人？”

    地祖面色猛地一变。

    “你说呢？”

    古城冷笑一声。

    “可是东方圣域这群人怎么会答应呢？”

    “东方圣域的人？”

    “你是说长恨天界主，还是藏剑山庄的庄主？”

    “又或者是东皇天界主？”

    “无色界那个天秀？”

    古城说的这几个人其实都不算东方圣域的人。

    “你们东方圣域，如今只有你，还有大罗天界主谛闻了！”

    “东方圣域这些人就是一个笑话！”

    的确，东方圣域如今算是分崩离析了。

    天秀不是东方圣域的人，东皇天界主不是，万兵道门不是，藏剑山庄也不是，而长恨天界主更不是！所以如今东方圣域等于是已经被一群外人掌握在手里了。

    唯独剩下的，也就只有谛闻和地祖了。

    “所以，你觉得，是东皇天界主会将你说的那个后起之秀，或者说还是其他人将他放在眼中？”

    “藏剑山庄庄主要回来了！”

    “我万兵道门东方分部的门主也要回来了。”

    “看在旧情上，你即便不站在我们这边，我也不会为难你！”

    古[八一中文网 www.zwdu8.me]城缓缓开口道。

    “这次大盟会之后，东方圣域会不一样了，或者说会不在了！”

    “什么意思？”

    “这是中央圣域的意思，这么多年，昊氏大圣灵一族大圣灵将东方圣域藏了起来，始终很难大规模的进入。”

    “但是如今，他残念已经散了，东方圣域已经能够自由进出！”

    “你也知道，一个和尚和道士一直在告知整个仙界，葬仙星有不得了的东西。”

    “大门一旦打开了，即便是我们这个大宇不动手，其他大宇难道不会出手？”

    

