    几天不见，纪雅希看上去比从前憔悴了很多。

    她穿着一身银灰色运动衫，脚踩着运动鞋。一头卷发也失于打理，看上去没什么光泽——

    和以往那个从头到脚都精致无匹的小公主，简直判如两人！

    两人差点撞到，互相也就难免停下脚步。

    “你怎么来了？”

    唐筝笑着问：“是来看青桑的吗？她怎么样？”

    纪雅希短暂的怔忡了一瞬，随即笑了笑：“挺——挺好的！”

    说完，低头从唐筝身边经过，头也不回地上了门口的车子。

    唐筝看了看她的背影，随即转身，朝着楼上走去。

    叶青桑最近心情不错，而且，腿脚稍微便利些，穿病号服的时间也越来越少。唐筝去时，她穿着一条浅蓝色丝绒长裙，坐在落地窗边的椅子上，正在翻看照片。

    唐筝凑过去，看到那些照片，大概都是她以往演出时拍的。

    舞台上的叶青桑，妆容精致，锦衣华服，像是从敦煌壁画上走出来的飞天，每一帧都美好得无可挑剔。

    她抬头看到唐筝，便合上那本相册：“来啦——呀，我喜欢的花儿……”

    一边说，一边伸手接了起来，放在唇上嗅了嗅，馨香馥郁。

    “还有香槟酒呢！”

    唐筝晃了晃手中的酒瓶：“我从厉御风的酒窖里拿的，据说是什么皇家窖藏，我们先享用了！”

    叶青桑笑：“好啊，先给我来一杯！”

    好久没喝酒了，还真是有点馋！

    两人分别坐在落地窗边的两把椅子上，唐筝忽然想起什么，问道：“对了，今天纪雅希来看望你了？”

    叶青桑愣了下：“没有啊。”

    她今天一整天都呆在病房里，根本就没见到纪雅希的人。

    唐筝也愣住：“……”

    所以，纪雅希在说谎？

    也不是什么大事儿，有必要骗人？

    还是说，她在敷衍自己，实际上另有情况？

    不过这个人一向没什么脑子，说谎也不是头一次，唐筝也就懒得细想了。将她抛到脑后，和叶青桑一边喝着酒，一边聊着天。

    此时，街面上车水马龙。

    纪雅希开着车子，整个人有些心不在焉。

    眼前的红灯，她并没有留意，忘了踩刹车，直接追尾了前头的车辆。

    车身猛烈震颤了下，纪雅希才如梦初醒一般。

    前车上坐着的人，也是她的那个圈子里的，所以也没说什么，彼此客套一番之后，开车离开了。

    纪雅希却没心思开车了，打了个电话给拖车公司，自己则去了路边的一家咖啡馆。

    刚进门时，便接到了厉南浔打来的电话。

    那件事儿已经过去很久了，厉南浔似乎也就当此事不存在，声音语调都恢复到了以往：“小希，你今天有空吗？要不要一起去逛逛街？”

    说完，不等纪雅希答话，又道：“你要是不爱动的话，来我家也行。我最近新学了一道点心，正好做给你吃。”

    纪雅希冷冷道：“抱歉，我现在还不想见你！”

    倒不仅仅是因为哥哥的吩咐，而是现在，纪雅希不想见到和厉北行有关的任何人！

    有些事情，她以为已经过去了，但却仅仅是她认为，事实却远比她想象中的更加麻烦，更加棘手。

    厉南浔笑了笑：“小希，你是不是身上不舒服啊？不然，我过去看看你吧？”

    前一句话，倒是很精准的踩在了纪雅希的七寸上了。

    一想到自己今天的体检结果，她就浑身不自在，恨不得直接冲到厉家去，将那对该死的兄妹一网打尽！

    “你给我滚！”

    扔下这四个字，纪雅希挂断电话，顺便将厉南浔的手机号码拉入了黑名单。

    随后，她走进了咖啡馆里。

    顾念着自己的身体，纪雅希没有喝咖啡，而是给自己点了杯牛奶。

    她坐在靠窗的位置上，心不在焉地喝着。

    许久后，才拿出手机来，给纪圣泽打了个电话：“哥哥，我好像是——怀孕了！”

    这件事儿，她不想和任何人提起。

    但是现在，纪雅希也不知道该怎么办了。

    她最爱的男人已经有了新欢，根本不肯理她。那么，她就只能找最亲近，最疼爱自己的哥哥了。

    纪雅希转头看着窗外熙熙攘攘的人群，眼泪终于落了下来。

    有人从咖啡馆外面进来，朝着她这边走来。

    纪雅希光顾着想自己的心事，根本没有留意——

    直到身边坐了个人，她才陡然转过头，看到了厉北行那张面孔。

    深秋里，厉北行穿着一身纯黑色风衣外套，搭配米白色的高领绒线衫。一双沉静如水的眼睛，一瞬不瞬地望着她：“小希……”

    纪雅希的神色一下子冷了下来！

    她之前对厉北行不喜欢，但是也不讨厌，毕竟是自己好朋友的哥哥。

    平时，厉南浔百般撮合她和厉北行，给他们创造各种机会，纪雅希看在眼里，却都没有放在心上。

    他喜欢自己，那是她的自由。而她喜欢厉御风，不顾一切地朝着厉御风努力，这也是自己的自由，两者互不相干！

    再说，两家关系一直不错，也没必要把关系搞得太僵！

    但是，自从哥哥的生日party上发生那件事儿之后，纪雅希对他的态度一下子变了，直接从云端落入了泥里。

    她讨厌他，她恨他！

    哥哥说得没错：那晚上的厉北行，根本就没有被下药，根本就不应该做出那样无法自控的事情来。

    是厉南浔，她探知了自己想要算计厉御风的事情，所以让厉北行做出了阴错阳差中招的假象，趁机将她纳为己有！

    这对兄妹，都一样的恶心——

    哥哥不让她和厉南浔走得太近，也不是没道理！

    “小希……”

    电话里，很快传来了纪圣泽温和的声音：“小希，你怎么不说话了？”

    纪雅希回过神来：“没事”，说着，站起身，朝着外面走去。

    厉北行朝着她跟了上来：“小希，我……”

    话音未落，纪雅希已经回过身来，恶狠狠的一耳光扇过来，打得厉北行的头歪向一侧。

    她从来就不是一个能隐忍的人！

    而且，身为纪圣泽的妹妹，纪雅希纵横名媛圈多年，需要她隐忍的人和事也不多！

    厉家那对私生子兄妹，显然不在其中！

    以前是她抬举厉南浔，不介意她那卑微的身份，所以给她脸，肯和她做朋友。

    既然这对兄妹都这么不要脸，那她就没必要继续给了。

    厉北行站在原地，目送着她推开咖啡馆的门，轻轻咬牙，用舌头顶了顶被打的那一侧，深深吸气：

    这个傲娇小公主，真能激起人的征服欲！

    纪雅希根本没有留意自己身后的那道目光，她上了自己的车子，锁好车门，才一字一句的道：“哥哥，我——我好恨他们，我想要杀了他们兄妹俩！”

    之前哪怕她再讨厌一个人，都没有动过这种念头，这次是头一回！

    哪怕对于唐筝，她也只是让她受点小伤，没法参加厉御风的生日宴。或者是搞臭她在苏黎世的名声，让她没办法在厉家立足。

    可是厉家兄妹，让她感到恶心。

    恶心到了极致，就动了杀心！

    “我不想再看到他们了”，纪雅希的声音里多了几分哽咽：“我想让他们在这个世上彻底消失，以后都不出现在我眼前！”

    纪圣泽沉沉叹一口气：“小希，你冷静一点，别说胡话——这样，把你的地址给我，我让司机过去接你！”

    自己的妹妹，在不争气，也是骨肉至亲！

    挂断电话后，纪圣泽紧抿着唇，连眸子里的神色，都变得阴鸷起来。

    纪圣泽不可能为了她而杀人，尤其是两条人命，不是那么容易做到的，厉家也不会善罢甘休。

    不过，略施小逞，为妹妹出口恶气，还是没问题的。

    纪圣泽稍微转一转脑子，计划已然成型。

    他拿起桌上的电话，拨通了一个手机号码……

