    “天赋异禀，实力超凡啊！”有族老感叹。

    他们怎么会看不出南宫振真正的修为境界，先天大成境界，并没有突破家族玄功第三重天，真气外放境界。

    从古至今，能做到越阶而战者，无一不是那些绝世强者，实力非凡。

    而能在南宫振这个年纪做到这一步的，更加寥寥无几。

    半响，人们才回过神来。

    恐怖如斯兄再叹一声恐怖如斯！

    “如此强横的实力，还怎么挑战？直接不给我们一丝希望！”有先天境界武者暗叹。

    擂台周围的观战人群，绝大部份都是先天境界修为，如此一来，就算能打赢十场擂台战，敢于挑战南宫振的，也将寥寥无几。

    “这就是天骄吗？果然恐怖如斯！”

    “你就不会自己想一句吗？干嘛学我？”恐怖如斯兄看着那人。

    “族内果然不会胡乱将一个人确定为天骄啊！”

    “他真的只有先天武者大成境界。”有真武境界的旁观强者突然开口，语气中带有一丝震惊。

    “先天武者大成境界，逆伐真气外放武者，这简直强得离谱。”

    “如此实力，如此修为，真不知道他是怎么修炼的，和他比起来，我们与废物有何异。”

    “废物兄你好！”

    “我敲里…妹。”

    “你想骨科？”

    “已经出五代了！”

    “淦，找死，吃我一记无敌王八拳。”

    “砰！”

    “砰砰…”

    两个人顶着熊猫眼被护持现场的护卫队拘押了下去，

    现场所有人都看着南宫振，眼里的不屑与憎恶不见了，满眼都是对强者的崇拜，南宫振用实力征服了他们。

    并不是所有人都有勇气以先天境界武道修为，接受真气外放境界武者的挑战，那可关乎天骄身份啊，那是他们梦寐以求的身份，身为天骄，可是拥有许多特权与荣誉的。

    然而南宫振不仅答应了，还轻描淡写的击败了挑战者，这种气魄、实力，足以震住绝大部份人。

    失败者注定是悲哀的，没有人会去同情一个失败者，况且还是挑战一个境界不如自己还失败了的人。

    别人在注视着南宫振，而南宫振的目光，却在那个失败者身上。

    不曾辉煌，却很落寞，孤独的背影，黯然离场。

    欢呼，属于胜利者！

    每个人都会觉得自命不凡，都会生出自己并不比任何人弱的心理，这是人性决定的。他们现在都只不过是笼中雏鸟，生活在辰家这个辉煌古老的家族里，荣誉、光环笼罩着他们，没有经历过修真界的毒打，不知道外面世界的广阔，有这样的心理，最为正常不过。

    辰家天骄身份的决定权，那是掌控在辰家那几位真正的老祖手里，不是天资绝世的人，想要获得这个身份，难上加难。

    对于一群十来岁的少年来说，这些都是他们悟不透的，以为真正的能通过天骄战来夺取天骄身份。

    家族内之所以这样做，不过是激起少年人好战、争强好胜的心和热血而已。

    一个简单的天骄战，就能激起族人拼命修炼的激情，这也是一个家族或者势力上层乐意见到的。

    对于辰家几祖而言，最重要的只有辰战一人而已，其他的都是陪跑角色，如同养蛊，其他天骄，就是为第九人辰战准备的踏脚石。

    这些东西，南宫振看得很透彻。

    在他眼里，所谓的天骄战，不过是小孩子过家家，可身在此门中，就得融进去，辰家很多东西，都是他想要得到的，只有表现出足够的天资，他才有机会提前获取那些东西。

    “吾儿有逆天之…呜呜…”神彩儿则高兴得丢掉了平日里的优雅高贵。

    在站她身旁的辰青山急忙伸手去捂住了她的嘴，不在让她说话。

    辰青山捂着神彩儿的朱红玉唇，平日里端庄典雅，睿智英明的人儿，只要遇到关于那坑爹儿子的事儿就犯傻，这么羞耻的话也能说得出口，你儿咋不上天，与太阳肩并肩！

    没看到那些观战的老家伙眼神往这边瞟吗？

    “啊，松口！”辰青山急忙挣脱神彩儿玉口的攻击。

    “辰青山，你是不是想睡三年地板？”神彩儿丹眉凤眼恶狠狠的瞪着辰青山，如同一头暴怒的小脑虎。

    “别闹，那些老家伙在看笑话呢！这大庭广众之下，要保持你端庄典雅的形象。”辰青山急忙说道。

    “哼！回去在跟你算帐。”神彩儿恢复其典雅气质。

    “竟然，赢了？”辰战看着南宫振那挺拔的身姿，那隐藏在血液基因中的战意在沸腾。

    从五岁那一战输于南宫振之手，他一直耿耿于怀，将南宫振当成超赶对象，每日努力修炼，就是为了在天骄战上打败南宫振。

    而其他天骄则神色诧异的看着南宫振，在他们看来，南宫振的实力确实强得有些离谱了，他们在南宫振这个年纪，完全无法与此时的南宫振相比。

    对于他们来说，未来一位强势到离谱的竞争对手正在冉冉升起。

    由于南宫振放出豪言，真气外放境界的武者，可以向他发起挑战，那些十连战胜出的真气外放强者，纷纷找上南宫振挑战。毕竟对于他们而言，南宫振只是一个先天大成武者，能有多少内功真气？赢的几率很大，都想赌南宫振消耗巨大，想从中捡便宜。

    可现实总是残酷的，每一个来挑战南宫振的真气外放境界族人，都惨败于南宫振的手中。

    以至于先天境界十连胜的人都跑去挑战辰战去了。

    谁没事喜欢被虐？又不是抖M！

    南宫振那妖孽对于他们来说，太打击人了，一拳一个先天境界武者，如同欺负小盆友。

    然而辰战也并非他们想象中的那么弱，挑战辰战的先天武者，也同样全部落败，黯然离场。

    这对于今年参加天骄战的人来说，无疑是最黑暗的一年，两个年纪最小的天骄，实力都强得离谱，他们一个都打不过，更别提那些老牌天骄了。

    人生恍若充满黑暗，天骄身份，对于他们而言，遥不可及。

    “这直接不用挑战了，玩什么，送菜呢！”一个先天大成境界的人干净利落败于辰战之手，心态直接爆炸。

    “哎！族里那些老祖选出来的天骄，要是能轻易打败，那他们也不配称为天骄了。”

    “可就算如此，我们还不是趋之若鹜的想要去挑战那些天骄，想将他们从那个位置上推下来，自己站上去。”

    “人啊，都是不服输的生物，不真正的输上一场，怎么可能从中醒来？”

    “谁不生来高傲？只不过是一次次的打击，让我们从那高傲的幻想中醒来，接受现实罢了。”

