    将低熵态大脑整合成泥丸之后，方兴并没有闲下来。

    他乘势而上，将新购得的两座外丹炉鼎先后植入了空置的两处丹田。

    泥丸宫与后续进阶关系密切，这里有且只能安置一种名为零点的炉鼎。

    在这一点上，方兴没有和主流唱反调，而是按部就班的完成了植入。

    零点炉鼎所能够产生的能量，是一种低于真空零点的负能量粒子。

    当这些负能量粒子汇聚于一处真空区域时，就是上个世界经常有人提到的狄拉克之海。

    而方兴的泥丸宫就恰恰是这样一处区域，狄拉克之海在这里与神识相遇，并将方兴的识海变成了一个充满了负能量的虚幻之海。

    当正常能量出现在这片海洋，会发生什么呢。

    没错，能量将被负能量的海洋所吸收，一部分负能量会分解成正电子，并被释放出来。

    进而，负能量海洋会出现一处空洞，它会极大的影响整个识海的波动。

    很早以前就提过，人念头的产生是基于识海的波动。

    识海波动产生浪花，两朵浪花碰撞在一起，进而升起了念头。

    而狄拉克之海与识海相结合的意义，就在于利用负能量海洋释放产生空洞的特性，从整体上搅动整个识海。

    神念模块虽然也有加速念头碰撞的作用，但是和零点炉鼎所产生的负能量海洋相比，则完全是小巫见大巫。

    识海碰撞产生念头和能量，能量被负能量所吸收生成空洞，然后搅动整座识海产生更多的浪花碰撞，最后周而复始。

    在这种永动模式下，识海的汹涌程度将被拉高到一个全新的等级。

    真空不空，即是大智慧的彼岸。

    当念头被负能量海洋大幅加速之后，修士的反应和心智将会得到加强，具体表现就是算力增加。

    算力是个好东西，它直接关系着推衍能力的强弱。

    即便没有推衍能力，其他修士也不能无视这项数值。

    尤其是有志进阶元婴期的修士，更是会对算力格外重视。

    毕竟，这一项数值不达标，就算准备再多的信息，数据阴神也搭建不起来。

    没有阴神神位点化金丹，元婴根本就不可能凝聚，进阶也就无从谈起了。

    这都是环环相扣的，一步都不能漏。

    正因为如此，泥丸宫内只能安置零点炉鼎。

    至于另一个空置的丹田宫，那就没有这么多讲究了。

    市面上的各种炉鼎，尽可以随意挑选。

    不过，因为天元入药经可以强化吸收能力的关系，生物质炉鼎明显会更加契合一些。

    所以，方兴最终还是选择了这类炉鼎。

    三处丹田均已开启，炉鼎也都安置完毕了。

    至此，方兴的闭关修炼可以告一段落了。

    一念及此，方兴的心情变得十分舒畅。

    随后，他沿着通道重回地下实验室。

    虽然时间过去将近一个月，但是实验室内部并没有什么变化。

    仇殇的样子依旧像是一颗发光的灯泡，他悬停在实验台上，从方兴走后位置都不曾挪动过。

    尽管同化没有让方兴的大脑变成盘古之脑的翻版，但是有过之前在分形世界穿越的神奇经历。

    方兴猜测经历过一眼万年的深度体验，仇殇可能已经对时间失去了概念。

    就在方兴想着这些的时候，仇殇的声音通过念力传了过来:

    “想要凭借这个时代的科技复刻盘古之脑，那几乎是不可能的。

    就算我不遗余力的帮你，也很难改变这一点。

    毕竟，科技的基石已经崩塌大半，我也无能为力。

    先把丑话说在前面，我虽然有的是时间，但却没打算在无意义的项目上浪费。

    我们需要约定一个时限，如果到时候你还是一无所获的话，那也必须按约定放我离开。”

    方兴闻言，面上微微一笑，然后用念力回复道:

    “没问题，当然可以。”

    感受到方兴所释放的念力，仇殇的光球躯体产生了一阵剧烈的波动，一股极为强烈的念力被释放了出来:

    “念力？！

    难道你已经复刻出了盘古之脑，这、这怎么可能。

    盘古之脑并非生物大脑，作为低熵态造物，根本就没有什么躯体能够承载他。

    若非如此，我也不会被安置在机械饲槽之内。

    你如果已经获得盘古之脑，怎么能维持原本的形体。”

    面对仇殇的一连串问题，方兴随口敷衍道:

    “事实胜于雄辩，我的念力你不会感受不到吧。

    至于为什么我可以维持人类外形不变，只因为我结合修炼之法，把盘古之脑改良了一下而已。”

    面对方兴的回答，仇殇不甘心的继续刨根问底。

    方兴被他接连的追问弄了有些烦了，直接回复道:

    “我说过，现在虽然不及远古时代科技发达，但也摸索出了一套特别的修炼体系。

    这套体系另辟蹊径，有些时候科技无法做到，修炼却可以轻而易举的达成。

    如果你固执的认为，这个时代只是捡拾上古残留，然后苟延残喘至今的话，那我也没什么好说的了。

    仇殇，我答应过你实验成功之后就会放了你。

    如今我已功成，你现在可以走了。”

    面对方兴这一番逐客令，原本一心想离开这里的仇殇，反而没有行动。

    代表着盘古之脑的发光体波动的非常剧烈，方兴虽然无法通过信息知晓仇殇在想些什么，但是对方很纠结这一点还是看的出来的。

    沉默了好一会儿，仇殇才用念力对方兴说道:

    “你要把机械饲槽一起还给我，不然我没法离开。”

    面对仇殇的要求，方兴想也没想断然拒绝道:

    “基于配合实验的前提我答应放你，可没答应给你机械饲槽。

    那东西是我的战利品，我可没有把战利品拱手让人的习惯。”

    仇殇闻言，装模作样的回答道:

    “没有机械饲槽我没法离开这里，你不把栖身之所还我，那、那我只能继续待在这了。”

    方兴见状，表面上露出了一脸又气又无奈的表情，实际上却暗地里会心一笑。

    凭借念力可以飞行，这种事情方兴心知肚明，仇殇说没法离开，纯属睁眼说瞎话。

    不过，方兴也不想揭穿对方。

    方兴在仇殇面前展露念力，其目的可不是单纯为了炫耀，方兴是故意将这条信息透露给对方的。

    从第一次见面，方兴就发现了仇殇的软肋。

    无论念力有多厉害，但是身为一名人类，没有谁会甘愿变成没有手脚的光球。

    方兴主动透露能够改良盘古之脑这条信息，就是算准了仇殇会对此心存渴望。

    以此作为钓饵，根本不需要方兴强留对方。

    这不，主动赶仇殇走，他都不愿意离开……

