    “许少，你们快帮我们说说话啊……”

    刘星颤抖着腿，忍着害怕对许天佑说道。

    如果让他家里人知道，他得罪了唐会的老总，不杀了他才怪！

    沈心月也哀求的看向了许天佑。

    他们将希望都放在了许天佑身上。

    他刚刚不是说，他和霍谨言是朋友吗？

    霍谨言看在他的面子上，说不定就不会计较了呢？

    许天佑心里暗骂，今天真的见鬼了。

    从来没听说过霍谨言有未婚妻，今天居然恰好碰上了。

    他哪里是霍谨言的朋友，刚才不过是放一句大话，谁知道他真的会过来。

    但话已经说出口，这么多人又眼巴巴望着他，他骑虎难下，只能试一试了。

    霍谨言看在许家的份上，向阿里，也不会给他难堪。

    “霍少。”

    他朝霍谨言走去，笑容有些假：“刚才的事情是误会，我真没想到她是你未婚妻。他们都是我带来的人，你给我个面子，不计较了成不成？”

    “我为什么要给你面子？”

    上次，她乔装成风眠去许家治病的时候，就知道霍谨言和许天佑并不对付。

    听到霍谨言，认真的反问，沈栀一下没忍住，笑出了声。

    她的霍谨言，怎么这么可爱呀。

    “霍谨言，你这样说话，就没意思了。”

    许天佑脸上的笑容淡了几分，低声说道，有几分咬牙切齿的意味。

    “霍风霍雨，把他丢出去。”

    霍谨言雷厉风行，一句废话都懒得和许天佑说下去。

    他一声令下，霍风和霍雨两人，分别拽着许天佑的两条胳膊，将他拽了出去。

    沈心月傻眼了。

    孙梅他们都傻眼了。

    原来，许天佑才是骗人的。

    刚才还说他是霍谨言的朋友，可霍谨言一个正眼都没给他。

    沈栀的男朋友究竟是什么来头，连许家大少都要对她毕恭毕敬。

    他们自然是不可能再进去唐会的，为了避免像许天佑一样，丢脸的被人丢出去，他们赶紧灰溜溜的走了。

    沈心月死死瞪了沈栀一眼，也不甘心的跟着走了。

    一场闹剧，终于结束。

    “霍谨言，我饿了。”

    沈栀揉着肚子，她到现在还没有吃饭呢。

    “去我房间吃？”霍谨言柔声问道。

    他在唐会是有自己的私人房间的。

    “好呀！”沈栀抱着他的胳膊：“但是我走了一天，脚好酸哦，我走不动路了。”

    少女声音娇憨，带着甜，霍谨言一颗心软得一塌糊涂。

    “我抱你上去好不好？”

    “好的呀！”

    沈栀笑着搂住男人的脖子，任何男人一个公主抱将自己抱了起来。

    进进出出唐会的人很多，有些是认得霍谨言的。

    看到他抱着一个姑娘上楼，一个个惊悚得不行。

    他们好奇是哪家姑娘入了霍谨言的眼，但是那姑娘，头埋在他的怀里，遮挡得严严实实的。

    他们实在看不清楚。

    从总裁专用电梯，到达顶层，总裁休息室里。

    霍谨言轻轻将沈栀放在沙发上便想放手，可女孩的手，却揽着他的脖子，不松开。

    他身子被迫下压，双手撑在女孩的腰部两侧。

    “怎么了？”

    他轻声问。

    两人挨得很近，呼吸可闻、

    “我很重吗？”

    沈栀望着他额间的细汗，调侃的问道。

    “你太瘦了。”

    小姑娘身上没几两肉，抱着都硌手。

    “那为什么，你一副很累的样子。”

    “因为……你占据了我所有的心啊。”

    女孩身体柔软得不像话，力道重些怕她不舒服，力道轻些，又怕伤到她。

    沈栀笑了：“霍谨言，你还会说情话了呀。”

    霍谨言吩咐小厨房做些吃的上来。

    先做有点慢，怕沈栀会觉得饿，便让他们先端点甜品上来。

    很快，便有人端着甜品上来。

    都是沈栀爱吃的。

    “把字签了。”

    在沈栀吃完一块糕点的时候，霍谨言将一份文件，递给了她。

    沈栀用纸巾将手上的碎屑擦干，好奇的接过文件，随即错愕的瞪大了眼。

    霍谨言竟然要把唐会转让到她名下……

    手续已经全部办好了，只要她签下自己的名字。

    偌大的唐会，便都是她的了。

    这么多手续，霍谨言想必是很早之前，便开始着手了。

    沈栀心里很感动，面上笑着：“真给我呀？”

    “嗯。”

    “我才不要呢。”她将合同还给霍谨言，哼哼了两声：“当老板多累呀，我要当老板背后的女人！”

    “听话，把字签了。”

    霍谨言笑着，把她捋了捋她额间的碎发。

    “霍谨言，”沈栀笑着问：“这算是聘礼吗？”

