
　　“不！你说的这些都不是真的，你是在故意激我，我是不会上你的当的！”贾内德咬牙说道。张强啧啧有声的说道“你还真是能挺呢！不过，我猜现在莫奈德正在派人四处寻找你的行踪，准备将你干掉呢！”贾内德忽然笑了起来，说道“我就知道你是在骗我，现在露陷儿了吧？刚才你还说，莫奈德想要让我替他顶缸，为什么又会派人杀我？这不是前后矛盾吗？”张强和闪电相互看了一眼，随后同时放声大笑了起来，直笑的贾内德心里忐忑不安，感觉就好像是自己犯了什么低级幼稚的错误一般。

　　过了好半天闪电和张强才停住了笑声，闪电气喘吁吁的说道“贾内德啊贾内德，以前我怎么就没有现你竟然这么单纯，单纯的有些可爱！哈哈哈……”贾内德听的一阵恼怒，怒声喝道“你说什么！？”张强的脸猛的一板，冷冷的说道“难道不是吗？亏你问的出口！不过你也真值得同情，这边儿你都准备好用生命来维护他们了，那头儿，人家却还不信任你，还要想方设法的置你于死地，你怎么就这么可怜？连我这么讨厌你，都有些替你抱不平了！”“什……什么意思？”贾内德有些不自然的问道。

　　张强接口，淡淡的说道“虽然莫奈德知道你会维护苏哈托，肯定不会轻易吐口。可是他实在是太担心地刺了，地刺曾经完成过那么多不可能的事情，这让他的心里很忌惮。所以他就想，地刺可以让任何一个人开口，但是却不能让死人开口。为了稳妥，最好的办法就是把你变成死人！你和莫奈德相处了这么长时间，应该比我们都了解他，你说，他会这样做吗？”贾内德沉吟的半晌，最终还是缓缓的点了点头，说道“会！但是他这样做也是为了主席……”

　　张强耸了耸肩膀，随意的说道“也许吧？谁知道呢，恐怕只有莫奈德他自己知道！”

　　贾内德眼睛一眯，说道“不管怎么样，哪怕我就是真的是为莫奈德而死，只要能够保护苏哈托主席，我的死就是值得的！你们就不要在我的身上浪费时间了！”张强叹息了一声，问道“我很好奇，到底是什么竟然让你如此在乎苏哈托，甚至不惜为他去死！难道仅仅是因为他曾经救了你？如果是这样的话，你这么多年来为他出生入死的卖命，应该足够偿还这一切了！你又何必再搭上自己的性命？”

　　贾内德喃喃的说道“这么多年来，主席与我情同父子。他处处呵护我，关心我！让我这个孤儿也能享受到家人的温暖，这难道还不足够吗？”张强幽幽的问道“可是你想过没有，说不定，他现在所做的一切，只不过是为了利用你，让你心甘情愿的为他卖命，或他根本就是在演戏，其实你在他的心里只不过是一条听话的狗罢了！”“胡说！主席不是那样的人！我能感觉的出来，他对我的都是真心的！”贾内德怒不可遏的冲着张强吼道“废话少说，你现在就杀了我吧！”

　　张强摇了摇头说道“按照你的所作所为，我是打算要杀了你！可是现在我改变主意了，我要放了你，让你有机会能看清楚苏哈托的嘴脸！看看他到底是不是真心的对你。”张强的话让贾内德吃了一惊，呐呐的问道“你……你真的要放了我？”闪电不耐烦的说道“我们强哥向来说一不二，你赶紧滚吧！”贾内德急忙跌跌撞撞的走出了牢房。向前走了几步，贾内德停了下来，回头看着两人说道“今天你们放了我一次，这份情我领了！日后我也会放你们一次！”张强冷哼了一声说道“好大的口气！你先好好想想，怎么能让自己活着吧！”

　　贾内德重重的点了点头，说道“那你们就看着吧，我不但会活着，而且还会活的比以前更好！”说完，进入了电梯，直向着地面升去。等电梯上去了，张强拿出电话，拨通了苏哈托的号码……

　　自从任务失败之后，莫奈德已经将手下所有的人都撒了出去，可是贾内德就好像是人间蒸了似的，莫奈德的人将巴格达找了个遍，也没能找到贾内德被关押的地方。两人现在可以说是心急如焚。贾内德在地刺的手里时间越长，那他们就越危险。就在苏哈托快要坐不住了的时候，张强的电话打了过来。一看那个熟悉的号码，苏哈托的心头猛的颤了一颤，看着莫奈德说道“是他！”

　　莫奈德的眉头一皱，做了个接电话的手势，苏哈托稳了一下心神，按下了接听键。“主席先生，今天过的怎么样？”张强恬淡的话语从话筒中传了过来，让苏哈托心头疑虑重重，讪讪的说道“和往常没什么区别，还好！”张强呵呵的笑了起来，直截了当的说道“那我可真是太佩服您了，如果换做是我，我早就如坐针毡，坐立不安了！”苏哈托怔了一怔，呐呐的说道“我……我不明白您的意思。”

　　张强冷哼一声说道“那我就说的再明白一点儿，贾内德在我的手里！他今天先是利用人体，后又准备了枪手，针对代表团进行了恐怖袭击去。企图破坏八国代表和两伊的谈判，更阴谋将整个伊拉克拖入战争的深渊。主席先生，您不会告诉我您对这些事情一无所知吧？”苏哈托的眉头一皱，显得很是吃惊的问道“真的有这样的事情？张先生，你要相信我，这一切都是贾内德自作主张。我已经受过您的教训了，对您那天说的话，深以为然。怎么可能还会执迷不悟的继续去做这与人与己都不利的事情呢？”

　　“哦？是这样？可是贾内德跟我说的好像与您说的不大一样哦！”张强淡淡的说道。苏哈托的心猛的提了起来，急忙说道“张先生，无论贾内德对您说了些什么，您都千万不要相信。那些都是他为了开脱自己的罪责，故意陷害栽赃给我的！我相信，以张先生的睿智，一定当场就戳穿了他的谎言！”张强呵呵的笑道“那你是抬举我了！我也很想戳穿他的谎言，还您的清白，只是很遗憾，我没有你想像的那么睿智，我从他的讲述中找不出丝毫的破绽！”

　　“岂有此理，我想这一定是一场有预谋的诬陷，我一定会严肃处理这件事！”苏哈托的额头上隐隐的开始渗出了汗珠。张强厌烦了继续这样虚头八脑下去，索性说道“好了苏哈托，你少跟我玩这一套！事情是怎么样的，你清楚，我同样清楚！如果不是现在我有别的事情要做，我一定会好好的和你算算账！”“张先生，我……”苏哈托的话还没说完，就被张强打断“够了！我不想再听你解释了，这次就算了，我不跟你计较。但是若有下次，我绝对会让你后悔来到这个世上！”天籁小说网

　　苏哈托正准备迎接张强的狂风暴雨，可一切忽然戛然而止，到此结束了！苏哈托的心里忽然涌起一股很别扭的，但是又说不出来是什么感觉的感觉，不由得愣住了。张强接着说道“贾内德我已经放他走了，相信很快他就会回到你的身边。虽然他这次所犯下的罪过是不可饶恕的，但是看在你的面子上，又没有酿成什么大祸，我也不计较了。你这一段时间最好安分点儿，不要再胡乱行动，免得给自己最终引来杀身之祸。我言尽于此，你好自为之吧！”说完，张强就挂断了电话。

　　莫奈德看到苏哈托拿着电话，呆若木鸡，就好像是

　　一尊雕像似的，不由问道“主席，他说什么？”苏哈托缓缓的回过神儿来，道“就像你所担心的那样，地刺最终还是撬开了贾内德的嘴，他们现在全都知道了！”“什么！？全都知道了？”莫奈德吓了一跳，如火烧似的跳了起来，满脸惊慌，急急的问道“那……那他有没有说准备怎么办？是不是要对我们……对我们采取什么措施？”

　　苏哈托看了他一眼说道“他说……他说就这么算了，下不为例……”苏哈托的话让莫奈德一愣，呐呐的说道“什……什么。就……就这么算了？这是什么意思？”苏哈托眉头紧皱的说道“如果我理解的不错的话，就这么算了的意思就是说他们不准备追究这件事了！”“不追究了？主席，您觉得有这个可能吗？”莫奈德呐呐的问道。

　　苏哈托转头看向莫奈德，问道“什么意思？”莫奈德幽幽的说道“你我都知道，中国人最好面子，尤其是地刺，更是对面子极为看重。事先，他们已经警告过我们，并且甚至要杀了我们，可见他们反对我们行动的态度有多强烈。然而我们依旧是行动了，并且将您府第的守卫数量翻了一番，这无疑是打了地刺一技耳光，让他们的面子扫地。他们应该会因此而感到暴怒才对！现在贾内德落在了他们的手里，他们更是有了足够的砝码向我们开炮了，可是现在怎么会忽然无缘无故的说一切都这么算了？您不觉得这里面有蹊跷吗？”

　　苏哈托说道：“我当然觉得不对劲，可是也和你一样，怎么也想不出来到底是哪里不对劲？不过，他跟我说，他现在有重要的事情要处理，没时间来找我们的麻烦，所以只是给我们个警告。”“没时间找我们的麻烦？那如果他们有一天有时间了呢，会不会再重拾旧帐？”苏哈托听了一惊，呐呐的问道“不会吧？”莫奈德忽然一拍巴掌说道；“我明白了！他的一句话不经意的暴露了他们的企图。现在他们正忙着和以色列周旋，自然没有时间搭理我们？可是这事情一旦时间拖的久了，对我们不利的说不定在我们的影响下变的对我们有利了！他们这是怕夜长梦多，我们耍出什么花招，于是故意用什么算了，不追究了，来麻痹我们！等到他们腾出手儿来，再接茬儿的收拾我们！”

　　苏哈托听了莫奈德一番言论，心里沿海是有些不解，说道“可是……他们已经将贾内德放了，如果他们真的准备日后再找我们的麻烦，为什么要把贾内德给放了？贾内德可是唯一的证人那？”莫奈德的眉头一皱，说道“他们放了贾内德，是欲盖弥彰，这更加的说明，他们是想通过此举来麻痹我们！”

　　“哦？怎么说？”苏哈托急忙问道。“主席，您想，贾内德他该说的，不该说的已经全都说了！关着他不放，只不过是徒然浪费粮食罢了。还不如当做一个麻痹我们的棋子，把他放出来，让你我都相信，他们是真的不准备追究了，其实却是不然。”听莫奈德分析的头头是道，苏哈托相信了他的话，问道“那我们该怎么应对？总不能坐以待毙吧？”莫奈德的嘴角儿一抽，悠悠的说道“他们这样做，也是行了一着险棋。赌我们念在往日的情分上，不会杀了贾内德。等到时机成熟了，他们再把贾内德拉出来，向我们兴师问罪。嘿嘿……我们就偏让他们偷鸡不成失把米。派人将贾内德干掉！只要贾内德一死，那么所有的证据就都没有了，纵使是地刺想要追究，也无从下手了，您说呢？”

　　“这么说来？贾内德还是要死喽？”苏哈托有些不忍的问道。莫奈德断然的说道

　　“一定要死！而且我们的动作还要快！如果贾内德回到了这里，我们再杀他，无疑是做贼心虚的表现，傻子都会怀疑我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十三章 攻心战术免费阅读。https://xs.23sk.com 