    东荒主府，那可是比流川府还要强大的存在。

    现在东荒府，竟然来流川府“招人”？

    如此做法，在李长生看来，甚至觉得有些荒唐。

    可现在事实就在眼前，他也不得不沉下心思，静等下文。

    李长生到时没有在乎这些, 就在刚才，他偷偷发动了鉴定术，查看了出云龙夏侯武的属性。

    这一看，让他很是震惊。

    夏侯武的天赋，远超他见过的所有人。

    【宿主：夏侯武】

    【境界：化神境中期！】

    【灵根：雷灵根（变异灵根）】

    【功法：《云龙九变》八层（六阶功法），《紫狱神雷经》八层（六阶功法）】

    【术法：（略）】

    【资质：5687（万中无一）】

    【气运：4389（福运无双）】

    【天赋：云雨相随（六级天赋）风雷龙虎（七级天赋）无双雷体（五级天赋）】

    【命运转机：检测中、、、】

    李长生看着夏侯武的资质，气运, 以及对方的天赋。

    这一切让他震撼不已, 对方的一切属性，完全超乎李长生的想象，更是碾压他变异单灵根的女儿。

    夏侯武虽然不是气运之子，但却是万中无一的存在。

    这样人即便不是所谓的主角，却也有各自的精彩人生。

    与他比起来，李长生的女儿，确实不算什么。

    “我女儿虽然是变异单灵根，可出生在李家这样的小家族，本就说明了运气不太好。”

    李长生心中一阵苦笑，运气好的话，直接降生在超级大门派，成为某位老祖宗的血脉，那才是气运不凡。

    至于资质，夏侯武三个天赋，五级、六级、七级，任何一个天赋都不比李兰心差。

    而且对方的天赋，似乎还是相辅相成的，都是对雷属性高度契合。

    李兰心的天赋真要算起来, 顶多算是一个半，那个【早慧】天赋，现在已经没有任何用处了。

    与夏侯武一比较，李长生这才知道什么叫人外有人，他内心那一点点骄傲，也瞬间被打的烟消云散。

    李长生并无加入东荒主府的意思，因此在得知夏侯武的来意之后，他便轻松了几分。

    原本李长生还以为，对方是要来商议对付兴隆岛上妖兽的事情，现在看来，兴隆岛上的事情似乎没有那么简单。

    即便是夏侯武这种化神期的强者，也丝毫没有要插手兴隆岛上事情的打算。

    这不禁让李长生怀疑，那个九灵元圣，就真的那么厉害？

    一个妖兽，震慑住了整个东荒修士？

    李长生沉默不语，聆听着众人的言语。

    很快他便弄明白了一些情况，现在的东荒，似乎并不安宁, 甚至东荒府的情况，比起流川府还要危险！

    东荒府遭遇了大危机，赤焰宗，御兽宗，都已经派遣强者前去驰援。

    夏侯武则是留下来动员其他金丹家族，想要带走更多的修士。

    至于东荒府发生了什么大事情，这二位强者讳莫如深，显然在他们看来，即便是告诉这些金丹修士，对他们来说也是有害无益。

    谷曭

    东荒府遇到了大危机，这是李长生明确的一点。

    不过对于驰援东荒府，他一点要去的心思也没有。

    李长生对于东荒府没有任何的归属感，他也不愿意去帮忙。

    至于被被人说什么自私，李长生完全不在意。

    他现在一心想的就是谋求发展，若是东荒府真的被灭了，李长生即便去，也起不到多大的作用。

    一个金丹境修士，确实没有那么大的能量。

    在丁飞花的介绍下，那东荒府给出的奖励确实非常诱人。

    八阶法器，九阶法器，七级阵图，七级灵丹，各种李长生能想到的好东西，全都可以提出来。

    只要加入东荒府，这些奖励都能够实现。

    甚至还有功法，六阶功法！

    单单是这一条，就让许多修士心动了。

    不过李长生却更加谨慎起来，连六阶功法都拿出来了，这足以说明危险程度极高！

    只有当一个势力即将被毁灭时，他们才会愿意让出功法，因为一旦被毁灭，任何东西都将会毫无意义。

    李长生眉头紧皱，他是担心东荒府真的被灭掉。

    毕竟东荒府如果没了，流川府的实力远不及东荒府，这里即便偏居海外，恐怕也根本难以独存。

    “外面的世界，似乎并不是那么美好啊！”

    李长生一阵苦恼，他原本还想着尽快壮大家族，走出去看一看的。

    现在看来，还是老老实实继续苟住再说吧。

    李长生在那奖励清单中看到了筑基丹，不过他丝毫没有心动的感觉。

    这些东西虽好，但一定都是拿命换来的。

    “我还是回去找吴起，寻找《碧海潮生诀》后续功法吧，这门功法若是可以补全，必然不会输给六阶功法的！”

    李长生暗中思忖，对于夏侯武给出的丰厚奖励，他一直忍住，不为所动。

    东荒府太危险了，不值得去冒险。

    一个时辰之后，众人纷纷散去。

    愿意前往东荒府的，竟然有不少修士，他们显然都被东荒府给出的高额奖励所吸引，想要去冒险闯一闯。

    李长生注意着叶辰，这家伙显然也没有去东荒府的打算。

    金丹大会结束之后，众人之间又展开了一场临时的交易。

    各个金丹修士将自己用不上的东西拿出来，交换一些自己需要的物品。

    这种交易，在金丹修士之间倒是很常见，毕竟到了他们这个级别，需要的物品已经是属于稀有存在了。

    李长生倒是很有兴趣，他想要交换一些地龙草。

    没想到还真有修士拿出了一株五百年份的地龙草，李长生拿出四阶阵法图《怒浪惊天阵》，顺利完成了交换。

    这倒是一个意外之喜，没想到先从这金丹大会上，找到了一份地龙草。

    李长生暗中欢喜之时，他在交易会上来回巡视，同时间发动鉴定术，一一查看起来。

    就在李长生再无收获之时，他却在叶辰身上再次看到了惊喜。

    “没想到，这个叶辰竟然会有机缘，他们这一对父子，难道真的是天定主角？”

    李长生不禁窃喜，姓叶的，果然都不是好惹的。

    本来李长生都没有在意叶辰，他是直到最后，抱着聊胜于无的心态才鉴定的，谁知道这一对父子，还真的给他带来了意外之喜。

