    大雨中，十多人从大堂中跑了出来。

    只有所有的修行者有法力护身，还有几个见机比较快的人从大堂中跑了出来。

    其余人都在毒雾中挣扎着。

    没有丝毫声音传来，大雨淋漓的声音遮蔽了世界。

    刚一冲出大门，隐藏在夜色中，一道犀利的刀光就切断雨丝斩了过来。

    刀身上有如水波纹般的法力流动。

    雨丝被这股法力震荡隔开。

    唐宣眉头一跳，来不及细加思索，浑身法力狂涌。

    五重的血灵法全力爆发，一拳挥击而去。

    巨大的力度从手掌中传来，唐宣心中一惊。

    至少是蕴灵七重的高手。

    而且这股隐匿身形的秘法也绝非等闲。

    刀身回转，从唐宣手腕下穿过，意欲直接刺向咽喉。

    双眸微微变红，还不等唐宣发力。

    王安元蕴灵九重的修为全力爆发，浑身法力化作一道白练在雨中穿梭。

    这道白练将唐宣此刻的对手击退。

    得此空隙，他脱身往后拔出剑来。

    “这些不是普通散修，唐师弟，我带你走。”王安元语气急促。

    张家上报的时候，分明阐明对手只是两个蕴灵七重的修士。

    然而现在却来了四个蕴灵七重，而且在王安元的感应中，还有两人未曾出手。

    这些人尽皆身穿黑衣，头上带着竹子编制而成的斗笠，脸上带着简陋的纯白面具。

    唐宣心中也有些无语，说好的只是出来监管一下，怎么现在事情变得这么棘手。

    不过地莲宗对于弟子的保护是绝对到位的。

    安排了王安元这种蕴灵巅峰的修士，除非遇上罡煞境界的修士，否则跑还是能跑掉的。

    这也是地莲宗为了预防这种意外事件，所以对于一些事情，他们都会安排高一个档次的修士去处理。

    张铭听见王安元的话语声，顿时急了。

    连忙说道：“王大人，你怎能如此。”

    王安元显然对张铭不屑一顾，头也不回的说道：

    “那要我如何，难不成非我要跟这位道友留在这里陪葬不成？嗯？你说说要怎样。”

    张铭一时语塞，也不知该如何是好。

    雨水浇灌得他浑身湿透，头发湿漉漉的紧紧贴在脸上。

    哗哗.....

    “你们究竟是何人，你们要什么，我张家便给你什么，为何要造就如此多的杀戮罪业。”张家有人朝着那群静静站在四周的黑衣人喊道。

    没有人回答，这四个斗笠黑衣人如同死物一般。

    唐宣站在原地，观察着四周。

    忽然，身后传来一股让他感到极为不舒服的气息。

    唐宣回过头望去，只见不知道何时，又有一人悄然间进了大堂，在里面爬在一具尸体上前后涌动。

    再一仔细望去，那人竟然似乎也感应到有人在盯着他看，猛一回头。

    大堂中火光通明，使得屋外的人看得真切。

    “那是什么怪物！”有人大声喊叫。

    那人脸上全是血，嘴里边还撕咬着一块变得黑黄的血肉。

    距离众人跑出大堂没过多久，也就是数个呼吸。

    然而里边那些被毒害的尸体居然已然萎缩到只剩下婴孩大小。

    事态变幻迅猛，众人一时间心思都有些凌乱。

    张铭细细看去，只觉得沾满血污的脸竟然有些眼熟。

    “爹！”一声呼叫从一个十二三岁的少年身上响起。

    而后少年便撒开双腿跑进往大堂跑去。

    “别去......”有人伸手捞了个空。

    直到这一声爹响起，张铭才终于确认里边那人是谁了。

    正是先前家族中的第一高手，张凌云。

    可这......怎么会变成这个样子？

    “老二！”

    “凌云？怎么会是他？”

    “凌云不是已经死了吗？”

    纵然现在局势已经紧张到了极致，然而众人仍旧为死而复生的张凌云感到无比诧异。

    而且发现此人是张凌云后，局势非但没有丝毫放松，反倒更为紧张起来。

    那少年跑进大堂，有些迟疑的望向张凌云。

    下一秒，只见张凌云如同饿虎一般扑了上来，抓住那少年就往其身上咬去。

    惨叫声不绝于耳。

    唐宣身上法力刚刚运起，又是一道刀光斩了过来。

    他不得不挡了过去。

    “外族人可以离开，张家人必须死！”一道冷冽的声音从幽幽夜色中响起。

    王安元本来一直左顾右盼，随时准备暴起突围。

    然而眼下又出现的这人似乎又带来了别的转机。

    “阁下还是露面再说吧。”唐宣冷冷说道。

    他现在已然确定，这张家的灾祸绝不在那影鼠身上。

    大堂中惨叫声渐渐微弱，直到最后完全消失。

    众人被这些擅于隐匿刺杀的黑袍人隐隐拦住，不准往大堂迈出一步。

    随着那名为张凌云，现在却不知为何物的东西不断吞吃那少年以及其余血肉之后。

    唐宣的灵感愈发刺痛起来。

    从血灵法能够感应得到，这些带着白面具的黑衣人身体内血液极少流动，这种感受在他们动用法力之时会感受得更为透彻。

    “这些究竟是什么东西？”

    此刻脑海中忽然弹出来一条信息，是九州的反馈。

    “尸傀，以将死之躯，配以阴邪之物炼制，若临死前邪念横生，可用秘法使得傀儡修为更高于生前修为。

    尸傀战斗力依托于炼制时的材料，生前功法秘术尽皆消散，而是用各类灵性材料强行炼制秘术印刻在尸傀之上。”

    这种信息来自一本游记，上面也只有这些内容。

    看着这些信息，唐宣已经猜到了对方的目的。

    他们正是为了让张凌云将张家之人全部杀掉还不满足，更是让张凌云将至亲血肉全部吞至腹中。

    由此一来，诞生无比庞大的阴邪念头会使整个魂魄短时间内膨胀，丧失人性。

    再利用此刻膨胀后的魂魄，能够炼制出超越生前修为的尸傀。

    然而这也就意味着，在这群人背后，还有一位至少罡煞的尸傀操控者。

    不过幸运的是，那名罡煞修士没有来。

    否则经过灵性改造后，得自八首吞天鸦能够感应灾厄的灵感一定会爆炸。

    而他早就逃之夭夭了，哪里会在这里浪费时间。

    要知道，行侠仗义固然好，若有性命危，还是走为上策。

