    程子豪带着保镖阿勇，冲向黎渺渺、小曾时，这四个菜鸟还没交手时，另一边，戴晓青和神箭手滕亚却先一步交锋了！

    “咻咻咻。”神箭手滕亚一边高速移动，一边放箭。

    移动着放箭，对夏国十大神箭手而言，是基本功了。

    像虚拟世界开放第一天，柳箭风一招秒杀王怡，现如今不太可能了。因为这些神箭手们一个个都苦练身法，能在国内神箭手排在最前列的，身法至少也是二阶了。

    “呼。”

    戴晓青速度非常快，她练的是雷蛇进化法。

    女子的五种进化法，论灵活，自然是幻猫进化法排第一。但论纯粹速度，雷蛇进化法更胜一筹。

    此刻她高速飞冲，盯着神箭手滕亚。

    正面一对一，她是不虚这神箭手滕亚的。

    “一个保护我的都没有。”神箭手滕亚暗暗嘀咕，“一对一对付刺客，就当是磨练了。”

    神箭手滕亚停下移动，拉弓搭箭，盯着戴晓青。

    他一停下，双方距离迅速缩短。

    30米、20米……

    进入20米的距离，神箭手滕亚瞬间放箭。

    “咻咻咻！！！”

    几乎一瞬间，神箭手滕亚射出了三箭！手如同幻影，一搭在弓弦上就放出，连续三箭。

    弓箭速射！

    这本是周羿成名绝招，现如今夏国几乎所有神箭手都会认真练习。

    戴晓青在对方放箭的刹那，双手一松，放开双刀，身体瞬间变向的同时，双手闪电般甩出！咻咻咻咻咻咻！左右手齐发，一眨眼六道光影射出。

    超近距离下，戴晓青仅仅躲开一箭，还有一根箭矢射断她的左臂，第三根箭矢射穿了她的胸膛。

    而另一边，神箭手滕亚的胸口、喉咙、头部都被飞刀射穿，六柄飞刀近距离袭击，周围又没任何遮挡物，神箭手滕亚也避不开，直接化作虚影消散开去。

    “还是没避开。”戴晓青看着胸口的伤口，身体化作虚幻，她看着远处和两名敌方高手搏杀的许景明，“师兄，我尽力了。”

    戴晓青、神箭手滕亚，尽皆消散退出战场。

    “哇喔！”

    程子豪也在注意这幕交锋，反而露出喜色。

    因为之前，许景明一方是两大高手，程子豪这边是三大高手。二打三……是存在小概率变数的。

    但现在许景明受伤的情况下，同时面对郑柏龙二人围攻，在程子豪看来：“这许景明，翻不了盘了。这一次对战，彻底在我的掌控中。”

    “许景明！我杀了黎渺渺后，再来对付你这个大高手。”程子豪大笑道，同时挥手吩咐，“阿勇，给我将那个小姑娘先废掉。”

    小曾，这个刚达到银月级的，全队最弱小菜鸟，此刻握着弓箭，她的弓箭射高速移动目标都是没把握的。

    “老板，我和他们拼了。”小曾说道，黎渺渺已经蹦跳着后退几步，后退到完全背靠城墙。

    “轰。”

    保镖阿勇已经先一步冲杀而来，小曾立即一箭射出，却是射在了保镖阿勇身后。小曾慌忙又一箭射出……依旧没射中，小曾都快哭了。

    “滚开。”保镖阿勇冲来，嘭的一声，小曾虽然闪避，依旧被盾牌撞击地抛飞开去。

    “真弱啊。”程子豪笑得开心，他欣赏着黎渺渺眼中的怒意。

    然而此刻战场上，有一个人，更加怒！

    许景明手持长枪艰难抵挡着郑柏龙、雷文庆二人围攻，腰间伤势让他只剩下七成实力，抵挡都无比艰难。但他就是觉得有一腔怒火在燃烧，烧得越来越狠！

    当初威逼自己和渺渺，一个网络巨无霸集团的影响力何等大？渺渺数次从噩梦中惊醒，自己一个练武的，一点办法都没有。毕竟在现实社会，论武力，自己连顶尖的保镖机器人都斗不过。

    犹如丧家之犬，只能忍着回到家乡。渺渺也一直跟随自己。

    都虚拟世界时代了！还来挑衅自己？

    “许景明！我杀了黎渺渺后，再来对付你这个大高手。”

    程子豪的声音，在许景明耳边响起，这声音在冲击着许景明的内心。

    “嘭。”

    保护渺渺的‘小曾’被盾牌撞击地抛飞开去，只剩下黎渺渺倚靠城墙，独自应对程子豪和保镖阿勇。

    许景明只觉得胸膛炽热，仿佛火烧！

    “轰！”

    这把火，瞬间仿佛将全身点燃。

    这一刻，他能清晰感觉到全身每一处都变得滚烫炽热，身体的筋骨肌肉都变得很清晰，一条条肌肉都在心中浮现，体内血液流速都变得很快，轰隆隆~~~血液流动，宛如河流奔腾。

    许景明的全身皮肤，青筋暴突，血液高速奔腾下，青筋凸起。

    嗤！

    许景明的额头处青筋，甚至都有血液飞溅出来，那是血液奔腾太凶猛，冲破了毛细血管。

    他的双眸更是覆盖了一层血色。

    这一刻，在许景明眼中，整个世界都变成血色的。

    这一刻，许景明只觉得腰间伤势不值一提，全身所有筋骨肌肉都仿佛士兵，乖乖听自己的号令，一声令下，所有力量爆发。

    力量、速度，尽皆爆发。

    “给我死开！”许景明手中长枪一扫，仿佛要扫开一切阻碍，将天地都扫个清朗，长枪扫去！雷文庆双刀本要抵挡卸力，但在碰触的一刹那，他便露出惊恐色。

    “嘭——”

    长枪扫在他的双刀上，碾压着双刀，又扫在雷文庆的胸膛上，一瞬间不知道多少根骨头断裂肌肉撕裂，雷文庆整个人直接被轰击得飞了起来，全身爆出了一片血雾，他口中更有鲜血脏腑碎片喷出，整个人直接化作虚影，消散在天地间。

    “什么？”郑柏龙惊呆了，许景明长枪一扫，将雷文庆直接扫成虚无了？

    许景明长枪一转，宛如奔雷，便劈打向郑柏龙。

    “铛~~~”

    郑柏龙一如既往，立即双斧交叉格挡，但是这一次他只觉得一股凶猛力道碾压而来，让他情不自禁往后退了一步。

    “不可能！”郑柏龙还来不及多想，许景明便劈枪化为刺枪。

    “铛。”

    郑柏龙双斧如盾，再度挡住，他毕竟得到国家重点栽培，斧法已经非常完美，如今却是接连抵挡住。

    大劈、大刺、大崩……

    许景明凶戾无比，连续狂攻，郑柏龙踉踉跄跄艰难抵挡：“他怎么回事，疯魔了？”

    此刻的许景明的确不太正常，全身皮肤暗红，双眸更是充血！的确不像是冷静下的技巧施展，更像是疯魔的爆发。

    “死！”

    许景明这一刻，却觉得前所未有的好！

    火在胸膛燃烧，全身炽热，血液沸腾！全身力量完全随从心意，心到，力量便到！力量、速度……甚至对场上形势的把控，都比过去强太多了。

    头脑炽热下，思考运转都快了许多。

    “噗。”

    狂攻郑柏龙的第六枪，在双斧的间隙，便刺入了郑柏龙的喉咙。

    “不——”郑柏龙持着双斧，却挡了个空，难以置信，这一杆长枪竟然刺穿了他的喉咙？他的身体化作虚幻，消失不见。

    “什么鬼？”

    程子豪惊愕万分，本来等着郑柏龙等人将许景明重伤，让他来收割。

    可是怎么回事？

    轰！

    许景明手持长枪，全速冲向了程子豪。

    “这局要输了。”程子豪立即确定了这一点，他和保镖阿勇可没法去挡那个犹如神魔般的许景明。

    “先杀一个不亏。”程子豪持刀冲向黎渺渺。

    黎渺渺一剑刺出，吓得程子豪连后退。

    “她的剑术这么厉害，伤势这么重还这么难缠。”程子豪眨巴下眼，他毕竟只是个银月级，黎渺渺的剑术还是让他有些头疼。

    “阿勇，赶紧帮我。”程子豪催促道，“一起杀了黎渺渺。”

    本来想着一个人动手的，但奈何，似乎两三招之内来不及了。

    “来了。”在一旁的保镖阿勇手持盾斧，冲向黎渺渺。

    “保护老板！”一根箭射来，是赶来的孔姐。

    “孔姐，看你的了。”小曾筋骨断裂重伤，已经都站不起来了，只能喊着，给孔姐以精神鼓励。

    “放心。”孔姐却很自信，她不是小曾那个菜鸟，也是曜日级高手，丝毫不虚那保镖阿勇。

    “冲。”保镖阿勇帮忙挡住孔姐的箭，程子豪冲向黎渺渺：“至少也要杀一个！”

    “轰！”

    程子豪有所感应转身看去，一道恐怖流光飞到近前，瞬间贯穿程子豪的身体，携带着程子豪，一同扎在了城墙墙壁上。

    那是一杆长枪！

    长枪贯穿程子豪的腹部，扎入了城墙内，让程子豪就这么挂在城墙上。

