    第465章

    纵然没有空间无间，陈墨的移动速度依然惊人。

    然而背后的半神灰烬士兵，却在飞速的拉近距离，继续这样逃下去几息就会被追上，这该死的要塞可是有足足六十万层，全盛时期的的要塞到底承载了多少灰烬士兵？

    穿过传送门，陈墨来到要塞倒数第三层。

    用最快的速度打开空间漩涡，将通往虚空冥界的空间漩涡跟传送门重叠。

    半神灰烬怪物只要追过来，就会直接进入虚空冥界。

    到时候占据主场优势，他能使用法则还能发挥出古神套装的力量，甚至还有世界树分身和神器自然之书，他前些年能在虚空冥界杀掉传说大巫妖，今天就能杀掉半神灰烬士兵。

    翻开命运天书，陈墨写下灰烬士兵四个字。

    虚空冥界法则完善，命运天书不受干扰正好了解一下灰烬士兵的来历。

    灰烬队长9162穿过传送门的瞬间，因为高速移动直接撞入虚空冥界的无尽星空。

    命运神力扣除，陈墨顿时看到9162的过往。

    几十亿年的过往，有用内容却非常少。

    9162苏醒就在要塞的其中一个房间，整个要塞就是制造灰烬士兵的兵工厂，每一个房间都能制造一个灰烬士兵，9162苏醒的时候战争已经结束，古神族已经消失不见。

    这些灰烬士兵也是可怜，寿命无限被困在要塞几十亿年不得自由。

    可怜归可怜，现在却是他的生死大敌。

    冲进虚空冥界的9162，却没有第一时间追寻敌综或者是警惕性的防御。

    因为他现在完全被震惊了，他做梦都想离开要塞进入奇迹大陆，没想到能这么轻易来到这个比奇迹大陆还要庞大很多倍的世界，无数年的梦想突然实现，他的内心现在只有震惊和迷茫。

    9162陷入迷茫，陈墨却清醒的很。

    瞬间激活古神套装，古神之力除了镇压法则，本身也具备强大的攻防能力。

    陈墨瞬间激活毁灭雷霆，投掷出古神之力具现化的太虚神兵所化战矛。

    毁灭雷霆看起来是通过雷霆闪电击杀目标，实际上跟雷霆闪电一毛钱的关系都没有，顶多也只有一分钱的关系，毁灭雷霆的根本只有纯粹的毁灭法则没有雷霆法则。

    雷霆闪电，只不过是毁灭万物过程中古神之力摩擦万物产生的电。

    只是瞬间，毁灭雷霆飞矛通过空间无间压缩空间贴近9162背后。

    眼看就要命中，9162本能的反手一巴掌。

    能击杀传说的毁灭雷霆，却被9162一巴掌给打成粉碎，然而他的手也跟着炸碎，被打碎的毁灭雷霆，其中蕴含的古神之力却在一瞬间变成镇魂法则的镇魂神光。

    镇魂神光缠绕在9162的断臂上，阻止他通过灰烬之力再生胳膊。

    这就是古神之力的可怕特性，能将毁灭、镇魂、虚空和禁忌四种力量自由转化，前一刻还是毁灭，一念之间就能转化为镇魂，这不是金木水火土融合为五行的法则融合，却比不同法则的融合还要更加强大。

    “法则，真是让人厌恶的力量。”

    9162喃喃自语，左手瞬间齐肩扯掉整条右臂。

    镇魂神光随着断臂被一起丢掉，他失去的右臂也在一瞬间超速再生完全恢复。

    “这不是一般的半神。”

    陈墨低头翻看命运天书展现的9162的过往。

    几十亿年的记忆，大部分都是枯燥的重复。

    陈墨直接筛选出有关修行的部分，这一仔细查看着实吓了一跳。

    灰烬士兵，最初制造出来的时候也就史诗级别。

    现在的半神实力，是诞生灵魂后苦修而来。

    然而要塞内没有法则，有的只是古神之力的弱化版本灰烬之力，灰烬士兵自然也就开发不出什么强大的超凡体系，只能日复一日年复一年的打磨体内的灰烬之力。

    9162用了二十七亿年，最终才一步一个脚印成为半神。

    他没有掌握法则，甚至都没有掌握什么强大的战斗技能，当初他们这一批幸存下来的灰烬士兵其实都是没彻底完工的半成品，所以要塞对他们的掌控才出了点点问题让他们诞生灵魂。

    没法则、没战斗技能，没超凡体系……

    这种三无半成品灰烬士兵却能成为半神，依靠就是不断的吸收压缩体内灰烬之力。

    将废铁百炼成钢，将百炼之钢磨练成亿万锻钢铁。

    最终依靠最纯粹的力量，用几十亿年将自身磨练成半神。

    9162的防御非常可怕，一巴掌抽碎毁灭雷霆只受一点轻伤。

    但更可怕的还是恢复能力，依靠不断地压缩，9162在自己体内压缩出六千个灰烬之力组成的灰烬心核，每一个灰烬心核储存的灰烬之力，在质上超越普通半神几倍，量上超越普通半神几十倍。

    而这样的灰烬心核，9162足足有六千多个。

    他一个人体内储备的灰烬之力，相当于十多万个半神的能量储备。

    就是来一个神灵，拼消耗都要被9162给活活耗死。

    依靠灰烬士兵的超速再生能力，还有死亡后瞬间化为不灭灰烬复活的能力，想彻底杀掉9162，要做好完全击溃他的身体十多万次耗光他所有灰烬之力的准备。

    “真不愧是活了几十亿年。”

    陈墨合上命运天书手都有点发抖。

    不过这也没办法，几十亿年就是一头猪只要活着天天吃吃吃，弄不好都能吃成神灵了，更何况是一个古神族制造的灰烬士兵，他现在已经彻底打消了通过战斗杀掉9162的念头。

    9162防御无双，恢复力无双，能量储备无双，但是他也不是没有弱点。

    所有灰烬士兵的弱点都是灵魂，被困在要塞内几十亿年，9162的灵魂非常强大非常坚韧，但是他的心他的思想却已经随着时间推移不那么强大了，甚至充满了种种弱点。

    想象一下，如果一个人能活几十亿年。

    然后每天睁开眼就是要塞内空荡荡的石头天花板，周围入目所见都是空荡荡的走廊和房间，连口吃喝都没有也没有什么娱乐的东西，唯一能做的就是胡思乱想或者跟其他灰烬士兵聊天。

    这样的生活几十亿年，没有疯掉没有活腻了自我了断已经是奇迹。

    要不是当年意外闯入一个外来生命，让他们从此人的灵魂中发现了外界的精彩，说不定此时此刻这些灰烬怪物早就死光了，要知道无尽的孤独和寂寞是比死亡更可怕的东西。

