 “嗡！”

两大通天遮云的巨掌横扫过后，秦逸尘的身影立于远处，神色凝重，而先前气焰嚣张的暴龙，此刻却已经是吓得抱头鼠窜：“尸魑族太可怕了，不愧是排名二百余位的存在，比那群羊羔还恐怖！”

尸宁见状，却是阴笑连连：“前辈刚才不是还想趁我师兄一掌不敌，痛下杀手么？

怎么现在却怕的如过街老鼠，只敢东躲西藏？”

开玩笑，师兄连神纹都爆发了，这一战，必须送这骊龙族的老家伙滚出秘境！尸晨居于法身心口，居高临下的俯瞰着秦逸尘，先前的狼狈不再，此刻后者就如同他眼中的蝼蚁。

“前辈，以你这副身躯的仙力，还能再施展几次腾挪虚空？”

秦逸尘凌空而立，尽管这尸神法身给了他莫大的威压，一定程度上，他是在与尸魑族的神血抗衡，可并未因此就当场认输。

“那又如何？

这并非你的力量，到时神纹一散，法身不攻自破，想来你也没有其他底牌了。”

连神纹都爆发了，秦逸尘估计这是尸魑最强大的底牌！而秦逸尘别的不敢说，在这法身的持续时间里，保命还是没问题的。

而尸晨闻言，却也不隐瞒：“我的确再无底牌，不过凭这道法身，送你滚出秘境足够了！”

鏖战至此，尸晨的损耗也是相当巨大，甚至还要在秦逸尘之上，后者想要暂避锋芒，拖延到法身消散，确实是一个办法。

不过，尸晨只想说，这般想法，太天真了！“就让我看看，是你的仙力先枯竭，还是我的尸神法身先散去！”

尸晨狞笑，那法身的巨大头颅竟也随之狞笑，陡然间，尸晨召唤出一具具尸傀，被法身巨掌握住，直接送入了口中！尸神一阵咀嚼，口中发出毛骨悚然的声音，便可看到尸傀被嚼碎，化作死气流淌入尸晨所在的心口！死气凝心，却令这尊法身本就可怖的力量陡然暴涨！“你又能躲到几时呢前辈？

不如痛快一点，让我将你送出秘境！”

巨掌拍落，面对如此可怖的威势，秦逸尘也唯有腾挪身形躲闪，然而他的身形纵然灵活，可尸神法身却有千丈，一步迈出，便令天地震颤，更是难以躲闪！“轰轰轰！”

巨掌如疾风暴雨般砸落，秦逸尘的身法纵是再凌厉，在这般攻势面前，也不免露出破绽！尽管秦逸尘已是躲闪迅速，可仍然被掌风袭中，万道神甲一阵闪耀，将可怖死气震散，但强横的力量，仍然让他一阵气血翻腾。

尸晨却笑容癫狂，宛若主宰一切的神，傲然戏谑：“前辈，你不是也有骊龙族的神纹么？

怎么还不催动，再不用，可就没机会了！”

随即尸晨却如自问自答一般，掌锋拍落的同时，不忘讥笑道：“哦，差点忘了你的神纹只不过是骊龙族的神血，骊龙族在我尸魑族面前，算个屁！”

这声爆呵嚣张至极，几乎是将骊龙族百位强者的脸一并打了，然而纵是族长大弟子的骊无双，此刻除却咬牙切齿外，也不敢出手上前。

因为在这尸神法身面前，他也好，骊无情也罢，百位同族，都渺小如蝼蚁！紫云的手掌也已按在豹牙刀鞘之上，脸色阴沉，老大和这不人不鬼的怪物单挑，输赢各凭本事他没意见。

但是这货却动用了神血之力。

“若是老大能爆发龙血，甚至无需龙血，只需将蝶银裳以及噬神金蛊祭出，就足以破了这狗屁法身！”

可惜这里是东蛮，其余神物还好说，可蝶银裳和噬神金蛊，是在中州不久前才闹出的动静！“前辈，你无路可逃了吧！”

正当此刻，尸神一步迈出，脚踩秦逸尘，后者纵然躲过，却已是迎来左右合十的双掌！秦逸尘立于双掌正中，滚滚死气萦绕，似要将他镇压的难以腾挪，这一幕直让骊无双看的心神剧颤，这次若被拍中，前辈怕是真的要淘汰出秘境了！“前辈，你的名讳我已懒得知道！但成王败寇，你记住，我尸晨，乃是未来的尸魑族长，输给我，纵然你是骊龙族的神境，也足以自傲了！”

双掌猛然拍下，尸晨疯狂催动法身的力量，这一掌，他誓要轰碎万道神甲的防御，将秦逸尘送出秘境！左右尽是漫天阴风，秦逸尘甚至能看到那可怖诡异的掌纹，然而就在此时，却见其星眸一振，浑身光耀暴涌。

“吼！！！”

青年昂首，漫天光耀竟化作一道盘踞的龙印！混元翻天印！此印一出，如蛟龙翻江倒海，直让九天战栗！龙印狠狠向右掌砸去，与此同时，一道骨轮破空而出的刹那，更是陡然变大，瞬息间便足笼罩数百米，宛若手铐枷锁一般，死死扼住尸神的左手腕！“给我破！！！”

龙印震颤，爆发出惊天怒吼，裂天骨轮飞速绞杀，似要将手腕生生捏断！“不好！”

尸宁浑身一颤，还有神物！？

不仅有神物，这化作龙印的一招，简直惊天动地！龙印与巨掌碰撞，光耀与死气绞杀在一起，光暗纵横，天昏地暗！尸晨也是慌了心神，原本胜券在握的他，如何都没想到，这老东西竟然还有神物！不仅如此，这化作龙印的压袭，近乎将尸神法身的手腕折断！而龙印刚刚消散，便见秦逸尘化作人形，一手抓住白骨长矛，运足浑身仙力，向尸神的心口掷去！这一枪贯穿长空，气势如虹，尸晨看在眼里，惊恐至极，急忙运转死气，向着法身的体内沉去。

“轰！！！”

然而这一枪仍旧贯穿了尸神的心口，只见尸晨被骨矛穿透肩膀，死死钉在法身之中，难以腾挪！而更让尸晨惊恐的是，那道修长身影已然扬刀杀来！“不必等你法身散去，我这一刀便可破掉！”

这一刀凌厉至极，刀罡所过之处，空间崩裂，一片死寂！秦逸尘握刀杀来，直冲尸神心口！尸晨看在眼里，顿时惊慌无比：“你疯了么！？”

“老东西，你能斩我，但待我法身自毁，威力足以送你一起出去！”

 