    本来幽斗也没指望，神城一心他们能够相信自己瞎掰的故事，但是让幽斗惊掉下巴的是，神城一心他们不仅相信了，而且还相同的同情幽斗，并且对他莫须有的家族表示了钦佩？

    九条雏乃会相信自己的胡扯，幽斗能够理解，毕竟这货的脑袋一向不怎么好使。

    但是神城一心跟大和玖香居然相信这么离谱的故事，幽斗就真的是懵逼了。

    难道“非自然对策组”的人均智商水平，等同九条雏乃这个丫头吗？

    而事实自然不是如此，神城他们之所以会如此轻易相信幽斗，实在是因为幽斗所胡编的故事，跟他们所调查出来的结果，大部分居然凑巧般的相当吻合……

    没有错，从之前他们对是谁击杀鼠妖王还一无所知，到幽斗甚至才露面没多久，但是神城一心他们却已经通过对策组强大的情报系统，将他的底子给摸得差不多了。

    首先幽斗说自己来自某个没落的除灵世家，并且还被灭族了。

    而根据他们调查，幽斗的身份的确清白，跟现在的各大除灵世家没有一点牵扯的关系。

    还有幽斗确实也有一个母亲跟妹妹，以她妹妹的年龄来计算的话，他们家族镇压的妖怪破封的时间，正好是天地开始大变的时候。

    而且之前在处理鼠妖王尸体的时候，研究组的人也发现，鼠妖王身上除了他自身的妖力以外，还有另外一股妖力。

    现在结合幽斗说自己被诅咒的说法，一切就都得到解释了。

    之前他们还认为，幽斗是使用一些禁忌之术的黑暗除灵师，但是现在幽斗居然如此坦然的说出自己身怀妖力，其人品更是直接获得了神城他们的肯定。

    所以综上所述，神城跟大和玖香会这么轻易的相信幽斗所说，其实都是有所根据的。

    只是幽斗大概自己也没有想到，他自己如此瞎掰的故事，居然如此巧合的吻合对策组所调查出来的情况。

    “既然如此的话，那么小兄弟……，你应该叫天上院幽斗吧，那么我就叫你幽斗吧。

    那么幽斗你就更应该加入我们非自然对策组了，想必童年遭遇了那种事情的你，应该也相当的痛恨那些胡作非为的祸妖吧。

    你的家族为了不让被封印的妖怪到人世祸乱，甚至搭上了全族的性命，那么继承了他们遗志的你，不应该更加为此而努力吗？”

    不得不说，神城一心在劝说这一点上水平十分了得，当下就是直点要害。

    如果幽斗真的是他故事中，那个奋发向上嫉恶如仇的热血少年，说不定现在在对方的嘴遁之下，直接就选择加入了。

    但可惜之前的故事纯属瞎掰，他虽然讨厌到处乱杀人的祸妖，但是却也没圣母到到处多管闲事。

    之前的鼠妖是因为担心波及家人，这次的涂壁是收了人家的好处，但是除此之外，幽斗对于到处去拔除祸妖一点想法也没有。

    很简单的道理，首先他本身就不是什么救世主，其次他现在的身份，也不再是纯粹的人。

    站在人的角度上来看，妖吃人的确是不对的，但是站在妖的角度上来看，妖袭击人类，又像单纯的狩猎而已。

    就像人类屠杀其他的动物一般，这是食物链顶端对于底端的一种正常捕食。

    当然，如果幽斗碰上这类袭击人类的妖怪，大概率会出手将其斩杀，因为对方的行为，让他体内生而为人的部分无法接受。

    但是要幽斗化身为正义的使者，去到处拔除祸妖，那同样也是不可能的事情，因为严格来说，他也是一个不算纯粹的妖怪。

    “很抱歉，我无法答应你的请求，因为之前家族的事情让我知道，现在家人才是最重要的。

    我不想再让我的母亲跟妹妹涉险，所以我是不会加入所谓的非自然对策组的。”

    神城一心听到幽斗所说的话，显然也是愣了一下，因为他发现他确实忽略了这一点。

    非自然对策组的日常任务，就是到各处拔除作乱的祸妖，但是这些妖怪，也并不是全部都是跟这次的涂壁一样，属于孤家寡人一个的。

    人会形成集体，妖也同样如此，甚至传闻中最强的妖怪，麾下更是会拥有着百种以上的鬼怪，一到逢魔之时，他们就会大摇大摆的出来遛街，故称“百鬼夜行”。

    现在的世界，肯定还没有出现这样的大妖，但是形成一些集体的妖怪，其实也不在少数。

    而他们非自然对策组每次去拔除祸妖的时候，也并不是每次都能全歼对方。

    而如果被某些落单的妖怪跑了的话，面对你的，就是无尽的报复了。

    非自然对策组的人抱团，他或许会拿你毫无办法，但是这些妖怪也是有智慧的，他会寻找你的亲人下手。

    而这样的事情，他们非自然对策组不是没有遇过，不过最后那些妖怪基本都是属于自投罗网的情况。

    也不想想进入“非自然对策组”的都是些什么人，他们可都是除灵世家的人，即便不被看重，但是妖怪到除灵世家中找人亲属麻烦，这特么不是送人头吗？

    不过对比起其他人，幽斗显然就不具备这个优势了，因为如他所言，他们家族中有能力除灵的，就剩下他一个了。

    母亲跟妹妹都是普通人，所以一旦妖怪寻仇上门，他的母亲跟妹妹基本只能引颈待戮，所以神城一心觉得幽斗的担心，不是没有理由的。

    一番推辞之后，神城一心跟大和玖香最后还是离开了，临走之前神城一心看着幽斗还是不死心，表示会向上方申请，将幽斗的母亲跟妹妹调到一些神社的附近居住，让幽斗等着他的好消息。

    而大和玖香在看了一样幽斗腰间的长刀，似乎因为没能跟幽斗切磋一番，因此感到相当遗憾的叹了一口气，最终也是跟着神城一心离开了。

    雏乃看着站在原地沉默不语的幽斗，还以为幽斗在担心赔偿的事情，富婆萝莉连忙表示就算幽斗不加入“非自然对策组”也没关系，这点小钱她可以帮幽斗赔偿。

    雏乃也觉得幽斗之前拒绝对方是可以理解的，毕竟对于幽斗来说，家人才是最重要的。

    而在知道了幽斗的“过往”之后，这货也认为她终于理解，幽斗为什么那么财迷了。

    一个弱冠少年不仅背负了家族血仇，还要承担起一个家庭的重担，幽斗的童年一定过得十分艰难……

