    影杀阵，是瞬狱影杀阵的改良版。

    这个版本的阵法，不管是布阵的速度，还是布阵时所需的阵法石，都大大的减少。

    虽然这些东西减少了，可阵法的威力却不仅没有减少。甚至在原有的基础上，还增加不少。

    叶倾仙话音落下后，高牧便退出了阵法之中。

    叶倾仙直接取出自己的武器，严阵以待。

    叶倾仙很强，也很彪悍。

    可是在阵法之中，她却显得是那么的无能为力。

    阵法的威力很强。

    强到就算是叶倾仙，也支撑不了太长的时间。

    “结束阵法吧！”叶倾仙对高牧大吼。

    高牧点了点头，便选择结束了阵法。

    “你这阵法，也太厉害了吧。”

    阵法解除之后，叶倾仙直接瘫坐在了地上。

    他一边喘着粗气，一边对高牧道：“你这阵法，绝对是我见过最牛掰的阵法。”

    就算是见多识广的叶倾仙，也对高牧的阵法竖起了大拇指。

    “行了，接下来我们就等着看好戏吧！”

    高牧笑着对叶倾仙说。

    起初的时候，叶倾仙对此还有些怀疑。

    可现在的话，她是一点都不会怀疑。

    因为她知道，高牧的这个阵法真的是太强了。

    如果不是刚才高牧解除阵法的话，她都很有可能会被阵法所伤。

    别墅的一楼客厅。

    高牧和叶倾仙并肩而坐。

    “喝点什么？”高牧问叶倾仙。

    此时的两人，不像是在等待杀手到来的羔羊，而像是悠闲生活的小情侣。

    “可乐吧！我最近在减肥，不想喝其他的。”

    高牧听后，翻了个白眼。

    不过，他还是从冰箱里拿出一瓶可乐，扔给叶倾仙。

    叶倾仙接过可乐之后，便直接将可乐打开。

    “吨吨吨！”

    别看叶倾仙是个女人，可她喝饮料的样子，却非常的豪迈。

    高牧则拿出一瓶芬达，慢悠悠的喝了起来。

    “为什么咱们要看这么脑残的电视剧啊？”

    叶倾仙不解的问高牧。

    此时电视里播放的，是棒子国的脑残电视剧。

    高牧也不明白，为什么在这个世界，棒子国的脑残电视剧还这么受欢迎。

    *“白血病，亲兄妹，下雪，为什么这剧情这么狗血啊？”高牧自己都忍不住吐槽了起来。

    可没想到的是，叶倾仙此时却正聚精会神的看着电视剧。

    听到高牧说话，她竟非常不满的看了高牧一眼，并且警告道：“如果你再敢乱说话的话，老娘就打爆你的狗头。”

    高牧直接闭上了嘴巴。

    看着叶倾仙一副聚精会神的样子，高牧很是诧异。

    电视剧的剧情虽然狗血，可节奏却非常的好。

    随着剧情的层层递进，高牧竟也觉得这脑残电视剧，变的有意思起来。

    不知不觉间，两人就看完了一整集。

    “还有吗？我还想看！”

    仅仅只是一集的话，叶倾仙并没有看过瘾。

    “没有了，这是周更剧，每周更新一集。”高牧很是无奈的对叶倾仙说。

    “好吧。”

    高牧看的出来，叶倾仙非常的郁闷。

    “你说如果我现在，直接跑到他们公司大楼，让他们更新，这样做会不会有些不太好啊？”叶倾仙一脸认真的问高牧。

    而看着一脸认真的叶倾仙，高牧甚至怀疑，她真的会这么做。

    “别闹了。”高牧赶紧安抚道。“为了一集电视剧，不至于。”

    “好吧。”叶倾仙觉得高牧劝说的有道理，很是无奈的点了点头。

    电视剧看完了，两人便开始找电影看。

    恐怖片、爱情片、战争片……

    到了晚上十二点，两人在五倍速的状态下，看完了十来部电影。

    这就是武者的优势。

    他们可以在五倍速的状态下看电影。

    并且，还能牢牢的记住电影的剧情。

    “这杀手还来不来啊？”叶倾仙一边打着哈欠一边问高牧。

    高牧摇了摇头，表示自己也不知道。

    “难道是我算错了吗？”高牧竟开始自我怀疑。

    “你没算错。”就在这个时候，一个活泼的声音响了起来。

    高牧循着声音的方向找过去。

    只见在别墅一楼的一个角落里，一个身高不到一米的小正太，正带着温暖的笑容看着他。

    “小朋友，你是杀手吗？”看到这小正太，叶倾仙的母爱瞬间泛滥。

    最主要的是这小正太，真的是太可爱了。

    “他好像是赤童吧！”高牧对叶倾仙说。

    听到赤童这个名字，叶倾仙的脸上也露出了惊奇的表情。

    赤童，是杀手界一个非常神奇的存在。

    他常年保持着孩童的模样，再加上他身上赤红，所以因此得名。

    “没想到，你竟认识我！”在高牧说出赤童名字的时候，赤童很欣赏的看了高牧一眼。

    “所以说，你是来杀我的？”高牧问赤童。

    “没错。”赤童点了点头，对高牧道。“不过呢，我可以给你一个体面的死法。”

    “不需要。”高牧看着赤童，笑着摇了摇头。“毕竟你能不能活着从我别墅走出去，都是一个疑问呢。”

    “年轻人。”听到高牧的话，赤童直接毫不掩饰的笑了起来。“我很欣赏你的自信！可你认为，你真的能困住我吗？”

    “别说你这里只有两个人了，就算是有千军万马，我依旧能来去自如……”

    赤童的话还没说完，便突然愣住。

    因为在他刚才看向叶倾仙的时候，却发现自己看不透叶倾仙的修为。

    看不透对方的修为，只有两种可能。

    第一种可能，就是对方的身上携带了隐藏修为的宝物。

    不过，还有第二种可能。

    第二种可能就是，对方的境界比自己高。

    “怎么了小家伙？为什么不说话了？”

    叶倾仙是真的喜欢赤童。

    因为赤童的模样，看上去真的是太可爱了。

    “*别叫我小家伙。”赤童满脸厌恶的看了叶倾仙的方向一眼，很是不满的说道。“虽然我的任务是杀高牧，可是我并不介意在执行任务的时候，再多杀一个人。”

    可话音刚落下，赤童又微微愣了一下。

    “女人，极道武馆！难道眼前的这个女人，是那个女疯子？”

    赤童又想到了另外一种可能！

