
　　只不过，不等沈浅菲说话呢，黎显之就开口说道，“菲菲的确是被陆家所连累，这是无妄之灾，接下来的后续，伯父,你要处理好。”

　　屋子里并不是只有他们三个人，杜海并没有在这里，他留在了省城。

　　跟在黎显之身边的是一个年轻人，看起来就是精英的样子。

　　黎显之朝他淡淡的瞥了一眼，这人立马走上前，打开手里拿着的公文包，取出里面的资料，放在了桌子上。

　　人也马上又朝后退了几步,安安静静的又站在那里。

　　沈浅菲没有在黎显之的身边见过他，想来这人应该是一直在京都做事了。

　　说起来，黎离家所涉及的行业很广，因为特殊原因还和很多部门进行合作。

　　这种合作几乎都是倾向于对方的。

　　别看有的并不盈利，但却决定了黎家举足轻重的力量。

　　陆清当然也知道这一点，他很慎重的点点头，随后将资料拿过来，从头到尾翻了一遍，可以说他的脸色在不停的变换着。

　　沈浅菲不知道那上面写什么，但想来能给史琳娜重重一击。

　　陆清站起来，神情严肃又认真，他先是对黎显之道了歉，将这份资料郑重其事地装进了自己的公文包里，随后又看向沈浅菲，声音柔和，“菲菲，你不要担心，也不用害怕，这家酒店很安全,显之安排的也非常周到，你就安心准备明天的竞赛。”

　　沈浅菲轻轻的点了点头。

　　陆清和黎显之说了几句话之后，就急步匆匆的离开了。

　　等陆清离开之后，刚才那个站在旁边的年轻人，很是识趣儿的也离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且还将门轻轻的带上。

　　只有黎显之一个人的时候，沈浅菲竟然不知不觉的呼出了一口气。

　　黎显之的眼睛里带着关切。

　　他倒不觉得刚才的事儿能吓到沈浅菲，但还是问，“怎么样？可有哪里不适的地方？”

　　“没有。”这时候沈浅菲才将自己昨天半夜没有睡着，然后听到外面有声音，她站在门口听了一会儿的事儿，告诉了黎显之。

　　黎显之听了之后眼睛里带着赞许，“菲菲，遇到这样的情况你不出来是对的，相对而言，房间还是最安全的一个地方。”

　　“这个我知道。”说到这里，沈浅菲想起刚才他们说的事儿，就又好奇的问道,“他们还有第二个计划,那又是什么？”

　　“刚才已经审问过了,他只知道如果这个计划不成功，明天还会有后续，但是让他等通知，随时随地配合。”

　　“那也就是说你们酒店的值班经理也不知道第二个计划是什么？”

　　黎显之的脸色并不好，没有想到在他的酒店里还能发生这样的事情。

　　“是的，他并不知道。”

　　“显之哥，你也不用内疚，人心复杂，有的时候不是人力所能控制的。”

　　沈浅菲心情其实不怎么好，不过看黎显之的样子，反过来她安慰他。

　　“菲菲，你放心，这件事情我和陆伯伯会处理好的。”

　　“我当然相信你们，你刚才给陆伯伯的资料肯定很重要，不过我就想啊，这件事儿没准是两条线的，也就是说今天可能还有别的计划，不过这几个人都被抓起来了，这件事情也就不了了之了，今天应该不会再有后续了，显之哥，我给你提供个线索，你查一查郑家，昨天这个值班经理未必知道，但是今天的值班经理和某个服务员是不是和郑家有着密切的关系？如果有的话，你可以看一看他们是否有反常的表现，同时我也会注意的……”

　　黎显之眉头微微动了动，声音轻轻的说道，“已经在调查了，下午就会出结果。”

　　沈浅菲神情不是很愉快，她的目光也有些暗沉。

　　其实她也想平平静静的生活。

　　可是偏偏不能如愿。

　　该成长到什么样的地步才能让人忌惮她不敢再随意的针对她呢？

　　脑海里的念头一闪即逝。

　　因为这时候想起了敲门声，是刚才那个年轻人，他进来之后，在黎显之的示意之下，他说道，“今天的值班经理，还有另一个服务员，的确和郑家有关，已经将人控制起来了。”

　　所以说这件事情，没准还真就有那个叫郑珊珊的影子。

　　毕竟史琳娜和郑珊珊也算是狼狈为奸了。

　　沈浅菲并不觉得郑家会针对她做些什么，因为从她这里除了能出一口气，再也得不到其他有用的东西。

　　像他们这样的人，都是利益至上，而且很能权衡轻重，不会做这样吃力不讨好的事儿。

　　郑家大哥如今是郑家的话语人也是说了算的，那人能走到今天这地步就不会蠢到专门针对她一个高中生。

　　因为这样做意义并不大。

　　所以说也就只有郑珊珊了，因为陆威的原因，她对自己的成见最大。

　　所以黎显之说的没错，这就是无妄之灾。

　　这和她有什么关系呢？

　　其实就是陆家老爷子随口那么一说，后续老爷子也没当回事儿，只不过这句话却刺激到了史琳娜。

　　出于嫉妒出于泄愤，这两个人偷偷摸摸的肯定会针对她做些什么。

　　如果这件事情做成了，她沈浅菲的下场，肯定好不到哪里去。

　　那么，在她们自己看来，就是出了心中的一口恶气吧。

　　黎显之不动声色的看了一眼沈浅菲，随后轻声的对年轻人说了几句话，年轻人又脚步轻轻的退了出去。

　　黎显之手指动了动，看着坐在对面，低着头脸色不好，似乎有些神情厌厌的沈浅菲。

　　这时候他很想拍拍她的小脑袋，安慰安慰她。

　　不过习惯使然，他不会这么做。

　　而且，他也不是一个事情没有做成就给人保证的人。

　　尽管他知道这件事情他会解决的很漂亮。

　　而此时，他只能声音温柔的说道，“人生在世，其实很不容易，有的人平平静静的过一辈子，有的人历经磨难也是一辈子，想要做什么样的人，取决于你现在是什么样的心态，你年龄还小，未来那么长，要做的事情那么多，没必要为这一件事情打击自己，人只要活着，就一切都有可能，其他的都不重要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第158章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 