    “怕我卖了你吗？”

    乔菲一听，小脸微红，伸手推开他，随即掩饰般的坐起身来穿衣服。

    他倒不会卖掉她，但是，她可是实实在在的出卖过他一次呢。那次出卖他，其实乔菲也并没有从中得到什么好处或者是报仇——

    她那次，仅仅是想为自己出一口恶气，并不为了一些身外之物，只是顺带着成全了一下盛夫人罢了。

    现在这个人说起这件事儿，竟是这样一副无所谓的样子，仿佛上次被卖的不是自己，而是一个跟他毫不相干的人——

    乔菲一边穿衣服，一边心想：这个人，八成有点受虐狂！

    “在想什么？”

    某人像是一眼看穿了她的内心似的，笑着质问：“是不是在心里骂我？”

    乔菲看了他一眼，穿上了自己的外套，说：“那倒没有，只是觉得你有点——受虐倾向——”

    话音未落，人就有些后悔了：伤害人家在先，揭人家伤疤在后，实在有些不厚道。

    乔菲心里有些慌乱，正准备解释清楚时，盛煜已经先开口说道：“噢，你是这么想我的啊？”

    乔菲：“……”

    下一秒，盛煜已经伸手，轻轻捏起她的下巴，打量着她的面孔，忽然轻笑了声：“要不是因为你长得漂亮，我早把你扔进去吃牢饭了！”

    乔菲的呼吸微微一滞，当年的事情，是盛煜不想追究。

    他要是当真想要追究的话，让她吃几年牢饭还真是没问题的。

    以前乔菲一直不觉着，现在才听他这么一说，才感到一阵后怕：凭着盛煜和盛海洲的本事，要是真让她坐牢，判个三五年的话，也完全是有可能会的。

    乔菲不知道：当年是否要对她进行起诉这件事儿，也引起了盛海洲和盛煜父子之间的激烈纷争。

    盛海洲是执意要将她送入监狱的！

    毕竟因为她的出卖，给海洲集团带来的损失是实实在在是真金白银，这口气没道理就这么忍下去。

    而且，可以给那个女人，也顺便能给盛煜一个教训。

    这种事儿对盛海洲来说，也就是一句话的事儿，底下的律师团自然会帮她把事情办得妥妥帖帖。

    不过盛煜第一个跳出来反对，理由是家丑不可外扬——

    这显然是句托词！

    那时候的乔菲连电影学院的毕业证都没有，人也从来没有在媒体镜头前出现过。而且，两人的婚礼也极其低调，知道乔菲身份的人并不多。

    盛海洲将这件事情的利弊解析，详细说给盛煜听，不过盛煜无论如何都不许，一定要将此时淡化处理。

    为此，他不惜以抛售名下股份相要挟，逼着盛海洲罢手。

    盛煜名下的股份，除了自己背地里收买的之外，还有母亲遗留下的一部分，算是个不小的股东。

    若是他抛售股份，必将引起股市大乱，也会使得股东们对海洲集团猜疑纷纷——

    当然，引起股份下跌，还只是小事情，万一有人趁机低价收购他手里的股份，那么海洲集团的最高控股人，恐怕就要换人了。

    盛煜和这个父亲关系一直一般，他的话，既然能够说得出来，就一定能够做得到。

    而且除此之外，盛夫人也没少劝谏盛海洲，不要把孩子给逼得太紧了——

    当然，这么做的目的，是怕乔菲会狗急跳墙，把她的事情也给咬出来。

    盛煜对此洞若观火，却懒得戳穿那个女人的阴谋。反正盛夫人也就那点本事，他用脑子随便猜猜，都能知道。

    美人计虽然不光彩，但好歹送来的是个真美人，盛煜也就懒得计较。

    盛海洲虽然心里怒焰滔天，可是为了自己的公司能够安稳，倒是真的不敢对乔菲怎么样了，只能听之任之。

    再然后，盛煜为了弥补这个损失，跑到国外的分公司去呆了好几年，才重新回到了总部公司。

    对于盛海洲来说，长子不如小儿子听话，但是却比小儿子更有才华，更能承担起他的公司——

    要是他不做情种的话，是个大有可为的年轻人。

    不过这个软肋，倒让他看上去多了几分真实。

    盛煜不是有被虐倾向，只不过是不舍得让她去牢狱里面吃苦受罪罢了。

    “好了”，盛煜推了下她的脑袋：“别愣着了，赶紧起来。”

    乔菲被他催促，这才下意识的接替先前的动作，随即翻身下床，进了浴室里。简单洗了把脸，乔菲换上一条白色蕾丝裙子，陪着盛煜一起出门。

    两人在一起的时间不算短，但是这样单独出来逛街吃饭的时候，却还是很少的——

    少到乔菲有些别扭，站在他身边，仿佛双手都不知道该怎么放似的。反倒是盛煜，鼻梁上架着一副墨镜，拉着她大步朝前，像是去参加一场格外盛大的仪式一般。

    两人在S市逛了一小天，到了傍晚，太阳落山时，盛煜才拉着她去了江边，那里停着一手渡轮。乘坐渡轮，刚好可以观赏到两岸的美景。

    “这下好了，渡轮上就只有我们俩……”

    盛煜坐在甲板上安置的藤编座椅上：“你可以把你的口罩墨镜还有帽子全部摘下来了，免得热得慌！”

    S市的天气的确要比榕城人很多，而且发闷，乔伊也觉得自己头上都出了不少的汗。到了傍晚，温度降下来，江面上的小风一吹，有种心旷神怡的感觉。

    两岸灯火辉煌，光照耀在江面上，投下一片绚丽。嘈杂的声音像是近在耳边，又像是离自己很远。

    乔菲逛了一天，人有些累，上臂交叉着枕在脑后，半躺在甲板上的藤椅上，看着天上的星星，心里想到了以前在福利院的时候，夏夜里也经常像这样，坐在院子里的小板凳上，仰起头来，一边听着保育员阿姨讲故事，一边看天上的星星。

    那时候最经常听到的，就是牛郎织女的故事，小朋友们围着保育员阿姨，听得津津有味。

    乔菲开始也喜欢听，后来才渐渐意识到不对：某人竟然趁女孩子洗澡的时候，偷拿了人家的衣服藏起来，这很不道德。

    后来的盛煜也一样，一个素未谋面的人，忽然用力抓着她的手，将她困在了自己身下，尽情索需着，让她不知所措。

    在那件事情过去的许久之后，乔菲都有些恍恍惚惚，觉得自己就这么被一个陌生人给侵犯了。

    可是事情却并没有到此为止，她又被盛煜的人强行带去了医院，做了一系列的检查——

    那时候，她猜想，估计是盛煜当初对她见色起意，比较突然，忘记了做措施。为了防止她怀上宝宝，以后借子上位，所以才在源头将这件事情彻底扼杀。

    乔菲觉得自己非但没有得到该有的尊重，反而被人羞辱得体无完肤，对盛煜的恨意达到了顶峰：怎么会有这么混账的男人？怎么能干出这种事情来？

    明明他们之前素未谋面，她也从来没有得罪过他！

    越想越生气，气到肝儿颤，气到浑身发抖，所以盛夫人一找过来，她马上就答应了盛夫人的一切条件。然后天真的以为：他可以毁她的清白，她也可以毁他的事业！

    没想到两两伤害之后，命运兜兜转转，又将他们给捆绑在一起——

    命运可真是神奇的东西。

    甲板上也静悄悄的，盛煜原本坐在她身旁，一边吃水果，一边有一搭没一搭的跟她聊着天。但后来，他也不知道跑哪里去了。

    乔菲躺在那里，温度适宜，无人打扰，渐渐地有了些睡意。

    不知道过了多久，上方响起烟花爆裂的噼啪声。

    她倏然睁眼，看到头顶上的有烟花在燃放。都是一个个的小亮点，倏然升空，在半空中瞬间炸裂开来，一片光华璀璨。

    乔菲好久没看到烟花了，下意识的站起身来，这才赫然发现：甲板上亮起了许多的小彩灯，还有气球和彩带，以及玫瑰花。

    身后有人叫她：“菲菲！”

    乔菲回过头去，看到盛煜站在她身后，身形缓缓下移，单膝跪下来，双手却仍旧拖着一枚钻戒，温声问她：“菲菲，你愿不愿意嫁给我？”

    是求婚！

    他们现在是离婚状态，盛煜准备好了今天这一切，花费了不少的功夫。无论求婚结果如何，他都觉得值得。

    乔菲略微握紧拳头，指甲刺进了手掌心里，有些闷闷地疼。她仍旧有些不行似的，默默掐了把自己的大腿，还是痛——

    不是梦，是真的，他是真的很认真，很有仪式感的在向她求婚！

    像一部制作精良的偶像剧一样，他单膝跪了下去，她一脸怔忡，然后朝着她伸出了手去。

    精致的钻石戒指，被套在了她柔弱无骨的无名指上，据说那里是连接着心脏的位置。

    盛煜捧着她的小手，轻轻吻着，许久都不舍得松开。

    她又嫁给他了，又要成为他名正言顺的妻子和家人了。

    “菲菲，我爱你！”

    这是他第一次说这样的话，甚至上一次求婚的时候，都没有这样隆重而盛大。

    盛煜是个比较务实的人，就连喜欢女人的方式，也是结婚给钱这种简单又粗暴的方式。偷偷布置了这样一个求婚现场，还是他在网络上找来的攻略。

    身上的浪漫细胞不够多，不过不要紧，只要想给她，总是有人替他完成这件事儿的！

    他的菲菲，终于又要回到他的身边了！

    盛煜最近，是情场得意，商场也同样得意！

    恒基集团的事情，已经在收网了。盛世在里面投入了大笔钱，到现在被彻底套牢，根本没法全身而退。

    恒基的事情，一直都在研究着，的确是盛煜主张的没错，但是资金和技术一直没有到位，合同也没有正式签署。

    所以如果盛煜反悔，除了需要他动动嘴皮子之外，不需要付出任何代价。

    盛世却被坑惨了，消息传到了榕城公司总部去，惹得股东们议论纷纷：虽然盛总曾经有过这样的设想，但毕竟还没有落实到位。盛世这么急着收购大笔恒基集团的股票，怕不是时时刻刻都在监听总部这边的动向吧？

    恒基集团宣布破产，盛世之前投入的钱，彻底打了水漂。

    苏瑜在报纸上看到了这一消息，就忍不住冷笑了下：烂泥扶不上墙，真是活该！

    当初但凡肯听自己一句劝，也不至于落到今天这个下场！

    就在盛夫人和盛煜焦头烂额时，盛煜已经带着乔菲，开开心心回到了榕城。

    求婚成功，接下来，该是筹备婚礼了。

    反正乔菲在娱乐圈的人设一直都是已婚生女，所以筹备婚礼这件事儿，倒不需要隐瞒，大大方方的办就好。

    公司最近没有那么忙了，盛煜更多的时间，都呆在家里。

    对他来说，家里永远都是一个极其温馨，又极其安全的所在，里面有他最心爱的女人，还有骨肉至亲的女儿，他可以尽情的去爱她们，不设防也不伪装。

    天气好时，乔菲在南希放学的时间，开车去了小学门口，准备接女儿放学。

    她出来得早，运气也好到爆，路上的车很少，一路可谓是畅行无阻。到了学校门口时，离放学还有段时间。

    乔菲看了眼腕上的手表，随即推门下车，到学校附近的咖啡厅里坐坐，给自己点了一杯拿铁。

    端起杯子来正准备喝时，有人从咖啡厅外面进来——

    是盛夫人。

    “乔小姐……”

    盛夫人的行为举止和以前没什么分别，甚至面部表情，都维持得和以往一样温柔从容，仿佛当真没有看穿她的伎俩一样，走上来，坐到了她对面的位置上：“乔小姐越来越厉害了，我之前还真是小瞧了你！”

    搭上了自己名下的房产，结果却给盛世换来了一个陷阱——

    盛夫人想到这里，只想将眼前的女人拽过来，给活活掐死！

    没想到，多年时间过去，小白兔也变成小狐狸，会哄骗人了，竟然连盛夫人这个情场老手也给骗了过去。

    乔菲淡淡笑了下，不温不火的道：“士别三日，当刮目相待。更何况，我也没有多聪明，是夫人太过于急躁了！”

    她迫不及待的想要除掉盛煜这个障碍，甚至不惜铤而走险，继而失去了判断力！

    盛夫人不是蠢，只是太想得到，所以一时间乱了心智而已。

    所以恒基集团一宣告破产，盛夫人顿时全都明白了：自己被骗了，跟盛世一样落入了陷阱中！

