    能不尴尬么？

    被林凡吊打了一顿，还挖坑给埋了，而且还抢走全身宝物，甚至连剑都被抢走。

    这让他本来就十分尴尬与愤怒，还觉得丢脸。

    原本秋陌白想着，自己找个机会把自己失去的一切都拿回来，顺便暴揍林凡，出出气。

    可结果，林凡与季初彤一战，却是直接刷新了秋陌白对林凡的认知，让他知道，自己根本不是林凡的对手。

    至少目前不是！

    无奈，再加上剑十七的追问，他只能把这一切都告诉自家师叔，所以事情也就演变成了……

    刀剑神宗剑子不敌呵呵真人林凡，连飞剑都被抢走了，无奈之下，求助长辈，以大欺小，想拿回自己的剑！！！

    这都叫什么事儿啊这？！

    堂堂剑子，怎么着也是有头有脸的人物，结果去沦落至此，秋陌白如何能不郁闷？！

    此刻，他都已经认命了，勉强压下尴尬出现在这里。

    可林凡竟然说不认识自己？！

    你这狗贼，把我揍了、埋了、抢了，一回头说不认识我？！

    你这跟提上裤子就不认人的渣男有什么区别？！

    花前月下的时候叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，就叫人家牛夫人？！

    气死人了！！！

    此刻，秋陌白大致就是这样的心情，甚至气到他一句完整的话都不太能说得出来，只能怒气冲冲瞪着林凡，表达自己的愤怒。

    “你这样看着我做什么？”

    林凡一摊手：“我是真的不认识你了啊，所以你们刚才要我把东西拿出来？”

    “请问是什么东西？”

    “要你就说啊。”

    “你不说我怎么知道？”

    “你说了我不就给你了么？”

    “你不说，我怎么也不可能给你们的对不对？”

    “林凡，你则狗贼！！！”

    秋陌白气到几乎吐血，连布下隔音阵法，这才怒吼道：“你就是想要羞辱于我！”

    他算是看明白了。

    林凡这不就是想让自己亲口承认，穿云剑被他给抢了么？

    一旦说起来要穿云剑……

    虽然大家都知道穿云剑在林凡手中是事实，但有几个人知道自己的剑是被林凡抢去的？

    可此番，一旦这事儿嚷嚷开了，自己的脸也就彻底丢尽了。

    秋陌白自然不允许这种事情的发生。

    “我为什么要羞辱你？”

    “你谁啊？！”

    秋陌白：“……”

    剑十七：“……”

    你特娘的这是在杀人诛心啊！

    无奈了，最气人的事情是什么？！

    怒气冲冲去找人家麻烦，想要回自己的东西，结果人家却一脸淡然加懵逼的问你是谁！

    揍了你、埋了你、抢了你之后，甚至都不知道你是谁，不曾关注过你长什么样……

    简直是岂有此理？！

    “够了！”

    剑十七身为长辈，自然不愿看见自己的后辈接连受辱，便怒道：“你很不错，也很有天赋。”

    “但未能成长起来的天才，什么都不是！”

    “若是不想离开三圣城那一刻便变成一具尸体，便立刻将穿云剑交出来！那不是你该持有之物！”

    “这等极品道器，乃我刀剑神宗剑子秘传。”

    “秋陌白学艺不精，被你抢走，这数日时间的掌控，便是对他的惩罚，而今日，你若不将其物归原主……”

    “哼！”

    “不物归原主就要咋滴？”

    林凡眨巴着眼：“唉，我就觉得很奇怪诶，这位长老，你是在威胁要打死我吗？”

    “这里可是三圣城啊！”

    “而且……”

    “你们这样一说我不就记起来了么？你不就是那个那个那个……那个什么，剑人是吧？”

    “至于剑，我还真有几把，但我也不知道哪个是你们掉的，这样吧，我来问问。”

    哗啦啦……

    这厮念头一动，接着，一番手，三把造型与穿云剑酷似的飞剑在其身前浮现并漂浮。

    而后，他看向秋陌白，笑嘻嘻开口：“勇敢的少年哟。”

    “你掉的是这把金穿云剑呢、还是这把银穿云剑呢，还是这把铁穿云剑？”

    “你？！”

    秋陌白一愣。

    剑十七也是一时间愣住了。

    他们还以为，林凡会真的老老实实把穿云剑交出来，可结果……

    这都是些什么玩意儿啊？！

    金银铁？虽然长的都像是穿云剑，但实际上却根本什么玩意儿都不是好吧？！

    金银在凡人眼中自然值钱，但是在我们修仙者眼中算个什么？！

    “都不是！”

    秋陌白低吼：“快把我的极品道器穿云剑还给我！”

    还给你？

    林凡笑了笑。

    笑话！！！

    到咱手里的东西，还能轻轻松松、随随便便就还给你？！

    想得太美了吧？！

    这厮咧嘴：“哦，明白了，原来你说的是这一把穿云剑啊……”

    嗡。

    穿云剑浮现，在其头顶盘旋，洒落阵阵属于道器的莫名光泽，让秋陌白面色铁青。

    在他看来，林凡这番作为实在是太高调了！

    毫无隐藏，直接催动了极品道器，那光芒闪耀之时，旁人想不注意都难。

    这得有多丢人？！

    他似乎感受到了无数道无比锋利的目光‘刺’来，让自己浑身上下都疼的厉害。

    但……

    穿云剑就在眼前，哪里还有时间关注其他？！

    他强迫自己不去看众人的眼神，只是郁闷的盯着林凡：“还给我！”

    “哦……还给你？”

    “可这难道不是我的飞剑么？你说是你的就是你的，说要还给你就要还给你？！”

    “你且叫一声，看它答应么？！”

    “林凡！”

    秋陌白面色更黑了。

    我叫一声它答应么？它又不是生命，拿什么答应？！

    当然，事实上就算是‘法器’都有这个‘功能’，莫说是道器了。

    可问题就在于，穿云剑已经被林凡所‘炼化’，从这个角度来说，穿云剑现在就是林凡的东西！

    换言之，林凡想‘叫’它，它随时都会答应，可是自己？

    怎么‘叫’都没用。

    你都已经炼化了，还让我‘叫’它？这不是逗我玩儿么？真当我好欺负啊？！

    秋陌白此刻几乎咬牙切齿。

    “林凡！”

    剑十七再也看不下去了，怒道：“同样的话莫要让我再说第二遍，你是个聪明人，应该知道如何选择才是。”

    “知道，当然知道。”

    林凡摊了摊手：“但，你敢在城内杀我么？”

    “你们刀剑神宗，敢在三圣城内撒野么？”

    “……”

    剑十七目光彻底冷了下来：“你总归是要出城的，不可能一直待在城内。”

    “何况，事情起因本就在你，你们原本无冤无仇，是你为了让丹成子获胜，才有了之后这一系列的变故。”

    “穿云剑也本就是我刀剑神宗之物，你真以为你能带走么？！”

    “你们也别吓我。”

    林凡摊了摊手，也不再装了，直接摊牌：“到了我手里的东西，凭几句话就像拿回去？”

    “天下哪有这等好事？！”

    “穿云剑本就是你们的？事情还因我而起？可当初首先下杀手的可并非是我，而是你家剑人……哦，抱歉，是剑子。”

    秋陌白：“(??へ??╬)！！！”

    “我留了他一条命，只拿走一些身外之物，就已经很给你们刀剑神宗面子了。”

    “现在穿云剑归我了，你还想三两句话要回去，甚至还威胁我？！”

    “是，我不可能一直待在三圣城内，但你说，我若是将穿云剑给拍卖了，换到的灵石，能否聘请一两位大能者，护送我一些时日啊？”

    “只要出了他们护住我一些时间，离的远了，便是天高海阔任遨游，凭我的手段，你们还想寻到我？！”

    林凡呵呵一笑。

    怕？

    他还真不怕！

    甚至都不怕被人拦住，因为这本就是齐紫霄的肉身，自己只不过是化形了而已。

    只要解除化形，林凡便‘凭空消失’了，任何人都无法再找到他。

    在这种情况下，还怕个鬼？！

    你们用堵门来威胁我？

    我大摇大摆的走出去你们都不知道，还怕你们堵门？！

    再威胁我，直接给你们丫卖了！

    “你敢！”

    秋陌白咬牙：“何况谁人不知穿云剑乃我刀剑神宗的贵重之物？谁有如此胆量，胆敢买走？”

    “是么？”

    林凡撇了剑十七一眼：“老爷子，这剑人没多少见识，从小就在修炼，但你却是清楚的，你说，这等极品道器，我若是公开拍卖之类的，是否有人会出价？”

    剑十七面色更黑……

    是否有人会出价？

    废话，必然有人会出价的，而且还会出的特别欢！

    极品道器可不是常见货色，为了这等好东西，些许危险算的了什么？！

    所以，他几乎能够预料到，一旦林凡真这么干了，想将穿云剑拿回来，可就更难了。

    “你待如何！”

    无奈，剑十七只能黑着脸询问，气势也不由弱了几分。

    “终于像是要好好谈的样子了。”

    林凡笑了笑，露出自己那满口洁白的牙齿：“那咱们就来好好商量商量，你们愿意出多少灵石，把这穿云剑买回去？”

    “什么？！买回来？”

    秋陌白一愣，而后怒吼出声。

    但此刻，却被一旁的剑十七伸手拦下，错愕看去时，只见剑十七面沉如水：“你要多少？！”

