    集团离娱乐城比较远。

    一路上车子穿梭在雨中，宛如黑色的雨燕，冲破帘幕。

    叶佳期将文件放在腿上，小声背着一些专业的金融名词。

    “这个……怎么念？”叶佳期指着一个单词，抬起大眼睛，求助地看着乔斯年。

    乔斯年转过头，那双深邃、肃冷的眉眼正好对上叶佳期晶莹剔透的眸子。

    这个……怎么念……

    怎么念……

    头，忽然钝钝痛了一下。

    脑中有重叠的影像铺天盖地袭来。

    乔斯年皱紧眉头，眼中是隐忍的光泽。

    “嗯？总裁你也不会吗？”叶佳期见他迟迟没说话。

    乔斯年压住心口的躁动和难耐的头痛，吼了她一声：“靠近些给我看！”

    “哦。”叶佳期撇撇嘴，指着单词，往他身边靠近了一些，“这个，就是这个。”

    “Shareholder。”乔斯年给她念了一遍，“再常见不过的单词，你至今都不会念，我真得怀疑你大学时的奖学金是怎么拿的。”

    叶佳期笑了：“还能怎么拿的，我们长得漂亮的人都是靠刷脸，嘿嘿。”

    “……”够不要脸，乔斯年腹诽。

    就在叶佳期准备继续往下看时，忽然，车子一个打滑，老杨急速踩下刹车！

    “啊！”叶佳期睁大眼睛，嘴唇发白，她本能地抓住自己身边能抓的东西，用力勒住乔斯年的胳膊。

    “小心。”乔斯年脸色一变，大手捞过她的腰，迅速一带，将她揽入怀中，另一只手的掌心垫在自己的身体和她肚子间，生怕她柔软的肚子受到自己皮带的撞击。

    车子在老杨的控制下，转了一下，很快，又恢复平稳。

    “老杨！怎么回事？”乔斯年板起脸，冷声质问。

    驾驶位上的老杨惊得满头大汗，脸色也吓得发白：“总裁，对不起，刚刚一个小孩横穿马路，我才踩了个急刹车。对不起，总裁，对不起，我自愿领罚。”

    “你知不知道车上有孕妇？嗯？”

    “我知道，我知道，是我的错，责任全在我。”

    乔斯年冷声质问老杨。

    而叶佳期脑子却一片空白，刹那间恍恍惚惚，她被乔斯年搂在了怀里，而他带有温度的大手落在她的腰上，紧紧搂着她。

    她跌落在他的胸膛，他的怀抱竟然是一如既往的温暖，温暖到唤起她之前的回忆，温度到……她不愿意离开。

    鼻端是他身上的气息，她脸红了。

    他们靠得如此近，近到她甚至能感受到他男性的特殊部位。

    文件已经掉在地上，可她浑然不觉。

    “老杨，你要是开车再这样冒冒失失，明天就主动请辞。”

    “总裁，不会了，不会了，真得不会了，我会注意。”老杨心慌意乱，不敢辩解一句。

    叶佳期没敢动，黑暗的车里，她能听到自己错乱的心跳声。

    乔斯年训完老杨，这才低下头：“你有事吗？”

    “没，没事。”叶佳期慌乱地从他的怀中坐起来。

    乔斯年也松开了手。

    “我司机的错，有什么事，我全权承担。”乔斯年淡淡道。

