    第二天醒来，大家又开始骑上骆驼，朝着巴扎村行去。

    晚上睡在村民们的家里，有人满意，有人不满意……

    这事儿众口难调，条件就是这么个条件，陈牧可管不了那么多。

    只要大部分人没意见，那就足够了。

    “据说以前巴扎村还只在沙漠边缘，可是从三年前开始，沙漠不断向南扩展，已经把巴扎村彻底包围了，现在巴扎村附近，已经成了名副其实的沙漠绿洲……”

    “一年多前，我第一次来巴扎村，简直被这里的风景给吸引住了，所以开始往这里领游客……”

    “结合巴扎村的环境，我们牧雅林业在思维领导的主持下，采取雇佣的方式，让村民在这里植树造林，保证绿洲周围不会继续受到沙漠的侵蚀……”

    昨天拿到了林业步的大单子，还知道的统购名单这样一件大杀器的意义，陈牧今天表现得非常热忱。

    小嘴巴拉巴拉的不断说着，连气都不带喘一下，态度谄媚之极。

    周步长听了一会儿，转头看了看一众X市的本地官员，说道：“这个巴扎村从三年前开始变成了绿洲，看来你们这里的沙漠化也很严重啊，必须要留意了。”

    一众X市的本地官员点点头，都附和着应了一声。

    治理一个城市，事情多得没边，千头万绪都等着解决，只能按部就班，抓大放小。

    巴扎村这里属于X市比较偏远的地方，再过去就是和隔壁城市的交界处，其实隔壁市如果治理得好，巴扎村这里的沙漠化是不会这么严重的。

    所以单纯靠着巴扎村这一点力量，想要在短时间内退沙成功，那可真是太难了，只能一点一点慢慢来。

    大家都明白这个道理，周步长也明白这个道理，所以他的话儿只是这么一说，算是提个醒而已。

    邱元光趁着这个机会，笑着把循疆公路北面添山发现超级油田的事情说了一下，然后又道：“等到油田确定开发，这附近治沙的力度肯定会加大的，到时候沙漠化的问题肯定会好起来。”

    周步长是在体*制里工作多年的干部，当然把握得住说话的分寸，知道什么该说，什么不该说。

    听见邱元光话儿，他点点头，笑道：“还是那一句话，饭要一口一口吃，路要一步一步走。”

    陈牧觉得领导说得真好，只要公家愿意加大力度在这一片种树治沙，他肯定能更快获得更多的生机值，他必须把双手和双脚都举起来大力支持。

    进了巴扎村——

    和之前在雅喀什村的时候一样，分人落户。

    每四个人一组，食宿都在各自的农户家里。

    不过在简单的安顿之后，陈牧和巴扎村的村长贾马勒老人，领着领导们走到巴扎村村民们植树的林地，查看治沙成果。

    经过这半年多来的合作，因为牧雅林业提供工资给村民们种树，村子里的人无不抢着上工，积极性大大提高。

    这样的状态下，和之前三天两头凑不齐人的情况相比，他们种树的速度自然也成倍提高。

    现在，整个村子周边植树的面积扩大了两倍有余，远远看过去，已经不再是一片黄色包裹着中间一点绿，而是黄色之参杂着绿色，点缀着绿色。

    “我们现在已经不用打草方格了，牧雅林业的苗好，种下去就能活。

    我们只要把苗种在沙丘迎风面三分之一高的地方，它们就能自己长起来，这样省事儿多了……”

    贾马勒老人陪着领导看他们村子的治沙成果，嘴里则拐着弯的夸牧雅出的苗，给牧雅的树苗做宣传。

    陈牧一边不动声色的听着，一边暗暗给老人点赞。

    真是人老成精，说起话儿来就是比库尔班江有水平。

    库尔班江之前给领导们介绍果园的时候，也使劲儿夸牧雅林业，可给人的感觉有点用力过度，不够真诚。

    现在看看人家贾马勒老人，有意无意的提一嘴，多水到渠成，多自然而然，多真情流露……

    陈牧决定回头一定还要敬老人一杯，当面感谢他老人家。

    领导们之前在北棹口其实已经看过牧雅林业的树苗，现在又看一遍，心里对牧雅林业的苗就更有底了。

    在他们看来，牧雅的苗并不只是在某个地方存活率才高，而是树苗的质量足够好，适应环境的能力非常强。

    如果今年订购的树苗都长得好，以后他们肯定要加大订购的量，增加订购苗木的品种。

    参观完林地，往回走的时候，周步长对陈牧说道：“回去之后，我会对照我们步里的政策，适当给你们公司一点资源上的倾斜，你们要好好把握住，脚踏实地，让公司的规模尽快变大起来，主要是产能要跟得上，现在三北防护林工程，就需要像你们公司培育的这些质量足够好的树苗。”

    一听又有好处砸脑袋上，陈牧当然连声答应。

    周步长压低了一点声音，又和声道：“经过这一次的西北之行，步里几位领导对你、和对你们牧雅林业是非常看好的，将来如果你们的公司做大了，希望你不要忘记初心……嗯，行百里者半九十，这句话送给你，希望你和你的公司能更加成功。”

    这话儿说得很严肃认真，显然不能活泼对待。

    陈牧想了想，只能郑重的答应下来：“谢谢您的鼓励，我一定会努力的。”

    ……

    牧雅研究院里。

    阿娜尔古丽坐在自己的办公室，有点失神。

    她的面前，摆着一叠资料，都是陈牧之前给她的。

    这几天，陈牧一直在忙着招待视察团的事情，而她则忙着看这叠资料。

    就在半个小时，她终于把所有资料看完，整个人也陷入了失神的状态。

    说实在，她现在的心情是既兴奋，又疑惑，在这两道主要情绪之外，还夹杂着各种各样情绪，例如好奇、惊讶、愧疚……

    总之，她的心里非常混乱，以至于这么呆滞的坐在椅子上，一动没动。

    “他到底是从哪里弄来这些东西的？”

    好一会儿，阿娜尔忍不住喃喃自语了一句，整个人也终于得以从意识的深处抽身回来。

    她的目光重新回到了眼前的那叠资料上，这里面可是整整十份能够申请专利的技术资料，她想了想后，站起来，把资料全都锁进了保险箱。

    “就像他说的一样，要慢慢一份一份的去申请专利，不能一下子全拿出来，那样就太惹眼了。”

    “嗯，必须得计划一下怎么做了……要快，而且还不能引人注意……”

    “唉，真是太难了！”

    阿娜尔把保险箱锁上后，忍不住揉了揉自己的太阳穴，感觉这比做实验都要困难，太考验智商了。