    见刚才那个人没有跟上来，林克稍微松了口气，径直去了公交车站。

    转了几辆车之后，他来到了秦氏集团门前。

    秦氏集团在安江是知名企业，实力相当雄厚，单是这栋大楼就很气派。

    “以后我就在这里上班了！”林克仰头看着面前的大楼，脸上不自觉地浮现出一抹笑容。

    师父说的体面，大概也就是这个意思吧。

    很快林克就被秦以以的助理带进了大楼，吸引了无数秦氏员工的视线。

    他们都很好奇，这个能被秦以以的助理亲自接待的人到底是什么身份。

    “以以，我男神不会不来了吧！”位于顶楼的总裁办公室内，叶彤双手拖着香腮眼巴巴的看着门口，期待着下一刻林克就能推门而入。

    “他现在是我男朋友，你能不能别男神男神的叫！”秦以以一脸无奈。

    “假的！你用万恶的金钱玷污了我的男神！”叶彤强调说。

    “切，任何东西都是有价的，你那个男神五千块就被我收买了，说明他就值这个价！我听说有些场所一晚上都不止这个价！”秦以以戏谑道。

    “不要把我男神和那些人比！”叶彤一脸愠怒，“他只是太单纯了，被你这个资本家给骗了！”

    “搞得你好像很了解他一样！”秦楚楚无语了，她们和林克认识可还不到一天。

    “我就是了解，到时候我挖了你墙角自己找地方哭去吧！”叶彤胸有成竹地说。

    “随便你了！”秦以以摇了摇头，看来她这个闺蜜中毒已深，没救了。

    她看了看时间，距离约定的时间已经过了一个多小时了，林克居然还没来。

    第一天正式上班就迟到，她有理由怀疑林克的人品，“不过你男神搞不好不会来了……”

    她话音还未落下，门口就传来了敲门声。

    “进来进来！”

    秦以以还没说话，叶彤就迫不及待的开口了，同时还特意挺了挺胸，愣是把上衣上的图案撑出了三D的效果。

    “故意的吧你，奶牛！”秦以以无语了，叶彤也不怕把扣子给撑掉了，就不能穿大点的衣服吗？

    “羡慕，然并卵，我就是要让男神进门的第一时间就注意到我。”叶彤得意扬扬地说，她有这个资本，为什么不利用起来呢。

    “一个一进来就盯着你胸看的，能是什么好人！”秦以以无奈地摇了摇头，她一点都不羡慕叶彤，走路肯定都重心不稳。

    门很快打开了，助理把林克带进来之后就退了出去并关上了门。

    叶彤立刻坐正了身子，把自己的特长暴露了出来。

    “第一天就迟到，你最好有一个合理的解释！”秦以以盯着林克，她昨天肯定是脑子抽风了，居然想了这么个馊主意。

    “我出门被狗撞了！”林克想了想说。

    “太危险了，没受伤吧！”叶彤惊呼道，脸上写满了心疼。

    “你是不是傻，正常人能被狗撞伤吗，他这是借口都懒得想了！”秦以以差点被气笑了，这解释还能再离谱点吗。

    “怎么就不能，我亲眼见过的，是你自己头发长见识短！”叶彤理直气壮地说，至于到底见没见过，那就只有她自己知道了。

    “你……”秦以以气得话都说不出来了，她这个闺蜜明显已经倒戈了，“算了，迟到的事情先不说了，身份证带了吧！”

    “带了！”林克立刻拿出了自己的身份证，这可是他目前唯一的证，平日里宝贝得不得了。

    “嗯，毕业于哪所大学……”秦以以一边核对身份证上的信息一边问。

    “没读过大学！”

    “高中生？勉强也可以！”秦以以眉头微皱，心里突然有了一种不祥的预感。

    “高中也没读！”

    “初中，初中总上过吧！”

    “也没有！”

    “你不会是小学生吧！”秦以以彻底绝望了，找了一个小学生，真不知道是她运气太好还是太差。

    “呃，其实吧，小学我也没读过！”林克也有些难为情了，他很清楚外面的学历意味着什么。

    秦以以：“？？？”

    林克：“要不工资适当降一点？”

    “这不是工资的问题……”秦以以揉了揉额头，说：“我只是没想到这年头居然还有九年义务教育漏网之鱼！”

    “好可怜，小哥哥日子过得一定很苦吧！”叶彤一双大眼中泛起了泪花，连小学都没读过的人，一定特别穷。

    “你激动什么！”秦以以有些头疼了，她现在可是在职研究生，找个文盲做男朋友，分分钟可能穿帮。

    可当时那么多人都看见了，再换人是不可能了，“算了，以后你尽量不要说话，我让你说的时候你再说！”

    “知道了！”林克点了点头，他本来也不怎么喜欢说话，能不说话还把钱挣了那再好不过。

    正说着，秦以以的内线电话响了起来，她接起来一听眉头就皱了起来。

    挂断电话之后，她走到落地窗户前往楼下看去。

    楼下不知何时已经聚集了一大堆人，虽然看不太清，但是还是能看见用鲜花摆成的巨大爱心。

    “哇，又有人来对你求爱了，怎么好事都轮不到我呢！”叶彤凑过去一看，脸上写满了羡慕。

    她长这么大，还没人追求过她，太不公平了。

    “你要是喜欢让给你就是了！”秦以以一脸嫌弃，都什么年代了，居然还用这种老土的方式，不嫌丢人么。

    “那还是算了，你的桃花我怎么能抢呢。再说了，我已经有男神了！”叶彤说完之后，还含情脉脉地看向林克，特意挺了挺胸。

    可惜，林克并没有注意到她。

    “少来了，以你的本钱，想要男人还不是招招手的事。”秦以以瞥了一眼叶彤，同样是吃米饭长大的，怎么有人就能那么壮观呢。

    “嘿嘿，被你看出来了，话说你真不准备下去么，多浪漫啊。”叶彤不无得意地说。

    “没兴趣！”秦以以摇了摇头，这种事情也发生过，不过她可不是那种随便就会感动得一塌糊涂的小女生了。

    叶彤急了，她还等着看好戏呢，不过她很快就有了主意，“小哥哥，现在有人和你抢女人，给点反应好不好！”

    “呃，我应该什么反应？”林克一怔，他对男女朋友还没太大的概念，更何况他还是个临时工。

    “你现在应该很生气，然后下去宣扬自己主人翁的身份，然后把他们赶走！”叶彤绘声绘色的说道。

    “别捣乱！”秦以以瞪了叶彤一眼，这不是添乱么，典型的看热闹不嫌事大。

    “听我的就是了，这么一大群人在楼下多影响集团形象，我帮你搞定！”叶彤说。

    秦以以张了张嘴，却没有多说什么。

    “小哥哥，你是个男人，是绝对不能容忍这种事情的，不然别人会怎么看你！”叶彤继续晓之以情，动之以理。

    “可我不太会啊！”林克有些茫然，这已经涉及到他的知识盲区了，没文化，果然很可怕。

    “没事，跟我来就是你，我可以教你！”叶彤说着，就迫不及待的冲了出去。

    秦以以一脸无奈，不知道她这个闺蜜又会搞出什么事情来。

    不过她也很好奇林克到底能不能处理这件事情，算是一个考验吧。

    如果林克真的是个草包，那就有违她的初衷了，还不如尽快换一个，省得闹出什么笑话来。

