    宁安就像是没有看到他一样，解开发带，拉好被子躺下。

    　　她安安静静闭上眼睛，长长的睫毛垂下，在眼底投下两圈浅浅的阴影。

    　　灯光下，她素颜清丽漂亮，一张瓜子脸格外精致。

    　　她是背对着他睡的。

    　　从他的角度看过去，只能看到她瘦削的侧脸。

    　　因为生了病，她看上去又瘦又小，蜷在被子里就像是一只小猫。

    　　卧室里的暖气很足，但气氛却格外冷。

    　　宋邵言在原地站了很久，迟迟没有开口，没有温度的视线落在宁安的侧脸上。

    　　下楼后，宋邵言也没有吃太多晚饭，没有胃口。

    　　洗漱完，他爬上床，抱着宁安瘦弱的身子。

    　　他的手脚是冰凉的，宁安皱起眉头，迷迷糊糊推他：“不要抱我……”

    　　宋邵言眉头也皱了起来，按住她的手：“别闹。”

    　　“我想睡觉。”

    　　“你睡，我不碰你。”

    　　“你手太凉了，拿开。”宁安呓语，困得睁不开眼，但语气格外嫌弃。

    　　宋邵言：“……”

    　　他只好拿开手，等双手暖和了一点，才环住她的腰。

    　　宁安太困，没有跟他计较，继续沉睡。

    　　宋邵言将她的头按在怀里，闭上眼睛。

    　　刚有了睡意，忽然，手机响了。

    　　宋邵言皱眉，伸手按断。

    　　结果，那头不死心，一遍遍打。

    　　宁安被吵醒，推开他：“你手机响了，好吵啊，干嘛不开静音……”

    　　宋邵言很不耐烦，黑暗中，他伸手拿过枕头边的手机，按下接听键。

    　　“喂……”他沉沉开口，脸色不悦。

    　　“邵言，我洗澡的时候摔倒了，腿摔着了，好疼啊，你送我去医院好不好，好疼……”那头，传来女子低低的啜泣声和焦急声。

    　　委屈，难受，伤心。

    　　女人的声音不大，但在黑暗中足够清晰。

    　　宋邵言睡意全无，从床上坐起来，看了宁安一眼，下意识去阳台上打电话。

    　　男人的身影湮没在阳台上，月光静静倾泻下来，将他挺拔、修长的影子投在窗帘上。

    　　宁安听到了熟悉的女人的声音，但她并没有太多反应。

    　　翻了个身，继续睡。

    　　没有多久，宋邵言从阳台上走回来，借着月光开始在衣橱里找衣服。

    　　他并未开灯，找了一件很普通的黑色毛衣穿上。

    　　细细碎碎的声音在黑夜中被放大，格外清晰。

    　　“安安。”他轻轻喊了一声。

    　　宁安听见了，但没有开口。

    　　脑子昏昏沉沉，还有几分痛意，她只想睡觉，什么都不想做。

    　　“我出去一趟。”

    　　他像是在跟她叮嘱，但宁安毫无兴趣，没有回应。

    　　宋邵言又拿了一件大衣外套，这才带着车钥匙往车库走去。

    　　他一走，那属于他的气息就全部消失不见。

    　　卧室，又恢复安静。

    　　白色的月光照在地面上、窗帘上，那样恬静，又那么清冷如霜雪。

    　　宁安睁开眼睛，月色下，她空灵的大眼睛里闪烁着迷离和枉然，泛着空洞，没有神采。

    　　睫毛微微翕动，心尖上蔓延开一缕缕说不清道不明的滋味。

    　　如荒草长满心田，荒芜一片。

