    彭风听着这些人的议论，也明白了自己回来的年分，大约就是在明英宗朱祁镇复辟成功不久。

    也就是朱祁镇要杀民族英雄，救国大英雄于谦的当口。

    还好，这一趟回来的及时，于谦还没有死。

    于谦于少保，当然要救。

    而朱祁镇这样数千年难得一见的人渣皇帝，当然要杀。

    自己的刀，斩过各式各样的外族皇族，西夏皇帝李乾顺，辽国皇帝耶律延禧，金国皇帝完颜阿骨打，大元汗国的皇帝拖雷，蒙古帝国的可汗铁木真。

    但是，还从来没有饮过华夏皇族的血。

    但，朱祁镇这样的人渣，让自己破例了。

    而此时。

    灰衣书生正拖着蓝衣书生往外走。

    蓝衣书生说道：“我不走，我就要说，那就是一个昏君，救国大英雄不该死。”

    灰衣书生气急：“你真的不怕锦衣卫来你家里抄家吗？你一个人不怕死，但是你族人呢？妄议陛下，是诛三族的大罪啊。”

    蓝衣书生这才变了颜色。

    彭风走了过去，对着蓝衣书生说道：“兄台不用担心，绝对没有人诛得了你的三族。”

    灰衣书生冷笑道：“你谁啊，你说能保得住李兄？你凭什么？当今天下陛下要杀的人，还有人能保。”

    “我姓彭，叫风。”彭风拿起了酒杯，给蓝衣书生倒了一杯酒：“我彭某人，说能保的人，就算是皇帝也绝对不敢杀。

    而我彭某人平生看得最顺眼的，就是兄台这样不畏强权，敢为正义发声的汉子。我敬兄台一杯。”

    灰衣书生和蓝衣书生，开始也不以为然。

    等等！

    彭风！

    彭风！！

    彭风！！！

    灰衣书生震惊的说道：“你的名字，你不会是第一代晋王彭风彭老前辈？”

    “不错。”彭风说道。

    这下子，蓝衣书生，灰衣书生，整个酒楼的所有人，都直接的被震惊的，全部都站了起来。

    彭风！

    那是行走在人间的神话！

    破西夏。

    灭辽国。

    败金国！

    大破蒙古！

    在五十多年前，后蒙古余孽当中最强的魔师庞斑，纵横江湖，到处格杀大明高手，统治江湖，令人听名字就生畏的时候，也是第一代晋王出手，一拳打死魔师庞斑。

    彭风在民众心中的地位之高，当然远在皇帝之上。

    蓝袍书生说道：“你真的是彭老前辈？”

    彭风点了点头。

    蓝袍书生接过了酒，一饮而尽：“我李仁，何其有幸，得到了彭老前辈的敬酒，哈哈哈哈，我可以吹一辈子。”

    笑完之后，蓝袍书生郑重的对着彭风说道：“彭老前辈，你这些日子久不在中原，可能不知道，于谦于少保，真的是救国大英雄，若不是他，大明京师就要被瓦师太师也先攻破，你一定要救救于少保。”

    “放心，我知道于谦，我也会去救于谦。顺便，当今这个皇帝叫朱祁镇的，可能感觉自己的皇帝当得太久，命太长了，我会把他的头也给砍下来。”彭风淡然一笑。

    然后，彭风大笑着，走出了酒楼。

    飞上了天，飞速赶往京城。

    而酒楼当中。

    余下的人，还如同做梦一般。

    灰衣书生用手指碰了碰蓝衣书生：“我们刚才，碰到的是第一代晋王老人家？那个历史神话。这简直是做梦一般。”

    “是啊，简直是做梦一般。”蓝衣书生也感觉很懵。

    酒楼中的所有人，都感觉如同做梦一般。

    梦，相当的不真实。

    但是，这么多人不可能同时做梦。

    而且，众人都看到了，彭风最后飞了起来。

    能飞起来的，自然是陆地神仙以上。

    所以！

    这真的是彭风。

    这不是梦！

    一时间，整个酒楼都炸了一般。

    而马上，酒楼当中的人，都出去奔走相告，说着在酒楼当中遇到神话的事情。

    整个城镇，听到的人，无不震惊。

    ……

    彭风飞在天空之上。

    他还有空，去看一看头顶的天空。

    想看看现在的天地人三榜。

    重点是看天榜。

    大明天榜第一，于谦于少保。

    大明天榜第二，朱祁镇。

    大明天榜第三，石亨。（朱祁镇手下的奸臣）。

    大明天榜第四，张軏。（朱祁镇手下的奸臣）。

    大明天榜第五，彭安（第七代晋王）。

    大明天榜第六，曹吉祥（朱祁镇手下的奸臣，大太监）。

    彭风仔细的看了看，发现这个时代的天榜上面，一个天人境都没有，最强者也只是陆地神仙境。

    这应当就是武道衰弱的时代，就与北宋自己没有出现之前的实力差不多。

    武道有强盛年份，比如铁木真之时，铁木真是散仙境。

    有衰弱年份，比如北宋年间，以及现在。

    而于谦也是陆地神仙境，虽然排名第一，但如果被其它陆地神仙暗算之后，再被其它人围攻，敌之不过，被捉了也很正常。

    彭风一路飞驰，直往京城赶去。

    这一路赶，正好赶上了京城当中，正在进行着的一场斩首。

    ……

    京城。

    午门外。

    正在举行着一场斩首。

    监斩的官儿，是左副都御史徐有贞。

    朱祁镇复辟的功臣之一。

    这个徐有贞，是天象境十重的修为，在这个武道衰落的时代已经相当了不起了。

    而被斩的人，则是于少保于谦，以及于谦的妻子董氏，儿子于冕，女儿于璚英，孙子于允忠。

    于谦家的满门老小，一个也没有放过。

    而来围观的百姓不少。

    不过，百姓并不是来看热闹的。而是带着不舍，悲愤的心情来的。

    “于少保这样的大好人，为什么要死。”

    “于少保是救国大英雄啊。”百姓们低声的说着，不高敢声说，生怕惹来了无孔不入的锦衣卫。

    之前有官员替于谦说情，都直接的被皇帝陛下下狱。

    有百姓替于谦说情，更是直接的被锦衣卫捉去，生死不明。

    现在的京城，很多人都可惜于谦。

    但是，明英宗朱祁镇正在高压统治着京城，敢说于谦好话的，全斩，敢说他明英宗朱祁镇坏话的，全部斩。

    斩斩斩斩斩斩斩！

    我大明英宗朱祁镇，虽然无能，虽然是个废物，虽然是瓦刺太师也先的一条狗，但是我可会杀本国人了。

