
　　原本父亲李轩逸的画艺高超，养活一家人不是什么问题。

　　不过李寒夜这家伙太能喝了。

　　价值昂贵的灵液他一天要喝一天。

　　要知道其他孩子十天喝一次就够了，喝太多反而消化不了。

　　可自己的孩子，却仿佛无底洞般，喝多少都能消化。

　　起初也吓了他们一跳，观察一段时间后，发现李寒夜没有任何不适，反而精力比其他婴儿旺盛许多，也就放下心来。

　　为了孩子的茁壮成长，夫妻俩也只能缩衣节食，尽量留下银子却给李寒夜买灵液。

　　而李寒夜也了解到，自己在一个叫做天水城的城市。

　　这个世界，并没有任何科技萌芽，相当于古代的封建社会。

　　不过，却有着一群飞天遁地，焚天煮海的练气士，他们无所不能呢，千里之外取敌人首级不再是传说。

　　而天水城，就是一个叫做归墟宗的附属凡人城市。

　　李寒夜知道，练气士，应该就是这个宇宙修炼方法了。

　　只不过他现在根本接触不到，心中也是无比郁闷。

　　现在的身体还太过脆弱，离开了父母庇护根本就活不下去，只能耐心地等下去，看看有没有机会拜入归墟宗修行。

　　“这次灵魂穿越，也不知道系统跟着自己过来没有？”天籁小说网

　　李寒夜坐在自家门口前，他长得粉雕玉琢，小脸圆乎乎地，让人看见就忍住想起亲一口。

　　只过脸上的哀愁，却不像一个幼儿应该做出的表情。

　　他尝试过无数次呼叫系统出来，却一点反应都没有，令人十分担心。

　　要知道，他在蓝星能够达到如此高度，几乎全靠系统的功劳。

　　这时，一个身穿锦衣的老者忽然出现在他的眼前。

　　老者一看到李寒夜，眼中慈爱之色几乎都要溢了出来，就忍不住想要将他抱起。

　　李寒夜虽然只是个半岁的小孩，可反应还是很快的，小腿往后一跳，指着老者奶声奶气地说道：“你是谁？”

　　老者也被这个小家伙逗乐了，哈哈大笑。

　　外面的动静，也引起了母亲方薇薇的注意，走出来一看，就愣在了原地。

　　“爹，你怎么来了？”

　　李寒夜听见这话也愣了，这老者就是喜欢棒打鸳鸯的外公？

　　在他记忆之中，这外公的名字好像叫做方岳？

　　“我来看看自己的小外孙。”方岳淡淡道。

　　方薇薇赶紧将父亲请了进去。

　　两人或许好久没有见面，一时间也不知道说些什么。

　　李寒夜躺在方薇薇的怀中，珍珠般的眼眸好奇地打量着方岳。

　　“如果不是你妈告诉我....我还不知道多了个外孙呢。”方岳叹口气。

　　“我们也是怕你不开心.....才隐瞒下来。”

　　“这些日子，你瘦了好多.....”方岳看着清瘦的方薇薇，眼中闪过一丝心疼。

　　“都是这个小家伙太闹腾了，整天在家里跳来跳去。”方薇薇摸着李寒夜的小脑袋。

　　“哈哈，你小时候也是这样。”方岳摸了摸自己下巴的胡须。

　　接下来两人又聊了一会儿天，李寒夜直接就睡过去了。

　　最后，方岳留下一张银票就走了。

　　方薇薇原本想挽留他留下吃饭，却被直接拒绝了。

　　“我不想看到李轩逸，他也不会想看到我，还是算了。”方岳摇摇头，转身离开。

　　方薇薇只能微微叹口气。

　　.........

　　有了便宜外公这笔钱，家里也总算没有那么拮据。

　　父亲李轩逸似乎猜到了这笔钱从哪里来的，只不过什么都没说。

　　如果按照他以往的性子，定然会叫妻子拒绝，可为了自己的孩子，他还是接受了这笔钱。

　　但他将这笔钱记了下来，想着等日后归还。

　　时间就这样悄然流逝着，不知不觉又过了几年。

　　李寒夜五岁了。

　　由于每天都会服用绿色灵液，他的个头也比一般的五岁小孩大很多，像个七八岁的孩子。

　　但李寒夜却悲哀地发现，个头是涨了，可样貌阴柔，皮肤白皙如凝脂，比许多女孩子看上去还有漂亮。

　　这就令他十分苦恼，原本上辈子修炼明光经之后，他的皮肤就十分白皙。

　　如今来到另一个宇宙，没想到皮肤还更白了，看上去晶莹剔透。

　　五岁的李寒夜却是显得与众不同。

　　他从来不和别的孩子玩，每天都在父亲的书房内学文识字。

　　李寒夜这种不符合常理的表现，自然也让李轩逸父母连连惊叹，觉得自己的儿子可能还真是神童。

　　基本上，这个世界的通用文字李寒夜已经掌握了，而且这几年时间下来，书房的书本典籍看得七七八八了。

　　这同时也让他对这个世界有了初步的认知。

　　这是一个叫做九天大陆的世界，主宰者便是那些飞天遁地的练气士，也被称为修仙者。

　　在九天大陆各处灵气充沛的地方，建立起了一个又一个修行门派。

　　其中归墟宗便是九天大陆之中，比较出名的修仙大派，以水系神通出名。

　　天水城则是归墟宗专门建立起的凡人城市，人口众多。

　　因为修仙者也明白，凡人才是修仙界的根基，如果没有凡人，就没有新鲜血液补充，宗门很快就会腐朽不堪。

　　归墟宗每隔十年就会对外招收弟子。

　　但天水城的孩童，到了五岁的时候，就会获得一次进入归墟宗的机会。

　　只要通过灵根测试，就可以直接加入归墟宗，而且如果得到某位高人的喜爱，甚至还能一步登天，从外门弟子直接晋升为内门弟子。

　　这种事并不罕见，每年都会发生。

　　而李寒夜，也到了这个年纪，明天就要去参加灵根测试了。

　　深夜，连绵小雨。

　　李轩逸夫妻的房间内，灯火通明。

　　在三年前，李寒夜就自己搬出去住了。

　　“轩逸...明天就是小雨测试灵根的日子了。”哪怕对自己的孩子充满信心，而且李寒夜从小到大的表现十分神异，可她还是忍不住担心。

　　“放心，小雨可是神童，怎么可能和我一样，是个废灵根呢。”

　　说起这个，李轩逸脸上露出一抹苦涩。

　　这个世界，凡人之中，拥有灵根者，万中无一。

　　而且哪怕测试出了灵根，可实际上大多数都是废灵根，对于灵气亲和度不高，根本就不可能踏上修仙这条路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百六十一章 灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 