
御书房内，大宁王朝皇帝皇甫玄德冷冷地看了一眼站在下首的绣衣卫大将军高悦，他重重一拍桌子，“你给朕解释，这究竟是怎么回事？”

高悦低着头，不时偷偷擦拭额头上渗出的汗珠，心中早把闯祸的皇甫英俊诅咒到西天。

事情比较简单，但皇甫英俊擅自带百人出营他却无法解释，他平时疏于约束，习惯睁只眼闭只眼，现在出事了他就无法交代，但皇上的问话他却不能沉默。

“臣也调查过，这是绣衣卫和梅花卫在酒楼打架，微臣将严惩肇事者！”

高悦很狡猾，将梅花卫也绕进来，这不是他一个人的责任。

皇甫玄德眯起眼睛，目光冷厉地注视着他，仿佛看穿他的心思，高悦心中一阵害怕，他忽然意识到自己说错话了，他若直接承认错误，没准皇上就饶过他，偏偏他自作聪明，把梅花卫拉出来垫背，这不就说明他在推卸责任吗？

高悦腿一软，扑通跪倒，连连磕头，“微臣有罪，是微臣平时约束不严，以至于他们敢擅自带兵出营，还敢冲击郡王府，微臣是大将军，负有最高责任，请陛下严惩。”

皇甫玄德冷厉的眼光稍稍和缓一点，他很满意这种效果，只看高悦一眼，他心中防线就崩溃了，或许这就叫杀人于无形。

“梅花卫和绣衣卫屡屡打架滋事，朕也听说过，从今天开始，梅花卫和绣衣卫再敢在街头打架，朕就罢免你和罗挚玉的大将军之职，至于今天之事，朕罚你半年俸禄，下面的军官，该怎么处置，你自己看着办吧！”

高悦磕头谢恩，离开御书房，一边走一边考虑怎么处置这件事，他知道皇上是饶过自己，他不靠俸禄过日子，半年俸禄对他若有若无，倒是怎么处置下面的人他很头疼，这是皇上在给他上眼药。

肇事者是皇叔之子，据说申国舅之子最早也在场，让他怎么处置？可不处置，皇上这关他过不去，关键是皇上不好向兰陵郡王交代，罢了，就把皇甫英俊装模作样打一顿，送出绣衣卫，这是处理直接责任者，还有一个领头责任，既然不是由他来承担，那就应该由邵景文来承担，只是邵景文是申国舅之人，还得先和申国舅打个招呼。

想到这，高悦长叹一口气，他的手下都是有后台，他这个大将军难做人啊！

高悦刚走，皇甫玄德一招手，把他的心腹宦官马元祯叫上来，马元祯年约五十岁，长得白白胖胖，早在皇甫玄德还是东宫太子时，马元祯便是他的心腹，几乎一辈子都跟着他，是皇甫玄德最为信任之人，在宫中的地位极高，是内侍大总管，连皇后申沁玉有时也要讨好他。

“请陛下训示！”

皇甫玄德从抽屉里取出一只白玉如意，递给马元祯，“你把这个给国舅，什么都不用说，他自然会明白，这是其一，第二，你再替朕带个口信给他，楚王尚年幼，不要再给他树敌。”

“老奴遵旨，这就去。”

．．．．．．．．．

和京城所有人一样，申国舅也已知道发生在兰陵王府前的事件，只是他没有想到，这件事竟然和自己儿子有关，听完申祁武的禀报，他不由重重一拍桌子，怒斥一声：“胡闹！”

申祁武吓得浑身一哆嗦，给父亲跪下，“儿子知错，请父亲责罚。”

“知错？”申国舅狠狠瞪他一眼，“你知道你错在哪里吗？”

“孩儿不该怂恿皇甫英俊去闹事，孩儿应该先禀报父亲。”

申国舅点点头，还好，儿子不算傻，知道需要先禀报自己，他最喜欢这个儿子，他一直想把他教育成材，将来能接自己的相国之位，他怒气消失大半，“起身吧！”

申祁武站起身，垂手站在父亲面前，申国舅看了他一眼，眼中露出了父亲的慈爱。

“其实你怂恿皇甫英俊去闹事并没有错，这一点为父要夸奖你。”

申祁武心中一愣，他心中有点高兴起来，得到父亲夸奖，可不是容易的事，他依然谦虚地说：“可是孩儿应该先禀报父亲。”

申国舅摆摆手，“我知道你来不及，我在中书省，只有你有这个心就可以，不过你不该陪他一同前去，你出现在现场，皇上就会以为这件事和我有关，会给我造成不必要的麻烦，尤其是兰陵郡王，这几天他比较敏感，你知道吗？”

“是！孩儿知错。”

申国舅听出儿子语气中颇有悔意，便笑道：“知错改了便可，你说今天的事端是由皇甫无晋引发，你能确认是他故意挑衅吗？”

“孩儿自始自终在一旁冷眼旁观，看得非常清楚，确实是这个皇甫无晋挑衅在先，不知他怎么当上梅花卫校尉，便狂妄自大，过来找茬，孩儿后来问关贤驹，这才知道他们在维扬县有过节，他应该是来伺机报复，父亲，此人是个得志便猖狂的匹夫，不值得父亲重视，孩儿以为邵景文夸他，有点言过其实，或许邵景文是在掩盖自己的失败。”

申国舅眉头皱成一团，真是这样吗？他一向很相信邵景文的眼光，他说不错的人，一般都不会差，难道这次邵景文真是为了掩盖自己的失败，才刻意提高对手吗？他心中有些怀疑起来，毕竟儿子是亲眼所见，而且百富酒楼闹事一事他也知道一二，和儿子所说差不多，他心中开始怀疑起来，这个皇甫无晋真是这样一个头脑简单冲动的莽夫吗？

可如果他真是莽夫，苏翰贞又怎么可能把东宫税银托付给他，他又怎么可能在最后关头骗过邵景文，难道今天他是故意装出来的，一念至此，申国舅顿时吓一跳，如果真是这样，这个年轻人就可怕了，他急忙问：“除了他，还有谁？我是说，他会认识你吗？”

“回禀父亲，他不认识孩儿，但他身后的东宫侍卫天星认识。”

“我明白了！”

申国舅将前因后果一联系，他忽然恍然大悟，这个皇甫无晋和兰陵郡王的关系很好，所以太子刻意栽培他，安排他为梅花卫校尉，而他知道申祁武是自己的儿子，便借机挑衅，惹怒皇甫英俊，又故意放话给他，让他来冲击兰陵郡王府，最后惹出这么大的麻烦，而且他知道惹出麻烦后，儿子要向自己汇报，便趁机丑化他，以图让自己以为他是一个有勇无谋的莽夫，从而放过他，更重要是惹出兰陵郡王的麻烦，甚至还可以趁机栽赃自己，此人的心机可不是一般的深啊！

其实申国舅最后一点是多想，无晋并没有想到能栽赃到他，只是申国舅想得比他还深。

申国舅倒吸一口冷气，如果是这样，邵景文可就一点也没有说错，此人真是个厉害角色，而且他的背景非同寻常，他竟然和兰陵郡王关系不一般，难怪太子要拉拢他。

他略一沉思，便立刻写了一张便条，交给一名侍卫，“把它送给邵景文，现在就去！”

侍卫刚刚离开，门口就响起脚步声，管家在门外禀报：“老爷，绣衣卫的高大将军紧急求见。”

申国舅也正想找他，没想到他自己倒先来了，他便吩咐儿子，“你去替为父把高将军迎进来，在贵客房稍候。”

申祁武答应一声，正好离去，申国舅又叫住了他，“为父再嘱咐你几件事，第一，皇甫英俊那种蠢货，你不要和他再交往；第二、那个皇甫无晋你也不要再去惹他，不要和他有任何关系；第三、关贤驹你可以交往，好好笼络他。”

停一下，申国舅眯起眼又补充说：“还有那个赵杰，我对他很有兴趣，你要多多和他交往，明白吗？”

．．．．．．．．

高悦并不是申国舅的派系，他属于从龙派，是皇帝的心腹大将之一，他来拜访属于一种礼节性的拜访，申国舅也很清楚，他不可能把高悦拉进自己的派系，所以申国舅决定不在书房接待他，而是在贵客房。

高悦心不在焉喝着茶，又随口应付申祁武，申祁武看出他有心事，便不再陪他，告声罪便退下去，片刻，门外传来申国舅沉重的脚步声，随即一种极为亲切的笑声响起，“老高莫非是无处吃晚饭，特来打我秋风？”

高悦慌忙起身，对走进屋的申国舅躬身施礼，“吃饭时间来打扰，真是抱歉！”

“呵呵！我只是开个玩笑，高大人可别多心。”

申国舅这才想起此高悦是个不解风情之人，和他说风趣话就是对牛弹琴，他也不再开玩笑，一摆手，淡淡道：“高大人请坐！”

“多谢国舅。”

高悦坐下，他很难开口，可他又不得不说，他就把皇上的意思说了一遍，最后道：“皇甫英俊我已决定将他革职，但仅仅处罚皇甫英俊还不够，必须要处罚他的上司，卑职想适当处罚一下邵景文，特来给国舅打一个招呼，请国舅谅解。”

申国舅喝了一口茶，半晌才缓缓说：“包鸿武是都尉，应该是处罚包鸿武，和邵景文没有关系。”

高悦愣住了，申国舅宁可处罚自己的小舅子，也要保护邵景文，看来，他对邵景文不是一般的器重。

高悦心中对申国舅生出了一丝敬佩之意。

．．．．．．．．

(求月票！求月票！。。。。。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474873"  chaptername="第三十九章  郡王府事件（中）">加入书签</a>
</div>
