    深夜，徐倩做完每晚直播例行的哄睡服务，祝粉丝好梦后退出了直播间，打了一个有些疲倦的哈欠，她并没有着急起身，而是先去后台看了眼自己今天的收入。

    由于最近一段时间直播间的人数一直呈下降趋势，她收到的礼物也在减少，收入方面自然也是太理想，和她最红的时候比，只有不到一半，不过随后徐倩看到了两个小时前男友发来的甜蜜短信，让她早点休息，还说明天有惊喜给她。

    徐倩的心情又好转了不少，开始觉得就这么嫁人退出这一行也不坏。

    她从工作间里走了出来，直接来到冰箱前拿出一瓶啤酒，转头看到了在沙发上玩积木的张恒，打开啤酒，“你回来了，怎么样，查到什么了吗？”

    “嗯，刚排除了两个人的嫌疑，她们都在你的名单上，但是……”

    徐倩挥了挥手，打断了张恒的话，“我不在乎你为什么排除她们，你只要做好你的工作，最后把结果给我就行了。”

    不过当她喝了两口啤酒，心中的烦躁似乎被冲淡了一些又主动道歉道，“抱歉，我只是刚才直播讲了很多的话，实在不想再讲了。”

    “可以理解。”张恒点头，不以为意道。

    于是之后两人都不再说话，徐倩打开了投影，看了会儿最近网上最火的电视剧，不过她也没待太久，等到把手里的啤酒喝完了，就起身去洗漱间了，又过了半个多小时，洗漱间的门重新变成了unlocked状态。

    徐倩裹着一条浴巾从里面走了出来，她的头发刚吹干，对张恒道，“我先睡了，你也别睡太晚，明天上午我要出门去买几件衣服。”

    “好的，明天早上见。”

    “明天早上见。”徐倩说完转身就走进了自己的房间。

    等徐倩离开，张恒试了下前者所说的沙发，果然比一般的床躺起来还要舒服，张恒对于居住环境虽然没有什么要求，但是能睡的更舒服他当然也不会反对，将横刀放在手边，很快就枕着枕头睡着了。

    …………

    第二天一早，徐倩直接订了两份外卖早餐，还是由无人机送来的。

    张恒也注意到了，虽然徐倩的公寓里有一间小厨房，但是好像从来都没有开过火，实际上到了2077年还在开火自己做饭的人家已经很少了，因为各类饭馆都有外送服务，无人机无比便捷而且拥有严格的卫生和健康标准，再加上餐馆本身具有规模效应价格也可以压的很低。

    绝大多数人都会选择外卖的方式来解决一日三餐，省下时间做别的事情，因此烹饪反而变成了一种纯粹的爱好。

    蔬菜和肉食会直接供应到饭馆，当然超市单买也可以买到，但是价格要贵上不少，很多人的家里已经没有厨房，不过徐倩租的这套公寓倒是还带着一间，估计原主人是个烹饪爱好者，只是现在被徐倩给用作杂物间了。

    张恒本来要付自己的那份早饭钱，但是被徐倩给拒绝了。

    “协议里虽然没有关于食宿的部分，但是反正我也要吃饭的，就是多点一份的事情而已，也多花不了什么钱。”

    徐倩一边说着一边还把自己的饭又分了一半给张恒。

    虽然现在有各种科技手段可以帮着瘦身，但是还是不如自己保持身材来的实在，尤其现在的粉丝也不傻，“科技瘦身”一旦被扒出来，也会掉粉。

    张恒闻言也没有再坚持，他身上的信用点不多，能省点总是好事。

    现在手中的乐高积木还是从旧物之家的耿老头那里租的。

    是的，是租不是买。

    虽然耿老头愿意让他以服务换取虫胶唱片，但是在乐高积木上却依旧一口咬定要800信用点，少一分都不卖，于是张恒就和耿老头提出了租的要求，和主线要求收集的虫胶唱片不同，乐高积木只是他自己在副本期间使用的，反正副本结束他也带不出去，用完再还给耿老头也不是不可以。

    于是最终张恒以10点信用点每月的价格获得了这套乐高积木的租赁权，双方对此都挺满意的，张恒先付了半年的租金，等于只用了60点信用点就拿到了自己要用的积木。

    …………

    吃过早饭徐倩叫了出租车辆车，和张恒直奔第三层最大的百货商场。

    隔着好几条马路就能看到商场外墙上的动态广告，五花八门的商品在上面滚过，不只是衣服、化妆品还有各种科技小玩意儿，以及新发售的游戏大作。

    徐倩看着上面一个笑起来很有邻家小妹气质的年轻女孩儿做的运动耳机的广告，脸上露出了一抹羡慕之色。

    “那是邱薇，我们公司的头部主播，比我还小两岁，刚入行一年半，但是年收入已经达到八位数，代言拿到手软，是公司当之无愧的摇钱树，她现在就在第四层住着，今年过生日的时候一口气邀请了公司大概一百多名主播，我也去了，进门就收到了一支限量版口红，大概六七千信用点，除此之外还有酒水，牛郎什么的，据说当晚的花费超过了百万。”

    “嗯。”张恒坐在副驾驶的位置上随声附和着，不过他的注意力大都在打量四周上，他没忘记自己保镖的职责。

    这里差不多也是第三层最繁华的地方了，整整一条街都是购物商店。人来车往，热闹非凡，做过刺客的张恒当然知道这也是最容易发生点什么的地方，因为不管什么人，只要往人群里一扎都很难再被找到。

    张恒这次出门没带【瘟疫骨弓】和【藏鞘】，打扮的和正常人差不多，这也是为了钓出跟踪者。

    虽然徐倩被人对于能否找到跟踪和监视她的人并不在意，只是想能睡个安稳觉，因为只要她的男朋友回来，就又有人可以保护她了，而且说不定她还可以借着这件事情搬到第四层去，提前过上女主人的生活。

    但是张恒对自己的第一份工作还是挺上心的。

    如果能直接抓住跟踪者就可以一劳永逸的解决徐倩的麻烦，毕竟这副本的名字叫做保镖，张恒当然可以直接晃过两周交差，但是本能告诉他这件事情并不像表面看上去那么简单。

    虽然就目前他所接触到的信息来看，徐倩的确就只是一个很普通的主播，她的长相还不错，小有名气，有些虚荣，有时脾气不是太好，但是之后很快又会认错，还算有礼貌，满脑子都是嫁入豪门，过上更好的生活，不过这本身也无可厚非，而且她的人际关系很简单，很难想象她会卷入什么不得了的大事里去。