
　　杜飞听着都觉着儿戏。

　　不过现在看来，这俩人似乎还挺合拍，就是不知道将来结婚后会怎么样。

　　别看楚成和周小丽昨天晚上才真正意义上确立关系。

　　但双方家长都知道了，并且认同他们交往，如果不出意外，肯定要结婚。

　　果然，朱婷又道：“估计也就明年，最早五一，最晚十一，他俩就要结婚了。”

　　说到结婚，杜飞不知是不是错觉，朱婷的情绪有些异样，心说：“难道堂堂朱科长，看小妹妹结婚，自个还恨嫁了？”

　　不过想想也是，朱婷虚岁二十四。

　　这个年代，女的二十四岁还没结婚，已经算是晚婚晚育了。

　　说话间，楚成跟周晓丽回来。

　　不好再谈论她们的事，正好听见边上几个食客聊起来南边的战争。

　　楚成听个尾音儿，也来了兴致，问道：“我听说六月份就派防空和后勤部队过去了。老杜，你说这回会不会再组织志愿军？”

　　朱婷因为工作和家庭原因，对这些事有些了解。周小丽就差许多，只是一知半解，并不知道详情。

　　杜飞先看看朱婷。

　　“看我干嘛，有什么高见就说说呗。”朱婷一边说，一边给四人倒上酒。

　　杜飞一笑，接过杯子，轻轻晃了晃，也没装逼的放在鼻子下闻，直接抿了一小口道：“我觉得我们不会大规模干预。”

　　楚成皱眉道：“为什么？美帝狼子野心昭然若揭，我们袖手旁观，南边的同志……”

　　杜飞看看朱婷：“朱姐，您觉得呢？”

　　朱婷却反问道：“说说你的理由。”

　　杜飞好整以暇道：“克劳塞维茨在战争论中提出，战争是z治的延续。伟大的列宁同志又说z治是经济的集中表现。所以，战争在本质上其实是经济问题。”

　　朱婷眼睛一亮。

　　楚成和周晓丽则是满脸懵逼。

　　伟大导师列宁，他们当然知道，可那个什么‘克’什么‘茨’的是谁？

　　杜飞这逼装的，克劳塞维茨和列宁两位大佬一甩，逼格瞬间就拉满了。

　　朱婷想了想道：“你是说~我们现在的经济，支撑不起这场战争。”

　　杜飞点头：“这是显而易见的。”

　　楚成立即反驳道：“可是50年我们还不如现在，为什么不但出兵，还胜利了！”

　　杜飞想了想道：“这么跟你说吧~假如说，现在你刚从医院回来，腿骨折了，打着石膏，做手术的刀口还滋着血，回家最少躺仨月才能恢复过来。可是在这个时候，你家隔壁牛老二，拿着刀上你家来，就想把你弄死，占你们家房子，你怎么办？”

　　“呃~”楚成一愣，明白杜飞意思：“当然是豁出命去，干他丫的！”

　　“还是呀！”杜飞道：“最后，你虽然把牛老二撵走了，但自个石膏碎了，刀口也挣开了，原来仨月能好，现在非得躺六个月。”

　　楚成默默皱眉。

　　一旁的周晓丽忽然插嘴道：“那现在呢？我们就不怕牛老二再来？”

　　杜飞抿了口葡萄酒道：“当然不怕！经过上次的教训，牛老二知道咱不好惹。而且经过两个五年计划，我们建起了自个的工业体系，最重要的是……去年，我们在罗布泊爆炸了第一颗原子弹，这可是镇国重器！我们手里握着这个大杀器，足以震慑那些心怀不轨的牛鬼蛇神……”

　　这时，后点的菜相继上来，第一道就是红烧大虾。

　　杜飞也顾不上瞎叨叨了，立刻开动起来，夹过来一个，先嘬一口虾膏，居然意外的肥实！

　　然后开始扒虾，先吃口虾肉，又沾点汤汁，啧吧啧吧嘴道：“做的真不错，可惜虾是冻虾，美中不足啊！”

　　“就你讲究，吃还堵不上嘴！”朱婷白他一眼，自个也吃起来。

　　这年头，除非应季到海边去，几乎吃不到鲜活的海货，只有冬天上冻了，海货才能运到内陆。

　　京城这边还算好的，离着海边不太远，如果到河南陕西，别说是冻大虾了，能吃口虾皮就算尝鲜了。

　　因为后边还有烤鸭压轴，杜飞他们也没盯着大虾使劲造。

　　紧跟着，九转大肠又上来，四个人吃吃喝喝，谈天说地，气氛愈发融洽。

　　却在这时，忽然听见有人叫道：“哎~这不小婷么！”

　　话音没落，一个长的相貌堂堂，穿着一身黑色中山装，发际线有些靠后的中年男人满脸笑容的走过来。

　　朱婷听见这人声音，先是微微皱皱眉，然后回头看过去，从椅子上站起来道：“姐夫，您也上这吃鸭子来。”

　　楚成和周晓丽也认识来人，看见朱婷起身，也站起来。

　　杜飞当然不能独自坐着，一边放下筷子起来，一边打量这个中年人。

　　看得出来，这人年轻时应该长的很帅，即便现在如果不看发际线也相当精神。

　　“外地来了两个战友，非要来吃一口。”这人笑呵呵道，又跟楚成和周晓丽点头：“小楚和小周也在呢？”

　　楚成叫一声：“李哥~”

　　周晓丽没说话，但也微微颔首。

　　桌上四个，只剩下杜飞。

　　这人虽然不认识，但也十分热情，笑着道：“小婷，这位也是你朋友吧？”

　　朱婷瞥了杜飞一眼道：“我们单位同事，杜飞。”又对杜飞道：“这是我堂姐夫李明飞，轧钢厂副厂长，你叫李哥就行。”

　　杜飞一听，恍然大悟。

　　原来面前这位，就是一直只闻其名，未见其人的李副厂长！

　　杜飞伸出手跟李副厂长握手，笑呵呵道：“李厂长，久仰久仰。”

　　李明飞借着握手，拍拍杜飞臂膀，笑道：“什么厂长，小婷不说了么，叫李哥。”

　　虽然朱婷说杜飞是单位同事，但李副厂长多精明啊！

　　他知道楚成和周晓丽的来头，杜飞能参加他们私下聚会，显然关系不一般。M.23sk.com

　　别看李明飞这个副厂长是朱婷姐夫，但朱家上一代是跟着朱婷父亲发迹的。

　　他也是借着朱婷老爹的一点余泽，才坐上这个副厂长的位置。

　　所以，对这个比他小十多岁的小姨子，李明飞可不敢怠慢。

　　杜飞能跟朱婷做一个桌吃饭，刚才看他们有说有笑的，明显不是普通同事。

　　“那我恭敬不如从命。”杜飞叫了一声：“李哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十二章 李副厂长免费阅读。https://xs.23sk.com 