    兰瑰坊，二楼雅间。

    周作作为兰瑰坊的大金主，他所在的当然是最大最好的名为积玉阁的那一间。

    作为最有身份最有前途的人，他所邀请的人当然得早些来等着，否则就是不敬。

    所以当他在一名妖艳的老鸨的带领下踏入积玉阁的时候，看见的是以齐文杰为首的一群正在高谈阔论的少年。

    当他的右脚迈入积玉阁的时候，里面的声音顿时戛然而止。

    当他的左脚也迈入积玉阁的时候，所有人在齐文杰的带领下站了起来。

    “周少爷好！”齐文杰的声音响起，一群人纷纷躬身行礼，齐声喊道：“周少爷好！”

    周作顿时笑了起来，要的就是这种感觉！

    他双手虚按，“诸位，这样可就见外了，咱们基本同岁，彼此无需客套……”

    “上酒！请思思姑娘！”

    说着这话，他一把拍在了这老鸨的屁股上，“快去快去，老规矩，今儿咱们不醉不归，呆会多安排几个姑娘来侍候！”

    老鸨扭着腰肢挥舞着一条手绢笑道：“好好好，奴家这就去给周少安排，保证让周少满意！”

    周作走了过去，坐在了上首，他一撩衣袖，又道：“有些唐突哈，只是本少爷这两天就要去京都长安了，估计这两天出不了门，得听候外公的训诫，所以才将这日子定在了今晚。”

    “咱们都是凉州人，你们也都是凉州有名的才子，这乡试结束，本少爷在这提前祝你们全都高中！然后……咱们在京都再聚！”

    热烈的掌声顿时响起，一个个阿谀奉承之声络绎不绝。

    酒菜上桌，在萧思思的琴曲之中，此间顿时热闹万分。

    许小闲一行也在二楼，不过是在角落里，因为今儿晚上这兰瑰坊确实人多，没地方了。

    他们并没有叫来艺伎歌女，而是行着酒令喝着酒。

    时间在悄然中流逝，许小闲借着酒意去出了个恭，在那厕所里，他将袖袋中包着的钉刺取了出来泡在了那小药瓶子里，又若无其事的进入了房间。

    兰瑰坊的外面，快手李三坐在了二道桥的桥头，手里拧着个酒葫芦，有一口没一口的喝着，他的视线一直盯着那艳红的兰瑰坊的牌坊，就这样安静的等着。

    在更远一些的一颗大榕树上，简秋香藏身在了这树冠之中，透过浓密的树叶，她正好可以看见坐在桥头的李三。

    她也安静的等着，就像一匹盯着猎物的猎豹。

    兰瑰坊许小闲的那处雅间里，他猜拳又输了，今儿个晚上他输得有点多，这酒自然就喝得有点多，他看了看天色，差不多已经是亥时了，该去干活了，不然万一周阎王这厮提前走了要弄死他可就不容易了。

    于是，他又站了起来。

    “不是，我说繁之，你是不是肾不好？”周若林打趣的问了一嘴，因为这是许小闲今儿晚上第四次出恭了！

    “哎，所以回到凉浥县之后，你可得好生问问你家的那些坐堂郎中，可有调理这肾的药方？”

    许小闲摆了摆手，推门走了出去。

    一楼的大堂很是热闹，正有歌姬在大堂中央的台子上高歌舞蹈。

    都是些小儿科，许小闲扬了扬眉，心想若是自己来开这青楼，老子调教出来的姑娘们，能够将你们这一个个的色狼兜里的银子给掏光！

    从古至今，青楼都是个来钱极快的玩意儿，当然，从古至今要想将青楼开下去，也都需要极为强大的背景。

    自己只有在凉浥县有个季县令作为靠山，那就从凉浥县开始，就叫……天上人间！

    如此想着他没有去入恭，而是装着醉醺醺的模样下了楼。

    一路偏偏倒到出了这兰瑰坊的大门，来到了前院，靠近了周阎王的那辆马车。

    然后他手里握着几枚钉刺大喇喇的掀开了车帘上了这辆马车！

    车把式何欢一瞧，这特么谁啊？

    这何欢也是周阎王的狗腿子，他不认得许小闲，但知道周少爷的马车可不是什么人都能上的。

    于是，他跳了下来，也掀开了车帘，大声吼了一句：“喂喂喂，你特么上错车了！”

    许小闲正在凳子上安放钉刺，得将这东西尖朝上，还得固定住，得保证周阎王坐进来这钉刺能够扎穿他的裤子扎破他的屁股！

    所以这是个技术活。

    这周阎王挺会享受的，马车里的坐垫是软的，这就很方便了。

    许小闲刚好才弄好两枚钉刺，被这车把式一声吼，他装聋作哑的反吼了一句：“你这奴才，还不去赶车，少爷我醉、醉了，该、该回府了！”

    何欢一愣，“这特么不是你的车！”

    “瞎讲，你、你狗曰的是谁？还不架车？”

    何欢愣了一下，“滚！这特么是周少爷的车！”

    说着这话，何欢一把就将许小闲给拽了下来，许小闲装好了四枚钉刺，他顺势下了车，哇的一声就吐了何欢一身。

    何欢整个人都不好了，老子的新衣裳啊！

    他一脚踹了过去，正中许小闲的腹部，这一脚痛的许小闲倒吸了一口凉气，他连退了五步，指了指何欢，恶狠狠的说道：“你特么给老子记住，老子定要弄死你！”

    撂下这句狠话，他转身走入了兰瑰坊，却没有进那大门，而是去了一旁的澡堂子。

    这澡堂子是给客人们喝多了放松用的，这时候喝多的人并不多，澡堂子里的池子中只有一个中年人。

    许小闲并没有注意，他脱了衣服也躺在了池子中，倒不是为了醒酒，而是在贡院里关了九天，他觉得浑身上下都发霉了，就是想要洗个澡。

    那中年人正是北凉府的道台齐文珺！

    今儿晚上受曹不动之邀，他们吃过晚饭之后也来到了这兰瑰坊喝酒听曲儿。

    这不是什么龌龊事，这是一件雅事。

    只是齐文珺被这凉州的一众官员一劝酒，就真的喝得有点多，他躺在这池子里是为了醒酒，也是为了躲酒。

    那日在贡院门口匆匆一见，许小闲并没有认出他来，何况许小闲也不知道他的身份。

    于是，齐文珺便笑了起来：

    “喝多了？”

    许小闲看了齐文珺一眼，“有点。”

    “考试结束了放松一下？”

    这老头话多，老子就想安静一会好不好？

    “嗯。”

    “有没有找个姑娘？”

    许小闲顿时白了齐文珺一眼：“看你也是有家室的人了，记住啊，路边的野花，你莫要采！”?

