    第137章 大鹏皇族祖地签到！

    “鹏箜大圣真的要带人族长老王进入大鹏林？”

    “人族长老王可是答应帮大鹏皇族炼制一件绝品圣王兵，况且人族长老王只是去看看而已，是我，我也答应！”

    “只是进去看看？哼！人族长老王哪有这么好心，指不定在图谋什么！”

    “有鹏箜大圣在，而且大鹏林可是大鹏皇族的祖地，人族长老王就算图谋什么恐怕也不会得逞，免费得到一件圣王兵，何乐而不为呢？”

    一群太古族强者再次默默交谈了起来，不过因为之前的教训，没有人再敢叫嚣人族长老王。

    人族这边，一群人也很是懵逼，不明白长老王究竟有何打算，甚至不惜答应给大鹏皇族炼制一件圣王兵。

    要知道，人族的一些名门圣地，可是连一件圣王兵都是没有啊！

    “鹏箜大圣放心，我就只是看看。”秦尘没有理会任何人，笑着回应鹏箜大圣。

    看见秦尘如此模样，鹏箜大圣怎么也放心不下来，毕竟，这货一看就不是个吃亏的主，不惜用一件圣王兵做代价，也要让自己带他进入大鹏林，怎么可能会没有图谋？

    可即便如此，鹏箜大圣也不愿意错过一件圣王兵，于是在千思百虑之后，还是决定答应下来，大不了自己多盯着一些就是。

    鹏箜大圣沉声道：“我可以带你去大鹏林，不过，你若是有任何不轨的举动，我都绝不会放过你。”

    “没问题！”秦尘拍着胸脯保证。

    看见秦尘答应得这么爽快，鹏箜大圣心中上当的感觉更甚，不过事已至此，他也只能带着秦尘朝着大鹏林深处飞去。

    禁制阵纹打开，秦尘在鹏箜大圣的带领下进入了大鹏林，并且在一棵足够万丈高的参天大树的树干上驻足。

    大树非常的大，直径恐怕足有千丈，就连秦尘脚下踩着的树干，直径恐怕都得有百丈之巨！

    树干上修有不少洞府，都是大鹏皇族的族人居住洞府。

    秦尘看向远处，发现大鹏林深处皆是这样大树，这些大树的树干彼此错落，一眼看去，倒是有些像人族的小村落。

    “这就是我大鹏皇族栖息的地方，这些大树都是天地灵木，可以自主聚集天地灵气，在这里修炼，比外面快上百倍不止。”鹏箜大圣轻哼一声，开口为秦尘介绍着大鹏林。

    秦尘感应了一下这里的天地灵气，果然如鹏箜大圣所言，灵气非常浓郁，比太一圣地的灵气还要浓郁好几倍，大鹏皇族之所以可以称霸太古，与大鹏林应该有密不可分的关系。

    “鹏箜大圣，我对大鹏古皇可谓是推崇至极，不知他是在哪里得道了啊？”秦尘开口询问，并没有忘记自己来这里的目的。

    鹏箜大圣无语，自然是不相信秦尘的话，不过看在圣王兵的份儿上，还是带着秦尘来到了大鹏皇族的圣地。

    这是一棵金色的古树，古树的个头仅仅只有的其他大树的三分之一，不过却通体环绕着道痕，仔细聆听，还能听见古树内部传出清晰的大道之音。

    “这里乃是我族圣地，也是我族皇祖，大鹏古皇的得道之地，你的要求我已经满足了，现在是不是该给我族炼制圣王兵了？”鹏箜大圣问。

    秦尘注视着金色古树，脑海里响起系统的提示音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘此行正是为了签到，自然没有任何犹豫的在心中默念：“在这里签到！”

    下一刻。

    【恭喜宿主，签到大鹏古皇得道之地成功，获得金鹏道火！】

    听见系统的声音，秦尘有些懵，自己花费炼制一件圣王兵的的代价，就换来一团道火？

    天地间，火焰分为普通明火、由灵气点燃的灵火、诞生于天地间的异火和蕴含大道的道火。

    这些火焰中，以异火与道火最为恐怖和珍贵。

    不过，道火也分强弱，圣者境后，随手便可以召唤出道火，这样的道火仅仅蕴含了微末大道，威力虽强过灵火，却远不如异火，也并不是很珍贵。

    秦尘可不想白忙活一场，当即找系统鉴定，想要知道金鹏道火的品质。

    【金鹏道火：神级道火，蕴含大鹏古皇的大道，有焚天煮海之威，极其稀有。】

    看到介绍，秦尘松了一口气，极其稀有的绝品道火，看来自己来这一趟是没有亏的。

    毕竟，有了这金鹏道火，无论是炼器还是炼药都是大有裨益，待到秦尘达到大圣境，就可以挑战炼制大圣兵和大圣丹。

    “炼制圣王兵的材料已经准备好了，你何时动手？”鹏箜大圣将秦尘的思绪打乱，催促秦尘开始炼器。

    秦尘收回心神，有些不舍的看了看古树，这里蕴含强大神性，并且他仅仅才签到一次而已，若是再继续签到几天，肯定得到不少宝贝。

    眼珠在眼眶里打转一圈，秦尘想到办法，冲着鹏箜大圣露出一个笑容，道：“我现在就可以炼制圣王兵，不过，炼制圣王兵需要天时地利，我看这里就不错，不如就在这里炼制吧！”

    “在这里炼制？”

    鹏箜大圣眼神一惊，没想到秦尘会提出这样的要求。

    这里乃是族内圣地，即便是大鹏皇族的核心子弟，也不能随意来这里，现在秦尘竟然想在这里炼器，倒是让他感到有些为难。

    “一定要在这里炼器？”鹏箜古圣一眼严肃的皱着眉头。

    秦尘也是端了端架子，摆出一副高人姿态，沉声回应：“想要成功炼制出品质上佳的圣王兵，就一定要在这里不可！”

    鹏箜大圣心里自然是不相信秦尘的，可炼器的确有需要天时地利的说法，犹豫了好一会儿，终究还是答应了秦尘条件。

    不一会儿，一位古圣拿着一枚空间戒指走来，空间戒指闪过一道光芒，摆露出一地的炼器材料，有古矿，有龙凤血，有灵液……，随便拿出一件，放在外界都足以让圣王都哄抢的宝贝。

    秦尘看向一块黑矿石，整个人都是心头一惊，这竟然是永夜石精！

    (本章完)

