        两天前，藏区的大昭寺前，忽然出现了很奇怪的一幕，有一只很巨大的狗子趴在寺门前睡着觉，与其说这是一条狗到还不如说这是只狮子好像更像一点，它体型巨大，脑袋很圆，狗嘴有点往回缩缩着，硕大的狗脑袋周围全是黄黑相间，浓密的绒毛，伸出来的两只前爪几乎堪比一个成年男子的拳头大小了。

        初时，这条狗趴在地上睡觉，也没有哪个游人敢上前去打量一二，主要是因为狗子看着简直太吓人了，给你的感觉就是一个恶狗扑食三两下就能把人给撕的粉碎了。

        后来大昭寺里，有喇嘛出来端着一些牦牛肉和水放在了睡着的狗子面前，然后十分恭敬的朝着这条狗子双手合十行了个大礼，见它未曾有任何反应，有不少有人才觉得可能它看着是挺吓人，但性格好像挺温顺的？

        再往后，有藏民路过，看见寺门前的狗后都先是一惊，然后连忙匍匐在地上，行着五体投地的大礼，这就让人感觉到有些光怪陆离了，此狗莫非有着什么特殊的身份不成？

        看其挺温顺的，就有游人大着胆子蹲了下来观望，然后再看它没有任何的反应，就想着伸手要过去摸一摸，没想到这胆子挺大的人手刚伸过去，就看见这狮子一样的狗“唰”的一下睁开了眼睛，眼神之中释放出了很浓厚的警告的意味，同时它略微张了张嘴，露出了两颗几乎堪比手指粗细的犬牙，顿时就把和人给吓的趴在了地上，然后连滚带爬的就跑回到了人群里。

        狗子淡淡的瞥了人群一眼，似乎在警告他们生人勿进，随即面无表情的就又闭上了眼睛，对放在地上的牛肉和水，连看都没有看过一眼。

        它向来都是自力更生的，关于吃，只吃自己和那个人找来的。

        大昭寺里，一个中年喇嘛盘坐在蒲团上手里拿着转经轮，对面是个二十几岁的青年，皮肤有些黝黑，头发乱糟糟的有点长，身上的衣服也散发着酸臭味，整个人看起来十分的狼狈，邋遢，但他面前的这一代的大昭寺活佛却并没有任何的嫌弃，反倒是跟他对话的时候，用的还是平等，或者说是有一点惊异的口吻。

        “几月前，有一位姓向的施主，曾经途径本寺，和我聊了很多……”

        这青年“哦”了一声，点头道：“说来我还算是承了他的人情，才和扎西降泽大师见上了一面，这才会接了我苯教的衣钵”

        大昭寺的喇嘛摇了摇头说道：“这不是谁的人情不人情的问题，藏区的转世生根，都是前世注定了的，哪怕是您没能同这位施主前来藏区，也注定您会有此际遇的”

        青年笑了笑，也不和他分辨什么，端起一杯酥油茶喝了一口，大昭寺的喇嘛随即问道：“那扎西降泽大师，这是已经圆寂了？”

        “是的，七日前去见我佛了”这青年放下酥油茶，然后郑重其事，一本正经的说道：“我现在代表苯教和藏区天下行走，是这一代的降世行者”

        大昭寺的喇嘛双手合十低头默默的念了两声，说道：“每隔一些年，都会有降世的行者入世修行，说来已经隔了很久了，差不多得有二十几年了？不知道，今年您三岁上师降世修行，还会有哪些人也一同入世了”

        青年晃了晃脑袋说道：“那就不太清楚了，不过扎西降泽大师说，这是一个百花盛开的年代，还会有一些像我……差不多这种人，还会陆续出现的”

        “那就祝三岁上师，您降世顺利，一路顺风”

        这时有个小喇嘛端着个托盘走了进来，放在两人身旁，这是一身崭新的紫红色的僧袍还有个黄色的披肩和一顶帽子，大昭寺的喇嘛说道：“这是寺里为您准备的”

        三岁上师皱眉看了两眼，才摇头说道：“我不在藏区行走，穿着这身僧袍有点不太好，太扎眼了，既然是入世，那就的显得平常一点，这身衣服就算了，谢谢大师的好意了”

        “您不在藏区行走？”大昭寺喇嘛好奇的问了一句，明显觉得有点诧异，历来不管是苯教还是其他各寺的人活动区域范围基本都在藏区一带，最远不过就是川地，再远也不会进入内地。

        这等于是个约定俗成的规矩了，除非是宗教系统有事，否则喇嘛们轻易不会进入内地，因为藏传的佛和中土内地的，还是有一些区别的。

        三岁上师说道：“俗事太多，身不由己啊……“

        片刻后，这位三岁上师和大昭寺的喇嘛闲谈完，就出了大昭寺，来到门口的时候，那只狗子正趴在地上睡觉，舌头都耷拉出来一半，口水流到了地上，这位大师有些好气的笑了笑，抬腿一脚就踢到了狗屁股上，张嘴就骂了一句。

        “滚起来，看你把人给吓的，别在这碍眼了，我们走”

        狗子委屈的站了起来，硕大的脑袋在这青年的腿上蹭了蹭，嘴里还“呜嗷”着叫了几声。

        他这一脚，可把围观的游人给吓了一跳，真怕狗子兽性大发之后一下子就冲入进人群里，但没想到它在这人面前居然蔫的像只猫一样，还努力的讨好着他。

        三岁上人顶着一头乱糟糟的头发，穿着身破烂酸臭的衣裳，朝着寺外的广场走去，身后跟着只低眉耷拉眼的巨大藏獒。

        在这一人一狗身后，是来送行的喇嘛和藏区的群众，他们全都匍匐在地上，高声喊道：“恭送三岁大师天下行走，降世修行……”

        三岁上师转过身，郑重的朝着大昭寺的方向行了一礼。

        曾经他就说过，如果有一天，我在藏区希望能被人称为一声“三岁上师……”

