    江行这人看见美女就走不动路了, 今晚这么多美女，淮念在这里嫩得像未成年误入了妖精堆。

    她眉眼太干净，又长得青稚纯美, 妆容也不浓艳, 没穿华丽的晚礼服, 但因为她是老板的妹妹，没人觉得她格格不入。

    江行见到淮念, 立刻找回了‘初心’，也不和美女搭讪了, 端着酒杯走过去。

    “念宝——”

    油腻的情话还没说呢, 江行看到陆庭安走了过来, 旁边还有一个比他高些许的男人, 这男人肤白清冷，却有一双厉眸。

    凌厉的眼风从他脸上慢慢扫过。

    顿时，江行不知道是脸疼, 还是牙疼, 下意识捂住腮帮子，想起温声恒之前的暴揍和警告, 头皮开始发麻。

    陆庭安递给淮念一杯鲜果汁。

    “陆哥。”江行叫了他一声，又像鹌鹑一样跟温声恒打招呼：“哥……你也在啊。”

    “嗯。”温声恒下颌微点。

    淮念喝了口果汁, 好奇的问：“你们认识？”

    温声恒眉眼温润了下来：“见过一次。”

    可不是嘛。

    就那一次把他揍得跟猪头一样，什么暴脾气！

    江行敢怒不敢言, 一看温声恒转眸过来, 就跟个小学鸡一样，腰杆都自觉挺直了几分, 冷汗在黑蓝色的头发下, 狂飙。

    温声恒问他：“你伤好了？”

    江行连忙回：“好了好了。”

    他看温声恒慢条斯理的理了理袖口, 那骨节分明的手，青筋一根根的，看得江行太阳穴突突痛，生怕这人下一秒就挽起衣袖揍他。

    他心惊胆战道：“那个……哥，淮念，陆哥，我认识的朋友在那边呢，我先过去找他们。”

    淮念看着江行落荒而逃。

    她莫名其妙：“他今天怎么那么奇怪？”

    陆庭安自然知道怎么回事，冷嗤道：“没出息。”

    他问淮念：“你要不要吃饭？”

    今晚晚会是自助餐的形式，左侧分了一个用餐区，几乎没人使用，这种应酬场合都是以喝酒聊天玩游戏为主的。

    淮念饿了，温声恒给她拿了主食，她喜欢吃的菜和汤，还有水果甜品，避开了所有辣菜。

    她一个人吃晚饭。

    温声恒和陆庭安在不远处聊天，偶尔应酬过来打招呼的朋友，目光总是扫过淮念那边。

    陆庭安看小屁孩没吃两口就开始玩手机，问温声恒：“你以前都是这样照顾她的？”

    温声恒颔首：“差不多吧，家里人没空的时候，我把她带在身边，她挺乖的，照顾起来也不麻烦，我偶尔还会带她打篮球，接她放学。”

    “你还做过这种事？”陆庭安大感神奇。

    要知道，温声恒说的这些事，他一件也没做过呢，难以想象要他去接淮念放学，甚至把小屁孩带在身边照顾。

    简直是一种折磨。

    “她那时候比较黏我。”温声恒语调轻缓，手中的酒杯荡漾起涟漪。

    他转眸，看向淮念，发现位置上没了人。

    一瞬间，温声恒双眸凛冽，薄唇抿成一条线，明知道这里是陆庭安的地方，不会有人蠢得动淮念。

    但是淮念不见了，温声恒下意识害怕她被坏人拐走。

    随即，他在前面看到了淮念。

    她举着手机，拍在台上卖力唱跳的那个男生。

    那人穿着黑色马丁靴，紧身长裤，衣服跟撕拉条一样，是一个明星。

    温声恒面无表情。

    淮念拍得差不多后，把视频发到女生群里，果然立刻就爆炸了，几个女生刷屏‘好帅啊啊啊啊啊’，‘他是我的崽’！

    尤其是周舟，她是柏杨的铁粉，寝室里贴满他的海报。在她不断的安利下，寝室里的女生都对柏杨有了一定深刻的了解。

    故而淮念才会上去拍他的视频，发到微信群里。

    周舟：【怎么回事淮念？你在哪拍到的？】

    淮念：【我哥公司今晚周年庆，请了不少明星，柏杨也在。】

    周舟：【快，给我上去要他的签名！！！】

    淮念：【我得先问过我哥。】

    毕竟是他花钱请的人呢。

    【快去问！！！！！！】

    女生群已疯。

    温声恒看着淮念走了过来，那双眼睛朝他笑弯弯的，小脸蛋充满胶原蛋白，笑着呢，他挑了下眉毛，看她娇气道：“哥，我想要柏杨的签名。”

    温声恒蹙眉：“你喜欢他？”

    陆庭安也蹙眉：“你追星？”

    两人几乎是同时质问。

    淮念：“………………”

    “我帮朋友要的，我有个朋友是他的粉丝。”她呐呐的解释，然后偷瞄了眼温声恒，他也在看她，没什么表情的俊脸露出了好看的笑容。

    淮念心跳扑通，甜滋滋的。

    陆庭安颔首道：“行，我等下让他和你见一面。”

    淮念点了下头，回去位置上继续吃饭，她偷偷给温声恒发了条微信，然后托着脸看向他，看他拿出手机，点开看：

    【我不喜欢他的。】

    温声恒薄唇微勾。

    淮念又发来一条：【我喜欢你。】

    温声恒笑了下：【昭昭真可爱啊。】

    【我也喜欢你。】

    他情眸沉溺的看了过来，看得淮念脸颊微热。

    吃完饭后，淮念去洗手间补口红，几个美女走了进来，她们一边补妆，一边闲聊：“你们有看到老板那个朋友吗？又高又白，长得还帅，比柏杨都有明星相呢。他刚才一直看我这边的方向，我感觉他在看我。”

    “说不定他对你有意思呢，知道他叫什么吗？”

    “温声恒，我特地问过了。”

    淮念补完口红出去，没走几步，就看到温声恒悠悠的倚着墙壁，他单手插着西装裤口袋，似乎有点百般无聊，俊颜微垂。

    她走了过去。

    温声恒挑眉：“好了？”

    她问：“你在等我？”

    “嗯。”温声恒微垂着脸牵住她的手，手指摩挲她细嫩的关节处，低缓道：“这里人多，而且都喝了酒，我得看好你才行。”

    淮念知道他在紧张自己。

    她心中动容，忍不住踮起脚尖，吻上他的薄唇。

    温声恒一顿，继而搂住淮念的细腰，张唇和她深深纠缠了下，喉结咽动间，被她推开了。

    温声恒双目熠熠的，无聊了一整晚的情绪都被这个吻激活了：“你也喝酒了？”

    淮念摇头。

    “那我们……”他搂着她的腰，低头就要继续吻她。

    “不行。”淮念纤白的手指，轻轻抵着温声恒的唇，喃喃道：“等下有人要出来的。”

    温声恒难耐的蹙起俊眉，脸庞贴了下淮念的脸颊，忍了忍才松手，然后牵着淮念的手去了一间休息室。

    休息室里，柏杨和他的经纪人都在。

    签名照在私下给比较好，在外面被人拍到弄出断章取义的文章就麻烦了。

    “想要几张签名照？”温声恒问她。

    淮念眨了眨眼，回神道：“五张就好。”

    她虽然不怎么追星，但要一张签名照收藏一下也挺好的。

    柏杨很配合的给她签了五张照片，又问：“要合影吗？”

    “谢谢，不用了。”淮念有了签名照就够了。

    柏杨稍愣了下，似乎没想到会被粉丝拒绝，他看了眼旁边的男人，对方对他面无表情，以一种占有欲的姿态，坐在淮念身边。

    柏杨看懂了什么，道：“那我先告辞了。”

    他们离开后，温声恒勾起淮念的下巴，音色低哑：“我们继续刚才的事。”

    “等等。”淮念揪住他的衣领，有话要问他，“你之前有没有乱看别人？”

    温声恒挑眉：“看谁？”

    “就是……”淮念眼神飘忽了起来，“就是……你今晚到底看了谁？”

    “看你啊。”温声恒哑声道，“我一直在看你，你没发现吗？”

    淮念一愣，看温声恒垂着情眸，吻了下来，先是吻她的额头，脸蛋，炙热的气息流连在她脖颈间：“要不是你在这里，我今晚不会来的，太无聊了，还是和我的昭昭约会好。”

    他凑了过来，淮念下意思张开红唇。

    他深深吻了下来，又激烈又忘我，把她刚补上去的口红都吃掉了，分开时，他唇上沾染了她的口红。

    像妖孽一样俊艳。

    “完了完了。”淮念脸红红的用手擦掉温声恒薄唇上的口红。

    就怕突然有人进来。

    温声恒倒是很配合，还很骚的吻了吻淮念的指尖。

    那晚最后，温声恒送淮念回去大学校宿舍，目送她进去学校后，他才上车离开。

    十月中旬，淮念被陆庭安‘逮’去复诊，和以往每次复诊一样，她和商冉‘聊天’。在聊天的过程中，商冉确实发现淮念的状态有所改变。

    往好的改变。

    她的谈吐中，透露出更多关于‘他’的信息，而不是像以前那样，掩饰隐藏，假装忘掉。

    商冉之后和陆庭安谈过一次。

    十一月初，温声恒的生日快到了，淮念给他买了礼物，打算生日当天送给他，这不还在逛街嘛，就接到陆庭安催命的电话。

    他最近不知道受了什么刺激，有事没事就喊她出去吃饭，搞得她和温声恒约会时都提心吊胆的。

    一接起电话，陆庭安就道：“出来吃饭。”

    淮念冷酷拒绝：“不去。”

    陆庭安：“赶紧出来。”

    淮念说：“我和朋友逛街呢。”

    陆庭安审问般，说：“男的女的，让他说个话。”

    淮念无语的把手机递给身边的许檬：“说个话。”

    许檬：“………………”

    “说什么话？”她问，凑近手机说：“……呃，你好。”

    然后，陆庭安秒挂了电话，只剩‘嘟嘟嘟’的忙音。

    许檬一脸表情复杂：“你哥怎么回事？”

    淮念面无表情道：“他更年期到了，你体谅一下。”

    许檬：“………………”

