    “砰！”

    “嗵！”

    圣城的上空，璀璨的烟花在夜空绽放。

    每个人的头顶上方仿若下起了绚丽夺目的钻石雨。

    五颜六色的烟花雨将这座天空之城点缀的光华耀眼。

    而，圣城的各大街道也是车水马龙，热闹非凡。

    六十年一度的圣山大会即将开启，也是令中天圣地迎来了最为喧闹的时期。

    “这次的圣山大会当真是藏龙卧虎啊！都还没有开始，就已经充满了浓烈的硝烟味道。”

    “说的没错，据说除了综合赛区，另外五个赛区都已经发生了不少的战斗了。”

    “你说的是剑域天才寒星楼待起来的横剑阻路吧？”

    “没说，剑道赛区太让人期待了。”

    “不仅是剑道赛区，其他几个赛区也出现了很多非常惊艳的选手。我听说连海域鲲族的王储都来了。”

    “哦？是吗？海域王储？莫不是太子玄移？”

    “不是他还会是谁，今日枪戟会场之外，玄移仅用一招就挑败了阻路的对手。”

    “那还真是厉害呢！我都已经迫不及待想等到明天了。”

    “……”

    大会尚未正式开启。

    已经有人率先成名。

    君临圣楼！

    这是圣城中心区域，最为豪华的一座酒楼！

    酒楼共有九层！

    看上去犹如宫城堆叠。

    每一层的外围区域，都设有宽敞的城台过道。

    远远的望去，仿若九座四方长城叠在一起。

    君临圣楼内！

    热闹非凡，人声鼎沸！

    装束华丽的舞台上，风情万种的歌姬翩翩起舞，唯美梦幻的乐章听的台下的宾众如痴如醉。

    君临楼的内部结构很开阔。

    空间体积也非常大。

    每一片区域都用屏障纱帘隔开。

    除了歌舞区，膳食区，饮茶区之外，还有赌坊区！

    赌坊区，最为喧闹！

    众人借着圣山大会的这次机会感受着人间的烟火气息。

    “修行不易，世人皆一味追寻武道。可事实上，却是红尘最好……”君临楼的最高一层，楚云衣站在城台的顶端，望着城中的万家灯火，俏丽的小脸上带着几分愉悦，发出一番感慨。

    不远处，瑶儿，狩虎等人也是在街道的各种小摊边玩的不亦乐乎。

    苏逸辞亦是立于城台边缘，满城的烟火气息，让人由衷的感到一丝放松。

    苏逸辞换上了一身新的衣袍，衣袍主体为白色，而衣袖口以及衣领，腰带为红色。

    这两种颜色的配搭，令苏逸辞有着一种冷逸中带着沉静的气质。

    棱角分明的侧脸轮廓，泛着几分暗沉赤芒的眼角冷眸，苏逸辞身上这股独特的气息时不时的引人侧目。

    “有好多小姐姐在偷看你……”楚云衣走到苏逸辞的身边，小声的说道。

    苏逸辞目光轻抬，淡淡的回答，“也包括你吗？”

    楚云衣扑哧一笑，她鼓着小嘴，摇着头，道，“那倒没有。”

    “你从何处来？”苏逸辞回视对方。

    “嗯？”

    “我们认识也有一个多月了，而我对你还一无所知。”

    “这个嘛！”楚云衣抓了抓头发，“现在还不能告诉你。”

    “为何？”

    “怎么说呢？”楚云衣转身踮着脚，趴在围城的栏杆上，“我也不知道怎么说，你就把我当成平平无奇的美女就行了。”

    苏逸辞，“……”

    平平无奇的美女！

    看着苏逸辞无语的表情，楚云衣咬嘴一笑，两眼一弯，有种清澈的治愈感。

    拥有这种笑容的人，通常都是被家里人保护的很好，完全没有受到一丝一毫的污染和伤害。

    对方很干净！

    眼神干净的就像是蕴含着星辰海洋。

    看着对方的笑容，苏逸辞不由自主的嘴角微挑。

    “谢谢！”苏逸辞开口道。

    “怎么了？”楚云衣不解。

    “三番两次的帮我。”苏逸辞回答。

    诡暗黑河，再到巫见邪冢，若是没有楚云衣的帮助，此刻的苏逸辞估计也不会站在这里。

    “是你先帮我的啊！我只是回报你的人情，不用谢我！”楚云衣浅浅笑道。

    听着对方刺眼，苏逸辞的眼中闪过一抹躲闪。

    楚云衣不知道的是，当时的苏逸辞的想法同骨族的两个人一样，都以为她和巫毒女王的有所关系，想着将她控制住，好同巫毒女王那里获得风霓之心。

    想到这些，苏逸辞顿时有种欺骗了纯良少女的罪恶感。

    想了想，这个秘密还是不说出去的比较好。

    “对了，你是报名剑道大会吗？”楚云衣好奇的问道。

    在三天之前，圣山大会就已经开启了报名。

    今天傍晚时分报名截止。

    “怎么？”苏逸辞看着对方。

    “下午的时候，我也让雪翼陪我去报了名。不过我不会用剑，也不会拿刀。六个赛区，我只能去综合赛区。”

    楚云衣拍了拍自己的脑袋，左手托着下巴。

    “玄辰不知道有没有来这里，要是我参加圣山大会的话，等闯到后面的几轮，玄辰就能在台上看到我了。我和他都没分开这么久过，有点想他了。”

    楚云衣轻轻叹了口气。

    两个人跑出来，结果刚到这里，就把弟弟给弄丢了，想起以前和弟弟在一起玩闹，楚云衣不免有些情绪低落。

    “那就去综合赛区好了。”苏逸辞说道。

    “一个人不是很想去，以前我不管去做什么事情，都是玄辰陪着我的。现在他不在身边，总感觉少了点什么。”楚云衣显然也是第一次出远门，有些事情也有着一定的依赖性。

    刚开始的时候不觉得，时间一久，就开始想念弟弟了。

    当然，她并没有要求别人和她一起的意思，毕竟圣山大会的报名在下午已经截止。

    而苏逸辞却是有些深意看着对方，稍作迟疑，道，“我报名的也是综合赛区！”

    “嗯？”楚云衣先是一怔，她抬起头，一双大眼睛闪过一丝不敢相信，“你说的是真的吗？”

    “真的！”

    “你不去剑道赛区了？”

    苏逸辞摇头。

    “我本来要去的就是综合赛区！”

    “为什么？”楚云衣不解。

    “夜南御在剑道赛区，我和他会有一定的概率遇到，但我觉得没有这个必要。再加上，综合赛区没有任何的限制，而且还有三个进入八强的名额，比较适合我。”

    正如之前杀生暗首所言，苏逸辞有三个选择，剑道，术法，以及综合赛区。

    实际上，最适合苏逸辞的的确是综合赛区。

    虽然这个赛区的人数肯定是最多的，但没有任何的限制，苏逸辞发挥出来的能为也更多。

    甚至术法和剑可以一起用。

    还可以规避掉和夜南御成为对手，以免发生内耗。

    从一开始，苏逸辞就比较偏向于综合赛区。

    所以在今天下午的时候，苏逸辞就让杀生暗首给自己报名综合赛区。

    对于楚云衣而言，这简直就是突然其来的一小段惊喜。

    “简直不要太开心，我还以为这次我一个人去综合赛区呢！”楚云衣心情明显好了不少。

    苏逸辞笑了笑，“加油！”

    “那这么说好了，一起进八强！”楚云衣伸出小手指欲与之拉钩约定。

    苏逸辞目光轻挑，“八强这么好进的吗？”

    “没关系，反正吹牛又不犯法！”楚云衣道。

    苏逸辞莞尔，旋即也简单的伸出小手指与之勾了勾手。

    “那你加油！”

    “好的，我尽力！”

    “……”

    “砰！”

    “嗵！”

    璀璨的烟花点缀着圣城的上空，化作彩色的钻石洒向人间。

    红尘的烟火气最为世俗，却也最为让人留恋。

    明日！

    圣山大会，将全面开启！

    而。

    也就这时，杀生暗首拿着两封纸板出现在了两人的身后。

    “看你们这么要好的样子，我都不好打扰你们了。”

    “嗯？是帅小叔来了！”楚云衣转身望着对方道。

    “帅小叔？这是什么鬼称呼！”杀生暗首有点摸不到头脑。

    “看上去很年轻，实际年龄很大，但又很帅的叔叔……”楚云衣解释。

    杀生暗首，“……”

    “那是什么？”苏逸辞侧目看着杀生暗首手中的两封纸板。

    杀生暗首的神情变的郑重了一分。

    “综合赛区的第一轮名单出来了，上面是你们两个人的对手。”

    “这么快吗？圣山的办事效率真高。”楚云衣感到惊讶。

    才下午截止的报名，这才刚过傍晚就列出了首轮的名单。

    “我的对手是谁？”楚云衣继续问道。

    杀生暗首没有回答，而是将两封纸板递给两人。

    楚云衣伸出修长白皙的小手接过纸板。

    两封纸板的书页都不一样。

    第一封书页上画着一条金蟒的图案。

    第二封书页上则是画着一头翼虎的图案。

    “小姑娘你是在天蟒会场，苏逸辞则是在圣虎会场……”杀生暗首说道。

    因为综合赛区有三个八强的名额。

    所以也氛围三个会场。

    分别为一号的巨龙会场，二号天蟒会场，以及三号的圣虎会场。

    听着杀生暗首所言。

    楚云衣当即留下自己的书页，然后将另一封递给苏逸辞。

    她打开纸页，上面赫然写着两个名字。

    “楚云衣对洗尘圣子！”

    同时。

    苏逸辞也是随手将自己手中的书页打开。

    两行清晰的字体映入眼帘。

    “苏逸辞对天启圣子！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

