    混沌城，混沌气流环绕。

    这座古城的其中一座修炼居所天台上，林衍盘膝而坐，仰头看着混沌天空中那裂缝的根根晶莹丝线和那些流转的秘纹，静修参悟。

    转眼间，他已经在混沌城度过了一年多时间。

    暮星国主老师在混沌城结束讲课后就直接离去，但是看得出来，林衍作为她第三位亲传弟子，她还是很上心的。

    林衍很多地方都可以请教瞳难王、真衍王，而且，暮星国主更是有能力创造混沌碑的超级存在！

    能够创造混沌碑引领族群的每一位，哪怕是只有21层通天桥的那些，都至少可以说明他们有能力由浅入深系统地阐述自己的道路，自然擅长教导弟子。

    以暮星国主无限岁月所拥有的见解，指点起林衍，更是高屋建瓴，一点即透。

    在半年前，暮星国主为林衍讲了第一次课之后告诉他，每十年会考校一次他的功课，考校后再根据他的情况针对性地讲解。

    “果然进入混沌城后，我的修炼速度要提高了不知多少，果然不愧是人类族群为了培养后辈建造的圣地。”

    林衍暗暗思忖：“按照这种速度，我甚至可能只需要十年时间，就能完全悟透第二幅图的所有本质。”

    这种参悟速度，简直骇人听闻！

    毕竟他是时空兼修，不同于专精一项，不过108种空间、时间本质中，最难的还是最后72种最深奥的玄妙。

    一般的绝世天才就算界主级时耗费整个寿命1000纪元，都休想悟透单独空间法则所有的108种本质，唯有真正的宇宙巅峰中的超级天才，才有资格来浪费大量时间。

    当初创造《飘血》秘法的巅峰天才“练落”界主级时在混沌城中也耗费3000年悟透，何等艰难！

    “不仅是悟透法则本质，就连第三幅图正常感悟，都需要花费不少的时间。”

    他的法则感悟对第三幅图不像前面两幅图有所基础，需要从零开始。

    若非林衍有绿线噬虫分身和融合了“光络晶”雏形，他也不敢走时空兼修的道路。

    这时——

    “咦。”

    林衍心有所觉，眼中掠过一丝喜色：“太岁树灵，终于要蜕变成功了。”

    世界戒指的一方世界中。

    那是一棵无比巍峨的参天大树，树身通体碧青，上面有着奇异的纹路，碧青色树叶和树身中隐隐有着丝丝流光在闪烁，那些奇异纹路在悄悄发生着一些变化。

    色泽、模样都在不断变化。

    林衍在两个月前购买了一些能够让“太岁树灵”突破到域主级的珍贵物品，便开始让其进行进化。

    植物生命想要突破域主级，所需要消耗的资源，正常界主倾家荡产都不够，可对于林衍算不上什么，他通过虚拟宇宙公司了解到的进化详细讯息，选择了最贵的物品配比，原始秘境成员七折优惠后，也只是两百积分不到。

    这其中的“生命果实”，他本身还早就准备好了。

    但是想要突破到界主所需要的资源就非常昂贵了，按照培养情况的不同，需要十万——数十万积分不等。

    一般的不朽神灵都不可能在一株界主级植物生命上花费这么巨大的代价。

    林衍这时也了解到，在宝库中所有的物品都必须要求积分兑换，可虚拟宇宙公司购买宝物，并非仅仅只有“宝库”而已，也可以通过现金购买。

    不过那要等去了原始秘境后才行，在初始宇宙，他现在的权限只允许购买宝库中的物品。

    时间一分一秒过去。

    “呜！”一道庞大的充满欢喜、依恋的意念传入林衍脑海。

    林衍微微一笑。

    世界戒指中，那无比巍峨的参天大树迅速地收缩变小，眨眼功夫，遮天蔽日的太岁树灵就变得无比小巧。

    呼！

    从世界戒指中的一方世界脱离，太岁树灵出现在他手上，根系核心融入林衍皮肤中。

    瞬间。

    在林衍身上形成了一套暗青色的战衣、头盔、战靴全套，连手指上都出现了暗青色手套。

    上面还有着奇异的纹痕。

    心意一动，暗青色战衣便完全融入他的身体。

    林衍露出微笑：“太岁树灵本就是专精防御的辅助植物生命，不具备任何攻击性，可是防御比起同级别的摩云战衣要强得多，特殊的身体结构，可以将敌人攻击所携带的冲击力层层缓冲，更具备极其强大的细胞活性，恢复能力极强。”

    “有域主级太岁树灵的辅助，我的安全性大幅提高。”

    林衍想到这里，精神念力触及世界戒指，观察正在那片血海中不断翻腾的刹螺花。

    血红色的花朵如同燃烧的火焰一般，无比奇特。

    林衍笑了一笑：“比起正常最佳进化方式的刹螺花都有很大的区别，倒是它的运气。”

    这血海本是神树王为了孵化绿线噬虫卵而特制的血液精华，被林衍全部搬空，放进了世界戒指，培养起刹螺花，更是天造地设。

    虽然进化的速度并不算夸张，却可以让刹螺花的底蕴更加深厚，正常情况下，谁都不可能考虑这么极端的培养方式。

    哗！

    林衍顿时站起，在天台上，遥看着混沌城外的城外苍茫。

    “再去接着猎杀一些混沌兽，应该要不了多久，吸收混沌真灵就能彻底饱和！”

    林衍这一年里时常去猎杀混沌兽。

    混沌真灵，对灵魂有效，能让灵魂不断蜕变，感应起本源法则的波动更加清晰，不但感悟法则更快，连施展的时候威力都更大。

    可随着蜕变的不断提升，这混沌真灵效用不断锐减，对林衍的效果已经逐渐降低。

    ……

    混沌气流飘荡，遮掩了人的视线。

    苍茫荒原上，杂草丛生，这片存在无数纪元的荒原上，无论是杂草，还是乱石，都和原宇宙的物质有着本质区别。

    存在再久，也不会腐化。

    一艘银白色金字塔飞船在虚空中飞行。

    正是林衍在地球上得到的机械族飞船，这E级巅峰机械族飞船，绝对是很优质的飞船，不管机动性、防御力等方面都很不错。

    并且因为是机械族不朽乘坐的飞船，上面的科技武器更是变态，其中有三尊歼星主炮、九尊E3级镭射炮。

    歼星炮，顾名思义，一炮就能毁掉一颗星球！论威力，可以和不朽存在相媲美，不过幅散范围广，无法像不朽强者将攻击凝结一点，消耗能量也无比惊人。

    当初在黑龙山星域，林衍从来不敢将这机械族飞船拿出来，因为太过罕见珍贵，可是现在时过境迁，相比他的身份，一艘机械族飞船实在是再普通不过。

    舱门开启，林衍将机械族飞船收入空间戒指，然后脚踏天碎梭，开始寻找混沌兽。

    在这荒原之中，探测器发射的信号都受到影响，无法探测。

    离城墙约2000公里范围内，都是宇宙级的混沌兽，不过并不好惹，这一年多，和他同时来混沌城的1000名天才，已经有不少死在了和混沌兽的厮杀中。

    对于林衍倒是没有什么威胁。

    “嗯？”林衍双眸如刀锋一般，看向远处，在混沌气流的笼罩下，隐隐约约看到一超大型混沌兽的轮廓。

    体型约有四十米长，白色的毛发，头上有两根黑色的锐利犄角，一双竖眼里面散发出幽绿的光芒，粗壮的蹄子缓缓踏着地面，时刻保持着警惕。

    “宇宙级九阶。”林衍很快通过气息判断出这超大型混沌兽的实力。

    这种混沌兽天生擅长一些本源法则，可是智慧低下。

    “时间循环！”

    林衍身前陡然出现一柄无比绚丽的宝石剑，仿佛暗器一般朝四面八方疯狂射出大量晶体，无数的镜晶体在空中迅速的组合凝聚，无数晶莹丝线相互缠绕。

    逐渐显现出一面镜子的轮廓。

    “嗷吼……”混沌兽顿时发出一声愤怒的怒吼，猛地冲撞过来，头顶的两根黑色犄角无比锋利。

    哗！

    这面由极神兵第五重所形成的镜子，在混沌兽的冲撞下瞬间破碎，无数璀璨的碎片溅射开来，白色的气浪涌起，上面流转玄奥的秘纹。

    那混沌兽顿时被包裹住。

    轰！

    整个世界在混沌兽的视角中都变得无比扭曲，它疯狂奔跑，可在外界看来，却是一直在绕圈圈。

    与此同时。

    那包裹住混沌兽的无数晶体却向内坍塌，不断缩小，轰隆……随着一碧绿色的混沌真灵漂浮，它整个身体也迅速孵化成大量混沌气流。

    咻！

    林衍脚踏天碎梭，念力席卷那颗混沌真灵，随即化作一道流光消失不见。

    ……

    晶核内。

    由林衍灵魂实质化后演化形成的“漩涡星系”正在缓缓旋转，璀璨梦幻的漩涡星系一共有八条旋臂，核心是一小块黑暗区域——微小的黑洞。

    因为服用过九彩眼果实的原因，这漩涡星系仿佛快要凝结成晶体，其中流动着缤纷的色彩。

    “嗤嗤……”

    碧绿色光点落在漩涡星系中被迅速拉扯，直接被核心的黑洞给直接吞吸进去，一丝丝薄雾产生，笼罩整个漩涡星系，漩涡星系似乎也发生了一点很小的变化。

    林衍感受着吸纳混沌真灵后的那种灵魂舒畅感：“经过这一年多对《无欲》秘法的修炼，我的念力振幅强度已经达到了432，而且因为九彩眼果实和混沌真灵的原因，还有很大潜力才会到达极限。”

    “现在我使用极神兵第五重非常轻松，可距离成功凝聚出第六重的‘星辰世界’，还有很长的路要走。”

    第六重的“星辰世界”对于极神兵来说，是一种质变，因为凭借“星辰世界”这一招，就能够让人提前使用世界之力。

    “想要靠青索剑、含光剑，使用世界之力也差了很远。”林衍心中思索。

    界主才能操控一方世界，形成一方世界，使用世界之力，这种力量和原力、念力有着本质的区别，如果可以触及这一层，实力会有很大的进步。

    不过极神兵和含光剑施展世界之力的逻辑是不同的，极神兵第六重的“星辰世界”，是通过极神兵构成一方世界，使用这个世界的力量进行攻击。

    而含光剑则是凭借兵器上的法则秘纹，引动原始宇宙的本源能量，世界之力的本质就是宇宙本源能量。

    不过相比较于界主，界主的世界之力是源于自身，所以具备世界之力的一切性质，可以创造一切。

    极神兵和含光剑通过法则秘纹提前使用的世界之力，则只能发挥世界之力的部分功效。

    这不仅对法则参悟的要求很高，也对原力、念力的强度也很高，林衍距离此还差了很多。

    林衍继续在混沌城外猎杀混沌兽，他实力强劲，效率也很高，半个月之后，便感觉到灵魂已经彻底饱和。

    混沌城上空。

    一艘银白色金字塔飞船在半空出现，随即飞船消失，林衍降落到城内。

    ……

    时间流逝。

    岁月如水。

    三十年时间，转瞬即逝。

