    军科院的战衣设计团队很快就拿出了第一稿设计，但是结果让人很不满意。

    基本上看到这稿设计方案的人都觉得这个设计不行，而且是肉眼可见不行。

    包括罗德上将，也是这么认为的。

    因为第一稿设计，实在是太简陋。

    用简陋这个词来形容，很贴切。

    “这是按照方源的要求设计的，去除电浆、激光武器，去除推进系统，剩下的就只有防护系统和电子信息系统。”

    李归华等战衣设计团队和罗德上将交流的时候，也表示很无奈。

    他们也想多放一些科技进去，但方源要求就这样，就导致战衣的第一稿设计非常的简陋，就像一个半成品。

    “推进系统是有必要的，战争级继续往上，制空能力是必须的，战衣不能没有推进系统。”罗德上将表示了对第一稿设计的不满。

    “上将，我们也想要加载推进系统，但是按照方源的要求，他希望提高战衣的重量，用来提升动能。按照他的要求，战衣重量超过三百公斤，极限重量甚至可以达到一吨……”

    李归华拿着第一稿设计，进行解释：“以现在的科技手段，离子推进器是最先进的了，但加载在战衣上只能勉强用来推动一个成年人。

    “如果是三百公斤，甚至一吨，那现阶段的推进技术很难做到，即便能做到，推进系统的体积也只能装到机甲上。

    “我们也计算过‘星能涡轮气动’的推进效果，只能用作地面辅助推进，没有制空能力，即便加装上去，意义也不大。”

    罗德上将说道：“那就想办法解决，往红龙战甲的方向寻找突破口，超级战士必须要有制空能力。”

    “红龙战甲……这恐怕很困难吧？那是结合红龙将军自身能力打造的光子推进器，除了红龙将军之外，其他人都用不了。”战衣设计团队表示很困难。

    “那就结合方源自身的能力，重新设计一种推进方式，没有规定说一定要光子推进器。”罗德上将强调道。

    “可是，军科院给的时间比较紧急，现在连初步的思路都没有，很难在在规定时间内完成。”李归华表示这十分困难。

    这时候。

    方源正好刚刚训练结束，顺便过来打个招呼，进门的时候正好听到罗德上将和李归华的争论，听上去争论得还比较激烈。

    于是插话道：“其实，我并不是一定要推进系统的，可以使用高维穿梭代替。”

    罗德上将摇摇手指，说道：“不行，超级战士必须有制空能力，不然你走不远。高维穿梭虽然有一定的跨越空间的能力，但是局限性太大，不仅不是永久性持有，而且消耗星力过大，不能作为常规制空手段。”

    “我们团队可以进行新的推进系统设计，但这可能需要很长时间，目前连基础理论和设计思路都没有，没办法给出一个准确的完成时间。”李归华摊手表示无奈。

    “时间自然是越快越快，如果短期内不能完成，那也要按照长期任务进行。总之，未来必须要加载完整的制空推进系统。”罗德上将把目标定了下来。

    “我们会尽力，但以目前的科技水平，如果不能另辟蹊径，找到特殊的解决方案，确实很困难。”李归华表示无奈。

    ……

    和战衣设计团队的谈话结束之后，方源陪着罗德上将一起离开军科院。

    “你们为什么这么急着要完善我的战衣？其实，现阶段即便没有推进系统，其实也够用。”方源对此略微有些疑惑。

    “你需要制空能力，这一点早晚都要解决的，如果能在和上帝之矛正式开战前解决这个难题，会更好。”罗德上将答道。

    “就像红龙将军一样？”

    方源之前亲眼见到过战神的战斗状态，那一套红龙战甲背后，可以喷射出长长的光尾，让他可以在天空飞行，而且速度极快。

    “红龙战甲的是光子推进器，你用不了。事实上，想要达到红龙战甲这种级别的推进能力，单靠现在的科技手段是达不到的，必须要结合科技和觉醒者自身能力才行。即便是尼达拉战衣，直接消耗星源，其推进效果也不如红龙战甲的光子推进器。”罗德上将解释道。

    “军科院不会真的准备给我弄一身红龙战甲穿吧？”方源有点受宠若惊的感觉，难道自己现在就有战神的待遇了？

    “这也是老战神的意思，以太龙血都给你了，再搭上一套战衣也没什么。要是你以后达不到期望的高度，只能说气运耗尽了。”罗德上将叹了口气。

    到目前为止。

    方源所表现出来的潜力都很优秀，成长速度也很快，从超能特性来看，潜力也很大。

    但是，军科院每年都会培养一批超级战士，早就有了一套完善的数据模型。

    有一些超级战士，初期成长速度惊人，但当潜力挖掘完之后，就会到达瓶颈，再怎么倾注资源，提升速度都很缓慢。

    军科院的觉醒者研究组把这种现象称作觉醒者的上限，到了这个上限，成长潜力就到头了。

    因此，有时候成长速度快并不是最重要的，上限高才最重要。

    “你们是担心我的成长遇到上限吧？”方源对此倒是比较坦然。

    “也不怕实话告诉你。事实上，我们想要寻找的培养目标，并不需要成长速度有多快。只需要能一直成长，给多少资源长多少实力，哪怕需要消耗大量的资源，国家也能强行把你给灌饱……”

    罗德上将笑了笑，接着说道：“其实吧。有时候，牛大志那种类型的觉醒者，军科院更喜欢。他就属于那种，灌多少资源长多少肉的样本。你不给资源，他的实力就停滞不前，但只要给资源，就开始涨，给多少资源，他就涨多少实力，非常的稳定。”

    方源眨巴一下眼睛，无语道：“原来在军科院眼里，牛肉丸的资质竟然比我好，这个世界怎么这么不真实呢。”

    罗德上将爽朗的想看：“其实也不是说他的资质比你好，只是你的成长速度确实快，让人担心会出现心里落差。

    “因为，军科院曾经也培养过一个像你这样成长速度惊人的觉醒者。甚至一度以为这个人会像彗星般崛起，成为新一代战神，国家甚至准备为他重启造龙计划。

    “只不过，这个人飞速成长到一个高度之后，突然就停了下来，仿佛他的上限已经被定好了，到了那个高度，就没有继续成长的空间。

    “你能体会那种落差感吗？明明要像彗星般闪耀天空，忽然就熄灭了，那种落差感，甚至让人感觉窒息。”

    