 轰！姜空已经与光团相距不足百丈，他双手朝着前方撑开，双掌上燃起赤红色的火焰。

两者距离越来越近，强大的热流已经是迎面扑来了。

终于，他们相遇了。

仿佛赤红色太阳一般的巨大光团重重轰在了姜空身上。

姜空顿时面色扭曲，很是狰狞。

这光团的冲击力简直是恐怖到了极点，身躯都快要被冲散架了。

强悍的灼烧力在渗透着他的手掌一点点的进入姜空体内。

姜空就这样被它推着朝着前面重重撞去。

沿路上所有的光团全都被推开到了两侧，单单是姜空的后背就被好几个奥义之力砸中。

这种神游状态带过来的痛苦感是真实的，是会施加在原主人的身上。

所以现在盘坐在长河之中的姜空并不好受，身子尤其是后背仿佛要裂开一般。

不过他还是强撑着，动用自己的火之奥义渗透入巨大的光球之中，尝试着一点点将之拦截下来。

一天，两天，三天……三天的时间很快过去了，他依旧是被光团推动着朝着后方冲刺。

不过光团的速度比之三天前似乎慢了不少，而且他双掌之中的火之奥义也在一点点与光团合为一体。

这是一个很难熬的过程，可是一旦熬过去了，他绝对可以收服这个庞然大物。

“小东西，你迟早是我的。”

他露出一丝笑容，此时在他的眼中，这个光团比美人还要耀眼夺目。

在姜空心里对于武道上的东西渴求远远胜过自己其他的所有欲望。

不知过了多久，他感觉到自己好像被光团拖着回到了之前的地方。

“不对，这里我好像来过。”

他能够感觉到刚刚见到了两个光团就是先前见到过的重力奥义与分解奥义。

“不会有错的，我又来了一遍！”

他左右看着，又见到了那一片被岁月之风摧毁的岩石，岩石完全成了尘埃悬浮在半空中。

这下子更加坚定了姜空的猜测。

他在不知不觉中被空间挪移回了之前的地方。

“该不会我之前途径的地方有空间奥义的存在！”

姜空顿时呼吸急促了。

空间奥义，这可是他梦寐以求的东西。

此物实在是太过于难领悟了，以至于现在的他空间奥义依旧是停留在一二层的地步！如果这里真的有凝练着空间奥义的东西存在，那么他完全可以也尝试着将它勾引出来！念头落定，姜空一只手上腾生出了一丝丝空间奥义的力量。

火焰光团依旧是带着他的身子不断的横冲直撞。

经历了五日的肉身折磨之后，姜空的手突然一颤动。

“找到了！”

他惊喜的感知着这股力量，就在距离他到来的地方不足一里的地方，只要途径过那里，手中的空间奥义之力就会一扭动。

这是空间驳斥！两股不同的空间在碰撞的时候就会出现这一幕！知道了这个信息之后，姜空开始加大了手中之中的空间奥义之力。

在他的脑海之中也是脑补出来了现在的空间形态。

现在他所在的地方就像是一条收尾相连的蛇，而他在这个蛇形空间之中不断的游走着！“如果我用这个来抵消这光球的力量，不知道能不能快一点将这个光球给收服。”

姜空念及至此顿时双目一亮。

这样子做不是不可能的。

如果使用空间重叠的办法，光球保持着原有的速度推进。

而空间距离被压缩了之后，以人的肉眼看上去速度将会骤减！他也可以用这种办法做到让光球达到静止的状态！一时间，他顿时心潮澎湃，手掌之中的空间奥义开始与此地的空间奥义一点点产生共鸣起来。

姜空一心二用同时勾引两种奥义之力。

时间只剩下最后的两天了，他丝毫的不慌，能够感觉到自己在一点点触摸到那一股空间奥义。

那玄而又玄的空间奥义不是凝聚成光团的形态展现在姜空面前，而更像是融入了这片空间之中，化为了此地的一部分。

毕竟是最为顶级的六元奥义，若非姜空之前领悟了空间奥义，要不然根本无法感受得到此物的存在。

第六日，光球依旧是继续推着他前进，可是速度减了很多。

空间似乎也开始一点点扭曲起来。

姜空那一缕看似微弱的空间奥义之力就像是一条致命的毒蛇钻入了这片长河所在的空间之中。

这条毒蛇的存在让他开始掌控主动权，牵一发而动全身，能够引动此地所有的空间奥义之力流转。

在第七日即将来历。

盘坐在长河上的姜空突然刷一下睁开了双眼，眸子之中精芒爆射。

他一只手朝着头顶一握。

在那漫天光团星辰之中，一只无形的大手握住了最大最为耀眼的赤红色光团，将之硬生生的拉了下来。

光团落在手掌心之中，姜空浮生出了一丝笑容。

巨大的奥义光团也是一点点开始塌缩起来，最后凝成了一颗赤红色的小球。

将赤红色的小球收入了灵戒，姜空另一只手伸出。

在他的这一只手上握着一个奇怪的四方形透明石头。

这个石头正是那空间奥义的结晶！ 