    第540章 自我了断吧

    无尽虚空中。

    世界与世界犹如一个个气泡般存在着。

    这里便是世界之间。

    虚空中，更有一阵阵空间风暴在肆虐着，这种风暴是世界之间独有的产物，哪怕至尊也很难抵御。

    故而世界之间，向来只有至尊才能涉足。

    而世界之间作为诸天万界的中间地带，也有不少修士常年在此地探索，寻找机缘。

    尤其是万界战场附近, 更有不少冒险者。

    突然。

    一道身影从万界战场中踏出，一道气息逸散，眨眼之间，那无尽空间风暴瞬间消散。

    诸多冒险者看着那道身影，不禁倒吸一口冷气。

    一股从灵魂深处涌出的心悸感告诉他们，这是一个他们这辈子也无法企及的至高存在。

    “好恐怖的家伙，哪怕圣人也没这种气息吧。”

    “那是自然的，因为此人, 乃是天帝！”

    一个冒险者眼中带着向往说道。

    天帝二字一出，众人更加震撼了。

    “那个天庭之主，天帝？！”

    “真的假的，我居然看到了这种大人物？！”

    那冒险者继续说道：“是真的，当年，天帝与仙皇古长空在天绝峰一战，我是观战者之一，有幸目睹过天帝的尊容，此人毋庸置疑，便是天帝。”

    得到确认，众人惊叹的看着许千秋离去的身影。

    而许千秋对这些冒险者并未太过在意，他一路向着虚空尽头掠去，经过了不知道多少世界。

    这一日。

    他突然感应到一阵异样的气息。

    他放眼望去，只看到远处的一个世界，被一阵漆黑的雾气笼罩，世界壁障竟在被不断蚕食。

    那雾气更是古怪, 仿佛有活性般。

    “这雾气，在吞噬这个世界。”

    许千秋眸光一闪，他还是第一次遇到这种事。

    他心念一动, 浩瀚仙识直接打破黑雾的封锁，来到了这个世界的内部，而世界意志的抵抗，对他来说几乎等同于无，根本阻止不了他，再说了，这个世界自身难保了，也没有多余的力量来阻止他。

    “帝者……救我……”

    一个微弱的声音在许千秋脑海中响起。

    是世界之声。

    这个世界，在向许千秋求助。

    “有趣。”

    许千秋的仙识很快便扫过整个世界，入眼是一片硝烟，百姓流离失所，修士死伤无数，血染山河，大道气机被破坏，山河崩碎，城市化作了废墟……

    俨然一片末日景象。

    “嚯，这被破坏得还挺严重的, 世界意志已经薄弱到几乎消散的地步了, 难怪向我求救了。”

    “但，为何向我求救？难道它以为我会出手？”

    许千秋暗自想道。

    他并非是多管闲事的人。

    天地万物，生灭自有其道，这每时每刻都有世界在毁灭，再诞生，他纵然是天庭之主，但也不是什么都管得来的，也没必要管，不然岂不是累死。

    “神，有神……”

    世界意志的声音继续响起。

    神？！

    许千秋眸光一凝。

    原来，这个世界的毁灭涉及到了神祇吗？

    许千秋仔细感知了一下，的确从那黑雾中察觉到了一丝丝神性，看来是神祇在幕后操纵了。

    他的仙识继续在世界内扫视。

    最终，他在一座城池之内，看到了一个祭台，而祭台四周，布满了一个个身着黑袍的修士。

    此刻，他们正将各个生灵扔上祭台，而祭台中蕴含着一股无形的力量，将生灵吞噬。

    然后，与世界之外的黑雾产生了某种共鸣。

    这种共鸣在加剧黑雾对于世界的侵蚀。

    “是诸神教派的人。”

    许千秋眼中露出一抹异色，仙庭虽然将大部分诸神教派的人杀光了，但还是有一些漏网之鱼吗？

    “既然是神祇在背后操纵，那可就不能不管。”

    他前往混沌，本就是与诸神抗争。

    如今遇到这种事，自然要出手。

    他一步跨出。

    眨眼间便进入了这个濒临毁灭的世界。

    …………

    祭台四周，哀嚎声，骂声，哭声一片，无数生灵看着那些诸神教派的修士，眼中带着怒火以及怨恨。

    “你们这些诸神的走狗，不得好死。”

    一个修士大声咒骂。

    但诸神教派的人却是毫不在意。

    其中一个还嗤笑道：“你们能够成为噬界之神的食粮，是你们至高无上的荣耀，你们以及这个世界便一起在噬界之神的体内永存吧。”

    “噬界之神……五大至高神之一！”其中一个熟读诸神典籍的修士闻言，不禁瞳孔一缩。

    诸神有强有弱，而噬界之神，乃是位于诸神顶点的存在，是五位至高神之一，无比恐怖。

    寻常大帝在他面前，根本不堪一击。

    “没想到，盯上我们战云界的，居然是这位恐怖神祇，据我所知，信仰噬界之神的噬神教在诸神教派中的底蕴也是数一数二的，难怪我们不是对手。”

    “可恶，难道我们就要这样束手就擒了吗？”

    “不，我不甘心……”

    就在众人渐渐陷入绝望时。

    这个濒临毁灭的世界突然有一股强横绝伦的威压降临，整个世界陷入了震荡之中。

    只见许千秋身披天光，带着无边祥瑞气息从天穹走来，所到之处，腐朽的山河大地渐渐恢复生机。

    “这种气息是……大帝？！”

    “天啊，居然有大帝来我们战云界了，这下子我们有救了，只要大帝出手，一定能打败噬神教。”

    濒临毁灭的世界，终于迎来了希望。

    而噬神教派的修士，看着许千秋，脸色大变。

    “该死，怎么会有大帝突然来这里？”

    “这下子麻烦了。”

    “动手。”

    为首的噬神教主怒吼一声，率先出手。

    各种攻击，呼啸而出，其中，大部分的攻击带着一种黑色的气息，与那吞噬世界的黑雾，同出一源。

    “面对我还敢出手，真是勇气可嘉。”

    许千秋淡淡说道。

    他没有出手，但体内混沌帝气，自行发散。

    各种攻击落在他面前，寸寸瓦解。

    根本伤不了他丝毫。

    渐渐的。

    许千秋来到了众人面前，而为首的噬神教主也看清了他的面容，当场倒吸了一口冷气。

    “是，是你，天帝许千秋！！”

    作为诸神教派的教主之一，噬神教主虽然不怎么在万界战场活跃，可对于这个诸神教派最大的敌人还是有所了解，他万万没想到，来的人会是对方！

    这个古往今来，第一个一统万界战场的大帝！！

    “哦，认识我啊，那么，便自我了断吧。”

     

    (本章完)

