    <!--go-->    -

    “哇，真的是一只下蛋公鸡！”苏轼拿起那只热乎乎、沾着粪的鸡蛋，碰到老爹面前道：“看看，大千世界果然无奇不有……”

    苏洵不信了，走过去打开笼子，仔细查看那只鸡，确实是公鸡无疑。狐疑的望着陈恪道：“你耍了什么把戏？”

    “小婿岂敢欺瞒岳父？”陈恪两手一摊道：“这确实是小婿访遍州县，应岳父要求，找到的一只下蛋公鸡。”

    “公鸡怎么可能下蛋呢？”苏洵不信道。

    “我想起来了，有本古书上说到过‘雄鸡卵’，虽罕见实亦人力所为。”苏轼一脸恍然道：“‘以肥壮雄鸡，闭笼中。纵群雌绕笼外，使相近而不能相接，久而精气搏结，自能成卵。’想必，这只公鸡，就是如此炮制出来的吧？”

    “呵呵……”陈恪没看过那本古书，也不知是不是大舅哥在给自己打掩护，但他知道，公鸡下蛋，母鸡打鸣，虽然罕见，却确实存在。因为生物界是有‘性逆转’的，也就是雌雄转换。其中最典型的例子，一个是黄鳝，另一个就是鸡。

    公鸡下蛋有两种情况，一是它本来就是母鸡……据后世研究发现，正常母鸡的**左边发育正常，右边萎缩退化。当母鸡生了结核病、腹膜炎等疾病或食物中毒后，右边**会开始肥大，发育成一种****，产生雄性激素，引起了生理机能混乱，产生第二性变更，使母鸡变成公鸡。

    第二种可能，就是雌雄同体，即其体内既有雄性***官又有雌性***官。因为禽类的发育期短，出现双性现象的可能，要比其它物种大。比如之前一直是雄**官主导，所以长出了公鸡样，但某些受后天因素刺激，雌**官成了主导，也就能生蛋了。

    陈恪记得，公鸡生蛋的概率是万分之一，如此，只要样本够大，就一定能找到。于是他一声令下，青神财团、蓝帽商会、汴京钱号、四海商号、乃至大理全国，都开始为他寻找。要说有钱就是好，重金悬赏之下，终于在河间府一户农家，找到了这样这样一只‘公鸡中的战斗机’！

    然后像伺候祖宗一样送到京城，陈恪亲眼见它下了三个蛋，才敢弄到老丈人眼前。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这只鸡现在是岳父的了，”陈恪笑道：“它又不是下一个就算完，你要是不放心，回头亲自监督它下一个就是。”

    “我没别的事干了么？”苏洵哼一声道：“就算这关过了，还有覆水能收呢？”

    “贺礼第三样，能收覆水一盆！”六郎又高叫起来，他是存心跟老头子作对。

    话音未落，侍卫抬过来第三个箱子。打开后，里面是厚厚的棉被，掀开棉被，里面是个冒着寒气的铜柜。六郎戴上手套，揭开盖子，从其中端出一个铜盆，牙齿打着战道：“老伯，请笑纳。”

    苏洵又哼一声道：“这是一盆冰，不是水！”

    “父亲此言差矣。冰，水为之，怎么能说不是水呢？”苏轼摇头晃脑道：“水寒而冰，冰融为水，是一样的东西。不能因为我原先站着，现在躺着，就不认识我了吧？”

    “哼……”苏洵使劲瞪了他一眼道：“你到底站谁那边？”

    “父亲从小教导我，要帮理不帮亲。”苏轼笑道：“当初你提的要求，人家陈三郎可是不折不扣的做到了，父亲，你就别在难为他了吧……”

    “唉……”苏洵叹了口闷气，又转向陈恪，目光凶恶道：“你要是让我闺女受一丁点委屈，我就跟你们陈家拼了！”

    “岳父请放心。”陈恪大喜过望道：“我待小妹，必如珍宝，爱之护之，白头偕老！”

    “记住你的话！”苏洵又哼一声道：“让你爹来定日子吧！”

    “多谢岳父成全！”

    “就算你有通天之能，让官家特旨赐婚。”见陈恪发自内心的欢喜，苏洵叹一声，语气缓和下来道：“但只怕堵不住言官的悠悠众口。”

    “让他们说去吧。”陈恪摇头笑道：“小婿不在乎……”

    “唉，你说你……”苏洵摇头无语。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    北海郡王府，赵宗绩宅中。

    “无论如何，终于做通了两头的工作，”陈恪长长松口气道：“不过还不能开始婚礼，因为官家的旨意还没下。”

    “其实稳妥的作法，是得了圣旨，再与两边计较。”赵宗绩笑道。

    “那样的话，怕要被两头岳家认为是以势压人，反而会多生枝节。”张氏的心，要比他细多了。

    “正是如此。”陈恪点头道：“所以明知道这样不靠谱，我也非得如此。”说着看看赵宗绩道：“但我没有入宫求见的资格，还得你帮我说说，看看官家能不能行行好。”

    “没问题，难得你有求我的时候，”赵宗绩点头笑道：“齐人之福不好享吧，让无所不能的陈学士，都得低声下气的到处求人……”

    “你别说风凉话了。”张氏笑道：“仲方这哪是享福，他是有情有义。换做别的男人，断不会吃这份苦头。若非怕负了其中一位，就是纳一百房小妾，也不用这么费劲吧？”

    “嫂夫人这话，真让我感动啊。”陈恪大点其头道：“就冲这句话，最好的湖绸苏绣五十匹！”

    “感情以后得多说仲方的好话……”张氏掩口笑道：“不过哪用得了那么多。”

    “总是有人情要打点的。”陈恪淡淡道：“可不能小瞧枕边风的威力。”

    张氏点点头，明白陈恪的意思了。在汴京贵妇圈中，赵宗实的老婆高滔滔，素以慷慨大方出名，不知用小恩小惠，结了多少善缘。那些得了她好处的贵妇们，自然会向着赵宗实，一起吹起枕边风，着实能刮倒不少墙头草。

    他们说话的时候，赵湘儿就在一旁静静地听着，一句话不插。

    “妹子，想什么呢？”赵宗绩心疼的看一眼楚楚可怜的小郡主。

    “我在想……”赵湘儿大大的眼里，水汽一闪而逝，旋即露出明媚的笑容道：“大哥终于要结婚了，该送他什么样的礼物。”

    “什么都不用送，你快快乐乐的，就是最好的礼物了。”陈恪笑道：“听说你最近老是熬夜，这样不好。”

    “唐礼博大精深，”赵湘儿笑道：“全听倭人的我不放心，便要找古书对照，有时候查着查着，不自觉就晚了。”

    “那本是给你找点事做不无聊的，切莫本末倒置。”陈恪轻叹一声道：“眼看天就没那么热了，还是要多出去走走的。”

    “嗯。”赵湘儿甜甜笑道：“大哥不用担心，我会照顾好自己的。”

    “对了，仲方，”见有些冷场，赵宗绩笑道：“还记得在辽国时的马球赛么？”

    “嗯。”陈恪点头道：“永世难忘。”

    “我当时就想，这样对抗激烈的球赛，是对体魄和意志极好的锻炼。”赵宗绩道：“反观我们大宋的蹴鞠，只注重花活，却没有身体接触，未免流于儿戏了。”

    “嗯。”

    “前日我在湘儿那里，看到她整理的唐代蹴鞠章程，”赵宗绩看看妹妹道：“这才知道，原来唐朝的蹴鞠，其实和马球一样，都是双方贴身肉搏，激烈拼抢的。”

    “对。”陈恪点点头，跟现代足球差不多：“蹴鞠本就是军中的运动。”

    “不如设法恢复唐氏蹴鞠吧！”赵宗绩道：“这样的蹴鞠才能强健身心，于国有益。”

    “你什么意思？”陈恪狐疑的看着他道。

    “嘿嘿……”赵宗绩不好意思道：“我是想着，人们习惯了隔网蹴鞠，怕是没那么容易改回来的。”说着笑笑道：“有道是重赏之下必有勇夫，你看你是不是出点悬赏什么的？”

    “二哥，你把大哥当成财神爷了么？”赵湘儿又好气又好笑道：“大哥马上就要办婚礼了，哪有那么多闲钱。”

    “妹子，你要搞清立场，我才是你哥！”赵宗绩笑骂道。

    “好了好了，我出。”陈恪投降道：“五万贯如何？”

    “太多了吧……”赵宗绩本只打算，让他出一万贯的。

    “五万贯就五万贯，千金买马骨么。”陈恪摇头道：“你得雨露均沾，大家才有搞头……凡是参赛的队伍，只要上场就有出场费，多胜多得，这样才能踊跃参加。”

    “这些门门道道，我拍马都比不上你。”赵宗绩笑道：“这样吧，我来招呼人，赛会组织就交给你，如何？”

    “又给我派活了。”陈恪苦笑道：“我也不会一直闲下去，狄元帅想让我接手武学院。”

    “是么……”赵宗绩皱眉道：“你想去么？”在他看来，这可不符合陈恪的身份。

    “去。”陈恪沉声道：“为了理想。”

    “燕云啊……”赵宗绩喃喃道：“何日请缨提劲旅，复我燕山十六州？”

    “千里之行始于足下。”陈恪深吸口气道：“我一定要把这座学院办好！”

    ----------------------------分割------------------------

    还是那句话，上万付费读者监督我，上万双眼睛盯着我呢，我哪敢耍半点心眼？有什么小动作，必定马上露馅……然后我就完蛋了。

    所以您大可放心，我跟谁耍心眼，也不会跟读者耍的……都是我的衣食父母啊！

    另外，苏洵是秘书省教书郎，不是集贤院的，特此更正。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    <!--over-->

