    “啊——”

    不等张画眉将表白之言说完，乐乐就是发出一声惊呼打断了张画眉的话。

    在张画眉抬头不解的看向乐乐之际，乐乐一脸纠结又懵懂的开口，“可是，我家爹爹有了我家娘亲了呀。”

    “我……”不介意的……

    有这么一大片的宅子，谁还介意男人成没成过亲？

    “姨姨没有我家娘亲好看，没有我家娘亲会赚钱，也没有我家娘亲会讨我家爹爹欢心……”乐乐不等张画眉说话，就开始勾起了小指头细数张画眉的不足。

    只是当乐乐说道‘没有我家娘亲会讨我家爹爹欢心’的时候，骆小冰脸上的表情僵了僵。

    讨齐天昊欢心？

    不，她没有！

    这不是她，她绝对没有做过讨男人欢心的事情。

    骆小冰很想让乐乐不要随便给她甩锅，不过看着张画眉那难看的脸色，骆小冰决定还是闭嘴了。

    算了，就当童言无忌吧。

    左右她不喜欢的人有自家闺女帮忙打发，她还乐得轻松呢。

    “所以，姨姨，你还是死心吧，我爹爹是不会为了你放弃我娘亲的。”

    在骆小冰有些神游的时候，乐乐终于是数完了张画眉比骆小冰的不足，然后得出了最后的结论。

    再看张画眉，一张脸惨白如纸，眼眶通红，眼底带泪，既有被欺负惨了的委屈，又有被贬低到尘埃里的羞愤。

    骆小冰都惊讶极了，毕竟乐乐一向都是软萌软萌的，几乎是没有一点的杀伤力，相比较而言，安安倒是更有杀伤力一些。

    可如今这情形，似乎颠覆了她对乐乐的认知。

    不过，不得不说，这样的乐乐也是真的可爱极了。

    因为她看得出来，乐乐竖起了身上的刺是在维护自己这个娘亲。

    张画眉从来就是骄傲的，没有哪个村里的一枝花会不骄傲。

    被一个五岁的孩子贬低到了尘埃里，她气的想要撕人。

    她哪里比不上骆小冰了？骆小冰不过是一个二十岁的老女人，哪里比得上她年轻貌美了？

    张画眉心中咆哮，可想着齐天昊就在自己跟前，她忍了许久，终于还是将怒火给忍了下来，委委屈屈可怜兮兮的看向齐天昊，“齐大哥……”

    这声音，柔若无骨嗲出了境界了，骆小冰忍不住鸡皮疙瘩抖了一地。

    “滚——”

    齐天昊冷着脸，冷冷吐出一个字，丝毫没有要给张画眉留情面的意思。

    若是南辰他们在此，必定都会觉得张画眉幸运之极。

    毕竟若是换做以往，他们家主子早就将人甩飞出去了，哪里能够让女人在他面前恶恶心心的唱这一出？

    这也是齐天昊有意让乐乐表现，这才给了张画眉这么一个舞台。

    如今乐乐把该说完的话都说完了，齐天昊自然就不会再客气。

    张画眉一脸的难以置信。

    说好的怜香惜玉呢？

    不是，男人看到她这样，不应该都心软都要来安慰的么？

    为什么会这样？

    张画眉震惊的看着齐天昊，一副很难以理解的模样。

    “滚，别让我丢你出去。”

    齐天昊是一眼都不想多看张画眉，所以不耐的再次出声威胁。

    这次齐天昊丝毫不吝啬的释放出身上的威压，骇得张画眉脑袋空白来不及多想什么，就急匆匆的往门口跑去。

    等她跑出骆小冰家的大门，听到大门砰的一声关上，也还是没能回过神来。

    方才那个齐天昊，真的是，太可怕了。

    这一刻张画眉再次打消了傍上齐天昊的念头，那个男人，除了有点钱之外，便没有别的地方可取的了。

    长得又丑，脾气还不好，还不如那天的那个欧阳公子了。

    只是张画眉想到欧阳启宇当时将满身是血的野味丢到她身上的场景，脸色就又是一阵惨白。

    忽然，她就觉得自己命好苦。

    既然老天给了她姣好的容貌，怎么就不干脆给他寻一个良人呢？

    她想嫁得好，还得自己去忍受那些难以忍受的事情，她的命真是太苦了。

    张画眉期期艾艾的往村里走，只是走了几步，她的手就忽然的放在自己的衣襟那处，眼里满满的全是亮光。

    好在，这次没白来。

    这样想着，张画眉的心情好了许多。

    张画眉走后，家里终于安静了下来。

    骆小冰心情正好，想着三日后就要办乔迁宴了，也就没着急去制药，而是对着安安和乐乐。

    “你们等着，娘亲给你们做卤味吃。”

    此时的骆小冰就只想做点好吃的奖励一下乐乐，至于为何奖励，为何心情好，骆小冰没有深想。

    毕竟在感情上，骆小冰是真的有些迟钝的。

    看着骆小冰笑眯眯的样子，父子三个都被感染了。

    乐乐一听娘亲要做卤味，眼睛都亮了，却是出声询问，“娘亲，什么是卤味啊？”

    虽然不知道什么是卤味，可是听起来好好吃的样子。

    嗯，反正娘亲做的她没有听说过的东西都好吃，所以这个卤味一定也非常好吃。

    对于骆小冰，乐乐是有十二分的信任的。

    什么是卤味，光凭骆小冰一张嘴自然是描述不出来的，所以骆小冰就神秘的道，“等一个时辰你就知道了。”

    卤味很费火候，但是有些简单的东西却熟得快，所以一个时辰刚刚好。

    说着，骆小冰就往后罩房去。

    不过见到骆小冰的动作，齐天昊连忙就放下了手中抱着的乐乐跟在了骆小冰身后。

    乐乐也要跟上，却是被安安给拉住了。

    只是刚拉住乐乐的手，安安就是一脸的懊恼。

    他是站在娘亲那边的，他还没有原谅爹爹，做什么要拉住妹妹的手？

    “你拉我做什么？”

    这时候，乐乐开口询问，一脸的莫名。

    安安：“……娘亲肯定是要去搬肉的，咱们去厨房等着，不要耽误娘亲的事情。”

    嗯，这就是他拉住妹妹的原因，他绝对不是为了给爹爹和娘亲制造机会。

    安安在心中安慰着自己，然后牵着乐乐就往前面走。

    乐乐觉得安安说的有道理，所以也没有反驳。

    而后罩房，骆小冰看着房梁上挂着的那些肉，正踮起脚就要去拿，另一只手却是在这个时候伸过她的头顶去拿那些肉了。

    “呵——”

    骆小冰原本脑海里就想着做哪些卤味，且想的十分专注，根本就不知道后面还跟着人。

    这么冷不防的伸出一只手，生生将她吓了一跳。

    吓到了不要紧，要命的是她反应太激烈。

    往旁边退的时候，也不知怎么的就踩到了自己的裙摆往旁边摔去，下意识的要去抓什么的时候，又好死不死的抓到了齐天昊臀部的衣料。

    然后就听到‘撕拉——”一声……　

