    “什么？！可破巫族真身？！”

    耳中闻得鲲鹏之言，先前还有些不以为意的帝俊，轰然间自座位上站起了身来，他神色郑重无比地看向了鲲鹏。

    鲲鹏所说的第一个发现，其实身为妖族皇者的帝俊，早就已经有所察觉了。

    甚至在洪荒大地之上，无数妖族都已经将人族视为了自己的日常血食。

    然而即便如此，帝俊却是仍旧没有宣扬此事，没有命令妖族大肆捕杀人族。

    因为帝俊的心里面清楚，这人族之中的干系极为重大。

    寻常普通的妖族不知深浅，可以去猎杀人族。

    毕竟优胜劣汰，适者生存，这是任何人也说不出什么错误的准则。

    可是一旦帝俊主动引导妖族去猎杀人族，那这其中的情况就截然不同了。

    别看现如今的人族十分弱小，不过其背后却是站着人族圣母女娲娘娘，以及太清圣人这位人教的教主呢。

    再加上现如今三清圣人同气连枝，人族的背后就相当于是存在着四尊天道圣人。

    要知道整个洪荒天地之间，也仅仅只有七尊天道圣人啊。

    倘若帝俊当真胆敢命令妖族去大肆捕杀人族，他便相当于是得罪了大半的天道圣人。

    即便现如今妖族乃是洪荒天地之间的霸主级势力，亦是承受不起这般恐怖的压力。

    当然，最重要要的是，吞噬人族能够提升妖族修为实力这一点，并不值得让帝俊去承担那么多天道圣人的压力。

    对于这些位于三十三天界的妖族中坚力量来说，其实根本就不上以人族魂魄血食提升修为实力的方法。

    现如今能够进入妖庭当中的妖族，要么是根脚不凡之辈，要么是修为实力高深的强者。

    也正是因为如此，这数千年来，虽然洪荒大地之上的妖族在猎杀吞噬人族，但是妖庭当中的妖族精锐却始终没有参与进去。

    然而今时今日，这种情况就要发生改变了。

    原本并没有多么在意的帝俊，此时此刻正双目炯炯地盯着鲲鹏，他一字一顿地出声说道：“妖师所言，可是当真？！”

    “陛下，臣又怎敢欺骗陛下呢？”

    鲲鹏的神色愈发地恭敬了起来，全然一副忠心为了妖族考虑的模样，他开口出声说道：“臣已经将那小妖待到凌霄宝殿之外了，陛下可以随时传唤那小妖。”

    “善，希望妖师不要让本皇失望！”

    帝俊轻吟了一声，他缓缓重新落座了下去，出声吩咐道：“那就将那小妖宣进来吧！”

    不多时，一名太乙金仙境界的妖王，小心翼翼、恭恭敬敬地走进了凌霄宝殿之内。

    在帝俊和鲲鹏这等准圣大能的眼中，寻常太乙金仙境界的妖王，确实就是一介小妖而已。

    “小妖黑芒，拜见陛下，拜见妖师，拜见各位妖圣、妖神大人！”

    那小妖行至大殿中央，连忙跪倒在地，稽首叩拜道。

    这小妖的修为虽然仅仅只是太乙金仙初期的境界，不过化形到是还算完整，从表面上根本看不出它的本体来。

    “便是汝，以人族的神魂炼制成了把凶剑，可以斩灭巫族的真身？！”

    帝俊的身形缓缓坐正，他凝神那下方那黑芒小妖询问道。

    “正是小妖。”

    黑芒闻言，连忙从背后解下了一盏长方木匣，将其高高举过了头顶。

    “此剑，便是小妖以人族千万生魂，融于天外神铁炼制而成。

    这剑若是用来杀敌，仅仅只是勉强能够列入灵宝之流。

    但是有一次小妖对阵巫族的时候，此剑却是展现出了极为强大的锋芒，直接破开了那巫族的真身。

    据小妖推测，以这人族生魂所炼制出来的凶剑，好像拥有一种极为奇特的威能，能够专门克制巫族的真身。”

    耳中闻得那小妖的诉说，帝俊面容之上的神色越来越发地凝重了。

    最终只见帝俊振臂一挥，直接就将那小妖举过头顶的木匣摄了过来。

    随手将那方木匣碾碎，一股怨气、煞气凝结而成的气息，当即便盘旋在整座凌霄宝殿里面。

    此时此刻，殿中所有妖族强者的呼吸皆尽为之一窒，但是却无人胆敢动手驱散这股怨气与煞气。

    这怨煞之气的来源，乃是一把长剑，看上去十分地普通，通体并无任何神辉玄光。

    但凡是金仙境界之上的修士，恐怕根本没有任何一人会将这柄长剑看在眼中。

    然而此剑之上所萦绕的凶煞怨气，却是足可以使得场中诸位妖族高层强者为之动容。

    这股怨气无比的磅礴澎湃，自半空中幻化作一个个狰狞无比的凶魂厉鬼，仿佛要将一切生灵撕裂咬碎那般。

    望着手中的长剑，帝俊的眼神微微一凝，他抬手轻拂，一具百丈来高的巫族尸身，直接出现在了凌霄宝殿当中。

    这是一具巫族大巫的尸身，是在上一次巫妖大战当中陨落的。

    帝俊抬手一挥，直接就将手中那柄长剑朝着大巫尸身掷了过去。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的撕裂声音响起，那名长剑径直便洞穿了那具大巫尸身的胸口。

    虽然这巫族大巫已经陨落多时，使得其巫族真身的威能大大衰弱了很多。

    但是眼下这柄长剑能够轻而易举地洞穿大巫尸身，显然是验证了人族生魂对于巫真身的克制特性是真实存在的。

    倘若是拥有足够的人族生魂，那么是否能够炼制出破开祖巫真身的凶剑呢？

    “善！大善！”

    思及此处，帝俊轰然间便自座位上站起了身来。

    他神色兴奋无比地高声宣布道：“传令下去，各大妖神尽数下界，前往洪荒大地，屠戮人族。

    给本皇全力收集人族的生魂，本皇要炼制屠巫剑。

    待得此凶剑出世之际，便是吾妖族彻底夷灭巫族之时。”

    以前帝俊为了不得罪创造人族的女娲娘娘，以及太清圣人这个人教教主，所以他选择了对人族睁一只眼闭一只眼。

    但是此时此刻，帝俊在人族的身上看到了克制祖巫真身的希望，他自然是不会继续在乎那么多了。

    只要能够彻底地夷灭巫族，使得妖族成为洪荒天地之间唯一的主角势力，那么帝俊便可以汇聚无量气运之力。

    届时，足可以将妖皇帝俊，以及东皇太一的修为实力，推升至混元大罗金仙的境界。

    如果在算上娲皇女娲娘娘的话，他妖族便会拥有三位混元大罗金仙。

    到了那个时候，就算是面对同气连枝的三清圣人，帝俊的心里面亦是拥有十足的底气。

    在如此强大的诱惑之下，帝俊已然不在顾忌屠戮人族，是否会得罪天道圣人了。

    只要能够在巫妖决战当中胜出，那么这一切就全部都是值得的。

