    篆儿抬手捂住心口位置，又是恐惧，又是无措。

    她壮着胆子，靠近王妃的门，贴着门，听里头的动静。

    “这么晚了，你又叫我过来。”男人一进屋，又忍不住有些埋怨，“若是被人发现，我可活不成了。”

    薛意如冷笑：“你就针尖大点的胆子。”

    男人无奈道：“王妃啊，我毕竟只是个下人奴才。怎么敢做对不起王爷的事情？您让奴才陪您说话解闷，奴才照做。但……总是这样半夜三更，若是叫王爷知道，怎么办？”

    “王爷？呵。”

    薛意如讥讽一笑，“他啊，如今正有女人陪着呢，哪里会在乎我死活。以前，我还以为他心里只有顾云黛，所以不愿意与我圆房。如今我算是明白了，他根本就是看不上我。”

    男人道：“今儿王爷带回来一个女子，莫非……”

    “是啊，府里要多个姨娘了。”薛意如冷笑，“这么久以来，他何曾陪我用过膳？如今倒跟一个不知来历的丫头吃的火热。他把我这个王妃的位置，放在哪里？”

    “你也别这么说王爷……”

    “我偏要说！”薛意如满腔委屈，“娶了我，却无视我，把我当摆设。凭什么？我也是个人啊，难道就不会伤心难过？”

    男人叹气。

    “你过来，离我那么远作甚，难道我会吃了你？”薛意如看见男人的畏缩模样，更是一阵火起。

    男人只得靠过去。

    薛意如把头靠在他肩膀上，闭上眼，低声说：“小满。”

    “什么？”

    “你……亲我一下。”

    “啊？”李小满有些哆嗦，“不，不，我……不敢。”

    薛意如坐直身子，怒道：“有什么不敢？我就那么丑，那么恶心，他不肯碰我，你也不肯？”

    李小满忙跪下：“奴才身份低贱，配不上王妃。”

    “什么配不配得上。”薛意如面露讥讽之色，喃喃自语，“他始终不肯碰我一下，我又何必为他守身如玉？”

    她慢慢抬起手，解开自己衣衫的第一颗盘扣，慢慢褪下外衣。

    “小满，你抬头看我一眼。”她轻声说。

    李小满抬头，衣服飘落到他的脸上。

    他慌忙抓住衣服，浑身直哆嗦：“王，王妃……您，您这是做什么？”

    “你看我美吗？”

    “……美，美极了。”李小满目不转睛。

    他只是个低贱的奴才，从小便在马厩里，跟马匹打交道。连女人的手都没摸过一下，哪里看见过眼前这般美景。

    薛意如闭了闭眼，呓语般：“小满，你喜欢吗？”

    “喜，喜欢。”李小满狠狠吞了口口水。

    “那你来疼我。”

    “奴才，奴才……”李小满抖着腿，慢慢爬起来，正要靠近她，身后猛地传来咕咚声，一个人滚了进来。

    薛意如吃了一惊，定眼看去，却是自己的贴身婢女篆儿。

    李小满只觉浑身汗毛炸开，脑子一片空白，整个人傻在原地。

    篆儿慌忙爬起来，跪在地上，浑身打颤：“奴婢，奴婢该死，奴婢只是来送茶给王妃……”

