    这次手术时间很长不过很成功，两位老人只要熬过了今晚，大概率就能脱离危险期。

    守在门外的三人听到医生的话，都是长长松了口气。

    “走吧猴子，随我去公司！”陆凡说着直接起身。

    原本他是想进去探望一下两位老人，不过得知现在还不能进去，索性直接去集团。

    瘦猴却是坐在那里犹豫着没有起身，眉宇间不免透露出担忧之色。

    娄靖宇看了看两人立刻就明白了，道：“陆凡哥哥你是不是打算去找姓肖那个畜生算账？”

    说到这里不等陆凡开口，她紧接着道：“陆凡哥哥，我知道你是为我们好，想为我们出气，可是肖名扬那个狗东西，可是总经理，有钱有势的再加上还没证据，我们怎么可能斗得过他。”

    瘦猴这时候也抬头说道：“凡哥，您一直很重义气，我也很感激，另外我也知道，你跟许代理总裁有些关系，但咱们出身太卑微，跟他们完全不是一个世界的，真要遇上事，代理总裁也不肯替咱们出头啊！”

    听了这些话，陆凡冷笑道：“那肖名扬算什么东西，区区一个公司总经理，他也就敢欺负那些没有背景的弱势子弟，就这种货色，我一只手就能收拾了他！”

    “要不你们待在这，有什么状况就打电话给我！”说完陆凡当即迈步就走。

    看着陆凡的背影，娄靖宇不由得急了，连忙道：“哥，咱可不能让陆凡哥哥一个人去，他是为咱们出头的，就算那肖名扬再厉害，这时候你也得跟着上，要不你就太不够兄弟了！”

    “我知道了妹子！”瘦猴重重点头，迈步追了上去。

    看到瘦猴跟上来，陆凡不由微微扬起嘴角一笑，这家伙虽然胆小怕事，不过倒也还是有些勇气。

    很快两人来到停车场，当瘦猴坐进这台上百万的保时捷豪车时，眼睛再次瞪圆。

    “凡哥，这车怕也是你老板的吧？你这样每天偷开老板车出来，真的没事儿？”瘦猴问道。

    事实上到现在为止，瘦猴虽然知道陆凡住在大别墅里，但他从来都不认为那套别墅是陆凡的，而是觉得陆凡为了方便给老板开车，所以就顺便住在了那里。

    陆凡淡淡一笑道：“这能有什么事儿，大不了直接炒老板鱿鱼就是了。”

    瘦猴叹道：“早知道之前我就不叫你去应聘许家集团的保安了，你在这边给人家开车并且当保镖工资估计要高得多，而且也自由，关键是还因此连累了你！”

    陆凡板着脸喝道：“我说猴子，你要再说这样的话，信不信我削你？”

    瘦猴顿时咧起大嘴露出两排大白牙呵呵地笑。

    陆凡摇摇头不再说什么，其实他能够理解瘦猴的这种想法。

    虽然胆小怯弱，但心地善良，其实最主要的还是因为穷，正所谓钱能壮人胆，人要是没钱，志气无形中也要短了许多。

    两人不再开口，二十分钟后来到许家集团。

    许家集团作为上市公司，即便这一两年因为总裁许重山病重，公司经营每况愈下，但集团大楼依然无比的气派。

    下车后陆凡直奔楼上的总经理办公室。

    事实上经过上次的事件，公司不少人都对陆凡有了深刻的印象，高大俊朗这些倒还是其次，主要是他那套褪色的军装非常好辨认，尤其走路的时候那种标枪般挺立之感，让人印象深刻。

    当然最关键的还是因为，这人据说还是代理总裁许青竹的绯闻男友！

    对于周围之人纷纷投来的异样目光，陆凡直接无视，进入电梯后很快抵达总经理办公室。

    而此时此刻，总经理肖名扬正在办公室里跟两名重要的客人洽谈业务。

    突然间砰的一声，办公室的门被踢开，陆凡踏着正步直接走了进来。

    肖名扬抬头一看，看到是陆凡之时，眉头瞬间皱了起来。

    与此同时在旁边休息室的四名保镖，豁然起身朝陆凡为了过来。

    “私人恩怨，给你半分钟时间，叫不相干的人离开！”陆凡冷冷开口，看也不看冲过来的四名保镖，只是盯着肖名扬。

    肖名扬无疑是极其愤怒，不过为了在外人面前保持良好形象，他还是尽量露出笑脸，当下起身先是鞠了一躬，接着才道：“两位，实在对不住，一些私人恩怨，还得请两位先回避，等处理完了我再亲自向两位赔罪。”

    两名客人微微点头，起身迈步就走，只是走到陆凡跟前的时候，不由得摇摇头。

    其中一人撇嘴说道：“看你这行头，应该是许家集团的保安吧，要是放在我公司绝对打断手脚让其像条狗一样爬出去，对了肖总，换做是你，你会怎么做？”

    不等肖名扬开口，陆凡已冷冷的道：“这位朋友，你应该庆幸不是跟肖名扬一伙儿，否则像狗一样爬出去，估计就是你们了。”

    “好你个小保安，口气倒还不小啊！”这名西装革履的中年说完，转头看向肖名扬，道：“肖总，我突然想留下来看一场好戏，想必你应该不会介意吧？”

    肖名扬哈哈笑道：“既然黄总有兴趣，那轻便！”

    说完微微摆手，这黄总与另外一名客人便是走到旁边的休息区坐下，甚至翘起了二郎腿观看。

    直到这时肖名扬才转过头来，指着陆凡喝道：“姓陆的，你也太不识好歹了，上次看在青竹的份上，我网开一面不再追究你麻烦，你现在竟还敢如此无礼地冲进来，你是不是真觉得我没脾气？”

    说到这里，肖名扬松了松领口的纽扣，甚至还给自己倒了杯水并仰面喝下，看他的举止动作，却是丝毫没有把陆凡放在眼里。

    陆凡冷声道：“肖名扬，全公司的人，都说你风度绅士待人亲和，是个好上司好领导，可实际上呢，却是个不折不扣的衣冠禽兽，不，说你是禽兽估计都侮辱了禽兽这两个字？”

    肖名扬气得拿着杯子的手都在颤抖，道：“姓陆的，请注意你的言辞，这里是公司是公众场合，是讲理将法制更是讲文明的地方，你要是再敢对我如此放肆，我可以告你诽谤！”

    “跟你讲文明？你也配？”

    陆凡扬起嘴角，冷笑道：“再者我今天来，可不是来跟你讲理的！”

    坐在休息区那名黄总突然冷哼道：“不讲理好啊，那就讲拳头，有时讲理讲不通，讲拳头更加直接有效，把大门和摄像头都关了，随便双方怎么讲都行！”

    “黄总这句话在理！”肖名扬说着挥手道：“去，把大门关上，另外把房间的摄像头都关掉！”

    保镖闻言当即转身照做去了，陆凡自然没有阻拦，他巴不得这样。

    看到大门完全关上，肖名扬不由咧嘴戏谑一笑道：“姓陆的，其实说真的，单枪匹马就敢闯进来，我还真有点佩服你的勇气胆量，不过你这个人，就是太愚蠢太无知！”

    休息区的黄总再次插话道：“愚蠢其实并不可怕，但无知就很要命了，往往有的时候真的能要命！”

    陆凡冷冷地问：“肖名扬，看来你知道我今天是为什么事来找你！”

    肖名扬摊开手，冷笑道：“说你无知你还真是一点儿也不谦虚，都到了这份上，你觉得问这些还有必要么？”

    说到这里，肖名扬手中的杯子忽然啪的一声掉在了地上。

    当然他这并非是不小心，完全是故意的，大概是觉得一个还不够，接着他又接连拿起两个杯子砸在了地上。

    杯子碎了一地，碎成了一地的玻璃渣子。

    肖名扬冷声道：“本经理时间宝贵得很，懒得跟你这种无知的小瘪三多费唇舌，跪下来，给我跪在上面赔罪，我就饶了你刚才的无知和无力！”

    陆凡不由笑了，摇摇头道：“我也真佩服你的勇气，动不动就让人下跪，你说你凭什么？凭你的声音比较大？”

    “凭什么？”肖名扬指了指那四名黑衣保镖，哼道：“就凭他们四个，你觉得够不够让你下跪？”

    “就他们？”陆凡再次摇头，叹道：“说真的肖名扬，看来我还是高看你了，就你这种货色，连跪下来舔我鞋子，你都不配！”

    肖名扬彻底怒了，直接大手一挥道：“你们四个给我上，给我狠狠地打，只要不把人弄死就行！”

    话音落下，那四名保镖捏拳就要冲过来。

    然而他们脚步还未踏出，陆凡的人就已经冲了过去。

    陡然间嘭嘭嘭四道声响，四名保镖直接倒在地上，捂着小腹犹如虾米般蜷缩着身子倒在地上哀嚎不已。

    这一刻，不仅肖名扬震惊了，瞪大眼睛石化在原地，就连休息区坐在沙发上的那位黄总也都是愣在原地。

    陆凡拍了拍手转过头看着肖名扬：“是你自己跪，还是我帮你？”

    肖名扬眼睛闪过慌乱之色，喝道：“陆凡我警告你，这里可是公司，是我的办公室，你可别乱来，我要是出了什么事儿，你绝对也会有不小的麻烦……”

    只是不等他说完，陆凡横腿一扫，肖名扬当场重重跪在地上。

    膝盖砸在满是玻璃碎片的地面上，顿时痛得他呲牙咧嘴哀嚎不已。

    “这叫什么，这就叫做自作自受！”陆凡说着，一巴掌抽过去，当场将肖名扬抽翻在地，嘴角流出血迹。

    “姓陆的，有胆子你就杀了我！”肖名扬咆哮。

    “杀了你？那倒不至于，就你这种货色，还不配死在我手上！”

    陆凡蹲下来，拿起最大的一块碎片，咧嘴冷笑：“听说你很喜欢玩刚毕业出来的女大学生？本来男人这点小心思，我也能够理解，但你偏偏用这种下三滥手段，那就是禽兽不如了！”

    “今天，老子就废了那第三条腿，我看你今后还怎么玩女人！”

    说完陆凡抓着玻璃碎片，直接就要朝肖名扬的裤裆刺下去。

    这一刻的肖名扬吓得面色苍白，全身都在发颤，甚至忘记了惊呼惨叫。

    至于休息区沙发上的那个黄总，同样也被吓得不轻，他们哪里见过这种狠角色。

    然而就在这时，办公室的门忽然被人推开，许青竹踏着高跟鞋气急败坏冲进来。

    “住手陆凡，快住手！”许青竹大喊。

    陆凡扬起到半空中的手只得停下来，倒不是他非得听许青竹的，他只是不想让许青竹看到那种血腥并恶心的场面。

    趁着这机会，肖名扬连忙像条狗般，狼狈爬了出去。

    “怎么这么臭？”刚冲过来的许青竹喊了一声，连忙捂住自己的口鼻。

    也就是这时候众人才发现，原来刚才肖名扬竟然被吓尿吓屎了。

    此时此刻门外走廊聚集了大量看热闹的公司员工，看到这些人，肖名扬恨不得找个地洞钻进去，他辛辛苦苦刻意保持的良好形象，今日瞬间崩塌了。

    就是这一刻，肖名扬心中迸射出了滔天的怒意，甚至是杀气。

    陆凡也不得不站起身，笑道：“过来就让你看到这种名场面，真是不好意思了。”

    许青竹没好气道：“你还知道不好意思？你知不知道你刚才在干什么，我告诉你，刚才你要是刺下去，那可就真的完了。”

    陆凡认认真真道：“真要刺下去，我完不完我不知道，但他铁定要完！”

    许青竹皱眉头道：“不管怎么说，他毕竟是公司经理，有什么事情大家可以摆到桌面上谈，再者最近公司发生了太多的意外状况，尤其是我二叔那边，如果总经理这边再闹出事儿来，那集团基本上就垮了。”

    说到这里，许青竹央求道：“先跟我厉害这里好么？眼下公司真的经不起折腾了。”

    看着许青竹水汪汪的眼睛，陆凡不由得想起那天晚上两人在酒店的疯狂与欢愉，当下摇摇头道：“行这次我听你的，不过你可别想我轻易放过这猪狗不如的东西！”

    “行，咱们先离开，有什么稍后再说！”许青竹松了口气，毕竟不管怎么说，肖名扬在集团还是有不少人脉威望。

    若真是把他给废了，那集团铁定就要分崩离析坍塌。

    看到陆凡就要离去，重新站起来的肖名扬咬牙吼道：“姓陆的，你无缘无故，甚至是在毫无证据的情况下，污蔑冤枉我，乃至是糖企图谋杀我，我告诉你，我也同样不会轻易放过你，终有一天我定要你受到应有的惩罚！”

    听到这话，陆凡猛然顿住脚步，并不回头只是淡淡道：“你是不是觉得，你隐藏得非常好，做过的那些脏事儿永远不会被人知道？那好，接下来我就找出所有的证据，到时定要让你知道什么叫绝望！”

    这话说完，陆凡迈步夺门而出。

