    斗室无尘的领域之内，陆青山目光凝重。

    他身体四周上千的剑气游丝正在游动。

    呲呲呲！

    就在这时，伴随着空气爆破之声，又有密密麻麻如蝗群一般的剑气游丝从他的周身穴窍之中游荡而出。

    这些剑气游丝飞快游动，爆发出惊人的力量。

    数量更是惊人无比，从一开始千剑直接暴增到八千剑。

    万剑诀---八千剑！

    而只不过是花费了陆青山一个念头的时间以及五千万的经验值，却能带给敌人无穷的威慑力。

    此刻，剑气纵横，寒光闪耀。

    嗤嗤嗤！

    陆青山心念一动，桃花为帅，呈飞剑之势，在天穹之上划过一道剑之轨迹，八千道剑气游丝则为卒，如瀑般漫天激射，紧随桃花之后，向着前方的魔修攻去。

    他只有一人，但是他有八千剑。

    轰鸣震耳。

    一道剑气之河出现，翻滚向前。

    轰轰轰！

    剑气游丝聚集成一个又一个的方阵，一个方阵至少是有百道剑气游丝组成，向着一个又一个的魔修扑了过去。

    只要是被陆青山选为目标，对方即使全力催动神魔体，也依然是被陆青山的剑气游丝划出道道血痕，不同于人族的各色血液不断溅起，即使不死也是身受重伤。

    本来万剑诀的威力并没有这么强，至少是无法做到仅凭百道就能破开七品魔修的神魔体。

    可关键是，陆青山现在正处于兵字诀的加持之下。

    在得到龙雀的神力增幅后，他的战力是正常状态下的五倍。

    这种状态下，即使只是最为不起眼的剑气游丝，威力都已经是大得惊人。

    当然，越强大的力量消耗也就越大，限制也就越多。

    单单是施展兵字诀，便已经是耗费了陆青山三成的元力，而在这种状态下，他的元力消耗也同样是几何倍增。

    另外，三印会的兵字诀持续时间，将只有三十息。

    “得抓紧时间了。”陆青山心知肚明，自己现在的强大只是短暂的。

    正因为这样，他更要在有限的时间里，给魔族造成更大的损失。

    所以，陆青山此刻甚至都没有留一道剑气游丝用来护身，而是将八千道剑气游丝尽数放了出去，在战场上游荡纵横。

    立刻，血光滔天，虽然不像秋霜凝一剑斩杀百零八七品魔修那般震撼，但却在战场上引起了不小的慌乱。

    嗖嗖的剑气游丝移动声，桃花所产生的轰轰音爆之声，还有魔修的惨叫、嘶吼声融在一起，形成的音浪，嘈杂而刺耳。

    “他的手段怎么好似没完没了！！”玄都魔帅眼睁睁看着陆青山施展万剑诀，在兵字诀加持之下，一人便能牵制数百魔修，目眦欲裂，心中的愤怒与震惊难以言表。

    从剑气生灵到黄泉之剑，再到秘剑·秋霜凝，最后到现在八千剑层次的万剑诀，陆青山的底牌简直是层出不穷，让他完全捉摸不透，无比忌惮。

    就在玄都魔帅心悸不已的时刻，他突然是察觉到一道莫名的寒意。

    下意识地，他抬头望去，发现陆青山正在飞快横移，方向直指自己。

    挡在陆青山前方的魔修，则是在陆青山强横的飞剑之下，刚一接触就被击溃，肉身炸裂而开，化成一团血雾，露出一个缺口。

    陆青山就沿着这个缺口不断前进，越来越接近他。

    这就像是一支长箭，蓄满力之后射出，锋利的箭头射穿一个又一个的障碍物，直取最后的靶心。

    而陆青山那漆黑的眸子之中，冷冽的杀意已然是尽显无疑，让玄都脸色一变。

    “不好，他是准备要来杀我！”玄都魔帅迅速反应了过来。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    魔族此次带来攻城的魔修皆是七品。

    同为七品，而且数量还如此多，能够做到服众的魔修肯定不多。

    他们的原首领枯龙魔帅在两天前就已经是被陆青山所斩杀，如今接手指挥权的是玄都魔帅。

    但若是玄都魔帅也死了呢？

    在如此紧张的战斗之中，魔族真的可以立刻找出第三个能统领全局的魔修吗？

    陆青山认为这个概率是不高的。

    要想以弱胜强，很重要的一个条件便是合适的战略。

    实力都已经是明显不如敌人，不动脑子光靠莽是绝对无法翻盘的。

    “拦住他！”玄都魔帅大喝道，声音中透露着狰狞之意，心中却是闪过一丝慌乱。

    他现在的位置处于魔修阵营的正中心，按理来说，陆青山想杀过来可能性不大。

    但是，陆青山一剑横跨三千修的战绩这才过去不到两天。

    有一就有二，他既然能做到一次，为何不能做到第二次呢？

    而且，玄都魔帅心里清楚，自己这边的战力与两天前相比可是足足下跌了一大截。

    随着玄都魔帅的一声令下，魔修阵营中也有许多人意识到了陆青山的打算。

    “我来拦住他！”一个浑身发光，肉身绽放各种奇异符号的高等魔帅在这时拔空而起，拦在了陆青山前进的路径之上。

    魔族，也是有大局观之人。

    这位高等魔帅虽然也无比忌惮陆青山的手段，但是他心中清楚，仅凭那些普通七品是断然无法拦住陆青山的。

    而一旦陆青山真的杀到玄都面前，将玄都枭首，那到时战局走向可就不好说了。

    “杀！”陆青山见此只是大喝一声，狂暴出手。

    有千道剑气游丝在这一刻极速涨大，每一道都有三尺长，犹如透明神剑。

    旋即，千柄三尺剑一齐向前劈去。

    这甚至不能说是劈，应该是叫做砸了，因为数量太多，声势太过恐怖。

    当！当！当！

    千剑齐发，无尽剑气冲击，全部打在那个欲要拦下陆青山的高等魔帅身上，火星四溅。

    “什么，这么强？！”高等魔帅在承受着剑芒，自身神魔体虽然在发光，各种符号绽放在抵挡，但毕竟是很被动。

    外面，陆青山已经抓住这短暂的时间，施展无形剑遁，借助桃花一个位移，越过了这个高等魔帅。

    是的，越过。

    他现在的目标是玄都，挡路之人，能杀的就杀。

    暂时无法瞬间击杀的，那便先越过就是了。

    与此同时，乌焱率领的北河关修士，已经是从另一个方向杀了过来。

    目标同样是直取玄都魔帅。

    乌焱并没有与陆青山商量过，但是他的想法却是与陆青山惊人的相似。

    必须先杀玄都！

    “所有魔帅听令，立刻出手拦住他。”

    附近的魔帅，不论是初等还是高等战力，立刻冲出，神通幻化，神魔体威势滔天，异象显现，阻拦陆青山。

    “坠星！”陆青山低喝一声，手段不绝，再次施展出一道之前从未施展过的爆剑术。

    桃花暴射向前，碧绿的剑身之上，浮现出许多迷蒙的星晖。

    星晖辉映，将桃花渲染成一道细虹，再以极速壮大，眨眼间就已然化作天上坠落的一颗陨石，一颗星辰，直直轰向那些拦路魔修。

    如此多的魔帅，陆青山要是不惜代价，的确是能斩杀，但是他现在的法力要留着靠近玄都，击杀玄都，得精打细算，不能有丝毫浪费。

    所以，陆青山祭出了坠星。

    坠星作为一门爆剑术，除了超凡的威力之外，还附带极强的击退属性。

    陆青山此时所看中的便是这个。

    轰！

    又一声轰鸣传出，强横的元力风暴横扫八方，扩散四周。

    拦路的魔修们顿时被这余波冲击着向两侧微微退了几步。

    就是这几步的空隙，瞬间就是被陆青山所抓住。

    他的身影闪烁，借助无形剑遁，身形呼啸而过，半个呼吸的功夫就已经是横移千丈，刹那就出现在了玄都魔帅的面前。

    “你以为你真的能杀得了我？”玄都魔帅冷喝一声，浑身爆发乌光，还有乌黑如墨的火焰升腾而起，如同一轮黑太阳。

    他之所以能在枯龙魔帅身陨之后顺理成章地接手指挥权，便是因为他的实力是在场魔修之中除枯龙之外的第二人。

    旋即，异象发生，玄都魔帅的身上骤然撑开了一个洞天，一个又一个奇异的符号出现在洞天形成的光团上，可挡恐怖攻击，防御力无双。

    洞天之中更是飞出一道道赤霞，攻势凌厉，冲向陆青山。

    这些赤霞速度快的惊人，别说是眼睛，甚至就是神识都难以捕捉其轨迹，只能看到残影以及其绽放出的奇异涟漪。

    “除非是你还有剑符........”玄都魔帅冷笑，进行嘲讽。

    说是嘲讽，其实是为了试探陆青山。

    如果陆青山还真有剑符，他就是死境。

    这是不可抗力。

    “你不用担心，剑符我是真没了。”陆青山淡漠开口道，根本不屑隐瞒。

    此刻，他若是施展秘剑·夏雨落，陆青山有信心将玄都魔帅一剑斩杀。

    毕竟那是他的最强杀伐秘剑。

    但问题是，他此时体内的元力已经不足巅峰时期的三成，若是施展秘剑，极大可能会直接将他抽干。

    在这种敌人四布的战场中心，将自己的元力消耗殆尽？

    陆青山可不会干这种蠢事。

    但是此时，兵字诀的持续时间已经所剩无几。

    他的本命剑神通，都已使用。

    镇魔，在这种情况下不适合拿出，不然会造成更为严重的后果。

    他的法力，更是所剩无几。

    至于山海之力........

    下方的大地，一条条龟裂的沟壑纵横交错。

    山海之力是一道几乎没有任何缺点的弊端。

    如果非要说缺点的话，那也只有一个——在一个地方只能是使用一次。

    因为它噬取的是大地的生机，并且这还是个不可逆的过程。

    而北河关外的大地生机早在两天前就已经是被陆青山所噬取。

    所以，山海之力在北河关这片地域，同样是无法再施展。

    好似已经是山穷水尽。

    但陆青山此刻却是根本不慌，有着无穷的底气。

    他顿了顿，眼神锐利如剑直直射向玄都魔帅，“但是，当我到这里的时候，你就已经是只剩一个结局了......”

    眼神锐利如剑？

    不，是真的眼蕴剑意。

    一道剑气从陆青山的眼里射出。

    那是一道耀目雪白的剑气。

    剑气径直撞在玄都魔帅撑起的洞天之上，紧接着便是一声尖厉地啼啸传出，随后，剑气猛地绽放，竟然是化作一只无比玄异地独角獬豸，以额头上的顶角，无视玄都的洞天仿佛，无视他璀璨发光的神魔体，径直撞入其的身体。

    瞳术：獬豸。

    但这还没完。

    两枚透明的，闪着波纹的小剑连成一条直线，再度从陆青山的眉心之中射出，径直飞向玄都魔帅。

    两柄小剑的形态若隐若现，让人根本看不真切。

    心剑——九炼胎光之剑与九炼爽灵之剑。

    两柄心剑化作一条霜线，无视一切防御，斩入玄都的眉心之中，消失不见。

    心剑以及獬豸瞳术都是可杀人元神的奇异法术，直接冲击源神。

    这种情况下，玄都魔帅的神魔体就算再强又如何？

    ————出再多的布甲面对法师那也只是虚壮。

    而元神是生命的源头，肉身毁了，或许还能活，可是元神一旦没了，那就真的是什么都终结了，不复存在。

    陆青山的确元力已经所剩无几，可是别忘了，他还有元神，可以与巅峰七境修士相媲美的魂境中期的元神！

    “好痛！”玄都魔帅不自觉地发出呻吟声，只感觉自己的脑海深处好像被劈下了一块，他撑起的那块洞天更是已经开始晃动。

    这是因为他已经无法集中自己的心神。

    可这还只是个开始。

    “啊！！！”下一刻，呻吟声变为凄厉至极的哀嚎惨叫。

    胎光之剑更重控制与干扰，但是爽灵之剑却赫然是一道杀剑。

    玄都魔帅识海中那尊黑色元神，接连遭受獬豸以及胎光之剑的袭击，已经是开始晃动，神智不清。

    这时，爽灵之剑骤然融入胎光之剑中。

    双剑合一，绽放神光，直接是将他那尊盘坐的源神一分为二。

    玄都魔帅肉身毫发无伤，但是他的源神已经破碎，生命之火已然熄灭。

    所以，他双目在此刻骤然黯淡，整个人就像断线风筝一样，肉身直直向下坠落。

    轰！

    四周寂静。

    喧闹的战场在此时诡异的安静了一刹那。

    所有人神色中都带着震撼。

    他们无法置信，自己新的头领居然再度被陆青山于万军丛中取下首级。

    向着玄都魔帅发起冲锋，但才刚刚突进了五百丈不到的北河关修士，个个双眼都是瞪大。

    “魔族的统领.......”

    “又死了？”

    在片刻的死寂之后，修士群中顿时是爆发出惊天的嗡鸣。

    他们一个个激动不已，士气大涨，吼声传出。

    “陆少宗！”

    “陆少宗！”

    “陆少宗！”

    此起彼伏的声音连成一片，回荡整片天穹，化作无数余音，震荡八方，也带给了魔族一方极大的压迫感。

    即使到了此时，魔族的实力仍是胜过人族许多。

    但是一边统帅刚刚被陆青山枭首，属于群魔无首，士气大跌。

    一边则是士气高昂，处于前所未有的振奋状态。

    黑魔花被毁，枯龙与玄都接连陨落，魔族这边接连遭受重大打击，再加上那个立于魔族阵营中心，傲然挺立，犹如杀神道场清瘦身影威慑，他们仿佛是失去了斗志。

    尤其是此时，陆青山再次行动，不断扑向一个又一个的魔修，北河关修士也同样在奋力浴血杀伐。

    这一切的一切，都带给了魔族一方气势极大的跌落。

    （ps：先更后修）

