    叶辰猜不到圣皇与大帝在这里留下这些东西是为什么，他也不再多想，当下便在石室内盘坐下来。这里有圣皇与大帝留下的道韵，用来修炼元神那简直是绝世宝地。

    叶辰很快就进入空灵状态。进入空灵状态之后，他的元神自神庭中脱离而出，而这间石室也变了，变成了无边的虚空，其中各种皇极道痕浮现，神武大帝的道亦在闪烁。

    七大圣皇，一代惊艳古今的大帝的道在绽放，他们的道无一是不某个时代的至尊之道，霸绝诸天，俯视万古。

    那些道痕中衍生万物，有万物的轨迹，有宇宙在诞生，有诸天星辰在变化交替，这是一种规则与法门。

    叶辰看到了，他的元神立身在这些道之中，感悟到无穷的道韵，看到了法则的轨迹。于是他的元神动了，双手演化，每一个动作都在临摹那些轨迹而动，元神的眸子也亮了，金光闪烁，盯着那些轨迹，将其牢记。

    这是一场大机缘，绝对是可遇不可求的，叶辰让自己处于绝对的空灵中，以元神去感悟那些道，观摩那些道衍生出的法则轨迹。

    叶辰的元神本就达到了神尊境界，对于法则的理解与领悟达到了一个很深的程度。而今对于这些极道衍生出的法则，他领悟得很快。

    开始是观摩，然后临摹，最后将那些法则的轨迹融合起来，抹去别人的轨迹，渐渐走出自己的一条路来。

    叶辰自己的法，一种无敌的法在蜕变，越来越霸道，越来越有威力，元神修为也在一点一点增长。

    金色的元神小人在领悟与完善无敌之法，肉身的血液也在澎湃。这一刻混沌血脉的潜力再一次被激发，使得叶辰体内的血液发出轰响，如同神河怒啸，声势浩大。

    他的体表金光无尽，混沌光华隐现，他的血液在奔腾，肌肉在蠕动。

    这一刻，不但是法在蜕变，元神修为在提高，就连肉身也在蜕变升华。

    叶辰的肉身变得越来越强了，他的整体境界并未提升，但是血气更加旺盛了，其中的生机与力量变得强大了许多。

    在同样的境界中，叶辰得以蜕变，使得自己的肉身战力提高。法则也得到了完善，他的法力深厚了许多，整体战力飙升。

    肉身的血液在奔腾，肌肉在蠕动，一颗颗细胞微粒裂开又重组，然后再裂开再重组，每一次蜕变都会让肉身强大一分。

    叶辰虽然在空灵状态，但是他的元神却有感知，知道自己的肉身在蜕变，且感受到血液之中像是有什么东西觉醒了。

    那是混沌血脉的潜力，是混沌血脉的潜力被进一步激发了。

    金色的元神小金人不断演化着属于叶辰自己的无敌之法，使得他的法在升华。

    “嗡！”

    金色的小人挥动拳头，打出一拳，虚空震颤，虽然看起来没有多大的威势，但是其中有一种霸绝无边的意志。

    叶辰的元神在演化无敌拳印，这种拳印比之以往更加完善了一分，只是距离真正的完美还差很远。不过即便如此也难能可贵了，因为这是一种承载了霸绝的意志与无敌信念的拳法，其威力难以想象，根本不是轻易就能练成的。

    而且，这种拳法是叶辰自创的，感悟万千法则，然后再融合万千法则，从中蜕变出来，开创出一种法，使之升华蜕变，最后将之融入一种拳法之中，这就是无敌拳印。

    金色小人在演练无敌拳印，虽然并没有多大的声势，但是那种感觉却像是能撼动整片宇宙，一拳可以崩碎万古青天。

    何为无敌？

    在叶辰的心中对于无敌有一个基本的标准。脚踏万千大道，轰碎一切，拳头所向，谁与撄锋。抬手间崩碎乾坤，逆转阴阳与命运，重组宇宙秩序，唯我独尊，这才是无敌。

    来到长生大陆，身具混沌仙体这种绝世体质，叶辰心中一直都有一个无敌梦。

    随着结识的人越来越多，身边的亲人、爱人、朋友都需要自己的保护，他的无敌信念就越来越强。

    为什么而战？为何而无敌？

    无疑，叶辰是为生存，为守护而战，而追求无敌。

    这些年见到的事与物让他心中有了一种沉重的危机感，他觉得终有一天会有灭世的灾难降临，届时整片宇宙都将迎来黑暗纪元，众生哭喊、挣扎、绝望。

    到了那个时候，他用什么去守护身边的人，用什么去保他们平安！

    唯有现在努力，将来才有希望去守护这一切。

    经历长生殿之后那红尘海的一幕，听到绝代圣皇曾经烙印在虚空中的声音，再到白玉石台透射的光芒中见到的画面，叶辰心中的那种危机感越发的强烈了。

    几乎，他可以预见将来必有大劫降临，宇宙中的每一处生命源地都难以逃过那黑暗的动荡。

    石室中，叶辰盘坐在中央，四周各种大道流动。元神小金人在演化无敌的法，演化无敌拳印。

    日复一日，外界四季交替，春夏秋冬。

    万物复苏之后又凋零，时光匆匆，岁月如梭。

    叶辰始终都盘坐在石室之中，在空灵状态中不曾醒来。他的元神小金人一直都在演化自己的法。

    而今，三年时间过去了，元神小金人越发的金光璀璨了，元神体变得凝实了不少，像是即将生出血肉来。

    这是元神修为达到即将迈入圣境的征兆，经过三年的感悟与修炼，叶辰的元神终于要大突破了，即将进入一个全新的领域。

    一旦进入圣境，元神所悟便不再是法则，将会升华蜕变为道则。只是叶辰的本体修为未达到圣境，即便元神可以感悟道则，他也无法驾驭道则，战斗时能发挥出的仍然是法则的力量。

    不过，元神境界一旦进入圣境，那么叶辰在圣境之前就不再有修炼的瓶颈。只要力量累积足够，一切自然水到渠成，整体修为进入圣境那是铁板钉钉的事情。

    在叶辰进入无极圣皇的山脉道场时，曾有好几个大势力与西方的修者在外围见到了这一幕。当时他们见到叶辰安全进入无极圣皇的道场十分的震惊，在外面等待他，想要等他出来的时候将其截杀。

    可是一年又一年，叶辰一直都未曾出现，那些大势力与西方修者终究是放弃了，在他们看来叶辰肯定是死了，陨落在了无极圣皇的道场之中，化为了灰飞。

    亘古绝域的入口周边恢复了往常的寂静，方圆十万里都荒无人烟。

    第四个年头，一道身影自无极圣皇的山脉道场中走了出来，他白衣如雪，风神俊朗，坚毅的脸部轮廓给人一种霸道的感觉。

    叶辰终于离开了石室，在这一日元神得到了大突破，终于迈入了圣境。他没有在石室中继续待下去，现在的他境界太低，自身的修为与元神修为相差太过巨大。

    元神进入圣境之后可以领悟道则了，可是道则却不能为他所用，再修炼元神的话，整体实力也不会有增加，他必须要将自身的修为境界提上去。

    自长生殿中之后，又一个四年过去了，东方修炼界现在什么样子了？

    叶辰思念故人，离开了无极圣皇的山脉道场。

    在亘古绝域的入口处，叶辰感受到了原民独有的气息残留在那里，心中微惊。

    四年过去了，原民终于出世了，已经有人走出了亘古绝域，进入了修炼界中。

    “这片大陆现在怕是不再宁静了吧？”

    叶辰自语，他凌立在空中看着远方，浓密的黑发在风中飞动。

    良久，叶辰以演化术改形换貌，破开虚空快速飞向修炼界的城池。

    路过好几座小城池，叶辰以强大的元神一扫，许多的信息都浮现在脑海中。

    修炼界真的不平静了，得到的这些消息中几乎每天都有年轻修者死亡。

    东方人族修者、原民族修者、西方修者之间彼此不合，每天都有流血事件发生。

    一日之后，叶辰在一座城池内停了下来。八年了，修炼界到底发生了些什么事情，而今天下的局势到底怎样，这些都是他想要知道的。

    一间不大不小的酒肆前，叶辰停了下来，迈步走入其中。一名酒保当即就跑了上来，点头哈腰，招呼叶辰进去。

    叶辰随便找了张桌子坐下，要了一壶酒，斟满之后小饮了起来。

    酒肆里面很喧哗，各种声音此起彼伏，很是嘈杂，几乎都听不清楚人们在谈论些什么。

    只是，叶辰何等人物，他将这些人谈论的话题通通都听在了耳中。

    “哎，你们说这个年代想要好好活着太不容易了。先是西方修者来到我们东方撒野，后来连原民族也苏醒了。那些原民在太初时期都是些猛兽凶禽，听闻当初我们人族势弱，被他们当做血食，真是可悲。”

    “怪不得原民那么嚣张，不过现在好像并不像传说的那样，至少没有见到原民吃人了。”

    “你懂什么，那是你不了解，现在出现的只是原民族中的几族而已，这几族都是不吃人的，等原民全都苏醒，我们就惶惶不可终日了。”

