    国子监之事过去后，马苏觉得同窗们看自己的眼神都有些不对，特别是那几个平时不大对付的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “马苏，你的老师怎么没动静了？”

    散学后，大家都收拾着自己的东西，可有两个学生却嬉笑，挑衅的数落着马苏。

    马苏收拾笔墨的动作定了一下，然后抬头道：“君子坦荡荡，小人长戚戚。”

    这是说方醒问心无愧，所以无需大张旗鼓。

    那人冷笑道：“那可是皇太孙，你那老师蛊惑国本，迟早是去诏狱的下场！”

    马苏昂道：“仁者见仁，只有心胸狭隘者才会在私下议论别人，”

    那人讥笑道：“不会是你的老师当了缩头乌龟吧？小小的举人，也敢在国子监咆哮，可惜再怎么挣扎，他也是一辈子居于吾等之下！”

    房间里的气氛一窒，大家都静悄悄的看着马苏。

    这等侮辱人师的话语，只要是有血性的男儿，当然忍不下去。

    果然，马苏的脸色一变，冷道：“事前缩头，事后大言，这就是你的成就吗？那我还真不敢苟同。”

    “就是，毛俊那天也在，可他当时缩在后面，一句话都不敢说。”

    “我教你一个乖，这就叫做门槛猴，门槛内外，完全是两个人，窝里横啊！”

    “不要脸，虽然我不喜欢那个方醒，可也见不惯毛俊这种小人行径！”

    “……”

    毛俊的脸颊颤动，对这些闲话置之不理。

    “方醒不过是仗着运气好，得了太孙殿下的青眼，这才嚣张跋扈。”

    毛俊的脸上闪过嫉恨的神色，哈哈道：“我告诉你马苏，已经有御史准备弹劾你的老师了，到时候我看方醒怎么骗人！”

    “你敢说我的老师骗人？”

    这年头辱人老师如辱人父母，而且方醒待马苏那真是慈父一般，所以马苏的眼睛马上就红了。

    “我就说了，你想怎地？”

    毛俊的得意的道，还四处梭巡，极为自豪。

    “去尼玛的！”

    没走的人目瞪口呆的看着国子监的好学生马苏挥舞着拳头冲了过去，都以为他是在自取其辱。

    “毛俊看着比马苏大了一截，他居然敢去揍毛俊，这不是找打吗？”

    “辱人老师，就算是打不过也得打啊！”

    “呃！马苏居然……”

    今天马苏是昂着头走出的国子监，哪怕脸上带着青紫，可神情振奋。

    “跟谁打架了？”

    回到家，听到母亲这么问，马苏窘迫的道：“母亲，今日有人说了老师的坏话，我忍不住就和他打了一架。”

    其实马苏还没说的是，他和那个毛俊事后还被绳愆厅打了手心，所以他现在就把肿胀的左手收在了身后。

    方醒知道了也只是嫌弃道：“打架都没打赢！”

    于是第二天早上马苏就倒霉了。

    “小马。”

    马苏刚跟着出完操，就被辛老七叫住了。

    辛老七的眉心能夹死苍蝇的道：“你的身体还是太单薄了，以后单独练。”

    方醒看着马苏在辛老七的指导下练习拳脚，然后对方五说道：“那两人如何了？”

    方五说道：“刘奎家里的正妻想和离，可刘奎不干，所以最近不大着家。赵国章的日子很规律，去那些外室和秦淮河边的频率一个样。”

    “你又输了。”

    看着马苏被辛老七轻易的制住了，方醒淡淡的道：“寻找规律，准备动手！”

    方五兴奋的道：“是。”

    方醒骑着大白马，还是独自一人去户部。

    大白马兴奋的在行人稀少的官道上奋蹄，直到前方出现了一人一马。

    方醒眯眼看着纪纲，然后就看到他的后面追来的十多骑。

    眉心上的一个大伤疤，周围还敷着伤药，红黑相间的看着有些恶心。

    这样的纪纲还是方醒第一次见到，所以他笑道：“纪大人大清早的就堵着我的路，是想法办我吗？”

    “你是谁？居然敢拦住我们的路！”

    “滚开！”

    纪纲还没说话，可他的扈从就已经开始叫骂了。

    锦衣卫跋扈大明，什么时候还需要给人让路了？

    纪纲伸出手，朝身后摆摆，然后就是一阵静默。

    两道目光在半空中相遇，就像是……

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    纪纲在这个时候居然荒谬的想到了这两句诗。

    这里离神机营不远，那些早上起来的军士看到这副景象，都纷纷嬉笑着，指指点点的。

    可当时间渐渐逝去，那些嬉笑也跟着消失，一股诡异的气氛在官道上升起。

    方醒端坐在大白马上，而大白马今天也很争气，居然打着响鼻，冲着纪纲的那匹好马在挑衅。

    纪纲哑然失笑，然后森然道：“你莫不是以为自己有恃无恐？”

    方醒看看左右，才知道纪纲是在对自己说话，就笑道：“我有什么资本你不知道吗？”

    两人在打哑谜，旁人根本就猜不到刚才对话中的意思。

    纪纲才对方醒生出恶意，可得力手下就在秦淮河边给人爆了头，至今凶手还没找到。

    以前的方醒还得靠着皇太孙老师的名头来避开恶意，可如今不一样了。

    如今的方醒可是出了一本书的人，哪怕这本书的内容不得主流舆论的喜欢，可依然是不得了。

    皇家负责印刷的部门已经连续高运转很久了，可市面上的‘数学第一册’依然是供不应求。

    这是什么？

    这就是大势！

    因为方醒不要一文钱的润笔，而且朱瞻基也没有从中提取好处，所以这本书的价格低的令人指。

    当这本书行销于大江南北之后，当方醒的名字随着这本书开始在人们的口中谈论起后。

    这大势就不一样了！

    这等争议性的人物，没有皇帝的支持，没有确凿的证据……

    谁敢动他！

    “哼！”

    纪纲冷哼一声，然后用他那标志性的眼神看着方醒道：“姓方的，别忘了你只是个举人！”

    方醒看着时间不早了，就去了和纪纲消遣的心思，笑道：“我是举人我骄傲，而你却只是个秀才！”

    纪纲当年被老师逐出师门是他的最大痛处，等他位高权重之后，没人敢再提这个伤疤。

    可今天方醒就提了，而且还是有恃无恐。

    方醒看着纪纲那铁青的脸色，心中好笑。

    明的老子不怕你，暗的吗，你有本事就晚上来摸方家庄吧，只要你不怕折损人手。(未完待续。)