    “林，才，鹏！”林可媚不顾秘书的阻拦，只身闯进了林才鹏的办公室。

    林才鹏挥手，示意秘书下去。

    秘书为他们带上门，办公室里就只剩下了林可媚跟他两个人。

    “林大小姐突然大驾光临，找我何事啊？”林才鹏坐在她父亲曾经的高位上，睥睨着她，端着架子问道。

    “我问你，你为什么开除我？”林可媚几步走到他的办公桌前，与他对视。

    “原因辞退书上写的不是很清楚吗？”林才鹏得意洋洋地坐在他那张豪华大班椅上，斜扫了她一眼，假意为难道：“林大小姐除了是老林董的女儿外，从未在林氏认真工作过，也没有相关的学历和工作经验，林氏继续留着你这样的闲人，我这个主席会让其他人说闲话的，他们会说我任人唯亲，因为你是我同父异母的姐姐，就给你开后门，以后我这个林氏主席还要不要做了？”

    林可媚讽刺地冷笑：“好一个任人唯亲，你把我赶走了，就是怕任人唯亲被人说闲话，你把母亲娘家的那些人被你破格提拔上来，难道就不是任人唯亲了？”

    “那些人可不是我招进林氏来的，他们可都是爸在的时候，凭自己的‘真才实学’进的林氏，现在也算是林氏的老员工了，都是有相关工作经验的，不像林大小姐你，一个学设计的，卖服装的，我们林氏既不是设计公司，更不是服装公司，实在容不下你这样的人才！”林才鹏鄙夷地瞥向她，故意拿父亲来压她。

    “你！”林可媚瞪直了眼，心中起伏着怒气，他说这句话，更是燃起了她的熊熊烈火。

    林可媚也是在林才鹏当选了之后才知道，原来父亲林镇雄早就在林氏里提拔了林才鹏母亲龚氏的娘家人，还让他们身居要职。

    就是这些龚氏的亲戚们收买了曹董，才让曹董在董事会上提名林才鹏，替林才鹏说话。

    林才鹏之所以能顺利当选，除了曹董和林氏里龚家那帮亲戚们的支持，与她父亲林镇雄的提前布局，也密不可分。

    她林可媚的母亲范香娴的娘家人，可没有一个进了林氏，更不用说担任要职了。

    可见她父亲林镇雄早就有意让他这个私生子儿子继承林氏，坐上那个如今的位置了。

    “你说我是学设计的，那你呢？你高中还没毕业吧？你又凭什么坐在这个位置上？”林可媚皱起眉头，不甘心地质问道。

    林才鹏年纪轻轻、不学无术，却被推上如此高位，他们林氏迟早要败到他的手上。

    “就凭我是爸的儿子！爸亲手创立的林氏，不交给我这个儿子来继承，难不成要留给你这个女儿吗？”林才鹏眼里充满了轻蔑。

    “你只是一个私生子而已。”林可媚冷冷地揭穿他。

    “私生子又如何？爸还不是将林氏跟全部财产都留给了我？你就算是爸的大老婆所生的，不还是什么都得不到！”林才鹏丝毫不把她放在眼里，嚣张地挑衅。

    “你！”林可媚再一次被他的话噎住，气不打一处出来。

    “林可媚，别拿你的林大小姐身份来吓唬我！你要搞清楚，现在我已经是林氏高票选举出来的董事会主席了，我开除你而已，那是随手的事！爸现在在医院里昏迷不醒，你应该明白什么是时移世易，什么是一朝天子一朝臣！”林才鹏拍案而起，回瞪向她，一字一顿地提醒道。

    他这句话就是要告诉她，现在林氏到底是谁的天下，是谁说了算。

    林镇雄已经在医院里昏迷不醒了，现在林氏就是他林才鹏的，他想开除谁就开除谁。

    林可媚这个大小姐，他早就看她不爽了，若非她跟她母亲一直霸着父亲不放，他也不会从小到大都被人当做私生子，受尽了鄙夷跟白眼。

    现在他好不容易有了出头的机会，自然不会让她们母女好过。

    “林才鹏，你给我等着！”林可媚狠眯眼眸，抿起嘴角，转身离去。

    她的私人物品，林才鹏已经命秘书小张收拾好了递给她。

    她的印章和手上的相关文件，在林可媚这几天不在的情况下，也已经被林才鹏的人没收了。

    林可媚从林氏开车出来的时候，已经是孑然一身。

    尽管她面上沉稳，但内心难免有些混乱。

    虽然她从未想过要继承林氏，可就这样被林才鹏那个私生子赶出来，她心里难免有几分不甘。

    手机铃声在这时候响了起来，是伺候母亲的管阿姨打开的，让她马上回林家一趟。

    林可媚早知道母亲得知了林才鹏继任林氏董事会主席后，一定会要见她。

    她之前还想着林才鹏继任一事，能瞒几天是几天，没想到这么快就瞒不住了。

    也是啊，最近电视里、网上、广播里都在播报林才鹏继任林氏这一商界大事，她母亲范香娴想不知道很难吧。

    林可媚刚到林家，母亲范香娴立即情急地朝她冲了过来：“媚儿，到底怎么回事？你爸那个私生子，他怎么就做了林氏董事会主席了？之前提名的候选人不是你吗？怎么就轮到他了？”

    “妈，你先冷静一下，你听我跟你说！”林可媚扶着母亲来到沙发上坐下，换了口气，将整件事情的经过娓娓道来。

    范香娴闻言，愤怒地站了起来，气得不行：“你爸这个混蛋！在外面养女人，偷生儿子就算了！现在居然还立了遗嘱，把林氏留给他们母子！”

    “我之前也没有想到，爸打算把林氏留给林才鹏。”林可媚叹了口气，面色幽暗。

    甚至她父亲早已经安排了林才鹏母亲娘家的人进入林氏，担任要职，为的就是好让林才鹏将来继承林氏。

    父亲提前布置了这么多棋，如今就算他躺在病床上昏迷不醒，董事会最终的选举结果，还是在他的控制范围内。

    “你爸不仅混账，还是个老糊涂啊，老糊涂！”范香娴跌坐在沙发上，又是哭又是气，对丈夫失望至极。

