    许卿听了闫伯川的话，突然忘了哭，甚至有些惊讶，怎么突然就提到去京市了？

    闫伯川又重复了一遍：“我的工作重心在京市，你想跟我一起去京市吗？你还小，可以继续上学。”

    许卿错愕：“我已经结婚了，而且我还怀着孕呢，怎么上学呀。”

    话刚说完，周晋南已经快步进来，手里拎着一兜包子，往小方桌上一放，黑着脸看着闫伯川：“不去，卿卿哪儿也不去！”

    闫伯川瞪眼看着周晋南：“我问卿卿也没问你。”

    周晋南扭头看着许卿，深褐的眼眸深邃，却带着一丝紧张。

    许卿竟然从周晋南的眼神里看到了一点可怜，意外的有些呆萌，很不忍心：“我不去京市的，等以后我们有时间了可以去京市看你。”

    闫伯川哼了一声看着周晋南：“你也不用在这儿给我演苦肉计，等回头你要是对卿卿不好，我肯定会带她离开的。”

    周晋南抿了抿唇角：“爸，你放心，我肯定不会给你这个机会的。”

    许卿在一旁忍不住笑，周晋南喊爸倒是喊得很顺口。

    午饭就买了一些包子还有烧鸡回来吃，许卿去把西瓜切了，又拌了个酸辣萝卜条。

    闫伯川一直看着许卿忙进忙出，手脚麻利地干活，再想想京市妹妹家的女儿，和许卿差不多的年纪，不说饭来张口衣来伸手，也绝对是娇生惯养的长大。

    而许卿不仅家务做得好，还能在车站开小饭馆，还有在派出所见时，凶悍的模样。

    都说明，她没有任何依靠，所以只能更努力更勤劳，也要一个人勇敢。

    闫伯川想到这里，感觉咬在嘴里的包子苦得发涩，垂眸掩住眼中的情绪。

    原本午饭后就要去找许治国，却没想到去转了一圈没找到人，决定第二天一早再去。

    闫伯川和闫季川还有事情要去办，送周晋南和许卿先回了家。

    看着小两口进了家门，闫季川才发动汽车离开，边开车边问闫伯川：“你们认亲过程有些平淡啊，我还以为你们父女会抱头痛哭一场的。”

    见闫伯川没说话，继续说道：“你下手可真够狠的啊，不仅狠还阴险啊，这够周晋南肚子疼几天的，却一点外伤都没有，不过他们两人之间误会已经解释清楚，你就不要做那个棒打鸳鸯的棒子了。”

    絮絮叨叨说了半天，还是不见闫伯川吱声，扭脸看了一眼，吓得赶紧踩了刹车。

    没想到闫伯川这么个铁血硬汉，竟然靠在座椅上默默流泪，眼底更是猩红一片，让闫季川还有些措手不及：“不是……孩子不都找到了，父女也相认了，你这是怎么了？”

    闫伯川长呼一口气，抹了一把脸：“走吧，先回趟招待所，一会儿我去见几个人。”

    另一边，许卿和周晋南回家时，冯淑华还在屋里午睡。

    两人也轻手轻脚地回了房间，许卿立马拉着周晋南在床边坐下，凑近看着他发乌的嘴角：“是不是很疼？”

    说着还伸手轻轻触碰了一下，周晋南嘶了一声吸了口气：“不疼。”

    他越说不疼，许卿越不信，又去撩他的衣服：“我看还打了肚子，是不是也青了？”

    周晋南伸手捂着：“没事，这也不疼。”

    闫伯川鬼得很，打得用力，其实一点外伤都没有，就算撩起衣服也看不见伤。

    许卿却坚持：“让我看看，我听着打得挺重的，你怎么那么傻，也不知道躲开呢？”

    周晋南没吱声，他要是敢躲开，闫伯川就真能带走许卿，不管用什么方法都能。

    许卿撩起他的衣服，见没有淤青，伸手摸了摸：“疼不疼？”

    微温的指尖划过肚皮，引得周晋南忍不住一阵震颤，喉间溢出一声闷哼。

    许卿太熟悉这个声音了，多少个夜晚在耳边响过，红着脸收回手：“外面看着没事，估计里面内伤了，你好好躺着休息一下，要不我去买瓶红花油回来给你揉揉？”

    刚直起身，却被周晋南紧紧搂进怀里，胳膊像铁臂一样箍在她的腰上，脸埋在她的怀中。

    声音闷闷的：“你真的不去京市？”

    许卿不明白周晋南的不安全感从哪儿来，摸着他粗硬的短发：“不去啊，周晋南！我说过不离婚，肯定也不会两地分居的。条件允许的情况下，我们一家三口平平安安在一起不好吗？”

    “虽然找到了我爸，我也不一定就要跟他回去啊，我现在唯一的希望就是，能找到我妈，他们两个人能团聚。其实比起我，我觉得我爸更希望见到我妈。”

    想想父母的爱情，她都跟着疼得心颤，所以还是希望他们的人生没有遗憾。

    只是让所有人意外的是，许治国不见了！

    第二天一早，许卿跟着闫伯川去汽修厂家属院许家，方兰欣和许如月在，依旧不见许治国。

    方兰欣冷眼看着许卿，又看了看许卿身边的闫伯川，到嘴边嘲讽的话又咽了下去，闫伯川的气势太迫人，让她不敢胡言乱语，用鼻子哼了一声：“许治国好几天没回家了，不知道去哪儿了。”

    许卿也不跟她废话，带着闫伯川去了保卫科，保卫科已经换了新科长，告诉许卿，许治国很久没来上班了。

    还告诉许卿，许治国还欠着厂子钱呢，要是再不回来工作恐怕都保不住。

    许卿有些纳闷，许治国不在家里住也不住宿舍，人能去哪儿？

    跟着闫伯川从家属院出去时，正好碰见马雪兰拎着菜篮子从外面买菜回来，看见许卿那是满眼都冒着八卦的光，笑成一朵花似的拦住许卿：“卿卿回来啦？怎么不在家里吃了午饭再走。”

    许卿客气地笑了笑：“我还有事，婶子，没事我们就先走了。”

    马雪兰的眼睛在闫伯川身上滴溜溜地转了一圈，又看着许卿：“这是？你们是不是回来找你爸？我可是听人说，你爸这两天发财了，一直都在北大窑那边跟人混呢。”

    北大窑是什么地方，一群二流子混在一起赌钱的地方，那一片就算后来很多年都乱得很。

    马雪兰说完还挤眉弄眼，故作玄虚地放低声音：“听说还和一个漂亮女人在一起呢，你爸倒是艳福不浅，找的女人一个比一个漂亮。”

    一旁的闫伯川已经彻底黑了脸。

