    然晋王妃前去探望太子，与太子妃起了争执，害得太子妃小产的事情，也在第一时传入她耳中，钟锦绣听来倒是没觉得有什么，彼时她正陪着两位长辈打叶子牌。

    沈莱娣也加入了。

    她听说晋王妃的事情，有些怜悯晋王了。

    雅郡主道：“如今晋王府暴露出这个事情，怕是晋王也要受难了。”

    “晋王是受害者，怎么会受难啊？”

    “受害者？一个容忍自家夫人与太子有一腿的人，你觉得他无辜吗？”

    不...

    “你们这些小孩子家的，不会懂的。”

    钟锦绣懂的，此事...太子被废，需要寻一个人来承担罪名，而这个人正是晋王殿下。

    一个自小跟在太子身边，名声又不济的人，可不就成为带坏太子的人了。

    皇上会将怒气都撒在这个不注重的儿子身上，而皇后会示晋王为唯一救命稻草。

    这就是皇家的人，也是皇后的做派。

    皇后寝宫

    晋王殿下正在向皇后娘娘赔罪，然而皇后娘娘却狠狠的扇了晋王一巴掌。

    “佑儿，母后待你如何？”

    “母后对孩儿恩重如山。”

    皇后似乎抓狂了一般。

    “那你为什么你要恩将仇报？彭氏那贱人，你为什么不好好看守她，为什么让她去寻太子妃耀武扬威？为什么要她胡说八道？你是到底安的什么心？”

    太子爷与晋王妃彭氏青梅竹马，甚至两人已经有了夫妻之实，但是太子的婚事，怎么能由自已说了算。

    皇上赐婚给太子乃是赵氏，赵太傅的孙女，皇后娘娘知晓太子与彭氏之间...怕彭氏胡言乱语，便做主将她许给了晋王。

    这也不算委屈了她，晋王也是人中龙凤。

    可是彭氏居然还对太子念念不忘？

    “萧睿佑，你是不是恨母后当初将她许给你？单等着这一日给太子爷致命一击呢？”

    “不，母后，您误会儿臣了，儿臣最近一直为二哥忙碌，根本没有时间顾忌她，儿臣并不知她会如此...居然在这个节骨眼上去...儿臣会向父皇禀明，是儿臣让她去探望太...二嫂的，绝对不会连累二哥...”

    皇后娘娘轻哼。

    “已经没用了，桓王殿下早就去向你父皇告状了，你二哥这次怕是要被赶出京城了。”

    皇后突然间拉着晋王的手道：“佑儿，母后试问这些年待你不薄，太子待你更是比其他兄弟更好，这个你知晓的吧。”

    “是...”

    “如今只有一种法子能救你二哥了，甚至他能重新当上太子，重新回到母后身边。”皇后顿了一下，“最近你大哥失势，你也瞧见了，母后在这个宫里面，备受欺凌，莲妃...她现在已经是皇贵妃了，你看看，母后这宫里面门可罗雀，你在去看看莲妃那里，如今应该是门庭若市...她已经抢走了本该属于母后的风头，或许再过不久，你就再也见不着母后了。”

    晋王不忍道：“母后想要儿臣做什么？”

    皇后见晋王如此，心中雀跃便道：“好孩子，你去承认，太子犯错，都是你指使的，是你诬陷太子，你恨太子抢了你的王妃...”

    晋王看着以往端庄大气的母后，在说出这句话的时候，跟一般母亲无任何区别。

    只不过她终究不是自已的亲生母亲。

    “好...”

    行政殿内

    沈明泽正与皇上解释此事，刚才皇贵妃娘娘已经在皇上跟前吹了一遍耳旁风了。

    晋王明知太子德行，而不禀报，如今铸成大错，晋王也有责任。

    这是要将晋王拉下水的意思。

    “沈大人，你说朕这一家子到底怎么了？”

    沈明泽道：“皇上，臣为晋王担忧。”

    “什么？”

    “臣猜测，以晋王与太子的感情，怕是为太子担下所有，甚至愿意为了太子，承担所有事情吧。”

    皇上蹙眉，猜不透沈明泽的意思。

    “晋王殿下当初娶妃的时候，乃是皇后娘娘操办的。而且臣听说，晋王殿下虽然娶了彭氏，但是从来不曾进过彭氏的房。”

    “臣所了解的晋王殿下，重情重义。”

    正说着话，晋王殿下已经到了行政殿外，求见皇上。

    沈明泽轻声叹息一声，道：“听说晋王殿下一早就被皇后叫去了......”

    有些事，提一提就是了。

    至于事实如何，皇上会去查的。

    沈明泽出了行政殿，就见到晋王殿下。

    晋王殿下没有上前与沈明泽说话，因为他心虚。怕沈明泽看出他的意图，继而阻拦。

    然沈明泽并没有与之说什么，只是行礼之后便告辞了。

    而晋王殿下，自然而然就被皇上拒绝见了。

    然而晋王殿下唯有跪地不起，求见皇上。

    这事被桓王知晓，觉得不对劲，忙让人去打听，听说晋王要揽下所有事，他忙进宫去。

    他绝对不能让太子爷重上回转。

    他去行政殿，瞧着晋王人跪在外面，眉头紧蹙。

    随后便去面见父皇，问：“父皇，三哥这是怎么了？您罚他了吗？”

    皇上看了桓王一眼，道：“桓王，你三哥想要替太子求情，你觉得朕该如何处置的好？”

    “这三哥与大哥情谊好，这求情也无可厚非。”

    “那你呢，你跟你大哥关系不好？”

    “不，他对儿臣做出那种事，已不当我是弟弟，且太子之事，事关国家大事，可是大哥却不管不顾，只为泄愤...实在是不配为长兄。倒是三哥，让孩儿敬重。”

    这时候，实话实说，或许能让皇上心中欣慰些。

    然桓王最是了解皇上，听他一问，便知晓他心中的想法，这是要放过三哥了。

    桓王心中不乐，但是却没有表现出来。

    桓王从里面出来，瞧着跪着的晋王道：“三哥，二哥他...你这又是何必，如今父皇已经很难过了，你就别惹父皇伤心了。你我兄弟四哥，大哥没了，二哥又...如今只有我们兄弟两个了，若是你...你让父王如何自处？”

    “百事孝为先。”

    晋王不忍，只能回去与皇后娘娘说，寻求别的法子。

    皇后又扇了她一巴掌，直接道：“你个没用的，我看你是不想救你二哥，你跟那女人的儿子一样，想要登上那个位置，想要将你二哥踩在脚下...”

    第一次，看到皇后如此魔鬼，晋王居然无话可说。

    他安抚皇后两句，直言会想办法的，可是皇后只求她去承担一切，唯有如此，才能救太子。

    可是皇上不见他。

    她离开皇后哪里，准备回府，却遇见了莲妃...不，是皇贵妃。

    他虽然不想，但还是行了礼。

    皇贵妃瞧着他突然间笑了，道：“晋王殿下，你可知当初你母亲是如何死的？”

    难产而死。

    “其实并不是呢，当年皇后娘娘以与你母妃关系好，便经常往她宫里送补品，呵呵，这是好吗？不，补品的吃的多，容易造成胎大难产，她那是要害你母亲，更要害你啊。”

    “这种小心眼，是个女人可都知晓呢。所以我才不耻皇后，明明是个恶人，却偏偏要装作一副慈母心肠，她这是装给谁看啊。”

    “一次次的要求你替太子爷挡事，真是不要脸的很。”

    晋王不相信，道：“你胡说，母后绝对不会如此的。”

    皇贵妃轻笑道：“你信不信没关系，但是你家大哥的死，我却是有证人可以证明，是太子爷所为呢。”

    “你若是不信，可以去冷宫寻一位叫彩霞的姑姑，那是你母妃身边的小宫女，亦是当年侍候你大哥的人。”

    晋王不信，可是却禁不住心中的疑惑。

    大哥，那是与他一母同胞的哥哥，齐王萧睿儒，十岁的时候不幸落水淹死，他一直以为是意外。

    他最终还是去寻了那小宫女，那小宫女如今已经长大了，负责冷宫里一切。

    她见到晋王殿下，将一切都告诉了晋王殿下，朝堂上的事情，她也听说了，她是珠妃的宫人，受恩与珠妃，不能让晋王殿下蒙受欺骗。

    当年齐王被淹死，是太子所为。

    齐王与太子年岁相仿，但是齐王聪慧，很得到皇上喜欢，势头将要盖过太子。

    太子心升记恨，便设计将不会游泳的齐王引入水中，眼睁睁的看着齐王被淹死而不施救，这就是太子。

    晋王心中怒气腾升，他出宫去外面寻太子验证。

    晋王最近落魄，心中更是气闷不已，如今见晋王殿下来质问，当场发飙道：

    “怎么，晋王也想往本宫身上踩一脚吗？”

    “我只想知晓大哥的死跟你有没有关系?”

    “大哥？你想为了一个死了十数年的要与我为敌吗？”

    “为什么不敢正面回答我？”

    “萧睿佑，你为了一个死人，就要不管本宫了吗？”

    “萧睿天，齐王也是我们的大哥。他不仅仅是一个死人...”瞧着太子爷的躲闪的目光，她已经猜测到，他大哥的死，与他拖不了干系的。

    似乎有些话，不用再问了。

