    “师尊！”

    “叶师！”

    等云消雷散，老者落到面前，众人才回神，连忙上前行礼。

    来者是东极盟赫赫有名的叶尊者，深得东极盟主信任，负责调教商盟后起之秀，在场诸人，包括素女在内，都接受过叶尊者的指点，尊其为师。

    没人注意到，素女眼底又多了一层阴霾。

    叶尊者竟会偷渡到这里！

    商盟究竟在图谋什么？

    叶尊者紧闭双眼，收起剑光，接着身上气息一阵变幻，不知施展了什么秘术，变得若有若无，没压制到很低。

    他自封了部分修为。

    打量众人，叶尊者皱了皱眉，“怎么只有你们几个？”

    长髯老者上前一步，恭声回道：“回禀师尊，三师弟在第二关的玄冰原耽搁了。左师弟和我们一同进入最后试炼，却不知为何，迟迟没有露面，可能也遇到什么麻烦，被困住了……”

    “连玄冰原都过不去，出去别说得到过为师的指点！”

    叶尊者冷哼一声，淡淡道，“罢了，连这点儿考验都过不去，说明没有这个福缘！抹去这里的痕迹，我们先去拿涤魂液。”

    叶尊者的语气轻描淡写，仿佛涤魂液已经是囊中之物。

    此言一出，众人先是一怔，继而狂喜。

    见到叶尊者后，他们都在胡思乱想，猜测叶尊者偷渡到这里的目的。

    得知叶尊者竟要带他们去取涤魂液，无不惊喜万分。

    原本，他们几人联手，虽然大有希望能夺去涤魂液，但能得到多少份，就很难说了。正魔两道，以及其他各方势力的传人，每个人都不是易于之辈。

    人手一份涤魂液，几乎是不可能的。

    但叶尊者出手就不同了。

    在整个沧浪海都赫赫有名的元婴祖师，商盟尊者，和结丹期修士争夺涤魂液，岂不是手到擒来？

    “师尊，您是专程来帮我们争夺涤魂液的？”

    妩媚女子的大眼睛扑闪扑闪，藏不住狂喜，声音娇憨。

    叶尊者呵呵笑道，“你可知为了将为师送进来，盟主和商盟付出了多少代价？夺取涤魂液，不过是顺手为之。宝物在前，岂有不取的道理？等拿到涤魂液后，还有更重要的事情要做。”

    妩媚女子‘啊’了一声，眼底暗藏担忧，道：“师尊，盟主派您来是要做什么大事，不会有危险吧？”

    “最危险的时候已经过去了……”

    叶尊者想起在霞光中泅渡的时候，仍心有余悸，不仅商盟为他准备的护身宝物损失殆尽，他自己也受了重伤。

    这还只是在霞光边缘，不知真正的仙禁威力有多可怕。

    顿了顿，叶尊者打量周围，“看来这里动静不小！我在这里不便随意出手，等会儿夺取涤魂液还需谋划一番，先离开这里吧，免得被其他人识破行踪。”

    “是！”

    众人抹去自身的痕迹，跟随叶尊者飞出深谷，避开他人耳目。

    不一会儿。

    一道道遁光疾驰而来。

    他们看着一片狼藉的深谷，面面相觑。

    搜寻无果，渐渐散去。

    石峰不远的一座山上。

    茗薇业已赶到，看到了秦桑留下的印记，赶过来会合。

    秦桑站在一块飞来峰边缘，眺望深谷，眉心微蹙。

    叶尊者偷渡来的时候，试炼之境上空都风起云涌，雷霆密布，好似天罚降世，山中凶兽大乱，众修士人心惶惶。

    尤以深谷方向最为剧烈。

    异象来得快去的也块。

    很快，试炼之境风平浪静，恢复正常。

    但不知为何，秦桑心中一直隐隐有些不安。

    “茗薇道友，试炼之境以前可曾出现过这种异象？”秦桑扭头问道。

    茗薇站在秦桑身旁，她精神完足，轻松便通过了这最后一道试炼。

    她轻轻摇头，笃定道：“没有！我们师门中，不止一位前辈参加过。师尊在结婴前，曾闯入试炼之境，并夺得一份涤魂液。百年前，妾身一位师兄独自来过内殿，虽然没争夺到涤魂液，但也成功闯入最后的试炼，都没遇到过这种异象。”

    “希望别是和涤魂液有关。”

    秦桑轻叹。

    茗薇不以为然，“那里和涤魂液出世的地方相距甚远，应该没什么关系，我们还是想想怎么才能确保万无一失，拿到涤魂液。”

    秦桑点点头，收回目光。

    方才，茗薇遵守誓约，将涤魂液相关的消息，和生符的真正作用，都告知给他。

    二人正在商议之时，被异象打断。

    这段时间，秦桑看到一些修士先后赶到，进入石峰，其中还有天道宗弟子，却唯独不见宁无悔。

    看来，自己只能和茗薇通力合作。

    生符，可以在试炼之境使用三次。

    遇到危险，激活生符时，会勾连秘境里的禁制，得到庇护。在生符保护下，对手立刻就会失去目标。

    看不见，感知不到，内外互相隔绝。

    好像是处在两个世界。

    试炼之境里，遇到的对手不超结丹期，不可能看破生符。不过，生符并非没有限制，激活后只能呆在原地，哪里也去不了，若是落入某种危险的环境里，最多仅能拖延时间而已。

    之前，茗薇为了避难，已经用过一次生符，还剩两次机会。

    随着聚集在到此的修士越来越多，涤魂液将要出世。

    涤魂液不在百宝阁。

    百宝阁建在石峰之巅，涤魂液却深藏地底密窟。

    “密窟将要开启，我们快动身吧。”

    茗薇有些迫不及待。

    二人飞身而起，向石峰以北飞去。

    途中，二人刻意分开行动，茗薇也换了一身装扮，以免因为手握生符，而被其他人刻意针对。

    山脉深处有一座独特的环形山。

    相较于其他山峰，环形山并不高，奇特的是，山中聚拢这其他地方没有的阴冷黑雾，进入此山的范围，便能感觉到一阵仿佛从心底泛起的阴寒。

    此时，环形山周围稀稀拉拉悬浮着一些人影。

    他们互相观察和戒备着，时不时将目光转向黑雾深处，眼神闪过一丝急切和火热。

    其中有两个人最为醒目。

    一人身着道袍，腰悬宝剑，俊逸不凡。

    另一人却是一身血袍，上面绣着一只獠牙大张的血蝠，脸色却苍白到显得诡异。

