 “是她，竟然是她！”叶

    树仁脸色微微一变，顿时开口叫道。“

    二伯，这女子是谁啊？”

    叶梦瑶疑惑道。

    “她本来就是你的嫂子，就是当初我给叶欢找的妻子，不过，我不明白，叶欢为什么还要再一次订婚？”叶树仁也有些奇怪。是

    她，果然是她！

    宁秋寒俏丽也是微微变色，她见过这个女人，淡雅如墨，叶欢对她，也十分的上心。

    后来，宁秋寒也知道了，墨青语出事的消息。叶

    欢，竟然真的要和墨青语订婚。

    “表姐？”慕

    容小开愣住了，她也想不到，叶欢要订婚的对象是表姐。

    她还以为，叶欢已经忘记表姐了，已经不再是自己的姐夫了。“

    难道是因为姐夫和表姐去离婚过，所以要再一次订婚，宣布表姐是他的女人？姐夫，对表姐真好！”

    慕容小开心头一阵动容。自

    己又误会了姐夫，他果然是天下最好的男人，表姐能够遇到姐夫，是她的幸运。

    “她今天，无法出现，但她，就是我叶欢的女人，也是这青城之主！”

    叶欢开口说道。

    “轰！”一

    片哗然。青

    城城主的订婚典礼，女主角竟然没到，她为什么没来，难道不喜欢叶城主？

    这世上，竟然有可以拒绝叶城主的女人吗？“

    墨青语，名字里面有一个“青”字，这里又叫做青城，难道，这青城，就是为了墨青语而建立？”

    “天呐，为一个女人建城，如果这是真的，那这个女人也太幸福了！”

    “千古佳话，如果青城真的是由此而来，那么墨青语这个名字，也将会被载入史册！”众

    人纷纷惊呼起来，这个墨青语也太幸福了，被叶城主如此宠爱。

    可是为什么，她不出现这订婚典礼？

    这时，叶欢却突然腾空，傲立在十几米的空中说道：“感谢各位前来见证，这是我许诺过她的，举办全世界最盛大的婚礼。”

    “所有参加婚礼的人，都可以获得一份没有稀释过的生命元泉！”说

    完，叶欢转身飞上了第一峰。生

    命元泉！

    没有稀释过的生命元泉！

    众人一下子兴奋了起来。“

    我的天呐，没有稀释过的生命元泉，价值至少一百万，这里可是有一万人，那就是百亿的资金啊！”“

    天呐，叶城主真的是太霸气了，生命元泉啊，没有稀释过，真的是太珍贵了，有钱也未必买得到！”

    “大手笔啊，当初青城给予每个参加订婚典礼的人十万元，当做路费，已经是很大气了，没想到现在竟然送出了没有稀释过的生命元泉！”

    众人真的是无比的激动，没有稀释过的生命元泉，价值太高了，不仅仅是钱的问题，而是根本买不到。

    这是真正的宝物，能够改变一个的身体，唯有青城能够办到。“

    光是生命元泉，就价值百亿，花费百亿来举办一场订婚典礼，这真的是全世界最盛大的婚礼。”“

    前无古人啊，恐怕，也不会有后来者了吧，谁能够像叶城主一样霸道。”“

    能够和叶城主生在一个时代，见识他的风采，真的是人生一大幸运啊！”

    此刻的叶欢，已经站在第一峰之上，俯视着下方热闹的场景。婚

    礼无比的盛大，前无古人，可惜，却没有女主角，只有一个雕像。

    “青语，我们的婚礼，你见到了吗？”

    接下来，便是上菜了，宴请宾客，叶欢已经不打算出场了。这

    些饭菜，都是各国的顶级厨师，无比奢华，花费了巨额的资金，也只有叶欢的财力才能够支持。其

    中，还有一些叶欢亲手做的饭菜，随意隐藏在其中。当

    宁秋寒宣布的时候，更是引起了一阵轰动，尤其是叶欢的女粉丝，更是想要吃到叶欢亲手做的饭菜。

    叶欢催动聚灵阵，将所有的灵力都暂时聚集在这宴会之上，上万人都沉寂在灵力之中，浑身舒泰。

    就算是喝酒，也会变得千杯不醉，有醉意，但不会身体不舒服。云

    海翻腾，飞鸟花语，一片祥和，宛如人间仙境。

    足足三个时辰，这场宴会，才算是慢慢平静，众人酒饱饭足。

    此刻，两道身影，却是踏空而来。“

    他们是谁，也是来参加叶城主的婚礼的吗？”“

    叶城主不是禁止武者在青城飞行吗？怎么有人飞入宴会之中，难道先天武者就敢挑衅叶城主的威严了吗？”“

    太大胆了！”

    看到两个欧洲老人飞来，宴会之中的武者顿时惊呼了起来。“

    叶杀神，前来一见！”其

    中一个老者就悬停在空中，叫道。“

    咻！”一

    道身影飞出，正是叶欢，化作一道黑芒出现。两

    名先天武者眼神一颤，然后开口说道：“叶城主，我们是来……”“

    滚下去再说！”叶

    欢冷哼一声，一股威压席卷而出，两个先天强者只感觉一座大山压在身上，直接跌落下去。

    叶欢依旧停在空中。“

    多伦？”

    这两人，正是教廷的多伦和艾斯。看

    着空中的叶欢，感受他的强大，多伦的身躯微微一颤。

    “叶杀神，我们今天前来，是来下战书的，我们教廷之主，教皇大人，邀请你在枫叶山一战！”

    艾斯却没有什么恐惧，反而直接说道。

    “教皇？”叶

    欢微微一愣，这个时候，教皇居然出现了。

    “是的，你斩杀了我们教廷精英，又肆意凌辱我们教廷。现在教廷大人回归，要你用鲜血洗刷教廷的耻辱！”艾

    斯大声地说道。“

    艾斯，你闭嘴！”多伦惊恐地大叫道。

    “多伦，你忘记教皇的交代了吗？既然教皇大人已经回归，我们何必再怕他！”艾

    斯十分自信。

    杀意，透体而出。

    叶欢的眼神，瞬间冰冷了下来。“

    如果今天不是我的订婚典礼，你，已经死了！”叶欢眼眸冰寒。

    “你，你——”彻骨的杀意，让汉斯心头一颤，咬牙叫道，“你欺负我算什么本事，有本事，便去和我们教皇一战。”

    “三天之后，希望你有胆量在枫叶山出现！”腾

    ！杀

    意滔天！ 