    第295章 来狠的

    就在温石来米国的时候。

    云石娱乐这边，突然遇到了前所未有的麻烦。

    KPL春季赛结束了。

    云石娱乐和林氏娱乐的战队都没有夺得冠军。

    不过，林氏娱乐的表现十分的不好，更是输给了云石娱乐他们。

    这让林氏娱乐弄的很没有面子。

    要知道，云石娱乐的战队是从全国大赛打上去的啊，这样的战队竟然把他们给击败了，这就是他们林氏

    娱乐的耻辱。

    林轩对此很愤怒。

    他决定通过他们集团的实力来抵制云石娱乐。

    他们林氏集团的实力强大，他老爸以前还是他们国家的首富呢，虽然现在不是了，但也算是顶级有钱的

    人。

    只要他老爸一句话，可以决定国内很多公司的生死了。

    如此，林轩想让其他一些企业抵制云石娱乐，自然也就没有什么问题了。

    甚至就连斗鱼，都得给他面子，一时间，云石娱乐的主播基本上没有了流量，被限流了。

    一些视频稍微有一点那方面的苗头，就被责令整改。

    他们公司的主播本来说好要参加什么节目的，结果这些节目也参加不了了。

    马腾飞在公司因为这些事情，忙的有些焦头烂额。

    ‘可恶，实在是可恶啊，林氏集团竟然这版的恶意竞争，他们实在是太过分了。’

    “没错，他们就是想趁着温总不在，所以想打压我们，现在我们应该怎么办才好啊？”

    公司的人现在一下子都没有什么工作可以做了，本来有通告的，结果现在竟然没有了。

    大家议论纷纷，同时也义愤填膺。

    “马经理，要不你跟温总打个电话汇报一下公司的情况，我们不能坐以待毙啊。”

    “是啊马经理，温总也不知道去米国做什么，打个电话问问他的意见嘛。”

    马腾飞见公司的人都这样说，他也就给温石打了个电话。

    这个时候，温石刚好离开拍卖会，正准备回住处。

    “怎么啦，有什么事情吗？”

    “老四，咱们的云石娱乐被人个针对了啊。”

    “啊，被谁给针对了啊？”

    “林氏集团呗，他们用自己的人脉财力，让其他公司抵制咱们，现在咱们的处境可不好了，你说现在应

    该怎么办才好嘛。”

    温石微微凝眉，有点没有料到，他以为林轩差不多已经不准备跟他继续耗着了，毕竟最近找他麻烦的都

    是那个孙宽。

    没有想到啊，这个林轩竟然还不死心，而且这一次来的这么狠。

    思虑片刻后，温石道：“好了，你说的事情我知道了，你们不用管了，这事交给我就行了。”

    “啊，老四，你准备怎么做啊，这可不好办啊，林氏集团的实力雄厚，跟他硬拼，我们可不是对手。”

    不否认温石很有钱，但马腾飞觉得，温石的钱跟林氏集团比起来，还是差了一些的。

    以前跟林轩斗，林轩的实力跟温石的差不多，他们还有胜算，但这一次，是整个林氏集团跟他们斗啊，

    那可就不好办了。

    温石道：“我具体怎么做你们就不用管了，我自有办法。”

    温石都这样说了，马腾飞也就不好多问了，点点头就应了下来。

    挂完电话，旁边的陆白道：“师父，林氏集团很庞大的，实力雄厚，想跟他们掰手腕，可不容易啊，你

    准备怎么做？”

    温石耸耸肩，道：“从林氏集团套现就行了。”

    “啊，套现，怎么套现？”

    说出这个后，陆白顿时瞪大了双眼。

    “师父……有林氏集团的股份？”

    说完，又觉得自己说的都是废话，自己师父有世界五百强企业的股份，那林氏集团也是世界五百强之一

    啊，那自己的十分肯定是有他们股份的啊。

    一旦自己师父套现，林氏集团的资金链可能就会出现很大的问题，到时候林氏集团的股价肯定会下跌的

    。

    接下来的一系列操作，应该就容易理解了。

    想明白这些后，陆白也就没有再有什么担心，自己师父这一招，简直是绝了。

    回到住处，温石自己操作了一番，把自己的股份给套现了。

    这一行为对于整个林氏集团来说都是很重要的事情。

    一时间，整个林氏集团都震惊了。

    “什么，有股东直接套现了百分之十的股份？”

    “谁竟然有这么多股份，而且还套现了？”

    “不知道啊，这个股东套现的太突然了，如今咱们集团的资金链有些困难了啊，很多工程一下子就没有

    钱了，这……这可怎么办才好啊？”

    林轩的父亲听到这个消息后，一下子就瘫坐在了地上。

    他很清楚这会造成的影响啊，他们的资金链出现了问题，很多股民对他们就不会信任，如此以来，肯定

    会引起股票抛售的，股票抛售，他们的股票价格肯定会下降，那样，他们的资金就会再一次的缩水。

    背后之人这样做，简直是想让他们林氏集团几十年的基业毁于一旦啊。

    “林总，现在可怎么办才好啊，公司的人人心惶惶，如今网络上一家有人知道这事了，明天咱们的股票

    肯定跌停啊，这……这可如何是好啊？”

    “把公司的一些地皮啊，亦或者是一些电影院啊，酒店什么的，都给我卖了，以此来实现资金的供应。

    ”

    林轩的父亲经商多年，很清楚资金的重要性，没有了资金，那一切就都是白搭。

    所以，他们现在只能壮士断腕，以实现自救了。

    这样一来，他们林氏集团的实力就会下降很多，但这样做，多少是能抱住他们林氏集团不被土崩瓦解的

    ，也就是实力缩小了一半、

    就算这样，他们在国内也是数得着的企业不是？

    这个决策很难下出来，但又不可否认，这是一个很正确的选择。

    林轩父亲的秘书听完之后，很快就下去安排了。

    不过，他下去之前，林轩的父亲又吩咐道：“把这个套现个股东给我找出来，这样的人太恐怖了，我们

    必须防着他，不然他再给咱们来这么一手，咱们可就真的万劫不复了。”

    林轩的父亲经商这么多年，能够这般悄无声息的将了他们林氏集团一军的，他还是第一次遇到，关键是

    这手段也太高明了吧，高明的他们都不知道是谁做的，他们怎么就得罪这个人了呢？

    (本章完)

