    他很害怕嬴黎，是军中最害怕嬴黎的男人了，刚开始不知死活的说嬴黎没有姑娘样儿被锤了之后，现在背后说她字丑都没勇气了。

    “哈哈哈...”老白大笑起来：“没事，军侯不会在意的。”

    蔡旭摇头叹气：“我是担心，万一燕王以军侯写的不清楚为由，耽误了军中将军的封赏可就麻烦了，就算军侯能把功劳要回来，一来一去的折腾，又是一桩大事，还不如直接写的清清楚楚明明白白，让燕王无从抵赖。”

    老白稍稍沉思：“你说的很有道理，你要是不敢，那我去和军侯说。”

    蔡旭感激涕零，立马就拉着老白去找嬴黎。

    他在嬴黎面前不敢说话，老白到是直接，拦下埋头画符的嬴黎说道：“军侯，燕王要是以看不懂你写的字为由，故意把诸位将军的功劳说小了怎么办？”

    “我可以念给他听。”

    “他要是不听呢？就算是听了，又把过错推给你了怎么办？事情那么多，谁有时间和他叭叭。”

    嬴黎眨眨眼，往缩着脑袋的蔡旭看了一眼，放下笔：“来来来，书生，我说你写，你顺便把我写好的誊抄一遍。”

    “是。”蔡旭松了口气。

    老白笑了：“就让书生写吧，我来誊抄。”

    “也行。”嬴黎利索的让出位置。

    有他们帮忙，速度快多了，蔡旭那一手字，连老白都自愧不如。

    他们六十万大军，认得几个字的就那么几个人，大部分都是两眼一抹黑的糙汉子，就这么一个满腹经纶学富五车的书生，还是伙夫长用一个馒头骗进来的，这事至今还是伙夫长挂在嘴边的大功劳。

    过了好几天，燕王才让人送来了登基大典的时间。

    “十天后？”嬴黎挑眉：“时间够紧的呀。”

    送条子过来的随从低眉顺眼的回答：“事关国本，必定是要谨慎些才好，另外，大王已经与司银官打好了招呼，批了白银十万两，其中包含修缮宫殿宫门的钱。”

    “你确定？”嬴黎有些嫌弃，她身边的嬴穹等人也皱了眉。

    虽然登基大典上的许多东西嬴氏都有现成的，可是宫门正殿要修缮，只这一笔花费就不止十万两。

    而且时间这么紧，明摆着不可能完成。

    但如果登基大典没办好，燕王就有借口说嬴氏子弟办事不利，进而拒绝他们入朝为官，顺带给嬴黎戴一顶故意让燕王出丑的大帽子。

    “知道了。”嬴黎打发走随从，与嬴穹对望着沉默了好久才说：“绝不倒贴。”

    嬴穹和她想的一样：“除了各样器具，乐工，乐器，彩旗这些就要花上三四万两银子，各类杂物一万多两，剩余的钱，只能修缮大殿，宫门都修不了，时间也不够。”

    “要么全修要么不修，修一处不修一处的反倒麻烦，而且，我可不会贴钱办事。”嬴黎的小气病犯了：“除去你所说的，省下钱用来周济百姓如何？”

    嬴穹解释道：“若用这些钱去周济百姓，只怕是给自己找麻烦。”

    嬴黎看看他：“怎么说？”

    “都这个时候了，六部还未确认，分明就是燕王故意模糊修缮宫殿一事该谁管，他批了十万两白银，直接说此事归了我们，那这笔钱必须是要花费在修缮上面一部分的，否则说不清楚。

    但是用这笔钱修缮肯定是不够的，即便是嬴氏倒贴钱，时间也不够，故此，我认为，将宫门与大殿的地方刷漆就行了，多买些红绸黄缎灯笼挂着，看着也热闹，这笔钱也就够刷漆，等六部确认了，再说翻修一事。

    至于周济百姓的事，可由自家出粮，到时候燕王若不满，就说是燕王这个表率做得好，臣子才能有济世慈悲的胸怀，而且，嬴氏知国库不足，自掏腰包为燕王行善，何错之有？”

    嬴黎怔了一会儿，竖起大拇指：“高！”

    嬴穹办事很靠谱，嬴黎也就不掺和了，军功册子她已经给燕王交上去了，如今的她无所事事。

    宫里，燕王将已经看过的军功折子递给夏隶，面带愁容：“嬴黎麾下皆是悍将，可惜这些人不能为我所用，唉~”

    “大王可想好如何封赏了？”夏隶只是扫了一眼，他心里很清楚嬴黎的军功有哪些。

    燕王沉默了许久，看向他：“本王要册封你为安国公，为文官之首，位至丞相，统帅百官。”

    “属下何德何能？”夏隶抱拳自谦。

    燕王摆摆手，也不愿意与他客气：“至于嬴黎，本王只会封侯，本王要你压她一头，若是让她与你平起平坐同为国公，只怕她会越发嚣张。”

    “前朝礼制，武将之首为侯，宣平侯为首，彻侯为副，通侯为季，嬴黎功勋卓著，必定只能在这三者中挑选了。”

    燕王颔首：“本王只愿于她通侯。”

    “若嬴黎为通侯，那其余武将，皆不可再以侯爵论赏，而且，即便是按伯爵论赏，也要比嬴黎爵低三等以示敬服。”夏隶说的都是前朝的礼制。

    “本王正为此事发愁。”燕王很糟心，他不想给嬴黎高位侯爵，但是她的军功太出众了，压着她，就要压着所有武将，那他自己手下的那些人，就什么都捞不到了。

    夏隶道：“不如封她为宣平侯，嬴黎是女子，尚在佳龄，封侯后大可替她指婚，人选大王做主，届时，爵位也会回到大王手上的。”

    燕王目光一亮，却没即刻回答。

    他没说话，他身边的小野猪精也精神了：“父王，儿臣觉得这个法子很好。”

    夏隶往他看了一眼，小野猪精觊觎嬴黎已经不是一天两天了，身处乱世，她的容貌曾让多少诸侯趋之若鹜，先前欺她年少，后来贪恋她的美色，若非嬴氏势大无人敢招惹，她本人又是个吊打群雄的厉害人物，只怕早就成为男人的玩弄之物了。

    “你？”燕王往他瞧了一眼，知子莫若父，他怎么会不清楚小野猪精的心思。

    夏隶又往燕王看了一眼，若他没记错，燕王当初也曾觊觎过嬴黎的美色，可惜嬴黎太厉害了，他有贼心没贼胆，所以一直憋着。

    “嬴黎的功劳众人皆知，她又与大王闹了不愉快，若大王依旧厚待她，那她越是做些不给大王留颜面的事，越是能说明她这个人不懂得知恩图报。”夏隶垂着眼，面无异色。

    燕王对这个说法很满意：“本王，不会与她计较的。”

    这么说，他便是同意这个说法了。

    出了御书房，小野猪精追上夏隶：“军师所言极是，那嬴黎再怎么厉害也是个女的，她还能不嫁人？军师能提出这个法子，是不是心里已经有了人选？”

    他是来套话的，夏隶一听就知道了，故意沉思了一番才道：“宣平侯的爵位乃武将第一，若真要为嬴黎指婚，家世必定要极好才是。”

    “如今的天下，谁家能高过嬴氏？”小野猪精故意说。

    夏隶笑了：“自然只有皇室，公子不就未定亲。”

    小野猪精笑了：“实不相瞒，我对嬴黎垂涎已久，若军师肯替我开口，让父王将她赐婚于我，我必会厚待军师。”

    夏隶没有立刻应声，他打从心底就认为小野猪精配不上嬴黎。

    她的家世，傲气，才能，全都能甩开小野猪精一大截，反正没有人的家世能比她高，那人家为什么放着长相俊俏的不要，来嫁给你一个丑货？

    “公子若有心，可同大王说，届时我会从旁帮衬的。”这是夏隶惯用的招数。

    小野猪精笑的越发自信：“有军师这话我可就放心了。”

    他笑呵呵的走了，似乎真的以为只要燕王赐婚，嬴黎就一定要答应般。

    到了登基大典那一日，一大清早，所有人便列队等候在宫门外，气势宏伟的宫楼虽经战火，但依旧威严，宫门上新刷的朱红宝漆在阳光底下泛着光。

    到了吉时，鼓乐敲响，礼官唱和，众臣入宫。

    宽敞的青石砖铺就的大广场上，数千禁军气势盎然鹤立，手持五色彩旗，甲胄一新，左右两方之后各有乐师敲罄击鼓，众臣拾级而上，肃穆庄严，鱼贯入殿，所有人都神情严肃。

    那把前朝留下的龙椅已经换了，如今放在上面的龙椅，嬴黎更愿意称之为榻。

    又宽又大，专为燕王打造。

    嬴黎打量着龙椅，她记得这上面还该有一张长长的龙案，而且到了燕靖予执掌朝政的时候，龙椅没有那么大。

    许是她看的太过认真，夏隶一直盯着她，以为她对皇位还有心思，不由的皱着眉头。

    又是一阵唱和，燕王进来了，他穿着黑色龙袍，头戴冠冕，双手握着玉芴，神色庄严。

    所有人作揖弯腰，燕王在礼官念着登基圣旨的同时登上台阶，稳稳的坐在龙椅之上，登基圣旨写的云山雾绕，礼官念了许久，嬴黎一个字都没听懂，不只是她，一群武将个个听得头大。

    等礼官念完，所有人再度作揖，恭喜燕王登基，然后就是论功行赏。

    燕王册夏隶为安国公，出任丞相，嬴黎为宣平侯，掌控兵马，世代袭爵，其余功臣，依功封赏爵位官职，除此之外，下赐夏隶与嬴黎丹书铁券，可免三次死罪。

    嬴黎认真听着封赏，自己麾下的将士个个都得到了厚赏，这并不意外，毕竟如果不厚赏她麾下的人，那些不如她麾下将军的人就更不可能有赏赐了，燕王怎么可能亏待自己人？

    同时，嬴穹任户部尚书，姜鹤为吏部侍郎，蔡旭为工部侍郎，嬴肃为兵部尚书，其余六部官职，多由嬴氏及其姻亲眷属任职，真正由燕王一手掌控的只有吏部，老白这个军医，也被嬴黎塞进了太医院。

    旨意下封，金银赏赐，御赐府邸，桩桩件件的事很多，所有人都有的忙了。

    登基大典结束，好些人都聚在了茶楼，店家这才晓得住在自家店里的姑娘是何等人物，忙前忙后的添茶倒水，张罗着置办席面求嬴黎赏光。

    觥筹交错，好些人都醉了，嬴黎不胜酒力，并没有喝太多，觉得有些头晕就回屋了。

    其他人继续乐呵，蔡旭被灌吐了，逃命似的甩开他们也上楼休息，跌跌撞撞的刚从楼梯上来，就见一个人趴在嬴黎门前偷看，他眯着眼瞧了许久，一声大喝。

    “谁在那？”

    那人受惊，慌不择路的顺着走廊跑了，直接从走廊尽头的窗户翻了下去。

    “是谁？”

    蔡旭跌跌撞撞的撞过去，可惜酒劲太大，他站都站不稳，连栽了好几个跟头。

    老白他们听到动静上来，把蔡勋扶起来问他怎么回事，蔡勋大着舌头结巴了好久才说出一句：“有人偷看军侯。”

    嬴穹立马去嬴黎的屋子看，发现她没关门，急忙进去，见嬴黎趴在桌上睡着了，也不好过去叫醒她，在她屋里仔仔细细的检查了一番，替她关紧门窗，又把被子披在她身上，出来后把门关严实。

    他们热闹了一夜，大半的人都醉了，幸而第二日不用上朝，否则定然许多人都起不来。

    等酒醒后，嬴穹带着几个嬴氏的人来找嬴黎了。

    “如今封赏结束，府邸赐下，我去瞧了瞧，那处地方破旧，多年不曾有人住了，与其修缮，不如重建，家主以为呢？”

    嬴黎点点头：“重建就重建吧，正好可以召集些百姓卖力气，给他们钱财和粮食，也算是救人一命了。”

    “正是这样。”嬴穹也是这样想的：“另外，我的打算是将周围的地皮都买下来，要住，就嬴氏族人住在一块，这样互相有个照应。”

    嬴黎继续点头：“行。”

    “那我就去办了。”

    嬴穹是个实干派，他带着嬴氏几个年轻子弟在燕王御赐的地皮周围绕了一圈，第二天就将所有地皮买了下来，他不仅给钱，还给粮食，就没人不答应。

    侯府开始动工了，大周朝廷也开始正式运作。

    早朝之上，嬴穹总结了一下当今国库的现状，那就是有钱，没粮。

    一帮大臣叽叽喳喳的讨论法子，说了不少主意，嬴黎仔细回忆了一番，她曾经也嬴岐就这个问题说过。

    貌似最后是她出力夏隶得了个好名声。

    晦气！

    嬴黎干脆盯着夏隶，他并没有说话，一直在听大臣们发表意见，燕王也没说话。

    休养生息说的简单，做起来却很难。

    所有人叽叽呱呱说个不停，夏隶突然就开口了：“宣平侯可有主意？”

    “嗯？”他会问自己，嬴黎很诧异，但马上反应过来。

    按照她的性子，肯定会说杀权贵分田地的主意，嬴岐这么问的时候，她不就是下意识的这么说了嘛。

    夏隶自认为很了解她，肯定是认定了她会这么说。

    “问我？”嬴黎笑了：“臣愚见，想要恢复民生，无外乎开源节流。”

    燕王忙问：“如何开源节流？”

    嬴黎站出来：“开源，便是增加百姓自己的耕地，比如说开荒，增加畜牧，节流，便是减少国库支出。”

    “开荒畜牧的确是个好法子。”夏隶接话了：“只是如今的耕地，大多都归权贵所有，百姓们只能做佃农，卖力再多，其本身收入也不会太多，获利的也是权贵。”

    他明晃晃的给嬴黎挖坑，嬴穹和蔡勋都听出来，以他们对嬴黎的了解，嬴黎开口就会说出‘那就把权贵杀了分地’的话来，这无疑是在得罪权贵。

    “丞...”嬴穹立刻就要说话。

    嬴黎抢先说道：“确实如此，不知丞相可有法子解决？”

    她根本没开口得罪人，直接把问题丢了回去。

    听懂夏隶挖坑的人都是一愣，好些还有点失望。

    “暂时没有。”夏隶也很诧异，却回答的极快：“只是这个问题亟待解决。”

    他继续挖坑，非逼着嬴黎说出杀权贵分地的话。

    嬴黎心里暗笑他天真，抱拳说道：“皇上，丞相说的很在理，如今的天下，土地大多在权贵手中，百姓卖力也不见得能吃饱穿暖，所得粮食会先到权贵手中，再到朝廷，期间会被克扣大半。

    要想增加国库的粮税收入，势必要从这一条获利线上动手，臣粗人一个，不知该如何为君分忧，但嬴氏愿意以低价出让一半田地给百姓，以身作则。”

    她反手来了这么一招，所有人都愣了，没人敢站出来说话。

    且不说他们根本没有这么大的财力，张嘴就让出一半田地。

    就是有，谁敢做主？

    嬴黎是家主，整个嬴氏她一人说了算，其他人还真没这份地位。

    “你说真的？”燕王很不相信。

    嬴黎肯定的点头：“利国利民为先，家族利益为后，这应该是众人皆有的觉悟。”

    所有人：“......”

    有种被逼上船的感觉是怎么回事？

    “宣平侯当真是个忠臣啊。”燕王干巴巴的一阵感叹。

    与大臣们被逼奉献的心情不同，燕王更担心嬴黎这样做会在民间立威。

    下了朝，蔡勋紧跟着出来，低声念叨：“嬴氏一半的田地，得有几百亩吧。”

    嬴穹笑了：“成大事者不拘小节，区区几千亩，对嬴氏而言算不得什么。”

