    　　炼魂丹对火焰的要求，更为苛刻。
    　　火焰不能太猛，也不能太弱，含有魂力的药草，极其脆弱，火焰太猛就会将药材中的药效蒸发掉，火焰太小又无法将药效充分溶解。
    　　这种级别丹药，纵然是矛大师，都无法炼制出来。
    　　同样是四星炼丹师，水平也是参差不齐，高低不等。
    　　柳无邪能炼制出来十几种四品丹药，而矛大师最多炼制出来三种，这就是差距。
    　　一株株药材丢进去，一手操控火焰，一手捏印，双管齐下。
    　　丹炉融入复杂玄奥的手印之后，突然变得无比狂暴，火焰呈现各种形态，时而化为猛虎，时而百花盛开，每一种形态，代表一种印记的变化。
    　　炼丹手法千千万，柳无邪早已将它们融会贯通，形成自己独特的炼制方法。
    　　灵魂修炼起来极其复杂，没有对应的功法，贸然修炼，容易走火入魔。
    　　炼魂丹亦是如此，稍有差错，就会对灵魂造成不可逆的伤害。
    　　柳无邪打起十二分精神，双目死死的盯住炼丹炉，全身心投入进去，第一次如此凝重的炼制一炉丹药。
    　　这些灵药只够炼制一次，失败意味着没有重来的机会。
    　　太荒丹田中的真气，在急速的消失，仗着他庞大的真气维持，才能坚持这么久。
    　　难怪说不达洗髓境，无法炼制四品丹药，洗灵境的真气，根本支撑不到丹药成型。
    　　他的丹田异于常人，太荒真气更是醇厚无比，浩瀚无边的丹田，储存的真气远在低级洗髓境之上，才敢放心大胆的炼制。
    　　灵药架上仅存的几株药材，丢入炼丹炉中，被团团烈焰包裹，浓郁的药草味道，充斥柳无邪的鼻腔。
    　　“成败在此一举！”柳无邪双手结出一道玄奥的手印，丹炉突然飞起来。
    　　距离两天之期越来越近，不能在耽搁了，留下几天时间，炼化丹药，冲击境界。
    　　两天时间，学院风起云涌，薛家弟子全部赶回来，正在酝酿一场雷云风暴。
    　　“纪阳师兄放心，这件事情包在我们身上，只要这小子出来，立即取他狗命！”
    　　纪阳院子中，站着一对孪生兄弟，长相一模一样，一人右手持剑，一人左手持剑。
    　　两人实力极强，洗灵境三重，玄字号弟子，加入帝国学院已经有两年之久，跟纪家关系非同一般。
    　　这次纪阳找到他们两个，替他办一件事情，杀掉柳无邪。
    　　“纪阳师兄，昨天你不是去丹宝阁炼制丹药了吗，怎么这么快就回来了？”
    　　刚才说话的是大哥，名叫伯一，站在右侧，这次说话的是弟弟，名叫伯二，站在左侧，一副询问的口气。
    　　提及此事，纪阳脸上闪过一丝狰狞，眼眸深处闪过恐怖的杀气。
    　　“丹宝阁竟然拒绝我，不肯借我炼丹房使用。”
    　　他是堂堂四星炼丹师，居然惨遭拒绝，当时还有很多人在场，此事已经成为纪阳一生无法抹去的耻辱。
    　　考核四星炼丹师的时候，丹宝阁抛下橄榄枝，希望他能成为丹宝阁炼丹师，并不是首席，遭到纪阳拒绝。
    　　这也无可厚非，纪阳晋升的那一刻，成为大燕皇朝最年轻的四星炼丹师，倒也有这个骄傲的资本。
    　　却没想到，仅仅间隔了几天时间，柳无邪顺利考核四星炼丹师，成为丹宝阁首席炼丹师。
    　　丹宝阁这次拒绝借他炼丹房的理由很简单，姜越暗中泄露论丹答案，对丹宝阁造成了极大的声誉影响，为了消除这种影响，只好撇清跟纪阳之间的关系。
    　　“怎么可能，丹宝阁想要干什么，你可是大燕皇朝最年轻的四星炼丹师啊！”
    　　伯一不解，丹宝阁主动拒绝四星炼丹师，这是为何？
    　　“纪阳公子不必生气，大燕皇朝除了丹宝阁之外，炼丹之地又不止他们一家，大不了改投他家便是。”
    　　弟弟伯二安慰的说了一句，丹宝阁垄断了帝都城七成丹药市场，还有三成丹药落入其他人手里。
    　　纪阳只要抛出消息，一定会有无数人前来邀请。
    　　“此事以后再说，现在最要紧是杀了这个小子！”
    　　纪阳不想再提这件事情，只要柳无邪一死，丹宝阁自然就会改变态度。
    　　昨晚他去跟姜越见了一面，了解了事情始末，丹宝阁拒绝他，全因为这个柳无邪。
    　　此子一死，失去的所有东西，都会回来，不差这一两天。
    　　“好，时间不早了，我们现在就去！”
    　　伯一抱了抱拳，兄弟两人离开纪阳的院子，直奔炼丹房。
    　　纪阳回到屋子，拿出一尊巨大的炼丹炉，他耽搁不起了，只能在自己院子里面炼制。
    　　本来想要亲自前去诛杀柳无邪，突破洗髓境的后遗症越发明显，必须要尽快解除这个问题。
    　　两天时间一晃既过，外面天色已经暗下来，帝国学院却是灯火通明，夜晚跟白昼无异。
    　　炼丹房区域较为安静，偌大的帝国学院，炼丹师不过百，可想而知，炼丹师的稀有程度。
    　　地火消失，柳无邪累的一屁股坐在地面上，一股淡淡的魂力，在丹房之中盘旋。
    　　“好强大的魂力！”
    　　拿出一把元阳丹吞服下去，太荒丹田真气急速恢复，从地面上站起来，拿出瓷瓶，装起丹炉中十枚炼魂丹。
    　　倒出一枚，一口吞服下去。
    　　两天两夜不眠不休炼制丹药，对他的魂力还有肉身，造成极大的冲击，消耗极其严重。
    　　恐怖的魂力，形成一股风暴，冲向柳无邪的魂海。
    　　顿时间！
    　　柳无邪魂海传来猛烈的震动，像是地震了一般，捂着脑袋坐在地面上，双手结印，运转鬼瞳术修炼之法。
    　　金色魂海越来越亮，里面的金色线条达到了上千条，布满整个魂海。
    　　神识像是水银一样，顺着他的双眼流淌出来，轻松穿透炼丹房石壁。
    　　外面的一切，看的一清二楚，按照他现在的估算，一百五十米的距离，不是问题。
    　　不需要眼睛，一百五十米之内，就算有墙壁相隔，无法阻挡柳无邪的双眼。
    　　吞服一枚炼魂丹，魂力提升一成左右，远要比他估算的还要好，灵魂修炼本就极其缓慢。
    　　“该离开了！”
    　　拿出钥匙，打开炼丹房大门，顺着石阶回到大殿，将钥匙还给负责长老。
    　　“柳公子等等！”
    　　负责长老从柜台后面走出来，叫住了柳无邪。
    　　“长老还有事？”
    　　柳无邪停住身体，疑惑的问道。
    　　大殿已经静悄悄了，这时候大家早都回去休息，谁没事大晚上的前来炼丹。
    　　“有人让我给你捎个口信，出关之后，一定要小心。”
    　　长老说完，转身离开了。
    　　柳无邪正要想问，是谁暗中提醒他，长老已经关闭了大门，只好作罢。
    　　“难道是左弘？”
    　　摇了摇头，左弘并不知道他前来炼丹，那又是谁？
    　　松陵肯定不可能，帝国学院认识的学员，除了左弘只有陈乐瑶了。
    　　兵来将挡，水来土掩，柳无邪很快将此事抛之脑后。
    　　迈着大步，朝居住的院子赶去，因为是晚上，路上行人较少。
    　　帝国学院又是依山而建，到处都是树木跟山坡，经常出现无人的小树林，开辟学院的时候，并没有破坏此地的环境，保持原始风貌。
    　　吞服炼魂丹，神识大增，方圆百米尽收眼底，耳朵突然一动。
    　　嘴角浮现一抹冷笑，果然有人跟踪自己。
    　　他刚出关，就有人跟出来，显然早就等候多时了。
    　　柳无邪故意拐了一个弯，绕进一座小树林，四周突然变得黑漆漆的，伸手不见五指。
    　　两道破空声，由远至近，出现在柳无邪面前。
    　　适应黑暗后，借助微弱的光线，倒也能看到一个大概轮廓。
    　　在他面前，站着两名年轻人，拦住他的去路，看起来却像是一个人，这很奇怪。
    　　“你们是来杀我的？”
    　　柳无邪开门见山，这么晚在这里等他，绝不是来邀请他去喝酒，浓郁的杀气，已经告诉了柳无邪答案。
    　　“是！”
    　　两人倒是很干脆，承认是来杀柳无邪。
    　　一人左手拔剑，一人右手拔剑，竟然是孪生兄弟，修炼左右剑法。
    　　一左一右，配合起来，可以说是天衣无缝，无懈可击。
    　　“是纪阳让你们来得吧！”
    　　柳无邪没有任何表情，很快猜出他们是谁派来的，薛家一定在酝酿大招，打算一击毙命，绝对不会派这种垃圾前来。
    　　“死人没有必要知道那么多，死吧！”
    　　伯一手中长剑化为一道强光，劈开黑暗，出现在柳无邪面前，左手剑施展的淋漓尽致。
    　　伯二紧随其后，两人剑法变幻莫测，刁钻无比，令人防不胜防，柳无邪还是第一次遇到这种剑法合击。
    　　孪生兄弟，他们心意相通，弥补了彼此的弊端，这套左右剑法，完全是为他们兄弟量身打造。
    　　脚踩七星，柳无邪避开一击，身后两株大树，四分五裂，被剑气撕碎。
    　　一剑落空，第二招很快袭来，连绵不绝，这些年没有人能从他们兄弟手中走过十招，他们两人虽然不是玄字号天才班学员，却也不可小觑，名气极大。
    　　左闪右避，两人的攻击，每一次都是贴着柳无邪的衣服划过，就是无法伤其分毫，这让他们兄弟二人很是恼怒。
    　　一招连着一招，左右夹击，柳无邪闪避的空间不断被压缩，再不反击，就会死在他们手里。
    　　吞服炼骨丹，柳无邪需要适应一番，肉身提升这么多，他们两人狂风暴雨般的攻击，正是柳无邪需要的，消化身体里面的丹药能量。
