    【而就在这时，一通电话打了进来。】

    【居然还是那个奇怪的孩子！】

    【“海底是农马尔特的！”】

    【孩子的第一句话就是开幕雷击，直接对‘地球人’宣告了海洋的主权。】

    【“那个农马尔特是什么？！”】

    【“人类侵略海底的话，农马尔特肯定会战斗反击的！”孩子没有回答奥特警备队的问题，而是继续警告奥特警备队，警告人类放弃开发海底。】

    【但是对于人类来说，为了实验武器都能把基耶龙星给爆破了，他们还能怕你一个农马尔特的威胁？！】

    【况且和基耶龙星的情况还不一样，基耶龙星好歹是为了实验武器和警告外敌而释放的R1导弹，现在农马尔特人可是明目张胆的问‘地球人’索要海洋的主权啊！】

    【这谁能忍？！】

    【“请帮我转告长官吧，因为海底是属于农马尔特的！如果去侵略，会出大事的！”】

    【说完，电话就挂断了。】

    听到这里，地球人都很不爽，毕竟在他们的潜意识认知里，地球是属于地球人的，而海洋作为地球的一部分，自然也是属于地球人的。

    你一个农马尔特人现在当着‘地球人’守护者的面和他们争夺主权，这已经是当面挑衅了！

    【艾斯：你们说，有没有一种可能，那个孩子说的是真的？】

    【托尼·斯塔克：不可能！绝对不可能！】

    【美队：没错，不管是海洋，陆地还是天空，他们都是地球的一部分，如果外星人想要夺走他们，我们一定会击败他们，保卫地球！】

    【艾斯：我是说，你们说有没有这样一种可能，农马尔特人也是地球的原生居民，只不过是在进化中走进了海洋，进化出成了海洋生物？】

    【艾斯：在我们看来，如果单纯的看待地球生物，那么只要是从地球上诞生的生物都归属于地球生物，花鸟鱼虫，飞禽走兽，水里游的，天上飞的，地上跑的。这些都是地球生物，所以，如果农马尔特人也是从地球上诞生的生物，而且千百年来从未离开过海洋，他们确实是海洋的主人，确实是有着海洋的主权。】

    【布鲁斯·韦恩：你的话让我想起了我们世界的亚特兰蒂斯的传说。】

    【戴安娜·普林斯：也许，这并不只是一个传说。】

    【布鲁斯·韦恩：？】

    【戴安娜·普林斯：我在一次采访中发现过一些资料，上面显示这亚特兰蒂斯文明确实是存在的，只不过亚特兰蒂斯文明曾经也和你们人类一样存在于陆地之上，只不过后来因为了某些原因才进入了海底，发展了海底文明，逐渐与世隔绝，最后成为了一个都市传说。】

    【布鲁斯·韦恩：假设这个传说是真的，并且那一天亚特兰蒂斯人要上岸和人类争夺地球的主导权，我们应该怎么办？】

    【阿尔弗雷德：布鲁斯少爷，按理来说这只是一个传说。】

    【洛基：笑死，你们米德加德按理来说还是我们阿斯加德的领地，你们面对我这个主人都刀剑相向，这要是那个不知所谓的亚特兰蒂斯人，你们人类还不得把他们杀得片甲不留，血液都能染红太平洋了吧！】

    【影像继续】

    【团和安奴在前往一座小学的路上，在路上，团在脑海里回忆着这个关于农马尔特的信息。】

    【‘在我的家乡M78星云，确实把地球人称之为农马尔特，农马尔特就是指的人类，可是那个少年确实也说了农马尔特，这究竟是什么意思？难不成，还有不是人类的农马尔特吗？’】

    【提问开始：请问，农马尔特究竟是什么？】

    【由于本次问答艾斯占据天然优势，所以暂时禁止艾斯发送弹幕的能力和答题能力，其他观众连续答错三次，艾斯选手解除禁止。】

    【本次提问为抢答型提问，一分钟后开始抢答，回答正确奖励10积分，回答错误抽取一张痛苦卡。】

    “希卡利先生，你不知道答案吗？”

    “赛文在回来之后，确实上交了一份档案，但是我也不是管那个啊。”希卡利无奈的说道：“科学技术局的工作我都要忙不过来了，哪来的精力再去处理档案。”

    “在最开始的记载里，我们对地球人的称呼确实是农马尔特，后来奥特曼带来了全新的关于地球的资料记载，我们才将称呼为地球人。”

    “禁止艾斯回答应该是出于他可以直接查看答案的原因吧。”

    “农马尔特是人类，但是这里又有小男孩说农马尔特不是人类，说农马尔特是大海的主人来宣示农马尔特的主权。。。。这，莫非农马尔特人是指的亚特兰蒂斯？”

    几人心中逐渐浮现了答案，有着上帝视角，加上众人的讨论，很快一个想法就逐渐出现在众人心中。

    【时间到！】

    【戴安娜·普林斯：农马尔特是从陆地上迁移进海中的地球人！】

    【戴安娜·普林斯回答正确！奖励十积分！】

    一瞬间，这个新进入的新人就成功的吸引了众人的目光。

    【旺达：这位新人好强啊。】

    【罗根：可以啊丫头，我们这个群里是人的不是人的都有，什么钢铁侠，美国队长，亿万富翁，地狱神探，至尊法师，还有恶魔伪神外星人，你居然抢了一个第一。】

    【戴安娜·普林斯：运气比较好。】

    布鲁斯·韦恩一看，更加坐实了之前的信息，这个戴安娜·普林斯有问题。

    如果不是这样，阿福就会直接给戴安娜发请帖而不是喊自己布鲁斯少爷了。

    “农马尔特是从陆地上迁移进入海底的地球人？”彼得说道：“居然真的存在亚特兰蒂斯啊。”

    布鲁斯·韦恩点点头，他也得准备一份关于如果真的有亚特兰蒂斯入侵该怎么办的方案了。

    这个叫戴安娜·普林斯的女人不简单啊。

    【影像继续】

    【团和安奴驱车来到一所小学，他们决定在这里寻找那个男孩。】

