
四周一片寂静,  只有呼啸的风声略过耳畔，太宰治慢慢闭上眼睛向身后仰倒。

也许会死，也许不会死。

连太宰治自己都不知道自己到底期待哪一个。

这个世界上真的存在即使自己死去也要拯救他人之人吗？

从某日开始,  就算从高楼坠下也无法死亡的太宰治，私下里调查了整个横滨的异能者,  却没有一个人对的上。他十分好奇到底是谁,  又是出于什么目的要这么做。但无论用什么办法,  那个人始终没有出现。

然后,  不希望太宰治死去的人又出现了一个。即使被他伤害也要让他活下去的人......

“又是阴谋吗？”太宰治垂下眼眸。

突然冒出两个不想让他死的人,  这个世界真的会有这么巧合的事情吗？

“哟,  晚上好。”

一只手突然出现紧紧拉住了太宰治的手腕，他顺着重力继续向下坠了一下，然后就悬在了半空。仰头看去，熟悉的带着面具的男人出现在了眼前。乌黑的长发顺着颈侧滑下。

“你好像变重了。”男人被太宰治带的也向下坠了一下。

但太宰治只是目不转睛的看着男人。那只手紧紧的攥着他，即使被带着一起落下去也不会放手一样。

被盯着的男人手握的更紧了一点,  调笑道：“怎么这么看着我，想我了吗？”

说完之后,  男人就直视着太宰治的眼睛,  像是十分在意他的回答。

太宰治垂下头，发丝遮挡住了他的表情，“是哦。”

如果只是想要杀死京野言的话,  就不会跟太宰治扯上关系，像这样阴影一样藏在暗处实在令人不适，只要把那个人找出来,  一切的困惑就会得到解答。太宰治是这么想的。

趁着太宰治看不见,  京野言舒了口气。被太宰治那么看着。他还以为自己暴露了,  如果真的暴露了,  之前的安排就废了。倒也不是不能解决，只是没必要在这件事上耗费太多时间，能一次解决当然是最好的。

摒弃脑海中纷飞的思绪，京野言想趁着潘神的附加效果还在的时候把人拉上来，要是一会效果消失了可就尴尬了，作为一名指挥系他可不是力量型的，这么一个大活人是真挺沉。

但是本来就已经被巨大的力向下拉扯的京野言突然感受到一股更大的让他一瞬间完全没反应过来的力道。

在惊讶中，京野言被太宰治用力的拽了下去。

身体越过低矮的阻挡物，半空中停滞了一下，然后飞速下坠。

......

............

这家伙——第二次了！！

京野言紧紧握着他的手腕，凌乱的风中，他好像看到太宰治露出了一个温柔的微笑，那双眼睛里似乎有了光。这种高度，单凭身体强度已经不在京野言可以安全降落的范围内，不过如果太宰治想就这样死去，那就太天真了。

京野言正要拿出手书的时候，太宰治用力扳开了京野言握着他手腕的手，京野言下意识想伸手去够他，然而那双冰凉的手主动贴上了他的手掌，十指相扣。

京野言：！！！

少年，你不对劲啊！

看到京野言即使被面具遮挡也掩不住的惊讶，太宰治得意的笑了，就着交握的手使劲把人拉到了自己的怀里，用力抱紧。

撞到太宰治怀里，京野言被这一套搞懵了。

“是殉情哦。”

——就这样一起死去也不错。两个人也许就不会退缩，也不会寂寞。

被打断了之后，京野言已经来不及构建虚数世界了，一个世界规则的构建需要的运算是很复杂的。

对京野言来说不算困难，但绝不是立马就能完成的，大招还要读个条呢。但是在两人抱在一起的时候，有比构建虚数世界抹消死亡的概念更简单的办法。

只要两人在一起就绝不会坠落的办法。

说到底，谁要和这个家伙殉情啊！

“我说过吧，不会让你死的。”

伴随着这句话一起到来的是身边突然狂乱起来的风。

看不清的黑影迅速坠落重重的砸在地面上，在路人的尖叫中高高扬起的灰尘随着风缓慢的流动形成一个旋风。

有人往渐渐平息的风中望去，除了皲裂的地面什么都没有。

一片黑色的羽毛轻飘飘的从半空中飘落。

星空之下，巨大的黑色羽翼张开，长及腰间的黑发随着羽翼卷起的风微微晃动，带着面具的男人单手揽着披着宽大西装的少年的腰，另一只手与少年十指相扣，如同为恋人与天决斗的神明，他垂眸注视着脚下的城市，似乎思索着什么。

这不是异能力，这个人不是异能力者。太宰治凝视这他，“你到底是谁？”

这是一个好问题。现在这种情况，之前准备好的说辞就用不上了，在选择具现个翅膀的时候京野言就已经预料到这种结果。

就算是实验也没有办法拥有这种效果，即使在星际时代这类实验也没有成功过，更何况是现在？

天空仍是有翼种族的领域，不过不影响人类征战天空就是了；说是异能力应该也晚了，手里还抱着个人间失格呢。

但是没办法，只有像这种已有数据的也就是世界本身就存在，而且体积也不算太大的物体是能瞬时具现的，维持起来也很容易。

京野言目视前方，“我是谁对你来说重要吗？”

“......很重要。”

京野言含着笑意问：“你认为我是谁呢？”

“神？”太宰治歪了歪头。

京野言：......  神？

确实挂着潘神概念的京野言只希望太宰治起码要猜一个以人类之身能战胜的身份，如果是神的话......那不是就完了么？作为一个神要怎么才能输给人？

只要想想，京野言就觉得头疼。

——你为什么要给自己增加难度！

他用饱含深意的眼神看着太宰治，“我没有那个资格。”

没有资格这种说法就很微妙，可以说是因为不是神明所以没有资格，但是也可以说是丧失了资格。

“是嘛。”

见太宰治一脸不信的样子，京野言：“这个世界怎么会有我这样的神明？”

看在太宰治眼里，只觉得他说这话的时候莫名有些沉重。是对自己身为神明的否定？

“难道说是妖怪？黑色的翅膀，莫非是天狗？”太宰治摸着下巴猜测。

“也有可能吧。”

如果是妖怪就要好打的多，布置阵法或者用符咒都可以削弱妖怪的实力，但是明明就有更简单的。

其实说是超能力也可以。超能力的话，就算有不只一种也是可能的。

不过只要不硬给他套个神的身份，随他猜什么。

有力的翅膀用力一扇，京野言带着太宰治落在了一个无人的巷子角落。羽毛簌簌落下，整个翅膀也消失了。

“放弃吧，在我死之前，你就绝对不会死的。”在走之前，京野言再次警告，离开横滨之后他就无暇顾及太宰治了。

太宰治站在阴影里，轻声问：“为什么一定要活下去呢？你真的认为人活着是存在价值吗？”他的声音越说越小，如果不仔细听也许就听不见了，“你的目的到底是什么？”

京野野言随口回答：“死之前，我会说的。”

总不可能真的把自己的目的告诉他。

......

听说因为港黑换了新首领，所以意大利的彭格列家族还派了人过来谈新的合作，不过这些事也不需要京野言负责。

在确定横滨没其他任务之后京野言就打算提前两天到东京去，来到这个世界之后还没有去过东京。

这么说当然不是为了旅游，而是要摸清楚那边的情况，根据目前了解的信息来看，那边的危险程度绝对不亚于横滨，甚至比横滨还要更混乱一些。起码那个做出他会毁灭世界预言的人，京野言就想和他见一面。

那个人也一定有很多话想和他聊.聊。

而且琴酒对他这么久都没为组织做出什么贡献已经很不满了，京野言总觉得也许哪天一回到家，就能见到拿枪指着他的琴酒。稍微安抚一下还是有必要的。

gss那边，《贵族女校》第一批的已经结束，他们是16  的游戏，没有需要画师画裙子底下那部分的工作，就算要改变一下女主角的性别也没有太大要改动的地方，修改一些剧情就行。

比如把一些玩家救女主角的剧情改成女主角救玩家，把传统gal喜欢用的误闯浴室，还有意外埋胸，意外埋裙子的情节里的女主角的反应改一下，把某些cg微调一下就没什么问题了，发售日期也不需要延迟。

他还特意叮嘱上原给“神大人”寄一份游戏，不知道修改过后的剧情有没有让他惊喜。

【京，出发了吗？】

一坐上新干线，京野言就收到了皇昴流的短信，回复了自己这边的情况之后，京野言拿着手机看了一下《女校》的反馈。如果玩家比较肝的话，应该就有人已经通关了才对。

一打开论坛，京野言立马就看到了那个置顶飘红的帖子【策划出来挨打！！】，以及跟在之后的另一个帖子【贵族女校真美好啊，草】。

京野言点开第一个帖子，主楼就看到楼主在痛哭“为什么那么帅气又温柔的和月大小姐会是个男人啊！！但是，就算是男人我也还是喜欢她，我的和月小姐！策划出来挨打啊！！

下面一连串的回复着赞同。当然，大家的墙头还是不同的，像傲娇的金发萝莉大小姐的粉丝就更多一点。就算这其实是个正太。

【31楼

金发红眼的傲娇萝莉，连有些粗鲁的口癖都超可爱，兄弟们，我冲了，你们呢！

32楼

我永远爱塞西莉亚！

......

137楼

你们冷静一点，难道你们没注意到，男主角不小心闯入塞西莉亚的浴室，结果被这个暴力萝莉蔑视的上下打量的剧情吗？你们这些家伙明白是什么意思吗！！

138楼

话是这么说，塞西莉亚还是超可爱啊。

......

京野言大致翻了翻，讨论的人竟然还挺多的。大多数的评价都还算不错。

这样的话，那位“神大人”应该也很满意吧。京野言发下手机，靠在椅子上闭上了眼。

......

桂木桂马拿着游戏机的手在微微颤抖。

他吞了口口水，然后拿下眼镜仔细擦拭之后再带回去。cg画面还是没有任何变化，就这么重复了三次，他不得不接受，自己成功攻略的少女......是男，男人啊！

但是可怕的是，只喜欢二次元的女孩子连现实的女孩子都不喜欢，更别说男人了，galga攻略之神桂木桂马竟然完全没有对游戏里的女主角产生任何厌恶的感觉，他还是觉得她很可爱！

拿起随着游戏卡带一起寄过来的信，看着结尾落款的笑脸，桂木桂马总觉得那是在嘲讽他。

“尊敬的玩家：

十分感谢您的反馈，本公司十分重视玩家的体验，我们已按照您的意见进行修改，为表感谢，本作免费赠送给您，希望修改后的游戏能让您感到惊喜。

gss游戏开发组敬上”

何止是惊喜，简直是惊吓！

一开始桂木桂马会关注这个游戏，只是因为这个公司看起来财大气粗，有钱的公司有更大概率能做出精良的游戏这是常识。

但是玩过市面上所有galga的桂木桂马一看名字就已经猜到里面是什么剧情了，甚至连几个女主角是什么样的人设都能猜出来。

这就太无聊了，一点新意都没有，完全没有让人去玩的动力。

这家公司的态度倒是挺好，但是，这个女主角到底是在他之前性别就已经成谜了，还是之后，对桂木桂马是很重要的事。因为如果是之后才变成这样的，那他就要像全体玩家谢罪了。

不过在网上转了一圈，桂木桂马惊讶的发现竟然没什么人吐槽这款游戏，相反还很受欢迎。还在之后的几天，以一骑绝尘之势成为全国讨论度最高的游戏。本来以男性作为受众的galga竟然意外的受到了不少女性的喜欢。

这就是伪娘的魅力吗......

而gss也正式走入民众的视野。

桂木桂马看着网上的评价，又看了看手中的游戏，出神的呢喃：“大魔王的设定吗？”以碾压之势冲出重围，说是游戏界的大魔王也不为过。但是能不能持续下去还要看后续游戏的表现了。

从来不玩乙女游戏的桂木桂马开始犹豫要不要把《骑士之心》也买了，既然贵族女校里的大小姐全是男性，那么骑士们其实都是女性也有可能的吧？

天差不多要黑了的时候，列车抵达了东京都。

京野言从车上下来一出门就看见了靠在柱子上十分显眼的皇昴流，放眼望去，长的最好看的那个就是他。

也许是那种沉浸在痛苦中忧郁的气质实在太能激起女性的母爱，周围一圈的女性都在偷偷看他，不分年龄。

看到京野言，皇昴流眉眼都柔和下来，“京。”

严格来说这还只是两人的第二次见面，不过他们在网上断断续续的也聊过很久，勉强可以称得上是友人。

皇昴流话不多，但是偶尔会给京野言讲一些阴阳道的事情，比如皇一门的地位，势力划分之类的。两人都十分默契的暂时没谈关于那位出现在皇昂流背后的少女的事。

皇昴流也不会真的什么都说，起码京野言现在已经摸出规律了。

但凡这个人给他发了照片要讲妖怪，那大概是心情不太好，但是又不想跟他说，所以用给京野言讲解来转移注意力；如果提起皇一门里的物品，他就会一直处在强烈的自责中，京野言大多数时间都负责做一个应答工具人，不过偶尔也会稍微说点什么让他不至于想不开。

那是一段时间之后京野言才发现的事。这个人自我折磨一般，无时无刻不责怪着自己，他似乎把自己活着当成一种罪，而赎罪的方式只有一个，和太宰治的选择一样，不过皇昴流还没到要自杀的地步。察觉到这一点，京野言偶尔也会多跟他聊点别的转移下他的注意力。

这是一个温柔到会伤到自己的人。

“昂流，好久不见。”

“车子已经在那边等着了，”他声音低了下来，听起来有些歉意，“奶奶她想见你一面。”

皇一门退休的老太太，上一任的门主，是个很厉害的女人，京野言听皇昴流提起过。这位现在已经不怎么出来见客人了，突然提出要见他有点奇怪，不过昴流连提起自己的奶奶都带着愧疚，说的不多，京野言也无从猜测。

“没关系，就是没带什么礼物有些失礼。”既然要见，那就看看那位到底要说什么。

“没事，奶奶她也只是想和你说说话。”

两人坐上车之后，还要再开几个小时的车才能到皇一门的宅邸，车站在市中心的区域，但是皇一门却在郊外。

“昴流，你找到我的原因，那个发出某人会毁灭世界预言的人，你能告诉我是谁吗？”这也是京野言这次来横滨的目的之一。他在横滨的时候调查过这个人，但是消息瞒得很死，什么也查不到，大概只有在更内部一点的地方才能获得情报。

森鸥外肯定知道内情，但是在有其他的选择的情况下，京野言就不会去问森鸥外。

“是梦见，丁姬。”这件事在整个里世界并不算什么特别的秘密，所以皇昴流毫无负担的说出来。

比起高野山的星见，这位丁姬没有被公开在所有人面前，应该是被好好地保护起来了。毕竟，像这种能预言的人才说是国家的宝物都不算夸张。

车就停在这座古朴木制大门前，右边的石柱上挂着“皇”的名牌，看起来就很霸气。

早在京野言答应要来参加这次的阴阳师宴会的时候，皇昴流就已经安排好一切，京野言穿过庭院跟随着指引来到自己的房间。

这边看起来和当年他在花开院家看到的差不多，受到大阴阳师安倍晴明的影响，所有的阴阳师都追求平安韵味，连住的地方也是。

“一会会有人送来晚餐，奶奶已经睡了，我明天带你去见她，今天就早点睡吧。”把京野言送到房间，皇昴流站在门口说。

见京野言点头之后，皇昴流本应该离开，但他却露出迟疑的神色，犹豫了很久，皇昴流忐忑的问：“她今天出现了吗？”

虽然皇昴流没说是谁，但是京野言一下自就明白了他说的是谁。

京野言摇摇头，“没有。”

“这样啊，”皇昴流勉强的笑了一下，就像已经预料到了一般，他没有太惊讶，只是看起来更沉默了一些，“那么我就不打扰你了。”

皇昴流离开之后没多久就有人送了晚饭过来，比较清淡，而且都是冷食，让京野言只是离开一天就开始想念织田先生家楼下的咖喱饭，和那家甜品店的小圆子。

吃饱之后，京野言坐在窗边，靠在窗框那里，双手抱胸，慢慢的闭上了眼睛。

他离开了横滨，不代表横滨那边就无事发生。来东京虽然有很多理由，不过最主要的目标还是皇昴流。京野言还需要见证人，见证他的马甲下线的人越多越好。

精神在空中穿梭，以一种奇特的视野俯视这个世界。一路往神奈川海边飞去，横滨港，硕大的圆月之下，披着黑袍、带着面具的长发男人身形一闪出现在了港黑大楼顶端的边缘。

他手掌朝下伸出右手，将手中的种子散落在风里。不算轻的种子就这样轻飘飘羽毛一般随着风离开。

“你想躲到哪里去呢？”男人张口，不知在问谁。

恐惧之种助长了来自深渊的魔兽、欲望的化身影子使魔的力量，阴影中，欲望在蠢蠢欲动，混乱将在这座城市滋生。

“制止这一切的只有你，你会怎么选择呢，”男人低低的笑了，“好期待。”

一阵风卷过，一丝痕迹都没有留下。

......

早上起来，京野言打着哈欠来到餐厅，“早上好。”

皇昴流看着京野言一副没睡好的样子，疑惑的问：“睡得不习惯吗？”

京野言坐在餐桌边上笑笑，“不是，只是做了个梦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040675"  chaptername="第56章  做队长得第十三天">加入书签</a>
</div>
