    一块破石头就能够让人修炼到尊者境界，几乎是不可能的事情。

    云千帆本来转身就想走，现在所有事情都已经解决了，但是一个念头在他脑海中划过。

    “对了，还有一样东西，我希望君莫笑你能拿给我！”

    突然被对方提起，君莫笑的脸色有些难看，这小子好像有点过分了，五百亿的宇宙币还不够，现在居然还敢找自己要东西。

    但是就如果自己不给的话，他也怕这家伙对自己大大出手。

    “你要什么？”

    云千帆笑了笑，“我只是要前往莫尼亚星系的门票而已。”

    君莫笑有些意外，这种门票虽然说有些稀有，但并不难找到，如果有钱的话，完全可以在这一个星系的中央城花大价购买。

    他随手将门票扔给了云千帆。那是一块令牌，令牌上是一片星系云。

    得到了前往莫尼亚星系的门票，云千帆一个闪身消失在了原地。

    刚来到外面，天空中就是黑压压的人群，云千帆看都没看一眼，就朝着一个方向离开。

    与此同时，君莫笑和苏恒两人也已经从大厅中飞了出来，看着云千帆离开时的方向，脸色有些难看。

    东西没拿到还吐出去了这么多钱，血亏到家了。

    而那些人看着君莫笑和苏恒，两人的脸色格外难看，心中产生的一个念头，该不会是得到石头的那个小子逃跑了吧？

    而独孤求有些意外的看着云千帆离开的方向，他没想到这家伙竟然能够从两个星者境界的强者手中跑掉。

    或者不应该叫跑，而是安然无恙的离开。

    特别是苏恒，他身上的气息相比于君莫笑而言要弱了很多，胸口上那一道血洞，更是让人背脊发凉。

    “这小子，该不会是把苏恒打成了重伤吧？”

    一个恐怖的念头，在独孤秋的脑海中响起。

    犹豫了几秒钟后，他也朝这云千帆离开时的方向追了上去。

    虽然他的速度慢了许多，不过对方短时间之内应该不会离他太远。

    与此同时，云千帆已经来到了皇都城外。

    找到了自己停放的宇宙飞船，正准备驾驶着宇宙飞船离开，一道声音把他拦了下来。

    “云兄，你要去什么地方？”

    回头一看，独孤秋这家伙不知道什么时候已经追上来了。

    “你怎么来了？”

    他眉头微微皱起，这家伙的身份不明，也不知道是敌是友，不过从现在的情况来看，这死胖子应该不会对自己有什么威胁。

    感受到云千帆的目光，独孤秋有些尴尬的笑了笑。

    “我这不是想和你交朋友吗？”

    “你能得到那块石头，起码有一半的功劳是我的吧。”

    对于这句话，云千帆也并未反驳。

    如果不是这胖子带着自己去那地方，自己也不会得到这个石头。

    “你跟着我干嘛？”

    “我现在要去灭了一个家族，你确定你要跟着我一起去？”

    此时，控制云千帆身体的还是武狂，不过云千帆能够和武狂进行交流。

    趁着武狂还没有将控制权退还给自己，他要去灭了李家！

    替艾维报仇！

    “你这......”

    “不会是开玩笑吧？”

