    唐小川很快就来到了码头，看着已经堆积如山的物资箱，他的心情很复杂。

    一边是即将获得双倍物资的快乐，另一边则是感叹，这些箱子，需要开到什么时候去。

    不过，在痛苦，还是得开啊。

    唐小川直接把手放到了一个物资箱上，然后用力往上一抬，物资箱的盖子就被打开。

    “获得物资：木头×4，纯净水×2，玻璃×4，面包×1。”

    “叮，触发双倍效果，获得物资：木头×8，纯净水×4，玻璃×8，面包×2。”

    唐小川听到提示音，只是嘴角微微上翘，虽然这种双倍效果，还是那么给力，可是给的基础物资，的确很差。

    唐小川现在不缺物资材料，他缺的是能够改善岛屿环境的东西。

    毕竟现在整个岛屿，已经扩张到21万平米了，岛屿很大，但是却很空。

    很早之前，唐小川就把岛屿分割成为了4块，分别是北岛的居住区，东岛的制造区，西岛的畜牧区，还有南岛的种植区。

    地是分好了，但是这上面连根毛都没有，唯一能够算得上种植的，也就一株辣椒和一棵苹果树。

    养殖区里只有两只鸡。

    不过，说到这两只鸡，唐小川突然想到，貌似那两只鸡，已经快要进入成熟期了，就是不知道什么时候会下蛋。

    鸡生蛋，蛋孵鸡，无穷尽也。

    但也仅此而已，除了这些东西以外，唐小川的岛上，就没有其他的东西了。

    当然，那些种子礼包不算，毕竟还没有种下去。

    所以，唐小川想要的，其实是从物资箱里开出一些可以种植或者养殖的东西，进而丰富自己岛上的产出。

    可是，唐小川连续开了100来个箱子，东西得到的不少，可他最需要的种子和幼崽去没有得到。

    唐小川有一些麻木的将手放到第101个箱子上。

    “获得物资：受惊鸭蛋×2，木头×4，玻璃×3，基石×1。”

    “叮，触发双倍效果，获得物资：受惊鸭蛋×4，木头×8，玻璃×6，基石×2。”

    “奈斯！总算出了！”唐小川顿时被这一声提示音给惊醒。

    他非常满意的点了点头，然后就把手放到了第102个箱子。

    但是这一次又让他失望了，这一次开出来的，又是一些基础物资。

    “没关系，没关系！箱子还多！还有机会！”唐小川深吸了一口气，然后继续开着箱子。

    一千多个箱子，唐小川整整用了2个多小时，才把这些箱子全部开完。

    虽然这些箱子中，绝大部分都是一些基础的物资，但是也让唐小川赚的盆满钵满。

    这些开出来的物资中，唐小川获得了200多块基石，这些基石一翻倍，就直接给唐小川的岛屿，又增加了428平米。

    然后就是唐小川最为看重的种子和幼畜这些。

    首先就是唐小川获得了授精鸡蛋8颗，一翻倍就直接拥有了16颗授精鸡蛋。

    鸭蛋翻倍后也获得了24颗，鹅蛋比较少，但也有了12颗。

    看着这些受精蛋，唐小川感觉什么鸡公煲、烤鸭、铁锅炖大鹅在向他招手。

    除了这些以外，更让唐小川感到意外的是，他竟然还得到了2头小黄牛，正好是一公一母。

    小奶牛、小羊羔、猪仔也都等到了2头，经过双倍效果的加成，直接得到了4头小黄牛、4头奶牛，4只羊羔，四头猪仔。

    有了这些幼畜，唐小川就能够在岛上搞起养殖业了。

    另外就是，种植的种子，唐小川也得到了不少。

    不过因为唐小川已经有了种子大礼包，这些单独开出来的种子，都是跟种子礼包有所重叠。但唐小川还是很开心的。

    毕竟，这年头，没有人会嫌弃自己岛上物种的多样化。

    不过，最让唐小川开心的是，他这一次还得到了很多树木的幼苗。

    “桂花树：木犀科木犀属植物，花朵为黄色，有浓郁香味，可作为食品添加剂或者观赏植物。”

    “橡胶树：大戟科、橡胶树属植物，可获得橡胶汁，加工后可以得到橡胶。”

    “桂皮树：樟科樟属植物，可以获得桂皮，晒干后可以作为香料或者调味料。”

    唐小川看着自己这一次的收货，他感觉自己距离铁锅炖大鹅，猪肉炖粉条已经不远了。

    等他将开出来的这些物资收好之后，就准备回自己的别墅。

    唐小川刚刚回到别墅，众人就停下手里的活，看向了唐小川。

    “告诉大家一个好消息，这一次我们算是大丰收了！”唐小川笑着对众人说道。

    “大丰收？有多大？”张治听到唐小川的话，立马抬起头问道。

    “很大的那种。”唐小川的嘴角，再一次变成了“√”型。

    “这一次，我们的岛屿已经扩大到了215746平方米，然后可以养殖的家畜，有小黄牛、奶牛、羊和猪各四头。”

    “鸡鸭鹅也各有十几只，等这些东西长大，我们的岛上的物产又会进一步的丰富化。”

    “什么，竟然还有奶牛？这么说，以后我们不是都有牛奶可以喝了？”沈钱听到唐小川的话，立马问道。

    “原则上是这样，但是这些家畜都还是幼崽，想要等他们产奶，怎么都还要十来天吧。”唐小川估算了一下小鸡成长的时间，觉得等这些家畜长大，怎么都要一段时间。

    “没事，才十来天，我们可以等。”张治听到唐小川的话，也笑着点了点头。

    “方老，你对家畜养殖，这个熟悉吗？”唐小川先是点了点头，然后才扭头对着方隆问道。

    “放心吧，这些活，我们都熟。”方隆听到唐小川的话，也是笑着点了点头。

    他现在总算是在岛上找到自己所熟悉的工作了。

    这一两天，方隆看着无论是张治，还是马茵，亦或者是沈钱，他们都能找到事情做，只有他整天无所事事，每天除了喂喂鸡，就只能坐着发呆。

    毕竟，现在方隆已经70多岁了，想要去做体力活，他也做不了，他感觉自己是一个闲人。

    更别说，整个岛上还有40多号青壮土著，那些体力活，这帮子土著居民一个个都抢着干。

    而现在，唐小川总算给他分配任务了。

    而且还是他最熟悉的农业，方隆觉得，自己一定要把唐小川交代下来的事干好。

