    第25章废除婚约，布局开始！   

    第二天，一大早，一段视频突然火爆全网。

    

    视频内容很简单，就是夏可可主动邀请陆元，但是被陆元爽快拒绝。

    

    在视频中，夏可可明显就是富家大小姐的打扮，而陆元的衣服，一看就是普通的地摊货。

    

    因此，在视频下面的评论里，清一色都是羡慕嫉妒恨。

    

    ‘这种大小姐怎么偏偏喜欢这种穷小子啊！女神，邀请我啊，我保证不会拒绝！’   

    ‘可恶，这种好机会都不懂得珍惜。

    换成我，我他喵的舔爆！’   

    ‘哼，长这么漂亮还喜欢穷小子。

    简直给集美们丢脸！’   

    ‘就是就是，谈恋爱也要讲究门当户对。

    我要是有这种条件，不是王子我根本不嫁！’   

    视频火爆的同时，刚从酒店醒来的韩妙妙拿起手机看了一眼，脸色立马阴沉下来。

    

    “混蛋陆元，怪不得不回我信息，原来又在勾搭别的女人啊！”

    

    酒店的床上，除了韩妙妙以外，还躺着一个体型彪悍的男人。

    

    这个男人不是别人，正是这几天韩妙妙找的情人，王富贵。

    

    韩妙妙没有管王富贵，脸色阴沉地穿好衣服，气冲冲就往陆元住的酒店赶来。

    

    也就在韩妙妙走后的第一时间，王富贵突然睁开了眼睛，脸色也是难看无比。

    

    经过这几天的相处，王富贵可是彻底喜欢上韩妙妙这个奔放的女人。

    

    但是，通过韩妙妙刚才说的话，王富贵却发觉一个事实。

    

    这个女人，居然还有其他男人！   

    “和老子在一起，心里还放不下别的男人。

    这个女人把老子当备胎了啊！”

    

    王富贵想到这个，立马起身穿好衣服，拿起电话就喊来了几个小弟。

    

    然后，王富贵就带人悄悄跟上韩妙妙。

    

    对于比赛的事，韩妙妙知道的非常清楚，也知道陆元会住哪所酒店。

    

    要不是这样，她也没胆出去找情人。

    

    没过多久，韩妙妙来到了陆元住的酒店，二话没说走到陆元的房间门口疯狂敲门。

    

    一边敲门，韩妙妙还一边疯狂大喊。

    

    “开门陆元！别以为我不知道你在这里！说，你是不是背着我找小三了！小三是不是在里面！”

    

    韩妙妙的声音极大，轻易惊醒了整一层的人。

    

    然后，一群人悄悄打开房门，就看到不断砸门的韩妙妙。

    

    通过韩妙妙的呼喊，一群人的眼神一亮，赶紧拿出手机偷拍。

    

    抓小三？

    

    我的天，这是赶上现场直播了！   

    在韩妙妙的吵闹下，陆元眉头微皱，直接打开了房门。

    

    “你怎么知道我在这里。

    还有，大早上吵什么，不觉得丢脸吗。”

    

    陆元注意到走廊中正在围观的人群，忍不住开口说了一句。

    

    可是，陆元这句话却是彻底刺激到了韩妙妙。

    

    “丢脸？

    丢谁的脸！陆元，我告诉你，就算你找小三，咱们的婚约照样算数！你陆家的财产，也有我一份！”

    

    韩妙妙的情绪异常激动，披头散发，简直和一个疯婆子一样。

    

    而陆元听到韩妙妙提到陆家财产，眼神一下子冰冷下来。

    

    虽然陆元不知道韩妙妙大早上是发什么疯。

    

    但是，就凭这一番话就足以断定韩妙妙人品，糟糕到了极点。

    

    对于这种贱人，陆元不打算多浪费一点时间，随手就要把门关上。

    

    韩妙妙一看到陆元关门的举动，眼神一亮，心里更加确定房间内有人。

    

    瞬间，韩妙妙一边全力往房间内挤，一边开口大喊。

    

    “小三！我看到小三了！陆元，你完了！我这就打电话告诉你爸！”

    

    就在韩妙妙闹出的动静越来越大的时候，电梯门传来一声脆响。

    

    昨晚陆元见过的夏可可又一次出现在陆元面前。

    

    这一次，夏可可穿的衣服比较朴素，只是纯白色的长裙。

    

    然后，夏可可就看到了陆元门口的闹剧，眼中闪过一丝诧异。

    

    “陆元，这是……”   

    没等夏可可把话说完，韩妙妙一回头就认出了夏可可就是视频中的女人。

    

    当即，韩妙妙就像是疯狗一样冲向夏可可，伸手抓着夏可可的衣服，拼命往下撕，一边撕，嘴里一边大喊。

    

    “就是你这个贱人，敢勾引我未婚夫！你以为你长得很漂亮是吧。

    好啊，让所有人看看，你到底有多不要脸！”

    

    夏可可从小到大都是娇生惯养，哪里能应付这种场面。

    

    没一会，她身上的衣服就撕开了几个口子，露出了不少雪白的皮肤。

    

    这一幕，立马让围观的人群兴奋起来，拿起手机一顿狂拍。

    

    紧接着，一个标题为，‘正义女子暴打贱人小三’的视频开始在网上流传。

    

    比起昨晚视频中，高高在上的夏可可，现在视频中的夏可可，不光是身上的衣服被撕了几个口子，甚至柔弱的小脸上还露出几分惊慌。

    

    这等反差，让不少网民开口叫好。

    

    ‘打的好！这种小三就是破坏家庭的罪魁祸首。

    长得漂亮了不起啊，扒掉衣服，还不是贱人一个！’   

    ‘楼上的集美说的太好了。

    对待贱人就要这样。

    不光是狠狠扒衣服，还要狠打一顿才行。

    ’   

    ‘贱人不是好东西，男人也不是好东西。

    集美们，以后找男人一定要找国外的。

    国内的……’   

    ‘抓小三就抓小三，扒人家衣服算什么。

    现在讲究婚姻自由，男人为什么不能追求自己的幸福了。

    ’   

    ‘男人追求什么幸福，乖乖上班赚钱去！看你这个样子，就是一个月赚不了几个钱的废物。

    ’   

    网上的评论越发火爆，从视频本身逐渐扩大到男女矛盾。

    

    最后，更是演变成一场滔天论战。

    

    不过，网上的舆论再怎么变化，陆元现在都不会在乎。

    

    看着被韩妙妙欺负的夏可可，陆元脸色一冷，当即把韩妙妙从地上拽了起来，狠狠抽了一巴掌。

    

    啪。

    

    这一巴掌声音相当响亮，直接让围观的人群心脏忍不住停顿。

    

    “你……你……居然敢打我！”

    

    韩妙妙眼眶一红，眼看着就要哭了。

    

    陆元看都不看韩妙妙一眼，伸手把夏可可从地上拉了起来，脱下身上的外套披在夏可可身上，小声说道。

    

    “你没事吧。

    放心，这件事我一定给你一个完美的结果。”

    

    随后，陆元把夏可可挡在身后，抬头凝视着韩妙妙，淡淡说道。

    

    “从今天开始，我们之间的婚约作废。

    再敢无理取闹，就别怪我不客气了，贱人！”

    

    

