    内事堂里面的任务，比之外门的任务少上不少，不过任务奖励也更多一些，而且任务对于实力的需求也更大。

    不过在内事堂的任务大厅里面，张清元倒是找到了一门大体上符合自己要求的任务。

    ......

    【七百二十一号任务：

    天木峰南宫师兄需要收集十株百年份幽魂草，品阶至少在人阶以上，如若能够寻得黄阶一株即可，此灵草生长在阴冥之地，可以去阴风谷区域寻找一番。

    奖励：百草丹丹方】

    ......

    百草丹，正是灵元中期修士所能够服用辅助的丹药之一。

    是中级丹药丹方中的一种。

    这一门丹药稍微有些偏门，各种灵材的耗费也比较多，但所有奖励的丹方任务当中，已经是张清元所能够接受到的最适合任务了。

    因为其它的任务，要么修为进境至少需要真元境，要么就是耗费的代价丝毫不逊色于在内门坊市购买丹方。

    相比之下，前往阴风谷寻找幽魂草，倒也不是什么难事。

    当然，因为阴风谷方圆上百里范围的区域都被不知从何而来的幽冥之风所侵浸，整个区域常年阴云暗雾不散，在这种秘的环境之下，产生了许多的阴魔妖鬼，危险性比之张清元以往的两次外出任务都要来得高。

    虽然如此，但是根据张清元所知，因为阴风谷突然出现，宗门高层曾经深入探查过那一方地域的形成原因，但并没有找到，只知道那股幽冥之气乃是自地渊深处涌出，再加上独特的环境，形成了那一片区域。

    是以为了防止意外，每隔二三十年左右的时间内门都会发布一次清剿可能出现的真元境妖魔的任务让宗门的真元境修士前往清理一番。

    距离上一次的清剿，还没过去多长时间。

    也就是说，整个阴风谷的范围之内的那些阴魔鬼魂，实力最高者不过是灵元境九重。

    这对于张清元来说，委实算是一个好消息。

    “那就是这个任务了。”

    思索一番，张清元接下了这个寻找幽魂草的任务。

    回归内门洞府，张清元做好各种准备。

    随后便离开了玄水峰，朝着阴风谷的方向赶去。

    阴风谷大致在玄水峰一千三百里之外，已然是处于宗门领地范围的边缘，背靠着莽莽的巨大无人荒莽区域。

    再越过这个边界，或许还属于云水宗的势力辐射范围，但已然是超出了云水宗大型灵脉的笼罩范围，算不上是云水宗的领地。

    张清元全力赶路，却也是花费了五六天的时间方才赶到。

    在没有晋升真元境，能够御剑飞行之前，灵元境修士的速度终究是受到一定程度的影响。

    阴风谷处于云水宗西边一处连绵无尽头的山脉丘陵地带之中，那一片山脉此间灵气贫瘠，降水量也不多，时常还能够遇到一连片的戈壁，崎岖的广袤山区让修士们都是望之却步，更不用说是普通的凡人了。

    西边基本上是一连片广袤的无人地带。

    只不过随着阴风谷的出现，特殊的地域诞生了与普通生灵完全不同的生态，同时也产生了一些少有的特殊属性的天材地宝。

    因为这些天材地宝的关系，不少散修纷纷前来，猎杀生长在此间的幽魂阴魔，采集生长在里面的天材地宝。

    人一多，自然形成了聚落。

    是以在云水宗的主导下，在一条通往阴风谷的峡谷道路前，建立起了一座阴风城，同时派遣了一定的人员在此驻守。

    虽然如此，不过云水宗并没有将阴风谷如同玄水峰下的玄水暗河那般，彻底划作云水宗的私产。

    任何一个散修，只要交得起五块灵石的过路费，就能够进入阴风谷之中。

    其间自负盈亏，无论是有没有收获，云水宗都不会再管。

    算是一个半公开的特殊资源区域。

    一些穷苦的修士，或者想要获取一些特殊资源的散修，宗门弟子，乃至外域的修士，也都会进入阴风谷之中搜寻一二。

    一路上风尘仆仆的张清元赶到阴风城，当天在城里面逛了一圈。

    整座城市凡人不下五万，属于修士的也有上千人之多，不过大部分都是中低阶的修士，灵元高阶的修士比较少。

    一些散修从阴风谷出来，有不少的收获，索性直接在城里面的坊市里摆摊，将自己不需要的一些天材地宝出售。

    张清元也逛了一圈，发现坊市上也有不少幽魂草在售卖，只不过基本上没有上百年份的人阶幽魂草，更不用说是黄阶的了。

    这让张清元有些可惜。

    寻来了附近一个以向导为生的低阶修士，张清元从其口中得知了大致关于阴风城的信息，同时购买了一张大致的阴风谷的地图，并且附带有幽魂草分布的大致区域状况。

    “外围的区域经过散修们的探索，各种天材地宝几乎已经被扫荡干净，想要找到百年的人阶幽魂草根本不可能，看样子想要完成任务的话，只能够进入核心区域冒险一下了。”

    阴风谷的核心区域，基本上是扎堆的灵元后期各类妖魔。

    即便是灵元境九重的修士，进入核心区域也未必能够全身而退。

    而又因为这阴风谷产出的资源并不是怎么珍贵，如非必要基本上没有灵元八九重的修士会原因进入阴风谷核心深处冒险。

    毕竟，那个地方相对来说还是比较危险的。

    除了云水宗真元境的修士每二三十年扫荡一番之外，那里基本上都是人际罕至的区域。

    “以我现在的实力，除非是灵元九重后期以上的妖物，否则的话我基本上不会有多大的危险，应该可以！”

    望着买下来的地图，张清元在心中暗自思索。

    第二日，张清元便准备出发。

    阴风城直接建在通往阴风谷的一条峡谷道路上，出了西门往前走就是阴风谷的范围，是以宗门的驻扎外门弟子都是守在西门收取五块灵石的过路费。

    在关隘口前，张清元展示了内门弟子的令牌，在那些守关的外门弟子敬畏的目光中，直接免掉了这五枚灵石的费用，恭送张清元出城。

    守卫在这里的外门弟子，基本上都是从别院里面毕业，一生进入内门极为渺茫的外门炮灰。

    而作为云水宗的半私产半公开性质的资源区域，张清元这种内门核心自然是直接免掉这过路费。

    在众人敬畏羡慕的目光中，张清元面色淡然，离开了关隘。

    而此时，

    在排队出城的队伍身后，两个原本不起眼没有表现出什么异常的大汉修士，见到张清元在城门展示出来的内门弟子身份牌的时候，眼神忽然为之一凝。

    彼此对视一眼，

    目光闪动。

