        天牢前，人山人海，战旗呼烈。

        天兵天将的方队，又排列的整整齐齐，如黑色的地毯，铺满大地，也如漆黑的云幕，遮了苍天，将叶辰消失的那片天地，围的水泄不通。

        除此之外，便是结界和法阵，皆属封印类，不准备给叶辰半点儿翻盘的机会。

        “算算时间，也该回来了。”

        “吾总觉，此事还有转机。”

        “没睡醒呢吧！如这等阵仗，他能逃出去，老子跟你姓。”

        “已是死局，时间早晚罢了。”

        各个山头，议论声此起彼伏，焦急的等待着，心有一种矛盾的心绪，也想叶辰快点回来，以便看大戏，也不想叶辰早点儿回来，因为，回来便是死。

        “你说，得了叶辰，殷明会不会献给玉帝。”

        “这还用说，必须的啊！”

        “我看悬。”

        颇多人侧首，瞟向玉辇中的殷明。

        那厮倒悠闲，斜躺在龙椅上，在假寐状态，微翘的嘴角，浸满了玩味，这个等待，欲他人而言，略显焦急，但于他而言，就颇为享受了。

        至于叶辰，至于帝道神丹，他会不会交给玉帝。

        答案，是否定的。

        他也是准帝，他年修为臻至最巅峰，也是有机会证道封帝的，而帝道神丹，或许便是一个契机。

        一旦成帝，才是真正的主宰。

        九天十地，唯我独尊。

        在他眼中，一个帝位，远比他亲生父亲还重要。

        为此，他也做好了镇压玉帝的准备。

        或者说，一切挡他路的人，哪怕是玉帝，都不例外。

        如今的他，才是天庭的王。

        可以这么说，纵此刻玉帝解封，也夺不会他的主宰之位了。

        不晓得，玉帝若知晓他的想法，会是何种心境。

        这，便是他精心培养的孩子。

        至于丹神，差的就更远了。

        玉帝都未必争得过他，更遑论一个丹神殿主。

        惹毛了他，仅一个命令，便能踏平丹神殿。

        说到丹神，并未走，还抱有一丝希望，还想着他的帝道神丹，眸中的欲望，燃成了烈焰。

        “师兄，切莫莽撞。”

        丹神殿长老传音道，生怕这个丹神殿主脑子抽筋，当场跟殷明对着干，与天庭主宰为敌，那是找死的节奏。

        “吾自有分寸。”丹神冷哼，脸色狰狞不堪。

        众长老还欲再言，终是未说出口。

        此刻，众长老都莫名的生出了一种后悔，应该早早退出的，上了丹神的贼船，时刻都可能丢命，就该像丹宗那般，远离天庭是非。

        事实上，已有丹神殿长老，偷偷离开了，且还不少。

        丹神已然疯了，丹君都吞了，已无昔日该有的睿智，搞不好，真会跟殷明对着干，他们可不想遭殃。

        越来越多的人离去，临走前，连告别都没有。

        丹神无视，他的眼中只有帝道神丹，甚至于，众丹神殿长老离去时，他都不知道的。

        此刻，再抬眸去看，他身后的人，已寥寥无几。

        那些人，基本都如他一般，已是彻头彻尾的疯子，要陪他一块疯。

        轰！轰隆隆！

        天地并不宁静，远方天际，轰隆声不断。

        无需去看，便知是散仙界的大妖大魔，正在被追杀，正满天庭的逃遁，一边逃还一边大骂，牟足劲要大闹天庭了。

        打不过，俺们还跑不过吗？

        不过，遭的动静再大，也无人去看戏，都杵的板板整整的，等叶辰回来呢？

        “来了。”

        蓦然间，不知是谁喊了一嗓子。

        闻言，天兵天将皆握了战戈、四方看客都垫脚探头、假寐的殷明，也随之缓缓开眸....。

        所有人都望向了那片天地。

        入目，便见一道神光，从天笔直落下，还是先前那个原位。

        砰！

        神光着地，便闻砰的一声响。

        而后，便见一层霸道的光晕，无限拓向了四方，不止大地，连天穹都震颤了，多有修为低弱的天兵，一步都没站稳的，险些跌倒。

        而四方山头的看客，也不知有多少人，栽下山峰，只因震动太大。

        万众瞩目下，借法归来的叶辰，刻出了真形。

        诶？

        再见叶辰，四方人都是一声惊异，表情奇怪。

        “伤呢？浑身的上呢？”

        “被借法一次，伤势这就复原了？太尿性了吧！”

        “看那磅礴的气血，更甚先前哪！”

        疑惑声、诧异声、震惊声，响满了四方，莫说看客，连天兵天将、暗处的仙尊们，都微微皱了眉。

        特别是寂灭仙尊，他先前的一剑，可是无比霸道的，不在床上躺上十天半个月，是恢复不过来的，可叶辰，竟是复原了。

        所有人都不知发生了什么，太诡异了。

        “有意思。”

        唯一一个较为淡定的，还是殷明，颇有主宰风范，说的还是那句话。

        叶辰伤势复原，又会多不少乐趣了。

        对于四方的议论，叶辰置若未闻，只看宝塔。

        空空如也的宝塔，月心和天清他们又显化了，都在原地摇摇晃晃，如修为薄弱如应劫天清，还揉着眉心，头脑晕乎乎的。

        叶辰眸有惊喜，狠狠松了一口气。

        虽不知借法期间，他几个被存到了何处，但见几人无恙，颇是欣喜，若因借法把几人整没了，那才是真的扯淡。

        “仿佛做了一个梦，叶辰伤势复原了。”

        太白说着，狠狠的甩着脑袋，也是晕乎乎的。

        话落，司命就给了他一巴掌，这下不晕了，给他打醒了，哪里是梦，是真的复原了。

        “你的伤...这就好了？”

        太乙一脸的懵，看的俩眼发直。

        “也不看他去的是哪！”

        司命笑道，一语颇多深意。

        早知叶辰秘辛，此番借法回的是故乡。

        诸天人才济济，在这么短的时间内，为叶辰复原伤痕，完全做得到。

        他懂，月心和法.轮王自也懂，眸中满是喜色，必是大楚的先辈们，治好了叶辰。

        而且，他们笃定，大楚先辈不止治好了叶辰，此刻的叶辰，必已全副武装。

        这一点，从叶辰的气息，便可看出。

        “你们这，真有意思。”

        修罗天尊唏嘘，上下扫量着叶辰，受了那么重的伤，复原的未免太快。

        最主要的并非这个，而是叶辰的气蕴，远非先前可比，体内潜藏着一股可怕的力量，饶是他，都心灵战栗。

        他这一句话，听的司命他们皆侧眸，看他的眼神儿，也颇多奇怪，什么叫我们这，你混哪的。

        叶辰一笑，自宝塔收了眸。

        众人无事，那接下来，便换他大展神威了。

        “叶辰，本王又一次小看你了。”

        殷明已起身，有立在了玉辇边缘，倒背着手，俯瞰着众生。

        “小看我，后果很严重。”

        叶辰冷笑，狠狠扭动着脖子。

        说着，便见其体表，以肉眼可见的速度，覆上了一层虚幻的铠甲，是由帝蕴凝聚，有造化之力环绕，体内霸天绝地的力量，给了他一种前所未有的自信，深邃的眸子，又如两轮太阳，慑的人心神刺痛。

