
　　犹如裹挟着无数寒冷的声音传来，让凤清呼吸一窒。

　　凤清抬眸看去，只见那看似十六七岁的绝色少女笑语晏晏。

　　她嗤笑一声，道：“既然你这么说，本帝便不打算求娶了……”

　　她一抬手，原本在凤明手中攥着的五个储物袋尽数落在她的手中。

　　然后，她不在意般将那五个储物袋抛给了那几个毫无存在感的大佬们。

　　大佬们接回这储物袋，不禁露出了喜色，这么多珍宝资源，说不肉疼那是假的，幸好……现在回来了。

　　凤清脸色一僵，神色有些难堪。

　　凤明感受到手里空荡荡，那温和的面容也像撕开了一层裂缝，一丝阴鸷之色一闪而过。

　　在底下的凤家众人更是心疼得要命，恨不得上前将那包含着百年资源的储物袋抢回来！天籁小说网

　　同时他们心里对凤清老祖生了嫌隙与埋怨。

　　要是刚刚他答应的话，这百年资源就是他们凤家的了，这百年资源能够培养出更多优秀的弟子……

　　可是，现在竹篮打水一场空！

　　凤清的神色变幻了几下，语气放低了些问道：“您这是？”

　　叶清妩淡淡地说道：“难道凤老祖听不懂本帝的话，本帝不求娶了，本帝直接抢了你凤家少主，又当如何？”

　　说着，她便伸手搂住少年的腰，显然一副霸道强势的模样。

　　天荣见此，眼里闪过几分笑意，他附和道：“既然无上老祖想要，我天荣宗必将永远站在无上老祖的身后！虽然凤家底蕴强大，但是我们天虎宗也不容小觑！”

　　言下之意，就是天虎宗对付凤家也足足有余。

　　其他四位老祖闻言，纷纷向天荣投去一个你不厚道，想吃独食的谴责眼神。

　　“我海门自当支持无上老祖选择！”

　　“我东冲宗支持……”

　　“我双雍派支持……”

　　“……”

　　五宗皆表了态。

　　凤家众人的脸色发白，显然惶恐至极。

　　她对他们的话都不甚在意。

　　叶清妩抬眸看了眼少年，莞尔一笑道：“迟迟，跟我回天虎宗举办一场盛世婚礼吧，我要让全修仙界的人知道，你，是我的人。”

　　少年扯掉那抹遮掩双目的红色发带，一双深情的蓝眸凝视着她，白皙骨节分明的手指微屈，在她额间弹了弹。

　　低沉的嗓音带着几分撩人的意味：“都依你。”

　　叶清妩脸颊有些烫。

　　迟迟怎么越发撩人了？

　　想跟他做坏坏的事情……

　　她轻咳了一声，正了正色，目光扫了一下四周，然后将目光放得更远。

　　叶清妩抬手凝聚了一个似圆球的紫光，紫光一晃，顷刻间朝着修仙界各处飞去。

　　然后一束束灵力烟火在修仙界各处绽放。

　　瑰丽又奢华，惊艳难以。

　　众生仰天齐望。

　　她红唇微启：“吾乃五宗之太上老祖叶清妩，将在七日后迎娶名唤燕迟的少年，将在天虎宗举办婚礼！众生同庆，诚心祝福者，将得修为进级！”

　　“现今，赐予众生寿命增进百年！”

　　“七日后，众修仙界齐庆，红灯满布！”

　　一道清冷又带着上古威压的声音在众生的脑海中响起，却不伤众生分毫，同时还给予了众生百年寿命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 