    几人练完枪，闲聊以后，就告别出门，准备各回各家。

    “道友成，你在这干什么？”

    只是才走出门外，一个畏畏缩缩，面容憔悴的瘦竹竿就引起了众人的注意。

    几人一看就知道，这人百分百是一个瘾君子，不过港岛这种人很多，几人也没有搭理的意思。

    而李修贤看到这家伙后，竟然开口询问，看来两人是旧相识。

    “B哥，我特意等你呢，有消息啊，五百块，立刻就是你的了。”

    瘦竹竿的话，让众人知道，这家伙竟然是李修贤的线人。

    警察有线人是很正常的事情，毕竟每个辖区都不小，只靠警察自己，累死也不可能打听到所有消息，而且有些人一看见警察，就没什么好脸色，想打听消息自然是千难万难。

    所以找这些小混混或者瘾君子打听，却是一个非常好的办法。

    毕竟这些人每天为了生计，本身就是喜欢做一些偷鸡摸狗，或者违法犯罪的事情。

    以前还有一个笑话，有个家伙混了二十年，一分钱都没赚到，于是选择退出黑帮，想走正途。

    可是他什么都不会啊，于是就想办法，结果，半年不到，他竟然成了百万富翁。

    他是怎么做到的呢，因为有一天啊，他在进了局后，闲得无聊，看了一眼警方发布的通缉令。

    嘿，好家伙，上面的人他都认识啊，而且非常了解对方的底细。

    于是靠着赏金，他发家致富。

    “你个混蛋，竟然还涨价，什么时候一个消息这么值钱了，敲竹杠敲到阿sir头上来了。”

    李修贤走过去，像是抓小鸡一般，把对方提到空中。

    “B哥，B哥，不是我要涨价啊，最近外面白面流通很少，价格涨得很凶啊，我都好几天没有吸了，如果再不赚点钱，可能就要死了。”

    道友成倒是没有害怕李修贤，显然是非常熟悉对方的性子。

    “玛的，你们这些瘾君子，全部死了才好。”

    李修贤一边说话，一边用另外一只手在兜里掏啊掏，最后摸出一张皱巴巴的纸币。

    “月底了，只有一百块，是你自己主动说呢，还是我把你关到局子里，让你吸不成。”

    道友成果断抢过对方手里的纸币，塞进自己怀里。

    “B哥，一百块真的太少了，只能去弄点小玩意解解馋，也怪你们最近搞风搞雨，原本中区是有一个大卖家的，现在被你们吓得不敢出货。”

    “如果不是实在受不了，我才不愿意和你们条子合作呢。”

    对方嘴里叨叨个不停，这么多警察面前，李修贤也不想和对方再扯，直接把他丢在地上。

    “我看你是想挨揍了是吗，好，让我看看，你这次能不能坚持两分钟。”

    “别别别，B哥，我真的有料，几个大圈仔，想要去抢劫金铺，刚好在你的辖区啊，我才特意来通知你的。”

    看到真的再榨不出钱来了，道友成也没有再多说什么。

    他显然也害怕和警察在一起久了，容易暴露身份，所以在说出关键信息后，就直接走人。

    听到消息，李修贤也没有拦住对方，这种瘾君子除了平日打听情报，他也没有兴趣和对方多说什么。

    “是何耀东的消息，怎么样，张督察，一起吗？”

    有了对方准确的动手时间，李修贤对于这个案子的信心又多了一分，想到未来的阿头在身边，于是他再次主动开口邀请。

    之前只是一个模糊的消息，张品自然不想费心费力去掺和，现在摆在面前的功劳，他当然不会放过，于是矜持地点点头。

    全程陪同的陈家驹和大嘴露出羡慕的神色，不过金铺不在他们辖区，而且人家没有防着自己，他们也做不出抢功劳的事情。

    “对了，你们谁有钱，借我一百块，我要打车回家，下个月出粮还给你们。”

    说完正事，李修贤一脸不好意思地开口借钱。

    这一次张品倒是没有小气，他从口袋里拿出一百递给对方，嘴里顺便询问。

    “怎么，警署的线人费报销流程很慢吗？还要等到出粮才有钱。”

    李修贤看了他一眼，本来估计是想嘲笑的，不过想到对方马上要成为自己上司了，于是只能老实地回答。

    “公家怎么可能会出这笔钱，我自己掏私人腰包买的消息。”

    “厉害！”

    张品听了，沉默片刻，只能从嘴里蹦出两个字。

    原本以为对方从警多年，可以学习学习他的经验，现在看来，这种为了破案自掏腰包的做事方法，不学也罢。

    开玩笑，为资本主义打工赚钱还有借口说为了生活，自己掏腰包去破案，这个要是学了，钱包伤不起。

    现在他总算知道为什么李修贤长得这么高大威猛，却连一个对象都找不到了，像他这种花钱的手笔，即使警察待遇再好，估计也没有钱去约会的。

    于是他鄙视的看了一眼对方，活该你一辈子打光棍。

    “阿B，你不觉得，那笔线人费应该去报销吗，至少不能让你一个人掏啊？”

    想了想，自己是对方阿头，还是要对属下进行一点心理建设才是。

    “我也不想自己掏，可是行政组那边报销线人费的标准，需要把线人信息登记在案，还要线人亲自去警署领钱，如果按照这个标准，那估计一个线人都不可能有。”

    “至于说找其他弟兄们分摊，大家都挺困难的，我也不好意思开口。”

    李修贤耸了耸肩膀，显得自己也很无奈。

    “那就不买消息，大家都摸黑办案，这是整个警署的事情，关你什么事情呢？”

    张品觉得自己还是猜不到对方的脑回路，有一句话他没有说出来。

    如果说，自己掏腰包买到线索后，破案拿了功劳可以升职，那还算是划得来。

    只是以对方黑锅之王的身份，从警十来年还是一个警长来看，破案了也升不了职，那这么努力破案有什么意义呢。

    “可是案子堆在那里，我们不努力去做事不好吧。”

    “再说了，这个钱其实也不算是我掏的，是警署发我工资，我每个月用完工资，没钱买消息也就不管了，这样算，我自己是不是也没有吃亏。”

