    容夫人倒没想到李婉会这么冲动，把这件事给公开了。见她一副决绝的样子，闹不好今日还真不好收场了。

    “你们容家的生意在我手上，若今日非要这般闹的话，那好，我舍命还债，但你们容家也别想好过。”

    容夫人咬牙，她竟是要与他们容家玉石俱焚。

    这生意在李婉手里，她确实不放心，可偌大的家业，也只有她能撑住。在想这陆轻染，虽身份贵重，可于他们容家却也没有太大的助益，犯不着为她得罪李婉。

    容夫人思来想去，最后暗暗咬了咬牙，接着冷声问道：“谁跟我说亲家母打了二夫人？”

    不妨容夫人突然变了嘴脸，陆轻染身边的许嬷嬷只能站了出来。

    “奴才是亲眼所见，李夫人确实打了我家姑娘。”

    “李夫人说了是推了一把，那是打吗？”

    “自然是。”

    “放肆！你一个奴才竟敢污蔑家里的主子，简直无法无天了。来人，把她拖出去打了十大板子，让她记住以后别乱说话！”容夫人喝道。

    许嬷嬷瞪大眼睛，不敢相信容夫人把锅就这么扣到她身上了。

    “娘，许嬷嬷没有污蔑李夫人的意思。”陆轻染忙求情。

    “轻染，婉儿为大，你为小，以后当敬着她才是。还有，你没有自己的院子么，为何赖在陌儿这院，传到婉儿这儿，难免心里不高兴，以后注意点。”容夫人冷淡道。

    李婉见不得容夫人这嘴脸，正要再说什么，李母拉住了她。

    “亲家母，今儿这事是误会，我见婉儿脸色不好，便先带她回自己院里了。”李母道。

    “哟，脸色看着确实不好，我这就让下人往婉儿那儿送些补品。她为容家操劳了，我们都记着她的好呢！”容夫人笑呵呵道。

    李婉被李母推着离开了九思院，回到了自己的院里。

    “娘，我难受。”

    李婉靠坐在罗汉床上，用手捂着眼睛。

    李母以为她是病了，忙问她那里难受，可是着了风寒。

    李婉指着自己心脏的位子，“这里。”

    李母当下明白了，不由叹了口气，“谁成想这容陌竟是这种人。”

    万般无奈，他们是被那十万银子压得，走也走不了。

    “娘给你喊大夫看看吧？”

    李婉摇头，而后扑哧笑了一声，“其实我是昨晚宿醉，今日才起不来身的，非是病了。”

    李母一愣，“你还喝酒了？”

    “喝了三坛。”

    “臭丫头，害娘以为你生病了。”

    李婉靠到母亲怀里，小声道：“娘，其实我早就想打那陆轻染，今儿你帮我出了气。”

    “我就推了她一把，哪能解气，若不是她的人在，我倒想抽她两巴掌。”

    母女俩说到这儿，对视一眼，继而都笑了起来。苦中作乐，大抵如此了。

    李婉的酒劲其实没有下去，刚才在容夫人面前，说的那些话，多半也是仗着酒气，确实有些冲动了。此刻松了一口气，便有些困乏了。

    勉强撑着送走母亲，回屋便不管不顾先睡了。

    这一觉睡到了天黑，再醒来时，天色都暗沉下来了。容陌站在窗前，背手看着外面，也不知站了多久了。

    “夫君，你怎么不点灯。”

    容陌听得这声，身子僵了僵，转身看向李婉。她已经坐起身了，双手捧着头，一副虚软无力的样子。

    若不是那十万两银子，我早就离开你了。

    你算什么，凭什么我在你这儿委曲求全？

    容陌，你就是人渣！

    她那些话还萦绕在耳边，让他震惊的同时，也有剜心之痛。

    容陌先点燃了蜡烛，而后坐到床边，伸手帮她揉太阳穴。

    李婉其实忘记先前发生的事了，只记得和公主喝了一宿的酒，然后好像是家里有事，她被青竹带了回来。

    回来发生了什么，眼下有些想不起来了。

    她身上没有力气，就势靠到了容陌怀里，撒娇一般拱了拱。

    容陌垂下眸子，一手揽住她的腰一手继续帮她按摩额头。

    “喝多了？”

    “嗯，好多。”

    “为什么喝酒？”

    李婉想了想，本来是为了陪明玉公主，后来喝出愁绪来了，便一坛接着一坛。

    “不开心。”

    “为何？”

    李婉仰头，亲了亲容陌的下巴，“夫君对陆轻染也这般温柔吧，不是，应该更温柔才是。”

    “没有。”

    “呃？”

    “她和你不一样。”

    “我们自然不一样，人家可是你心尖尖的人，我呢，在你这里是个粗鲁又脾气不好的女人吧，嫌弃还来不及呢。”

    饶是这么说，她仍搂着容陌的脖子，亲昵的不肯撒手。

    容陌叹了口气，她倒是把先前说的那些话都忘了，忘得干干净净。此时她这般，想来只是装出来的吧。

    被逼无奈？

    忍辱负重？

    容陌摇头失笑，总是没有一分真心就罢了。可明知道这般，他也舍不得推开她。

    “我错了。”容陌道。

    李婉一愣，“什么错了？”

    容陌低头亲吻了李婉一下，“我该好好爱你，只爱你一个。”

    李婉：“……”

    “当初我娶轻染，本意只想帮她一把，让她从流言蜚语中解脱出来。可没想到事情的发展，远不是我能预料的。”

    当时他不觉自己喜欢李婉，但她是他的娘子，也认定了她，所以决意不去碰陆轻染。二人也说好了，只是新婚那晚，他被灌醉，之后还是同房了。

    他对不起李婉，可已经没法解释了。

    直到现在，他对轻染仍是敬重和同情居多，对李婉才是夫妻之情。

    但他已经失去了李婉的心，在他娶陆轻染那一天。

    李婉听了这话，却是讥笑一声：“夫君大义。”

    “婉儿，我的错已经不能弥补了是吗？”

    “你没有错。”李婉捧着容陌，“容家需要有后，不是陆轻染，也会是别人。错的是我，当初就不该攀你家这门亲事。”

    终究是错在，他们当初不该结这份缘分。

    容陌低头吻住李婉，若是有错，他也希望把这份错延续下去。

    李婉推了推容陌，小声道：“我饿了。”

    “嗯，等会儿我陪你一起吃。”

    “那你还……”

    “小厨房还做着，我们有时间。”

    容陌不是重欲之人，甚至在这事上有些冷淡，但这一晚上却缠磨了李婉很久。

    当晚，他留在李婉这里，异日让小厮送来朝服，在这院换上就直接上朝了。

