    青灵宗大厅之中，高长恭坐在林凡的对面，一双老手死死的不愿意放开，生怕对方会直接再次消失。

    “你这段时间到底去哪里了？”

    高长恭一脸紧张的问道。

    林凡想了一想，还是直接说：“仙界。”

    简简单单的两个字，惊的高长恭说不出话来。

    “仙界当真存在吗？”

    他只不过是一个金丹后期的修士，所谓的仙界在他眼中如同天上的楼阁一般，一辈子都触碰不到。

    现在听到林凡说出这番话，自身的认知让他问出了这个问题。

    “真的存在，仙界也有人魔妖三族，还有许多其他的小种族。”

    林凡慢慢的说道。

    旁边的叶婉清一双眼睛深情的望着自己的丈夫，不用多说，林凡这些年在外面肯定吃尽了苦头。

    林凡只是简单的讲述了一下自己在外面的经历，而那些生死危机的关头，他是绝对不会说的。

    一旦让这些人听到自己曾经被真仙追杀的话，还不知道他们会是什么感觉。

    “我给您带来了一件物品，或许能让您身体变得好一些。”

    林凡对着高长恭说道。

    高长恭则是立刻拒绝说：“我都一把年纪了，已经是等死的年龄，不需要再浪费好东西，你还是自己用吧。”

    林凡摇了摇头缓缓的说道：“这东西我用不上，而且也是我专门给您带的，您必须得服用它。”

    说完这句话以后，林凡就把储物空间中的天阳果给拿了出来。

    澎湃的生命力在发散着，高长恭闻到这股味道，都感觉身体之中忽然增添了不少力量。

    “这东西怎么用？”

    停留了片刻之后，高长恭对自己的弟子问道。

    林凡则是笑着说：“直接吃就可以了，现在刚好我坐在这里为您保驾护航，您直接服用就好。”

    听到了自己弟子的话，高长恭也不再客气起来。

    没有谁会不爱惜自己的性命，如果能够多活两年的话，谁又会拒绝呢？

    高长恭大口把天阳果给吃到肚子当中，然后一股澎湃的生命气息在他体内游走着。

    原本还看上去非常老相的他，此时身体发生了翻天覆地的变化。

    原本纯白的头发此时也变得黑白交间，整个人看上去像年轻了二十岁。

    高长恭一张老脸憋的通红，盘坐在原地一句话都说不出，他只感觉体内的元婴壁障突然被轰破，自己就这样进入到了元婴境界当中。

    “我好像……成为元婴境界的修士了。”

    高长恭一张老脸上写满了喜悦，他停留在这个境界几十年，没想到一颗果子就直接解决了问题。

    林凡只是淡淡的笑了一下，这样的宝贝对他来说算不上什么。

    刘莉师傅也来到了林凡的面前，对他恭敬的行了一礼。

    当年林凡就能够轻松斩杀圣胎境界的修士，怎么说她也不会是林凡的对手。

    “这些年来，还多靠你来照顾整个宗门了。”

    林凡对刘莉师傅客气的说道。

    说完这句话以后，他从储物空间中拿出了一些圣魔晶给对方。

    现在她也是圣胎境界的修士，如果此时能够吸收到一定的先期的话，实力必定会突飞猛进的。

    “好好吸收这些晶石，你的实力绝对会大有进步。”

    林凡笑着说道。

    刘莉师傅浑身都在发抖，这是因为过度激动才会这样的。

    自己能够晋升到圣胎境界，就已经是天大的喜事了，没想到现在还能够再进一步。

    叶婉清看着自己的丈夫，随手拿出一些东西，都是天大的好宝贝，他感到分外的自豪。

    “给你的东西，今天晚上给你。”

    在她的耳畔，忽然想起了林凡的传音。

    她有些娇嗔的暼了林凡一眼，都老夫老妻了，还是喜欢玩一些这样的小把戏。

    林凡给自己妻子准备的礼物，就是极品仙晶。

    叶婉清现在也就元婴境界的修为，自己将极品仙晶中的仙气给稀释以后，再缓缓的传送到对方的体内，绝对能给她的修为带来巨大的提升。

    “正好趁着这个机会，我们可以有一个自己的宝宝。”

    听到林凡这番话，叶婉清的脸变得更加通红。

    两人认识了，也有这么长的时间，的确是该生一个孩子了。

    “接下来，修真界的局势就该好好整顿一下了。”

    林凡慢慢的说道。

    高长恭听到自己弟子的话，还是觉得有些不太确信，于是他突然问道：“你现在实力到了什么地步？”

    “整个修真界当中，不可能有人是我的对手。”

    林凡非常自信的说道。

    他现在的灵力质量就已经是纯粹的仙力，修真界的那些人灵力水平对他来说，完全像是鸡蛋碰石头。

    更何况他本身修为就无比的深厚，已经来到了化神后期的境界，在整片大陆上就能够彻底称霸了。

    烟云大阵还在他的储物空间当中，连真仙都可以被这套阵法所斩杀，修真界还有谁能够扛得住这一下呢？

    因此，林凡才有说出这番话的底气。

    听到自己弟子自信的说出这些话，高长恭一张老脸也顿时笑开了花。

    林凡已经是修真界的最强者的，自家宗门还会变弱吗？

    “那你接下来打算怎么做？”

    高长恭对着林凡问道。

    “我打算先联合神者之路的力量，把所有的叛徒修士斩杀再说。”

    此时的魔族还在养精蓄锐，攘外必先安内，把那些敢动心思的人族全部杀光，才是最好的选择。

    高长恭听到林凡的话以后，只是点了点头，也不再多说些什么。

    自己的这个弟子已经走到了所有人的前面，或者说走到了修真界所有人的前面。

    现在以及以后，大家都只需要看着林凡的背影，就已经足够了。

    他将成为新一代的人族领袖，统领整个修真界的人族，改变这片大陆的命运。

    林凡还从空间之中拿出了许多的好宝贝，在外界厮杀了这么久，他的确也获得了不少的好东西。

    所有的弟子们都获得了他的赏赐，整个门派陷入了一副其乐融融的样子。

    林凡笑着看着眼前的一切，他那么努力的去修炼，就是为了去守护住当下的所有。

    

