    宽敞的街道上，一辆辆豪车疾驰而过。

    周围的很多人纷纷侧目，无比震惊。

    “这不是山口社的车吗？为什么会出现在这里？”

    “他们是要去做什么？不会是有什么大行动吧？”

    “不过这个方向，好像只有……龙炎集团啊！”

    “我的天，这是不是又出什么事了，太恐怖了吧！”

    此时，很多人都纷纷露出了惊愕的目光，望着这些车远去的方向。

    这些豪车，正是来自山口社的车辆。

    他们所去的地方，也正是龙炎集团！

    在距离龙炎集团不远处，便有一处别墅，正是于枫他们现在所在的地方。

    这些车辆也很快听到了别墅门口。

    别墅内。

    当赵老得知门口的事情后，有些疑惑。

    “没说是来做什么的吗？”

    罗志强问道。

    一名下人道：“他们说是想要道歉，而且还带来了两个残疾人。”

    “残疾人？”

    众人纷纷对视一眼，更加疑惑了。

    “叫进来吧。”

    赵华西摆了摆手，道。

    “是！”

    很快，这名下人便叫着山口社的人过来了。

    这些山口社的人，全都低着头，一副诚意满满的样子。

    “嘭！”

    “嘭！”

    有两个人被扔到了地上，其中有一个人的双腿，还鲜血淋漓，更加恐怖。

    这两个人，正是山口静香和松口明发。

    人群中，山口太古缓缓地走了出来，脸上带着真诚的目光。

    他看向于枫，目光始终在他的身上，微微鞠躬，道：“于枫先生，之前发生的一切，我想要向您道歉！”

    周围的人都冷漠的看着山口太古，没有说话。

    于枫更是疑惑，这两个人，他根本就不认识！

    “什么意思？他们是谁？”

    于枫问道。

    山口太古的脸色很难看，只能开始解释。

    “在东城机场的时候，因为机场那边将您列为贵宾招待，导致怠慢了我的这个废物女儿，山口静香！”

    “她便开始招惹您，让山口社的人，在尚武堂捣乱，甚至是杀了两名传统武术传承者！”

    “后来，她又和我的安保总监互相勾结，合谋害死了我的儿子，然后对您栽赃嫁祸！”

    “这些事情，是我管教不严，所以我带着这些犯罪的人，来向您认错了！”

    “请任凭处置他们！”

    此时，不仅是于枫明白了，周围的人也全都明白了。

    刘某，赵老，罗志强等人全都明白了这些事情。

    有些……奇葩！

    于枫更是无语。

    发生了这么多事情，全都是因为自己！

    就是下了个飞机！

    他怎么都没想到，自己好好下个飞机，就被一个女人招惹了！

    于枫觉得这个事情也未免有些太过离谱，懒得再说什么了。

    “就这样吧，这件事情我也不想再聊了，浪费心力，浪费时间。”

    山口太古总算是舒了一口气，有些激动。

    事情总算是告一段落了。

    他缓缓地将目光看向松口明发和山口静香两个人。

    他们都因为被打断了腿骨，暂时痛的晕了过去，一动不动。

    这两个人，就当做最好的礼物，留在这个地方吧！

    就让于枫自己处置吧，反正和自己也没关系了。

    不过。

    于枫不想计较，不代表他的亲人不想计较！

    尤其是刘某，赵华西，还有罗志强。

    刘某和赵华西都是于枫的外公和干外公，只要是于枫受了威胁，不会善罢甘休的！

    还有罗志强，因为山口社的原因，导致龙炎集团在这段时间也受到了影响，让他费心费力。

    现在只是区区一句道歉，就能解决的？

    赵华西看向刘某，问道：“你怎么看？”

    刘某淡淡的笑了笑，说道：“你看着办吧。”

    赵华西无语，这麻烦事儿又给自己了。

    旋即，他看向山口太古，道：“我家干孙子是不想计较，但是不代表这件事情就这么过去了。”

    山口太古猛地一怔。

    干孙子？

    这位竟然是于枫的干爷爷？

    他缓缓地抬起头来，淡淡的看了一眼。

    只是这一眼，便让他的心猛地坠了下去。

    这赫然是！

    赵华西！

    这位在商业界内，德高望重的老前辈！

    他多次见到过他出现在电视当中，可是却从未见过真人。

    像这样的大人物，根本不是他能够接触到的！

    他这才意识到，自己惹了一个什么样的人！

    干孙子？

    山口社竟然惹了这位大人物的干孙子？

    他有些焦急，不知道接下来他们还打算做什么！

    “那您是什么态度？”

    山口太古哆哆嗦嗦的问道。

    只见赵华西轻蔑的笑了笑，高傲的凝视着他。

    “你们山口社不是猖狂吗？不是要对龙炎集团出手吗？”

    “你们之前不是还想要宣战吗？”

    “现在想要带个人上门道歉，就想把事情解决？”

    “恐怕，你把龙炎集团想的有些太简单了吧！”

    话落，山口太古猛然一惊。

    果然不是这么容易解决的啊！

    他心里有些忐忑，只能认怂！

    要知道，山口社海外的那些集团，现在还在不断的面临破产。

    他没有思考多久，立刻点头，道：“我愿意接受龙炎集团的任何安排，只要让山口社活下来就好！”

    “哪怕，有一口饭吃就行！”

    他此时也认命了。

    他的眼神中充满了无奈的神色，只能如此了。

    否则，山口社的海外集团，迟早牵连，将东城山口社泯灭！

    赵华西看到他的态度，这才点了点头，道：“好吧！”

    “国外的所有山口社的产业，目前我们都会接手，不至于让你因为一些赔偿金或者是资金链断裂遭受破产！”

    听到这个条件，山口太古犹如心在滴血一样，痛苦不堪。

    但是，眼前的人，可是赵华西！

    自己只能认了！

    而且就算是自己继续接手，也没有任何办法继续发展。

    这也许算是一个最好的机会了。

    “至于东城山口社，你们就把这些娱乐项目，酒店行业，全都交给我们吧。”

    “我们会代替山口社，成为东城最有影响力的社团组织。”

    赵华西再次说道。

    顿时，山口太古的那张脸，皱的像是吃了酸醋一样的难受。

    可是，他也无可奈何，只能忍着！

    毕在这位大人物面前，自己毫无力量！

    至于剩下的一些山口社的产业，也确实够他山口社的一口吃的了。

    可是，将会成为东城的末端社团，随时都有可能被吞并。

    他在听完之后，也只能点头。

    “一切，全都按照赵老您的吩咐来办！”

