    敲门声吵醒了钟父、钟母、钟小云三人，石坚感知到站在门外的两人一鬼，目露异色，没有阻止他们走出房间，说不定人家是来找他们的。

    钟父披着外衣打开大门，看到门外的二叔公、张大胆，顿时吃了一惊，连忙把二人请进屋。关门时一阵冷风吹进来，这风阴冷刺骨，吹在身上直往皮肤脏腑里钻，钟父忍不住打了个寒颤。

    “二叔公，大肠，你们怎么这么晚过来呀？”钟母疑惑地问道。

    二叔公尴尬道：“不好意思，半夜三更跑过来，打扰你们睡觉了，我是来找始终道长的。”

    石坚瞥了眼二叔公身边挤眉弄眼的丑鬼，意有所指道：“二叔公，让正主出来吧。”

    “果然什么都瞒不过道长的眼睛。”二叔公有事相求，刻意吹捧了一句，偏头冲空气说道：“你自己出来说吧。”

    钟父问道：“二叔公，你跟谁说话？”

    “当然是跟我说话了。”马麟祥突然现出真身，他这凭空一冒，吓了钟父三人一跳，吊儿郎当地打招呼道：“钟叔，钟婶，我是马麟祥啊，你们不要怕。哟，这是小云吧，几年不见，越长越漂亮了，朱大肠这个憨仔，跟我去彩芳楼的时候假正经，见个姑娘就硬邦邦，结果守着这么个如花似玉的正经姑娘竟然一点不动心，几年都没娶进门，真不是个男人。”

    朱大肠脸色大变，骂道：“马麟祥，你才不是男人，天生的性无能，不要在这胡说八道啊。”

    马麟祥不以为意道：“呵呵，我人都死了，随便你怎么污蔑我吧。”

    望着钟父、钟母那越来越难看的脸色，二叔公生怕这对活宝再说出什么伤风败俗的话来，急忙喝道：“马麟祥，少说废话，赶紧说正事。”

    马麟祥向朱大肠抛了个得意的小眼神，朝石坚拱手行了一礼，唱道：“见过道长，小生乃凤海府上乡人士……”

    石坚嘴角狠狠抽了抽，呵斥道：“说人话。”

    来钟家的路上，二叔公已经跟他说了石坚的来历，再三叮嘱他放尊重点，刚才石坚一眼看出他的真身，确有本事。

    马麟祥不敢造次，老老实实说道：“道长，我叫马麟祥，是本乡已故马老爷的儿子，几年前，我为了重振家业，只身离乡打拼……”

    “满嘴胡言。”朱大肠拆穿道：“他败光了马家的家业，没脸留在上乡才走的。”

    “喂，朱大肠，打人不打脸，说鬼不说生前丑事，小心我把你的破事抖出来。”

    石坚不耐烦道：马麟祥，我大晚上不睡觉，不是来听你讲鬼话的，找我办事，最好实话实说，直奔主题。”

    “是这样的，我离开上乡这几年，一直在外漂泊，本想凭自己的本事闯出一番事业来，回来光宗耀祖。唉，可惜时运不济，人倒霉喝凉水都塞牙，浑浑噩噩，一事无成……”

    听完他的讲述，钟父、钟母面面相觑，不好说什么，钟小云却没顾忌，直言不讳道：“马麟祥，你怎么能干这种缺德事啊，竟然想装死盗取你爹的陪葬品！”

    马麟祥叹道：“我缺德事干多了，所以现在死了变成鬼了，后悔也来不及啊。我只是不甘心就这么死了，我要报仇。道长，二叔公说你能帮我，只要你帮我除掉杀我的凶手，金银珠宝，琉璃翡翠，奇珍异宝，凤海有的，我都给你找来。”

    石坚厉声道：“我相信你死得不甘心，如果没有强烈的执念，你不可能这么快恢复记忆，这么快变成鬼。人走阳关道，鬼走阴司路，阳间不是你们鬼类胡作非为的地方，你要是敢乱来，我首先除掉你。”

    警告了马麟祥几句，石坚问道：“你说杀你的是一个僵尸？什么样的僵尸？”

    想起几天前的遭遇，马麟祥变成鬼都忍不住双腿发颤，一脸心悸道：“那家伙长得太吓人了，像是从泥潭里爬出来的，浑身脏兮兮，跑出来见人就杀，我被李月盈那个贱人坑惨了，僵尸追上来一下就把我杀了。”

    石坚继续问道：“你变成鬼以后没去找那个僵尸报仇？”

    马麟祥颓唐道：“怎么没找啊，可我变成鬼也不灵，根本打不过他，才靠近就被震飞了。”

    二叔公接话道：“暗头时有人在镇外的荒林子里发现一具死尸，乡长喊我过去看了一下，啧啧，死得那叫一个惨啊，昨夜才死，今天身上的尸气就很重了。夜里马麟祥跑到极乐号纸扎店找我，我听他说了以后，觉得杀人的很有可能就是那个僵尸，他八成已经到上乡了。”

    听到这话，钟父、钟母、钟小云心里有些不安，感觉僵尸怎么没完没了的闹啊。

    石坚问道：“二叔公，死者是不是上乡人？”

    “是上乡人。”

    “尸体还在吗？”

    二叔公沉声道：“我怕夜长梦多，征得亲属的同意，当场就烧了。”

    石坚点点头，又问了一些马麟祥关于僵尸的事情，他含糊其辞，可能也一头雾水，搞不清楚那到底是个什么玩意。

    “二叔公，情况我了解了，如果有僵尸在上乡作乱，我身为茅山弟子肯定不会袖手旁观，但一码事归一码事，你们请我帮忙，不能让我白忙一场吧？”

    “这个，咳咳。”二叔公喊道：“马麟祥，要报仇的人是你，高人我带你找到了，你自己看着办吧。”

    “钟仔，小云娘，小云，你们休息吧，我们走了。”

    钟小云说道：“朱哥，二叔公，你们路上小心。”

    “喂，你们就这样走了？我是鬼，身上哪有钱啊？”马麟祥喊了几声，见二叔公、朱大肠走得更快了，不由生气道：“不讲义气，你们走我也走，道长，等我搞到钱再来找你。”

    “偷盗来的我不要。”

    “道长放心，绝对是清白之物。”

    送走两人一鬼，石坚从乾坤袋里取出几张符，“钟大婶，小云姑娘，这些符你们拿去贴在门窗上，早点睡吧。”

    钟小云担心地问道：“道长，僵尸今晚会来吗？”

    石坚露出一个安定人心的笑容，“有我在，即便僵尸来了也伤害不了你们。去睡吧。”

    二叔公厚着脸皮半夜上门，一定是担心僵尸夜里来上乡，希望石坚到时能出手相助，上乡已经有人遇害，二叔公担心的情况极有可能出现。

    是夜石坚暗暗提防着，一夜无事，天蒙蒙亮，屋外又传来一阵急促的敲门声。

    “始终道长，始终道长，冯法师死了！”

