    七月初四，晨。

    李不负与蓝凤凰还是起得很早。

    蓝凤凰依旧神采奕奕，兴冲冲地去学堂上课；而陪着她一路也去学堂的李不负呵欠连天，却不太打得起精神来。

    蓝凤凰不禁问：“是因为昨夜你没睡够，所以今天精神不好吗？”

    李不负答道：“是因为今天又要去听课，所以精神就会不好。”

    蓝凤凰银铃般地笑了起来，戳了下李不负的鼻子，道：“你聊武功就觉得有趣，让你学一学诗就不行了！”

    李不负与蓝凤凰此时正好走过学堂门前，李不负顺手指了指何三七，道：“你瞧他，他一做馄饨就来劲，聊论语也就不行了！许多人都是这样的。”

    闻先生也拿着教鞭，刚好朝着学堂走来，却说了一句：“不错，你说得一点儿都不错！即便是孔圣人也讲究‘因材施教’。所以每个人有每个人的兴趣，只要是正道，我们就都是鼓励他去做的。”

    蓝凤凰捅了捅李不负，道：“你瞧，人家闻先生说得多有道理！”

    李不负板着脸道：“就算他不因材施教，不鼓励我，我难道就会不练武了？”

    几个人有说有笑地走进学堂。

    几人刚刚进了学堂，外面却有个人满身浴血，匆匆忙忙地闯了进来。

    “李大侠，救我，救我！”

    这人刚刚说完，便倒在地上，不发言语了。

    蓝凤凰将学堂里面的孩童们全都护到最里面去，而李不负则迅速掠了出去，察看此人的伤势。

    这人没什么太明显的伤势，只是在下阴处有一道很长的伤口，不断地向外流着血。

    李不负翻来覆去地察看，也只找出这么一处伤势来，不由得皱起了眉头。

    其实这伤势本来不足以致命，然而这人太过紧张，在逃奔过程中未能及时处理伤口，所以流血过多，眼见着已没气了。

    曲非烟在里面帮忙保护孩童，而闻先生则也走了出来。

    闻先生瞧见此人面目，立刻认了出来，惊道：“这人不是泰山派的建封道人么？”

    李不负道：“闻先生认得他？”

    闻先生道：“他是泰山派昔日掌门天门道人的弟子。”

    李不负道：“那么他的武功想必不会太差。会是被谁追杀到此？”

    说着，李不负抬掌朝着建封道人体内输入了一道神照经真气。

    “救我......救我！”

    说来神奇，原来已然几乎咽气的建封道人，得了这一道“神照真气”之后，竟又回光返照，能说了两句话出来。

    李不负问道：“是谁在追杀你？”

    建封道人道：“是......是玉音子太师叔，他.......他要杀建除师兄，夺泰山派掌门，但是.......”

    李不负道：“但是什么？”

    建封道人道：“但是他已疯了！他练了辟邪......剑谱，剑法便超过玉玑子、玉磬子太师叔很多。而他逼退建除师兄，接任掌门之位后，非常不可一世，谁也瞧不起了，还辱骂了另外两位太师叔......”

    “咳、咳、咳......”

    他咳嗽了几声，李不负又赶紧朝着他体内再送入一道真气，让他把话说完。

    “玉玑子看不惯那副嚣张的样子，就去讽刺玉音子.......”建封道人道，“气怒之下，又说他没了男人的东西，就算当上掌门，也没什么意义！”

    “于是.......于是玉音子就把玉玑子太师叔的下面那东西，也给割了！这一幕被我瞧见，我赶快逃跑，然后他......他又来追杀我，我一路往南逃了两天，还是被他追上了！”

    李不负和闻先生听到这里，已经大概明白发生什么事情了。

    建封道人渐渐不支，就要倒下，又勉强道：“我后来才知道，泰山派至少有五、六个弟子都在偷偷地练辟邪剑法，只是一直都不声不响，直到.......直到玉音子出手，他们才一起暴露出来！泰山派，泰山.......全完了！”

    李不负道：“你知道他们从哪里得到的《辟邪剑谱》吗？”

    建封道人脸色白得如同一张纸，气息也越来越弱：“我.....也不清楚......我只知道，如今只有这个小镇才能逃避仇杀！”

    “李掌门.....你是五岳派掌门......救救我.......”

    李不负叹了口气，道：“你若早一个时辰到这里来，还有可能将你救回来，但如今你失血太多，神仙也难救你了。”

    他的神照真气练到高深之处，确实对于疗愈伤势等等有极好的功效，甚至非常严重的内伤也能救治回来。

    但建封道人失血过多，精气全无，李不负最多只能帮他暂时吊住一口气，其余却也无能为力了。

    闻先生叹道：“山雨欲来风满楼。”

    李不负将这人尸体拖到镇子外面去，寻了个地方简单埋葬，再回到小镇时，已是傍晚时分。

    蓝凤凰等他回来一起吃晚饭，见到他道：“你花了这些时间才回来，是遇到其他什么事了么？”

    李不负居然认真地道：“那倒没有，我只是找个借口，多逃一天的课。”

    蓝凤凰白了他一眼，道：“我们今天本就没开课了，闻先生让我们一个一个地把孩子送回去了。”

    李不负哈哈一笑：“看来今夜用不着背书，总算可以睡个好觉了。”

    蓝凤凰道：“对了，当初金刀王家的二兄弟王家骏和王家驹你还记得吗？他们也都来了，也住进了日出客栈里，还差点和令狐冲打起来！”

    李不负道：“他们也来了？他们来干什么？”

    蓝凤凰道：“他们来向林平之禀报，说辟邪剑谱在外疯传，甚至有人在市场上卖价百两银子；照这样子传播下去，恐怕很快就会武林中人手一本了。”

    李不负道：“他们来找林平之，就是为了对他讲这件事的？可林平之又有什么办法止得住？”

    蓝凤凰摇头道：“但不论如何，林平之已成了千古罪人，天下恨他的不知有多少了！”

    李不负见到蓝凤凰脸上有些忧色，忽然道：“要止住这势头，也有个法子，就是我们抓一个练辟邪的，便杀一个；再抓一个，再杀一个；那些人练辟邪剑法也不久，功力还不深，少林、武当、五岳剑派与我们一起发力，用不了多久，便能清理干净了！”

    蓝凤凰犹豫道：“真能靠这方法一个一个地杀干净么？”

    李不负仔细想了想，又道：“恐怕也是杀不干净的！”

    蓝凤凰道：“那该怎么办？”

    李不负道：“那只能先睡觉了。”

