    何谓圣旨。

    书面解释，是皇帝下达军事命令、政治任命、国家国策的载体，是古代中国皇权的展示与象征，是神圣且威严的。

    通俗解释，圣旨就只是一张纸，它的价值取决于签发他的皇帝。

    如果皇帝没有权力，那圣旨毫无意义，如果皇帝是秦皇汉武这种，那圣旨可就不一样了。

    它的威严、它的神圣、它的公信力那是不容置疑的。

    此时此刻朱元璋以此来喝问陈云甫，无疑是将一口鬼头刀架在了后者的脖子上。

    你把圣旨当什么？你又把我朱元璋当什么！

    如果为了你求个情，明发天下的圣旨说要杀的人不杀了，以后谁还拿圣旨当回事。

    往小了说，国家无信，往大了说，帝王失格！

    这种事是必然要记载进史书里的。

    金椅之上，朱元璋看着已经开始颤抖的陈云甫，心里略有些不忍。

    自己只是打算考校一下陈云甫，给这小子一点磨砺，目前来看好像有些用力过猛了。

    毕竟还是个孩子，这种杀局，对一个孩子来说难解了些。

    不过金口玉言，自己说出的话现在再收更不合适，台阶得陈云甫自己找。

    跪在下面的陈云甫额角的汗水已经在地上汇成了一滩，心头已是苦到了极致。

    完了、完了。

    当面恼了洪武大帝怎么办，在线等，挺急的。

    朱标看了一眼上首的朱元璋，心里思忖一阵，便打算起身替陈云甫开脱两句，无意间瞧见朱元璋身后宝祥做了一个手势，那是在告诉他，再等等，便只好继续安坐。

    心里却在想着，难不成父皇还指望陈云甫自己来破这个局？

    那这个局面能破吗，能，陈云甫自己现在就有办法。

    但这种办法陈云甫不能用。

    那便是求饶、自悔、认罪，捧朱元璋几句的同时表示自己岁浅无知，自求闭门思过，老实读书去。

    而后朱元璋帝王心胸把此事就此揭过，大家齐夸皇帝陛下万万岁，这事便算了了。

    等过上几个月，郭桓和杨汝贤的案子结束，朱元璋心里痛快之后，一样会重新启用陈云甫，这就皆大欢喜了。

    只不过翁俊博三族老小，该死还是要死而已。

    是的，直到此时此刻，陈云甫心里还想着怎么救翁俊博一家呢。

    很扯是吗。

    陈云甫和翁俊博没有任何交情，何至如为了救其一家，赌上自己。

    压根不是这事。

    陈云甫两世为人，他接受到的教育塑造了他的人性、人格、人生观。

    诺不轻信，故人不负我。

    诺不轻许，故我不负人。

    陈云甫许给了翁俊博，会尽力保他一家老小的命，这是为人的信义不能丢。

    没人可以眼睁睁看着那些孩子惨死于屠刀之下而无动于衷，这是基本的人性不能毁。

    此时此刻陈云甫坚持的，不是他和翁俊博一家有什么交情，而是为了那个两世为人几十年的‘陈云甫’。

    现在他低头，向权力臣服，献出自己的灵魂和几十年坚持的为人信仰，那么陈云甫活下来了，陈云甫也死了。

    从此无信无义、没有一丝人情味，只坚信，人不为己天诛地灭。

    今日屈于威权、明日沦于美色、彼日迷于财帛。

    贪财好色恋权，这样的官不当也罢！

    陈云甫前世活了三十多年，一直坚持的人生信仰和坚守的贞洁人格，凭什么这辈子到了大明朝要全部抛弃掉！

    这一次，他必须要争一争了！

    沉默打破，陈云甫额头紧贴地面，大声道。

    “陛下，依大明律，官员贪腐应剥皮实草，抄家籍没，从无有诛三族之先例，翁俊博其罪该死、罪在不赦，然何至于绝其苗嗣。

    翁俊博三族数十幼儿，长岁不至舞勺，幼者尚且蹒跚，其杀之如何，不过迁怒矣。

    臣之所求，不敢亵渎圣旨，而是秉心之言。

    有道是家有诤子不堕其家，国有诤臣不毁其国，臣此番诤言，实觉诛其三族确有不妥之处，如陛下一意坚持，那将来日后，官员士子、儒生百姓皆观圣旨而畏如猛虎，便是知晓有其不当之处亦不敢面君直谏，何以兴国。

    魏徵犯颜直谏，太宗喜闻，常言以人如镜，可以明得失，乃有贞观盛世。

    陛下雄才，太宗难媲，我洪武盛世治隆亦必将远迈汉唐，伏请陛下三思。”

    一番对答，陈云甫已是竭尽全力绞尽脑汁，该夸的夸、该捧的捧、该坚持的亦不放弃。

    剩下的，交给朱元璋吧。

    金殿之中再次陷入寂静。

    跪在陈云甫身边的邵质心头哀叹一声，没想到此时此刻这陈云甫还会坚持己见，拒不退让。

    朱标亦是皱起眉头，直想着陈云甫忒不懂事。

    不过在感性上，朱标更加欣赏，这小子，有君子竹节！

    宝祥倒是没想太多，他现在全副身心都在朱元璋身上呢。

    这个台阶不是太体面，朱元璋能愿意下吗。

    这多少有点胁迫的味道了。

    好似朱元璋如果不同意，那就不如李二一般。

    在心里，李二从来没被朱元璋当成其帝王生涯奋斗的目标。

    而现在让陈云甫拿话挤兑的，不同意，竟连李二都不如了。

    “呵、好啊。”朱元璋开了口，心头的怒火已经烧到了脖颈，就快上头了：“好一句家有诤子不堕其家，国有诤臣不毁其国，怎么着，朕今日不听你的，我大明朝就亡了？”

    随着语调升起，所有人心头都猛的一颤，就当所有人都以为朱元璋要发怒时，却听后者又重归平静。

    “宝祥。”

    “奴婢在。”

    “拟两道圣旨。”

    宝祥不知道这个时候朱元璋还拟哪门子圣旨，但当下赶忙照做，赶走一旁的伴驾承旨郎中，自己舔墨提笔，等着朱元璋。

    “第一道圣旨，言刑部右侍郎邵质与那翁俊博暗中结党、勾结一气，致使此案空悬两年不破，邵质罔辜圣恩、犯下欺君之罪，车裂于市，其一家发配辽东。

    至于翁俊博，既然已经‘凌迟处死’，鉴其临死前招供坦白，亦算立功，其三族特赦，改为发配陕西，屯田筑城。”

    “第二道圣旨，都察院照磨陈云甫少年才智、机敏果敢，及时侦破大案，擢升都察院经历。”

    宝祥下笔如龙蛇，很快便拟好，呈到了朱元璋的案首，老朱拿起了玉玺，俯瞰着陈云甫。

    “谁还说朕心胸不广？”

    你不是想当魏徵吗，你不是犯颜直谏吗，行，朕不生你的气，朕听你的，朕还给你升官。

    翁俊博一家免死，改杀邵质一家！

    发配辽东，那可比直接砍头还痛苦。

    谁都知道你陈云甫和邵质一家有交情，现在你升官，邵质一家死绝，谁不说你陈云甫是踩着邵质一家老小的尸骸上的位！

    千年文字会说话，你陈云甫的名声可就遗臭万年了！

    朕到要看看你怎么选。

    朱元璋现在真的来了兴致，想见陈云甫还有什么本事来破这个局。

