
　　县衙内。

　　众人还在努力消化着这场匪夷所思的案件。

　　看似杂乱无章，平淡无奇的两起案件，在陈牧的精心梳理下竟是如此的令人瞠目，可谓精彩。

　　“目前来看，这案子……难办啊。”

　　高元淳苦笑不已。

　　所有参与犯罪的人基本都死了，就只剩一个被利用了的人渣穆二河。

　　还能抓谁？

　　至于那个妖物，依旧是难以寻到踪迹的。

　　“行了，本官会将此案过程完整记述下来，送到上面去审阅，基本上算是结案了。”

　　高元淳走到陈牧面前，拍了拍后者肩膀：

　　“臭小子，本官还是低估了你的能力。不过有时候办案太快可不是好事啊，能力再强，也得懂张弛有度。”

　　陈牧皱眉。

　　不是很理解县太爷这话里的含义。

　　“不过我这小庙，估计很快就容不下你了。”高元淳脸上露出了复杂的笑容。

　　既是欣慰，又是不舍。

　　听到高元淳这番话，在座其他三人神情一动。

　　这意思，陈牧要升了？

　　不过想想也是应该的，以陈牧的能力待在这小地方太过屈才，迟早是要平步青云的。

　　文明仁摸着自己的八撇胡，望着陈牧的眼神微芒闪动。

　　也不知在盘算什么。

　　……

　　离开县衙，已是黄昏。

　　一轮血色红日落在淮兰河畔上，洒下漫天的晚霞，映照得一片火红。

　　文明仁三人心情复杂。

　　勘破了如此曲折离奇的案子，自然过瘾，但对于妖物的追踪却没有起到实质性的进展。

　　正如陈牧所说，剩下的不在他的能力范围之内了。

　　所以捉妖还得靠他们三个。

　　“目前最大的疑点是，妖物为何偏偏选中穆香儿来换魂，甚至愿意陪她折腾那么多事。”

　　陈牧缓缓说道。“另外，我有一种直觉不知当讲不当讲。”

　　“说说看。”

　　云芷月美眸浮亮。

　　陈牧沉吟片刻，才开口说道：“或许这妖物并不是蛇妖，或者说与之前的鞠春楼惨案并无关系。”

　　三人愣住了。

　　他们一直追查的方向便是蛇妖。

　　而且认为这案子与一个月前的鞠春楼惨案是同一妖物作为，现在你告诉我们不是？

　　搁这儿开玩笑呢？

　　陈牧笑道：“当然，对于妖物这一方面我真的不懂，所以终归还得靠你们去分析。”

　　三人没有说话，全都拧紧眉头。

　　在见识过陈牧的超强能力后，对于这家伙的直觉还是有几分重视的。

　　“有可能。”

　　云芷月选择相信陈牧的直觉，“妖物之所以带着穆香儿去鞠春楼换魂，是因为那地方怨气很重，有助于阵法的催动。

　　毕竟一个月前死了十一位青楼女子，怨气不散，加之那地方本就是阴气聚集之地。

　　对于法力低弱的妖物来说，简直福地。”

　　文明仁苦笑：“逻辑上说的通，可如果真是这样，那我们这些日子追查蛇妖几乎就等于没有任何进展。”

　　众人沉默。

　　这确实有点太打击人了。

　　就相当于是，辛辛苦苦给女主播刷钱成了榜一大哥，以为马上就能和女神亲密接触，万万没想到对方是个坦克大妈。

　　太特么糟心了。

　　陈牧伸了个懒腰，打着哈欠说道：

　　“那就这样吧，我先回家休息一会儿，三位如果有什么需要帮忙的，尽管来找我。

　　对了，这次重点要感谢三位前辈的帮助。主要是文大人，此案能快速侦破，您的功劳也不小。”

　　文明仁被说的有点脸红。

　　貌似他啥也没做。

　　但表面上还是客气道：“应该的，另外陈小友也别叫我文大人了，叫我大哥就行。”

　　我擦，这么快就有基情了？

　　阔以，阔以。

　　既然对方抛出橄榄枝，陈牧自然不会推辞，抱拳道：“那小弟就斗胆叫一声文大哥了。”

　　诸葛凤雏与云芷月狂翻白眼。

　　很明显这文明仁看到了陈牧身上的潜力，打算提前进行投资。

　　与三人分别后，陈牧回到家中。

　　虽然稍有一些疑团还压在心头未能解开，但至少轻松了不少。

　　来到院内，却未看见平日里总是活泼好动的那道倩影，陈牧心下也未在意。

　　以为对方可能是在厨房做饭。

　　可当路过青萝的房间时，听到里面传出一阵咳嗽声。

　　陈牧停下脚步，带着疑惑敲了敲屋门。

　　“谁呀。”

　　少女的声音听起来有几分虚弱。

　　陈牧皱眉：“是我。”

　　“……进来吧。”

　　一阵悉悉索索的声音后，少女说道。

　　陈牧推门而入。

　　一股浓郁的药材味扑来，只见桌子上放着药罐，剩一些药材渣子，旁边还有碗。

　　“姐夫，今天你这么早就回来啦”

　　少女疲惫道。

　　陈牧扭头望去。

　　只见青萝躺在床榻上，紧紧裹着被子，像是包了粽子似的。

　　只露出一张娇媚可人的小脸。

　　脸色有些苍白。

　　少了平日里的明媚光彩，多了几分娇弱病态。

　　“生病了？”

　　陈牧有些惊讶，早上还活蹦乱跳的。

　　青萝小嘴一扁，委屈巴巴的点了点脑袋：“出门一趟，结果不小心感染了风寒。”23sK.com

　　“怎么不多穿点衣服。”

　　陈牧坐在床榻旁，摸了摸少女的额头。

　　果然有些发烫。

　　不过此时他忽然想起，早晨好像看到青萝在外面，而且与那个神秘和尚说话了。

　　“你去外面做什么。”陈牧故意询问。

　　“本来是去买点米，结果半路遇到了一个和尚，我猜想可能就是那个和尚跟你说姐姐的坏话……”

　　青萝也没隐瞒，气呼呼的说道。“于是我便去理论了一阵子，回来后就生病了。”

　　陈牧哭笑不得：“你一个姑娘家，找人家和尚理论？”

　　“怎么？不可以吗？”

　　青萝皱起琼鼻冷哼道，“我没拿锅铲敲那秃驴的头，已经是够客气的了。”

　　对于少女这脾性，陈牧也是没辙。

　　将对方病恹恹的太过惹人可怜，陈牧说道：“要不我去找大夫给你看看。”

　　“姐姐已经找了大夫，药都喝了，好苦。”

　　青萝用下巴指了指桌上的药罐。

　　说完，又咳嗽了起来。

　　“良药苦口嘛。”

　　陈牧一边感慨这丫头的体质太差，一边找来热水浸湿毛巾盖在少女的额头上。

　　青萝美眸一眨一眨。

　　病态的俏脸配合楚楚动人的委屈神情，整个人如玉雪一般可爱。

　　“姐夫，我听说得了风寒后，被人抱抱会好很多。”

　　青萝微微掀起一些被子，“要不你可怜可怜我，抱我一会儿好吗？”

　　陈牧视线顺着对方修长的脖颈挪移而下……

　　掀起的被角露出些许风景。

　　没穿衣服？

　　虽然没看真切，但陈牧已经明白这被子下是一具赤果果的身子。

　　“生了病还不老实？”

　　陈牧将被子裹紧，拧了下对方的脸蛋，“好好养病，我去看你姐，对了她人呢。”

　　青萝撅起小嘴：“姐姐跟我吵架了，现在还在生气……可能在厨房做饭吧。”

　　“你呀，以后少跟你姐姐顶撞行吗？”

　　陈牧没好气的说道。

　　少女一脸幽怨的看着他：“人家也不想顶撞姐姐。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第38章 遇到对手了！免费阅读。https://xs.23sk.com 