    第123章面好奇——公主说了什么（第1更）

    “当然，这些也很重要。一会儿，云栀会逐一记录你们各自来自何处，这些年在府中做了什么事，然后和本宫查到的消息比对。”

    “若你们句句属实，那这两年来的种种，本宫都可既往不咎。”

    “可若是你们有所隐瞒,或是有什么事是对不上号的，那就别怪本宫不念情分，一切依律惩处。”

    姜南微说话慢慢悠悠，但藏着的信息，却如万钧之重。

    此话一出，众面首先是一愣,很快不少人就七嘴八舌争抢起来。

    “殿下！奴都说！奴什么都说！”

    “殿下，奴一定坦白！绝无隐瞒！”

    姜南微抬了抬手，示意众人安静。

    紧跟着，有下人拿来纸笔，云栀当即坐在书桌后，提笔蘸墨。

    “按照进府的时间，排好队，一个一个来。”

    怀晏是最早入府的人。

    自然而然排到了第一个。

    所有人都盯着他。

    怀晏不自然的拧了拧身子。

    姜南微抬眼，看向其他人。

    “都出去吧，到谁了谁进来。”

    众人面有懊恼，但又觉得庆幸。

    毕竟一会儿他们要说的话，也不想让别人知道。

    -

    屋门关上。

    只剩姜南微和云栀二人。

    云栀坐在桌后，姜南微则靠在那里，懒懒的喝着茶水。

    “姓名。”

    “怀晏。”

    “何时进府？为何人办事？”

    “两年前,七月十二,为……”怀晏说到这里,咽了咽口水，偷看一眼姜南微。

    见她不为所动，遂继续道，“为……华阳大长公主。”

    “都做过什么事？”

    “……递送殿下出行计划,记录殿下日常言行，讲了什么话，见了什么人，做了什么事……当初周祈晟知道殿下踪迹，即是由奴递送，周祈晟这才得以多次巧遇公主……”

    说这话的时候，怀晏一直忍不住偷偷看姜南微。

    生怕自己说到什么不该说的，惹得姜南微生气。

    可直到他把所有的事情都说完，甚至连这些年掌管公主府后宅，私藏银子的事情都说出来，也不见姜南微有任何动容。

    “最后一个问题，府中可还有别的你知道的奸细？”

    “有有有！东庆！花园里负责侍弄花草的！他也是华阳大长公主的人！”

    想起当初受到的苛待和嘲讽，怀晏毫不犹豫的将东庆抖落出来。

    “行，记好了，自己看一看，可有什么遗漏。若是没有的话，那就在这里签上自己的名字，画押。”

    一听要签字画押，怀晏心里一个咯噔。

    只有衙门在审问完犯人之后,才会要求他们签字画押。

    难道说……

    “别胡思乱想,让你做什么就做什么。”

    云栀打断了怀晏的猜测。

    “若是从今往后,你们安分守己，那这东西也就是公主府留档的记录；可若是再生异心，这就是送你们进牢狱的证据！”

    这话一出，怀晏还有什么不明白的？

    他当即拿起笔，去写自己的名字。

    “云栀姑娘放心，怀晏往后定然不敢再犯，一定一心一意，对殿下忠心耿耿！”

    “如此最好。”

    说完这话，云栀将那签好名字的录册收起来，又展开一册。

    “行了，这里没你事了，下去吧，去喊下一个。”

    -

    怀晏悬着心退了出来。

    一见他，众人当即迎了上来。

    “怀晏，怎么样？里面什么情况？”

    “殿下说了什么？怎么回事？”

    “快跟大家说说吧！”

    众人迫切的想从怀晏这第一个吃螃蟹的人身上，了解更多的信息，来化解对于未知的恐惧。

    “就是问什么说什么。”

    怀晏没有多说，然后看向第二个进府的月琉。

    “殿下喊你进去。”

    月琉脊背一绷，只能老老实实进屋，关门。

    一刻钟后，缩成鹌鹑蛋似的出来。

    月琉平时比怀晏要平易近人。

    可是当众人问起他屋里情况的时候，月琉也变得和怀晏一样，不肯多说了。

    就这样，众人在这样的忐忑与担忧，焦灼与沉默中，一个一个登记完毕。

    待云栀将一切都收拾好，姜南微将人全都喊了进来。

    “方才你们所说，云栀都已经记下了。”

    “你们能够坦诚，这很好。”

    “但出了这样的事情，就连别国皇子都混入府中，借着面首的身份算计本宫，这也不得不让本宫心中生忧。”

    听到别国皇子，众人对视一眼。

    知道姜南微说的是容昭。

    得亏他们当初不待见容昭，否则若是他们对容昭极好，或是巴着求着，现在指不定罪名又会加上一条，变成通敌叛国了。

    众面首一阵后怕。

    “所以思来想去，为绝后患，也防止以后再有人动这样的心思，本宫决定，从今天起，遣散府中面首，放你们自由——毕竟这些年里，你们也该知道，本宫不曾欺辱过你们任何一人。”

    “这样哪怕出了府，往后，你们也能堂堂正正做人，干干净净娶妻生子。”

    姜南微将一切都挑明。

    怀晏顿时脸上一阵红一阵白。

    原来殿下什么都知道，这些年不拆穿他在外面的谎言，只是懒得去说，不想去说……

    怀晏做好了被其他人嘲笑的准备。

    毕竟姜南微没有碰过他，他却一直拿着鸡毛当令箭，在外吹嘘自己是姜南微唯一睡过的面首……

    然而，怀晏没有等到奚落。

    反而众人将所有的关注点，都放在姜南微话里的另一层意思上。

    “殿下这是要赶奴走么……”

    “殿下，奴不走！当初进府的时候，奴就发誓，生是殿下的人，死是殿下的鬼！殿下要奴走，奴干脆一头撞死算了！”

    “奴也不走，奴心里只有殿下一人，虽然以前被人送来另有所图，可这两年，奴没做过一件对不起殿下的事。殿下对奴的好，奴也一直记在心里，殿下，就让奴留在府中好好报答您吧！”

    众面首你一言我一语。

    到最后哭哭啼啼，花厅里全都充斥着嘈杂。

    姜南微听的头疼。

    “别哭了！”

    众人霎时收声。

    还有哭得带劲儿的，一时收的太快，直接打了嗝儿，吓得连忙捂住嘴。

    姜南微哭笑不得。

    “不是赶你们走。宫中每年都会放一批适龄宫女出宫，让她们遇良人，自由婚配。”

    “如今让你们走，也是一个道理。”

    “本宫无意鱼水之欢，留你们在附中，养闲人也就罢了，更耽搁你们的大好年华。”

    “放你们出去，也是给你们重新来过的机会。”

    “当然，也不是说，直接就将你们赶走了。但凡离开的，本宫都会赠与百两银子做盘缠，也算是全了这两年与你们的情分。”

    一部分人不愿意走，或是因为害怕姜南微在骗他们，又或是因为害怕离开锦衣玉食的公主府，日后生计没了保障

    ——在公主府虽然低人一等，但好歹吃穿不愁，出去了，没银子，他们怎么过日子？

    可如今姜南微这话一出，许多人心思都活络起来。

    很快，就有人举起手来。

    【今日第一更】

    (本章完)

