
    “喜欢就好。”

    原闲宠温柔的一笑，那似银河般瑰丽的眼眸敛涟着醉人的柔情。

    雪笙温软的笑着，若有所思的道：“我突然觉得我们一直这样继续下去很好，或许我们可以成为彼此在这世间最默契的伙伴，你觉得呢？”

    对上雪笙湛亮敛涟笑意的眼眸，原闲宠突然满面笑意，颇为赞同的温柔一语：“不是或许，而是一定，不过，我们可不仅仅只是伙伴，还是情人，是爱人。”

    望着原闲宠柔情蜜意，情深似海的温柔眼眸，雪笙笑了，笑得无比灿烂又乖觉，那种无邪，透出一种纯真感，仿佛是真的打从心底里认同原闲宠的话。

    这有爱温馨的一幕，看在成二和一心的眼里，越发觉得这世界要毁灭了。

    这两个人若真的齐心协力走在了一起，那毁灭性，绝对堪比原子弹！

    成二是真的以为原闲宠和雪笙两人对彼此都动心了。

    就是一心，看到原闲宠跟雪笙讲述自己的过去，看到原闲宠跟雪笙此时深情凝望，没有丝毫嫌隙的温馨画面，他也真的以为，这两个人心中，其实已经对彼此动了心。

    可唯独原闲宠和雪笙自己心里清楚，嘴上的甜言蜜语，深情款款和无比的赞同，不过都是一场戏，一场属于变态之间博弈交流的戏码。

    何为变态，那就是心思异于常人，多变又没有下限。

    原闲宠是喜欢这样和雪笙博弈的乐趣，为了这份乐趣，哪怕假装深情，或者就算真的深情也无所谓。

    况且他的深情并非装出来的，可是无情也是真的。

    雪笙的情真却是装的，她虽然同样思想变态，行为变态，可是比起原闲宠这样随时可以进入一段感觉，也随时可以随着变化而改变的多变来说，她的变化又要少了一些元素。

    若说原闲宠是真的在用心演绎，爱上就是爱上，喜欢就是喜欢，而后可以立马收回所有，那么雪笙的爱和用心就是一场戏，一场始终清明的戏。

    就凭这一点，原闲宠的道行就要比雪笙高上一些。

    毕竟，一个真心，一个伪装，到底有什么区别，各自都是知晓的。

    凌晨的时候，原闲宠将雪笙送回了天海云，在雪笙下车之前，他似是想到什么，突然温声道。

    “听说你打算组建属于自己的队伍了，你在郊区训练的那些人交给成五还算可以，可若是你要研究变异人，就算有三号，你也还是需要一些专业人员的帮助。”

    雪笙目光一顿，盈盈湛亮的看着原闲宠，乖觉的笑道：“未婚夫打算给我一些帮助？”

    原闲宠宠溺的低头，在她粉嫩的唇瓣上轻柔的啄了一口，笑道：“你是我的未婚妻，我自然会支持你的计划，何况，我很期待你组建了变异人团队后，和郗家的对决，我想那会是一场绝对精彩的好戏。”

    原闲宠愿意帮忙，雪笙自然不会拒绝，何况，既然原闲宠手上有人才，他自己就可以建立一批变异人，没必要专门从她这里获取信息。

    最后，这场生日，雪笙不仅收了莫柒的皮、骨和血，吃了原闲宠亲手做的蛋糕，听了他过去的故事，在最后临走前，还收了他给的两个科学研究人员。

    看着雪笙和成二消失在视野后，原闲宠才缓缓的道：“走吧。”

    一心发动了车子，视线忍不住透过后视镜看向原闲宠，一副欲言又止的样子。

    原闲宠眼都没抬，清润动听的音律就已经流转而出。

    “想问什么就问吧。”

    一心看着原闲宠唇角牵起的弧度，知道他今天晚上心情很好，于是也不再犹豫，就借此机会说出了自己心中的疑惑。

    “主子是对白白小姐动心了吗？”

    问出这句话时，一心突然觉得这场景有些熟悉。

    似乎在几个月前，他也曾这样开着车，欲言又止，然后得到了主子的首肯，旁边的一心也问出过类似的话。

    他到现在都记得，一行当时问的是，主子，你难道真的喜欢上白白了？

    主子是怎么回答的呢？

    喜欢，一个有趣的充满兽性的同类，我怎么会不喜欢呢……

    然后，一行被扔去了极乐山，到现在都没能回来。

    原闲宠听了这个有些耳熟的问题，温柔又圣洁的笑容在他美若春花秋月的脸上蔓延开来，这一次，一心奇迹般的并没有感觉到丝毫森冷阴寒，反而有一种春暖花开的奇异感……

    “动心？大概吧……我现在面对她，心跳会加速，血液会沸腾，不再只是像之前那般想要将她剁了吃入肚子里，而是想要尝遍她的全身，想要跟她体验所谓的男欢女爱的美妙，若是这是一个男人对一个女人动情的标准，那么，一心，我动情了。”

    那么，一心，我动情了。

    开车的一心哪怕心中有所猜测，此时听到原闲宠肯定又满含认真的语气，还是忍不住震惊的瞪大了眼睛，手上一抖，差点连方向盘都歪了。

    动情……

    他变态的主子，从来都只知道玩乐，只知道寻找乐趣，只知道将人变着花样的制成各种摆设，进行各种惨不忍睹的酷刑实验的主子，居然跟他说他动情了！

    这简直……

    完蛋了……

    真的完蛋了！

    这世间的天要变了！

    一个变态动了情，一心连去想象那种旖旎的画面都不敢，就怕显现出来的，不是暧昧动人的绯色画面，而是一片猩红的血腥！……

    原闲宠并没有关注一心听了他这番话后的反应，目光落在窗外，看着窗外深浓的夜，点点银芒暗涌澎湃，似有什么在那一片黑暗中奋力的挣脱，那是一只银色的凶兽。

    在拼命挣扎的时候，涌起一片银色，美丽而危险。

    一心之前就在想，自家的主子和白白小姐在这样似敌非敌下去，早晚要产生一些微妙的化学效果！

    果然，如今可不就是证实了他的猜测。

    可此时的一心，因为听到原闲宠亲口承认对白白动了情而太过震惊和激动，完全忽略了原闲宠话语里的意义。

    因此，错过了一个摸清楚原闲宠真实心思的机会。

    动了情，和动了心，虽然只差一个字，却是有着天壤之别。

    缓和了片刻激荡的情绪后，一心主动认罪道：“主子，明天我就去极乐山将一行换回来。”

    上次一行多嘴，主子虽然给了答案，满足了一行的好奇心，可是也惩罚了一行。

    所以这一次，他自然不能幸免，应该主动认罪。

    可哪知道，原闲宠今晚是真的心情好，并没有与一心计较，不但没有惩罚他，还赦免了一行。

    “不用了，你明天叫一行回来吧。”

    一心眸光一亮，连忙应了一声：“是！”

    原来自家主子心情极好的时候，他们会有这么好的待遇，只盼着主子如正常男人那般动情后，从此开心幸福，他们的日子也就更好过了……

    这边，回到屋子里，成二同样满心疑虑，雪笙明显心情很好，唇角始终蔓延着一抹浅淡的笑意。

    好心情的看了成二一眼，温软的出声：“你想说什么？”

    成二脊背一僵，低眸就看到雪笙在笑盈盈的看着他，奇怪的是，他并没有像往常那般害怕，反而觉得眼前的女孩很乖巧。

    这奇怪的感觉，让他随意一想就明白了，自家这位主子，现在心情很好。

    寻思了片刻，组织好语言后，成二就壮着胆子开口了。

    “主子，你……你对原二少是认真的吗？”

    雪笙疑惑的看着成二，仿佛他问了一个很奇怪的问题，毫不犹豫的点头：“当然是认真的。”

    成二听了这话，再见雪笙的表情如此认真，心下一突，眉宇间渐渐凝起一抹担忧。

    “主子……”成二犹豫的看着雪笙：“你对原二少动心了？”

    雪笙的眸光刹那间仿佛融入了灿烂的焰火，璀璨夺目，湛亮美丽，光彩熠熠，温软乖觉的笑意蔓延开来，无邪而天真，又透着一丝丝说不出的艳丽和妖媚。

    那是一种极致纯粹中，莫名渲染出来的魅，一种属于女人骨子里天生携带的妩媚。

    “动心……”雪笙一脸若有所思，看起来有些纯真和懵懂，可一双眼睛却亮的吓人。

    只见她莫名一笑，那笑容柔的仿佛婴孩白嫩脆弱的脸，透着与生俱来的纯真之气。

    “确实动心了呢。”

    原闲宠的一切都让她动心了。

    他出人意料的思想，那一件件设计丰富的摆件，那一尊棺木，被制成标本的母亲，一切的一切，都让她心动，心动到着迷。

    一个男人，怎么能如此的迷人？

    雪笙笑得越发灿烂了，她发现她是真的为原闲宠着迷，越是相处，越是了解，她就越是着迷，越是心动，越是想要……

    把这么完美的他，也制作成一具人体标本，永远的属于她一个人，也只让她一个人观赏……

    不知道为什么，看着雪笙那灿烂美好的笑容，成二感觉到的不是少女情窦初开的美好，而是一种莫名的，让人头皮发麻的阴森感。

    这样诡异的感觉，让他心中所有的疑问和担忧都化为了乌有，再不敢出声多一句嘴。

    雪笙也没有在多说什么，整个人笑得温软可人，看在旁人眼里却高深莫测，诡谲可怖……

    就在雪笙和原闲宠过了一个愉快的夜晚时，两人之间产生了微妙的化学反应后，另一处地方，却在上演着一幕灵异的画面。

    郊区莫琏的别墅外，明明已是深夜，花园里却站满了人。

    莫老爷子带着莫家一众人站在那里，周围全都是莫家的保镖，他们的前方，唯有一人独自立在那一放空地上，那就是青卿。

    他手里拿着罗盘，还有一盏灯芯，嘴里不断念着旁人听不懂的咒语，手里掐着诡异的指决，一举一动，写满了诡异和神奇。

    看得莫家一众人大气都不敢喘，就怕一不小心打扰了青卿做法，从而影响了替莫琏招魂一事。

    莫家老爷子等人，看看青卿，又看看在青卿脚边坐着呆呆傻傻不会说话，不会哭闹的莫琏，一脸的紧张。

    青卿本想替莫琏招魂，可是没想到，莫琏的魂魄竟然聚不起来。

    或者该说，是莫琏的魂魄，不想要再回到自己的身躯里，它在恐惧，在害怕，无论他用什么方法，就是不愿意回来。

    反倒是最后，青卿在做法的过程中，看到了另外一个残缺不全的魂魄。

    那个魂魄是已经死去的莫柒。

    青卿一愣，显然没想到，会招来另外一个魂魄。

    它就在空气中瑟瑟发抖，仿佛受到了巨大的折磨，就连灵魂都充满了痛苦。

    它在向他求救，希望能够得到解脱。

    青卿这段时间将车祸前后一段时间京城发生的一些事情，全都联系在了一起，这才突然发现有些不对劲。

    仿佛所有事情都跟雪笙有所关联，所以他去查了时以南四人的失踪，去查了四人家里那段时间的动静，虽然依旧没有找到丝毫的证据，可是他的心中却有了猜测。

    而这一次，莫琏突然傻了，他是想到雪笙生日时，莫琏曾与其发生过口角，所以他才想来一探究竟，证实心中的一些猜测。

    可没想到，竟然会找到另外一个人的灵魂，这个莫柒，根据资料显示，她和莫琏的关系很好。

    “发生了什么事情？你和莫琏，为什么都出事了？”

    青卿突然的开口，让在场一众人都惊楞了，看着青卿目光清冷又犀利的盯着一处空气，一群人只觉一股寒气顺着脊梁骨直窜到头顶。

    “青……青组长，你在……跟谁说话？”

    莫家大少开口询问了一句，大概是出于对未知的害怕，声音里多了一丝颤栗。

    然而，青卿仿佛没有听到，根本没有理会他们，一双眼睛依旧盯着一处地方，看得正好站在那个方向的人，全都不自觉的后退了几步，站到了别的地方去了。

    青卿此时眼睛里只有那个颤栗充满痛苦的灵魂，他就那么盯着她，等待着答案。

    “救我……疼……疼……”

    一声颤栗的声音，带着一股厚重的阴气传入青卿的耳朵里，他眸光一顿，道：“是谁杀了你的？”

    “是……是……”莫柒的灵魂仿似想到什么可怕的事情，越发激烈的颤抖起来，最后几乎是鬼哭狼嚎的叫出一个称呼：“原……原二少……”

    青卿一愣，他以为，动手的人应该会是雪笙的手下，可没想到，竟然会是这么一个八杆子打不到的人……

    “这到底怎么回事？他怎么会对你动手？”

    “啊……”莫柒的灵魂发出一道恐惧痛苦的惨叫：“我不敢了……不要……好痛……救命……杀了我吧……杀了我吧……”

    青卿听着这一声声痛苦的惨叫，他知道这是人身前咽气时最后的感受。

    这份感受，会一直持续到死亡，刻入灵魂，一直伴随着灵魂，不断的重复痛苦，直到魂体有机会投胎。

    “告诉我真相，我可以帮你缓解痛苦。”

    莫柒不知道是因为听到了青卿的话，还是神智模糊到有些疯癫，一边痛苦的惨叫，一边断断续续的诉说起来。

    “是我……是我不该因为雪笙和原闲宠走的近，就想要铲除雪笙……是我不该借刀杀人……在梅家出手制造车祸欲要废了雪笙时，暗中出手……想让雪笙死……”

    “是我不该在莫琏要教训雪笙时，直接让杀手对雪笙下杀手的……是我……都是我……我错了……我真的知道错了……求求你放了我……帮我……帮我……”

    虽然莫柒的声音断断续续的，甚至有些疯癫，可是青卿还是快速理清了她话语里蕴藏的意思。

    原来当初那场车祸背后的真相，竟然是一场借刀杀人，梅家自以为是下棋之人，却不想自己最后也成为了棋盘上的棋子。

    而雪笙发生车祸，导致双腿残废真正的凶手，竟然是眼前这个已经死了的女孩！

    她甚至不止一次对雪笙出手，竟然又与佣兵团的人交易，欲要雪笙的命！

    想到动手杀死莫柒的人是原闲宠，青卿眸光深邃了几分，随即利用术法，直接回溯死亡现场，通过莫柒灵魂残留的脑电波，看到了她死亡前经历的一切。

    周围一众莫家人，看着青卿在那里对着空气自言自语，随后又闭上了眼睛，脸色渐渐苍白起来，纷纷紧张不已，甚至时而戒备的看向四周。

    不知道过了多久，青卿猛然睁开眼睛，手上的指决一晃，整个人仿似承受不住某种东西一般，摇晃的后退了一步。

    那双清冷的眼眸，在睁开时，仿佛有汹涌的海浪在翻涌奔腾，甚至透出一股子触目惊心的悚然感！

    他一直知道原闲宠必定不像表面上那般简单，可是他没想到……原闲宠竟然如此变态可怖！

    “怎么了？青组长……你没事吧？”

    莫家老爷子看着青卿那面色巨变，仿似受到不小的惊吓一般的模样，心中一惊，忍不住出声询问。

    要知道，他虽然和青卿没怎么打过交道，却还算是了解的。

    这个人素来清冷沉着，稳重内敛，可此时竟然露出这般喜形于色的震惊和悚然的表情，可想而知定然是发生了什么可怕的变故。

    青卿压下心中翻涌的情绪，摇了摇头，掐动指决，嘴里默念了什么，一道蓝符打入莫柒的体内，如承诺那般，缓解了莫柒的痛苦，让她尘归尘，土归土后，才收了罗盘，看向莫家老爷子。

    “抱歉，莫琏小姐的魂魄不愿意归体，我也没有办法。”

    青卿并没有说关于莫柒的事情，因为这其中牵扯到了原闲宠，这个人，绝对不是他能够得罪的。

    对于这样一个可怕的杀伤力巨大的变态，他唯一能做的，就是远离。

    所以莫家的事情，他是不能继续掺和了。

    莫老爷子听言，眸色渐深，知道青卿或许隐瞒了什么，甚至是在顾虑什么，但看他明显一副不愿意多说的模样，也就没有逼问。

    只是旁敲侧击的问了一句：“青组长，对于灵异这方面的事情我老头子不太懂，不知道青组长，可否指点一二，至少也让我有所准备。”

    莫家人听了这不明所以的话，纷纷陷入了猜测和沉思。

    青卿沉默的看了莫老爷子一瞬，才清冷的开口：“这件事情，到此为止，是对莫家最好的选择。”

    莫老爷子心中一沉，果然如此，青卿果然知道什么。

    而能够让青卿都露出讳莫如深的态度，一副避之不及的样子，这件事情定然不简单……

    莫老爷子沉默了一瞬，对着青卿礼貌的点头：“我知道了，谢谢青组长的提醒，这件事情我会认真考虑，我这就让人送青组长离开。”

    青卿微微昂首，礼貌的对着莫老爷子点了点头，随后并没有多逗留，就跟着莫家的保镖离开了。

    青卿一走，留下的人莫名觉得这里的温度下降了几分，阴冷的让人不寒而栗。

    不过也没有人敢多说什么，只是莫家大少看着莫老爷子开口询问。

    “爸，刚才什么情况？青卿他这是什么意思？”

    莫老爷子目光深远的看了看前方的空气，那个位置正好是青卿之前看着的地方，片刻，才低叹一声。

    “我们先回去吧。”

    莫家一众人见此，虽然满心疑惑和不解，却也没有再多问，跟着莫老爷子回了莫家。

    回到莫家后，老爷子让众人不要再插手此事，他会派人去查，至于莫琏，老爷子也停止了一切动作，并没有继续找其它天师来替她叫魂。

    对此，莫琏的父母自然是不甘心的，可是看到莫老爷子那一副严厉禁止的模样，只好暂且忍耐下来。

    两天后，莫家二少发现莫柒不见了，而莫家老爷子也查到了一些事情。

    比如莫柒可能已经死了，比如前几天莫柒和莫琏都动用了大量的资金，比如莫柒的电脑记录中，找到了与冥王佣兵团交易的记录，而且不止一次。

    “根据第一次交易的时间，属下发现……”管家的神色有些复杂，停顿了一瞬，才继续道：“那时间段，正好在雪家雪笙发生车祸的前两天。”

    莫老爷子目光一顿，看向管家，眸色深沉：“你是怀疑，莫柒跟雪笙的车祸事件有关系？”

    管家点点头，道：“我仔细询问过曾经跟在莫柒身边的人，好在有那么几个，在莫柒和莫琏出事的时候，并没有跟在她们身边，所以才能问出一些事情。”

    “根据他们提供的线索，莫柒在与冥王佣兵团交易之前，查过不少雪笙的事情，并且还关注了水、闾、梅、时四家的动向。”

    “属下顺着这条线索继续查下去，发现所有的线索都断了，可是联想到梅家四房一夜之间消失不见，只剩下梅子席和其三个嫡女，属下有了一个猜测。”

    老爷子听了，声音暗沉的道：“你是猜测，梅家四少一家，曾因为梅堰七的失踪，怀疑过雪笙，并且策划了这场车祸，而莫柒顺势而为，为这场车祸又添了一把火？”

    管家点点头：“如今种种不连贯的线索，属下只能有这一个斗胆的猜测，雪家雪笙这个女孩，本身就有些邪乎，自从她在雪老爷子的寿宴上一鸣惊人，爆发了炼丹天赋，后又在学校野外生存科目中脱颖而出，洗刷了纨绔的名头后，她就越发才华惊人，名震上京。”

    “之前还不觉得怎么，这一次属下查了所有的事情，细细回想了雪家雪笙这几个月的动作，这才后知后觉的发现，这就好像一场精心部署的网。”

    “网中第一个套的人是雪家曾经的炼丹小天才雪玉，一夜之间，雪玉从此在炼丹道路上陨落，名声大跌，而雪笙崛起了，之后又是实力曝光，再然后是照片事件，一件一件，看似都是针对雪笙，实则全都成为了她一飞冲天名震帝国的踏脚石……”

    “这让属下不得不暗自吃惊和后怕，这样一个年仅十七岁的女孩，心思深沉细腻到这般恐怖的地步，只怕是……”

    管家后面的话没有说出来，可是莫老爷子却懂。

    只怕这样下去，难保不会成为第二个薄奚宸！

    两年前，上京的权贵家族才经历过一次动荡，而那次动荡，就是薄奚宸带来的。

    一出手，直接让整个上京的十权九贵重新洗牌，导致曾经十权中的夜家，变成了如今的齐家，曾经九贵中的秋家直接消失除名，被君家替代。

    而君家，与其说是要给家族，不如说是那个君字。

    这个君字，就是薄奚宸对外女扮男装，一手创立宸集团时，对外的名字，君宸。

    所以干掉了秋家后，她就以君字占领了九贵之一的排名。

    不止如此，她甚至还一手促进了九贵中的赢家大洗牌，家主更替。

    那场动荡，至今都还让十权九贵的权门心有余悸。

    好在后来，这位让人惧怕又趋之若鹜的女子，终于离开了上京，去了君都这样一个更加广阔的地方，肆意纵横。

    可是……

    为什么走了一个薄奚宸，又出来一个雪家雪笙？

    莫老爷子一脸沉重，上一次上京动荡，他们莫家一直没有参与，也一直置身漩涡之外，这一次，他也不希望莫家因为任何人，卷入动荡危机之中。

    书房里陷入一阵诡异的寂静后，莫老爷子突然出声道：“通知下去，莫家上下，谁都不许再追查莫琏和莫柒的事情，这一切，到此为止，若是有人不听，被我发现私自行动，直接逐出莫家！”

    莫老爷子虽然是莫琏和莫柒的亲爷爷，可是他更是莫家的家主。

    在他心里，首先是莫家，才是子子孙孙，什么都没有莫家，没有他现在所拥有的一切重要。

    虽然莫家比起梅家来说，要更加有权有势，可是对方既然能一夜之间让梅家四房的人消失的干干净净，至今都毫无踪迹线索，自然也能让他们莫家哪一房的人，消失的干净！

    不管这些事情到底只是他们的猜测，还是真实，他都不能拿莫家赌。

    他要站在一旁冷静的看着，看着雪家雪笙，究竟是个什么样的怪物！

    又究竟能够在这上京，掀起怎样的风浪！

    九月二十八日，整个上京都热闹了起来，或者该说，整个帝国都热闹了起来。

    因为这一天，是帝国君临会初赛选拔的日子，所有报名参赛的人员，都纷纷从各地县城等赶到了各省的省会参加君临会选拔赛。

    上京就是帝国的首都，所以上京户籍的公民，全都统一在帝国大学参加君临会初赛选拔。

    君临会的选拔比赛，是帝国最重要的日子，也是最重要的赛事。

    或者该说，君临会的比赛，是全球各国最重要的日子。

    因为这意味着可以前往君都参加君都一年一度的君临会，可以往君都输送人才，可以让君都帮自己的国家培育人才，从而提高国力。

    所以但凡君临会选拔赛的参赛选手，在这一天，都可以不用去学校上课，哪怕一些县城出来的参赛者，只要根据他前往省会参赛的时间需求，可以提前一到两天放假。

    而全国举国上下，在比赛的当天，所有学校和工作单位，都会根据比赛时长，适时的给学生和员工，一个休息时间。

    这个休息时间，也被命名为，君临会观望时间。

    因此，今天的这场初选，是全国直播，也是全国人民都在观望的比赛。

    今年，上京参加君临会初赛的人一共有六千八百七十四人。

    虽然只是初赛，可是依旧有着限定。

    因为君都的君临会有年龄限制，参赛者不得低于十三岁，不得超过二十岁。

    所以此次帝国的君临会选拔初赛，只有十三岁到二十岁年龄的人可以参加。

    并且，若是已满二十岁的参赛者，生日在四月份者，是不能参加的。

    也就是说，君都的君临会是四月份举行，若是在四月份结束前就满二十一，是不可以参赛的。

    而帝国为了方便更快的选拔出人才，又不浪费时间，所以在参赛者的实力上，也有一定的限制和标准。

    不论几岁，但凡报名参赛的选手，异能者，实力必须达到十五级，古武者，实力必须达到十五级，而修真者，实力必须达到先天境界。

    这样的标准刷下来，自然不是人人都能参加的，所以最终，初赛人员才数千人。

    雪家的人也是在距离比赛的头一个星期，才知道雪笙报名参加了君临会的初赛选拔。

    在比赛当天，雪家一群人，上至长辈，小至小辈，全都被雪老爷子一声令下，聚集在一起，一同陪着雪笙出发，前往帝国大学，为雪笙助阵。

    今日的帝国大学热闹非凡，为了维持秩序，帝国大学拉起了警戒线，除了参赛者的家人和帝国大学的学生，其它外来人是不可以直接进入帝国大学参观的，只能通过看直播的方式观赛。

    帝国大学是帝国最好的一所大学，自然配备齐全，包括选拔赛的场地。

    那是一处偌大的，一眼根本看不到边际的广场，广场中央的地面画着一些红线，那一个一个画着红线的圈，大概有三四百平方米大，并没有任何建筑物。

    但是但凡在帝国大学上学的人都知道，这个红圈里，就是比赛的场地。

    广场周围都有着观赏台，一台比一台高，方便围观者坐在席上观看比赛。

    当时间距离早上八点半还有一刻钟的时候，整个广场回荡起一道提醒参赛者集合的声音。

    雪笙听了，转头看向雪老爷子，笑容乖巧又精怪的道：“爷爷，我要去集合了，您就等着孙女给你拿个复赛通知书回来吧。”

    雪老爷子被雪笙这自信的小模样给逗乐了，哈哈大笑起来：“好！爷爷等着！”

    这段时间，雪笙的实力如何，雪老爷子还是清楚的，因为他一直在关注雪笙跟张祺学习的情况。

    按照雪笙这快速成长的妖孽天赋，雪老爷子还是相信她能够进复赛的，不仅相信她能够进复赛，甚至有可能闯入总决赛！

    雪家一众人看着雪老爷子笑哈哈的模样，那样子，仿佛已经看到了雪笙成功进入了复赛，让众人心思各异起来。

    一些人就等着看雪笙落败的笑话，而一些人从老爷子的反应中，似乎窥视出了一点什么，心中渐渐有了一些猜测……

    张祺也来了，还有雪睿，两人都跟雪笙迅速的叮嘱了几句，才放她离开，去集合。

    看着成二推着雪笙离开，老爷子心中隐隐有了一种感觉。

    成二好像，是真的已经打从心底里臣服了雪笙，也就在这时，雪老爷子有了一种觉悟。

    那就是，从今往后，成一和成二，不再只是他配给雪笙的保镖，更是已经认雪笙为主的属下。

    将不再心臣于他，而是臣服于雪笙。

    成二推着雪笙来到参赛者集合的地点，放眼看去黑压压的一片人，尤其是雪笙还坐在轮椅上，比所有人都矮了一截，更是看不清楚人海里有些什么人了。

    倒是时均夜和梅劭舒先找到了她。

    “雪笙……”

    时均夜远远的就开口唤了一声，然后和梅劭舒一起走了过来。

    因为在公共场合，以免旁人听到不该听的，所以时均夜和梅劭舒并没有叫雪笙主子。

    “雪家人竟然全都来了，看样子雪家老爷子是很相信你的。”时均夜纨绔一笑，笑容里有着几分深意。

    他自然知道雪笙对外隐藏了实力，可尽管如此，竟然还能让雪老爷子如此重视，可想而知，她有多得老爷子欢心。

    雪笙看向时均夜和梅劭舒，神色温软平静，语气轻缓纯澈：“我之前也看到时家和梅家的人了，也来了不少。”

    时均夜有些嘲弄的一笑：“时家人是来了不少，可并非全部是来看我的，呐……”时均夜朝着远处撇了撇嘴：“我堂弟也来了，这小子虽然只比我小一岁，可实力却不比我差。”

    雪笙顺着时均夜的视线看过去，看到了一个斯斯文文的少年，并没有多说什么，只是看向梅劭舒。

    “梅家参加的人应该也不止你一个吧，梅老爷子最近对你如何？”

    梅劭舒淡淡的回道：“我的堂哥、堂弟和堂姐、堂妹都参加了，除了我，一共有五个，不过刚才老爷子让我加油。”

    这话无疑是告诉雪笙，梅家老爷子确实开始正眼看他，并且已经有了让他这么一个私生子走到台前来的意思了。

    雪笙坏坏的一笑：“那梅家的人，怕是要造反了。”

    梅劭舒唇角冷冷的勾起，可不是已经造反了吗？！

    一个个对他横挑鼻子竖挑眼，明着干瞪眼，背地里却各种侮辱咒骂，可是那又怎样，谁敢反驳梅老爷子的意思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为时间问题，没怎么检查，大家先看着喔~

    推荐好友浅笑之夏《名门傲妻：权少，你栽了！》

    她是珠宝世家千金，被舅母继舅迫害，一朝重生，正好遇到被国际暗杀组织追杀到她房中的军少。

    她把他压在床上，和他谈条件：“娶我，我就救你！”

    本来是利益互惠的一场婚姻；

    正当她借他的势打脸虐渣，把苏家珠宝发展成最大的珠宝商时。

    名义上的丈夫却突然出尔反尔，处处想要撩她是怎么回事？

    当被撩得退无可退，苏念微甩出当初他甩给她的结婚协议。

    “不许靠近你。”

    “没关系，我靠近你就行。”

    “不许在外面用聂夫人的身份。”

    “没关系，我用你先生的身份就行。”

    “……聂少，你的脸呢？”
