    百官宴，具体分为两个流程。

    子时以前，一众大小宾客自行享乐，美食美酒随用随取，上不计数。

    若有雅兴，也可以领上几个歌姬去包房里聊天解闷。

    所以在子时以前，望春楼的大小官员实际上都比较分散。

    然而子时一到，打更的伙计就会围着望春楼跑上三圈，以报时辰。

    原本还在纵情声色的一众宾客纷纷按下了心中的欲望，赶紧收拾好衣装，往大堂处赶去。

    此时，大堂的一角，梅晋眼神木讷的看着天花板，不知道在想些什么。

    而一旁的曹正淳见状，立马拍了拍对方。

    “小梅砸，今儿个是怎么了？咋魂不守舍的？”

    梅晋的灵魂被呼唤归位，开始观察四周的环境。

    “诶？我不是在包房吗？”

    他根本不知道自己是怎么到的这里。

    “是张公子把你送过来的，赶紧清醒一下，正主要来了。”

    话音刚落，一名传令小厮立马站了出来喊道。

    “安老爷到！”

    梅晋见状，赶紧拍了拍脸，然后有些嘲讽的说道。

    “这安世耿，牌面倒是不小啊，在百官面前还搞这套门面。”

    曹正淳闻言没有说话，笑而不语，不知在想些什么。

    却见一个身着红袍，头戴红帽，脚穿红鞋的中年大叔从二楼缓缓走下。

    一边走，还一遍抱拳问号。

    “诸位，诸位，今日照顾不周，还望海涵啊。”

    下一刻，立马就有几个官员上前喊道。

    “安老爷客气！”

    在几人的带动下，立马就有不少官员上前跟风。

    梅晋环顾四周，除了他舅舅曹正淳，也有几个不为所动。

    还有几个是熟人。

    六扇门的捕神，从始至终都没有动。

    此刻系统的观察下，对方身份没有问题，看来还没被掉包。

    还有一个翩翩公子哥，正是在极乐楼有过短暂接触的上官海棠。

    他应该是代表护龙山庄来的，毕竟天下第一庄的伪装此时已经被完全揭露了，是个人都知道他的真实身份了。

    不过对方此刻的处境应该不太好，周围的人都离他远远的，刻意的与其拉开了距离。

    神侯府的诸葛正我也没有动。

    他身边的无情似乎是感受到了梅晋的目光，回头望了一眼，随即立马撇过头，表示不想看他。

    梅晋见状，微微叹息，然后看向了场中最后两名没有恭维的大佬。

    这其一，乃是有过一面之缘的锦衣卫的指挥使，青龙。

    对方此刻坐在一个角落，独自饮酒，浑身散发着一股生人勿进的气场，周围的官员都本能的避开他，比之上官海棠都有犹有过之。

    上次惊鸿一瞥，梅晋没太注意，此时再看，却感觉他与曹少钦还有几分相像。

    而另一位，则是一位生面孔。

    对方身着纯白的宦官服，看样子应该是西厂的人。

    长得倒是异常俊俏，但是坐姿却十分嚣张。

    满眼的目中无人，看向周围人的眼神都是俯视的。

    而在场的，也属他的小弟最多，背后站了至少十个人，活脱脱的一位社会大哥。

    梅晋看向了对方的人物面板，眼神瞬间一挑。

    厂花？

    【目标】雨化田

    【身份】西厂大档头

    【修为】凝真境

    ……

    “那就是雨化田？”

    曹正纯闻声望去，点了点头、

    “是个人才，与你兄长在东厂的位置一般，不出意外，下任西厂督主的位置就是他的。”

    梅晋点了点头。

    曹少钦也好，雨化田也罢，都是各家当做嫡系传人培养的核心人才。

    大档头这个位置，一般都是内定继承人的标配，坐上这个位置，就表明厂公对你的态度。

    就好像曹少钦，论起武功，他也不是曹正淳手下最强的。

    但是作为曹正淳的义子，也是下一任的厂公人选，大档头的这个位置只能由他坐。

    雨化田也是同理。

    看着场中的这几人，梅晋不由感叹。

    锦衣卫，东厂西厂，神侯府，六扇门，护龙山庄都派了人来。这安世耿的面子可比电影里大多了。

    “为何西厂的魏公公和铁胆神侯没来？”

    曹正淳闻言不由好笑。

    “你以为，仅凭一个安世耿能请得动那几个老家伙？派个人来意思意思就得了。”

    梅晋古怪的看向了曹正淳。

    “您老人家不也来了吗？”

    “切，要不是为了给你小子引荐些人，我呀，还真不惜的来。”

    梅晋顿感汗颜。

    “那捕神呢？他来做什么？”

    却见曹正淳翘起兰花指，捂嘴一笑。

    “你啊，把人家府衙搞得一团糟，伤员安抚和修缮工作可都是真金白银啊，这钱的事，他不来能行？”

    “啊，朝廷不管修缮费用吗？”

    曹正淳摇了摇头。

    “他今年可不是第一次喽，公孙乌龙那回，朝廷就拨了款，再想从户部手里要银子可就难喽。”

    梅晋沉默了，这两次，好像都和他有关啊。

    看回场中，一群下人搬着十几口大箱子放在了大厅中央。

    箱子依次打开，里面装的全是银锭金砖。

    而后一个小厮站了出来，手里拿着一份薄绢，开始朗诵。

    梅晋听了两句。

    竟然是一份捐款名单。

    受捐者，竟然是到场的大小官员。

    不论机构规模，官职大小，只要是来的，全被囊括其中，而且份额还不少。

    凡是被念到的人，纷纷喜上眉梢，上前高声答谢。

    梅晋看着此等情景，不由的问道。

    “这也太狂妄了吧？明目张胆的给百官送钱，朝廷也不管管？”

    一个商人，竟然干着犒赏百官的买卖。

    他想要干什么？他有什么目的？朝廷就坐视不理？

    怕是再来上这么几年，这一众打工仔就会忘了自己主子姓什么了。

    曹正淳叹了口气。

    “此事，皇上准了，毕竟这安家，是蔡相的人。”

    皇帝都默许了，他们身为臣子的就算不悦，又能有什么办法。

    再说了，有人上赶着送钱，干啥不要。

    这钱捐出来，表面名目是用来施政的，但是最终用来干什么，进了谁的腰包，还不是一目了然？

    今个到场的官员，有一个算一个，都摘不干净。

    梅晋看着场中瓜分盛宴，心中不由得起了一个念头。

    “这里面，应该有我一份吧？”

