    容若笑容收敛，连神色都凛冽几分，“因为我很清楚太子妃对肚子里的孩子怀着多深的期望，她不会容许身边发生这种低级的失误，除非她面对的是一个她无法说出不的人，而对太子妃来说，她不惜冒着失去孩子的危险也不得不应承，除了太子外，我也想不到其他了。”

    太子从不可思议到沉默，再到平静的直视容若，最初令人感觉到仁和宽厚的脸庞收敛起了特意释放的善意，那份皇家的威仪自然而然的散发出来，眸色沉沉，是看不到底的森黑。

    “所以呢，按你说的，本宫的目的是什么？”太子理了理衣袖，拍去上面沾染的一点点茶汤，“本宫为何要这么做。”

    “为了东宫成为我的倚仗。”太阳折射的光芒落在容若脸上，她的眸光异常灿亮，“也是太子特意邀请我来此的真正原因。”

    太子回味着容若特意强调出来的‘特意’二字，面容带着不可思议的笑，“本宫有些不明白你的意思，本宫不惜以太子妃的身子和子嗣犯险，却是为了给你提供一个最佳的避风港？呵呵~姑娘觉得这话说出去，别人怎么想？”

    容若抚唇一笑，作势站起来，“本来我也认为不可能，可事实证明，这世上本没有什么顺理成章的事，一切都在人为罢了，既然太子没有那个想法，最好不过，多谢太子赏赐的茶，民女告辞！”

    “且慢！”太子想也不想的抬起右手，眸底的光浮浮沉沉，几分晦暗流转，脸上笑容收敛起来，那脸庞就显得生冷了许多，“姑娘这么直白，本宫再拐弯抹角倒是显得小家子气，那么本宫就直说了……”

    容若抬起一半的身体又坐了回去，目光一错不错的看向太子，就听到他说道：“本宫可以让东宫借你一臂之力，你只需要在三弟面前带一句话。”

    一句话换一份助力？

    容若不可置否的笑了笑，世上哪有那么便宜的事，“这话，恐怕不好带吧？”

    “话好不好，端看三弟的想法了。”太子拿过容若的茶杯，将里面喝剩下的茶水全都倒了，重又斟满热茶，递过去时，黑眸沉敛着深邃，一字一句道：“你告诉他，本宫希望他永远是本宫的好兄弟，本宫也允诺，不管从前如何，未来他一定也将永远是大昭的静亲王。”

    容若半垂眸，看着送到面前的茶杯，心口一跳，放在衣袖里的五指不自觉的动了动，她没想到太子在这个时候出人意料的直白，把政权争斗的一角公然掀开来，摊在了她的面前。

    如果可能，容若一点也不想和皇室的任何人扯上关系，她就算不是完全能体察出太子的意思，也大半明白了他的用意。

    若容若是普通的女子，一个不懂这些明争暗斗的，和慕北辰真的因为一段救命之恩意外走在一起的不相配男女，试问有太子这样一根橄榄枝抛在面前，一点也不动心的话，是完全不可能的吧。

    更何况按照太子的要求，她需要做的仅仅是带一句话给慕北辰这么简单而已。

    真的简单吗？

    容若内心讽刺的一笑，这当然是不可能的。

    过往二十多年的岁月告诉容若，生而为人，固然有无数的欲望在漫长的岁月里起到了推进的作用，同时却也在诱惑着人们随时跌进一个个陷阱。

    容若要是和慕北辰相爱，她一定会想尽办法留在慕北辰身边，努力成为一个配得上他的人，而在数不清多少回在现实里撞的头破血流后，太子伸出的手是多么难能可贵，必将成为她人生前进路上的曙光。

    那么，她会为了这样一束光做什么？

    太子现在可以让容若带一句话，未来或许是递上一把刀，等到她陷的越来越深，静王府和东宫的牵扯也成了一团乱麻，到了那个时候，静王不止不再是太子的威胁，甚至会成为太子最大的助力，以及最精锐的尖刀。

    细细想来，容若都不由得替太子可惜，这可真是一步好棋，唯一没算好的就是她了。

    饶是心中千转百回，容若脸上不动声色的接过茶道：“太子说笑了，静王本就是太子嫡亲的兄弟，这是全大昭皆知的事实。”

    太子皱眉，“容若，你为何不接受本宫的好意，这不是两全其美吗？”

    容若双手捧着茶杯，手肘支撑在桌面上，仰头看向坐姿端方的太子，抿着唇想了下，方认真道：“太子你真是好人，民女一定成全太子珍爱兄弟的一份情谊。”说完，眨了眨眼睛，唇角略有些害羞的笑道：“民女就是小女人，自然一切以夫君的意愿而为意愿，其他的，民女什么都不懂。”

    太子不知容若是真没听出他的言下之意，还是纯粹的装傻，动了动嘴唇，只得干巴巴的道：“是，是，合该如此，夫妻间除了相敬如宾值得称道外，琴瑟和鸣相濡以沫也是叫人钦羡的。”

    容若慎重的放下茶杯，站起来双手交叠着行了个礼，“多谢太子的祝福，民女和静王一定不辜负太子的期许。”

    站直了身体，笑眯眯的问道：“茶也喝的差不多了，再喝下去太子不会还要给民女留饭吧？民女可否出宫了？”

    这个容若果然是装的！

    太子一口气呕在喉咙口，只觉得胸口憋气的很，嘴里的话反复咀嚼半晌，最后硬生生吞了回去，抬手随便摆了两下，“让晴棠带你出去。”

    容若又福了个礼，两步走到寒亭挂着的帘子边，待她伸手挑起帘子时，太子在后面突然出声道：“这是你的想法，还是他的选择？”

    容若没有马上提步跨出，顿了下，淡淡道：“太子有疑问尽可亲自找本人询问，民女一概不知。”

    太子看着那帘子掀开落下，那抹倩丽的身影彻底消失在眼前，他舒朗的脸庞霎时冷凝下来，一半脸落在阴影处，眼中的光明灭不定。

    容若离去没一会儿，帘子复又打开，太子动了动目光，对着旁边的椅子摆了个手势：“蒐先生请坐。”

    蒐先生依旧是拿着把羽扇，豆丁大小的眼睛被皱纹压的更小，干扁的脸颊两边都凹进去，眼中浑浊像是永远都没有睡醒。

    “先生出的主意怕是行不通了。”太子将手放到桌上，叹了一口气说道：“早知这个女人如此愚昧死脑筋，本宫何必让太子妃……唉！”

    蒐先生眯了眯眼眸子，撕裂般的语调暗沉沉的，“太子，为君表率，切不可作妇人之仁，尤其不得做事瞻前顾后，游移不定，决断在前，谋略为后，故兵不顿而利可全，方是致胜良策。”

    在蒐先生眼里，太子有仁义，也有上位者海纳百川的胸襟，但缺乏了点杀伐果决，少了为君为帝的魄力和狠辣的手段。

    太子颔首：“夫子所言极是，本宫受教，只是本宫现在不知，容若方才的言行，是早有静王在后边指点，还是夫子太过高看了她。”

    让太子出面去许容若好处，然后再利用那个女人先拉拢静王府，待日后称帝后再清算，是蒐先生出的主意，太子本来以为一个没有多少见识的乡下女人罢了，定是很好应对，没想到碰了一鼻子灰，不由得对这个策略产生了怀疑。

    蒐先生摇动了两下扇子，浑浊的眼中射出一道精光，“光凭一个小地方出来的商户女儿居然能稳稳当当的待在静王府，并且深得静王宠爱，太子还觉得她是普通女子否？”

    太子皱了皱眉头，他是觉得容若很矛盾，有时看着挺精明，有时又显得不够聪明，如果她愚蠢，她怎么看透太子妃病倒的真相，但要是足够睿智，又缘何当着他的面说穿，难道她不怕自己恼羞成怒从而降罪给她。

    要知道一个东宫太子对付个普通商户的孤女，动动一根手指头就够了。

    “不过老夫的确是失算了，为今之计，太子要做另一番打算才是。”蒐先生转了话题，沉吟道：“静王府能争取过来是好事，若静王一味跟东宫对着走，太子最好还是趁着火苗未旺，及时掐灭了才好。”

    太子沉默一瞬，手指头点着桌面，拧眉道：“可是江南那边刚出了事，父皇对本宫的怀疑并没有消除，只是怕伤了国本才没有动京城的官员，否则这回本宫恐怕也难逃牵扯。”

    江南贪腐案打了太子一个措手不及，他才派了陈林去，没想到案子都已经呈到皇帝的桌案，要不是皇帝顾忌过多，他哪儿能顺利从那些事里面脱身出来，就算如此，皇帝还是找个由头撤了他手上的权利，调他去了翰林院盯着那帮子学士修书。

    现在想起来，太子额头都要冒冷汗，又有些不甘，暗中经营了许久，花费了无穷精力和银两的关系网就这么差点全毁了，他的心都在滴血。

    “可恶！”太子忍不住捶了一下桌面，“江南离这里千里之远，父皇每年也派钦差大臣，谁不知道就是走个过场，偏偏今年……本宫看那王大人明明就是端王的人，他处处和本宫作对使绊子，底下的手段越来越不堪。”

