    就在庄严吩咐完之后，他也想起了另外一件事情。

    “命令先锋小队，先抵达太阳系待命，顺便关注一下地星内部的发展。

    从首领传回来的资料里面，可是有着和我们文化差不多的华夏文明，

    和生化位面差不多的情况，这也说明，只要是在银河系，那么大事件的发生，很大可能就是在太阳系。

    而之前领袖给我的资料里面也说明了这一点，也许以后的平行宇宙探索，再碰到这种情况，可以直接去太阳系看看。”

    “指挥官，现在太阳下那边的情况可不太妙，那里面有着很多的势力在那边，饕餮，天使，恶魔，还有超神势力。

    不过这个华夏和我们同宗同源，到时候却是可以庇护一下他们。

    都是同一种文化，应该可以很快融入我们。”

    “嗯，我也是这样想的，不过有一点，还是要看看对方的基因和我们是不是有生殖隔离，毕竟都不是同一个宇宙，虽然都是人形生命体。”

    “指挥官，那我就下达命令了。”

    “嗯。”

    随着最新的命令下达，还没安稳几天的先锋舰队再次接到了新的任务。

    这次，他们的任务就是前往太阳系边缘驻扎，随时关注太阳系的情况。

    马岩看着这个新的命令，心中也有些差异。

    “本来以为叫银河系已经够巧合的了，没想到居然真的有个太阳系。

    不过那边的势力错综复杂，看来这次要做好万全的准备了。”

    在最开始遇见天使小队，自己等人的通讯被对方破解的时候，马岩也吓了一跳。

    毕竟自己作为先锋舰队，虽然只有十艘战舰，但是基本上二级文明都无法抵挡自己的进攻，就算是遇到三级文明，自己都可以全身而退。

    至于通讯破解，如今的乾坤帝国已经成为了四级文明，就更不会被轻易破解。

    一开始看资料库里面提到天使文明实力强大还没有感觉，但是这次真正遇到之后，还没遇到对方真正的精锐部队，只是出来一个高阶天使，就差点完全破译了自己舰队内部的通讯，着实把马岩吓了一跳。

    好在他反应迅速，立即将通讯等级提高了好几级，采用智能生命控制，才没有被窃取到机密信息。

    所以这次的出发，马岩还专门申请了一台核心战舰，内部除了一些主炮和防护力场之外，剩下的就是一整个战舰的计算设备。

    虽然比不上帝国的盘古号核心计算机，但是作为一款专门制造的特种战舰，其计算能力也不容小觑。

    更何况这里面还有一个强大的智能生命坐镇，计算力比自己舰队所有战舰加在一起的计算力总和还要搞出来一千倍。

    所以有了这个核心战舰在之后，也就不用怕这些高阶天使的运算破解了。

    不过真要是遇到了对方的王级人物，例如凯莎或者莫甘娜这样的，马岩也只能自认倒霉。

    有着林宇提供的详细资料，所有人都清楚超神世界是怎样的一个变态世界。

    不过相比于三体世界，这里因为有着天使文明的压制，还算和平。

    不过等到凯莎谢幕之后，整个宇宙也会乱成一锅粥。

    所以现在需要确定如今地星的情况，确定其发展进度。

    很快，马岩所在的先锋舰队重新编组，为了保证安全，这次先锋舰队的实力增强了许多。

    天兵级巡洋舰已经退出序列，只有四艘螭龙级巡洋舰在列，加上一艘核心战舰，和五艘青龙级战列舰，一共十艘战舰再次出发。

    当先锋舰队开始集结的时候，自然也是吸引了天使的目光。

    还没等她们反应过来，早已集结完毕的舰队启动群体曲率引擎，直接消失在这里。

    “检测到特殊引力波动，对方舰队已经进入曲率飞行状态，计算航行目标。”

    “计算中……警告，算力不足，引力波动正在消散。”

    “申请星网支援，申请授权。”

    “授权通过，算力增加，计算完成，确定目标地点，赤乌星系。”

    “彦姐，乾坤文明的一支先锋舰队前往了赤乌星系。”

    “嗯，我知道了，知道具体配置吗？”

    “一艘位置战舰，四艘螭龙级巡洋舰和五艘青龙级战列舰。”

    “哦豁，手笔够大啊，这都可以毁灭一般的宇航级文明了吧？

    就算是普通的造神级文明，估计也可以打个不分胜负。”

    天使彦也很惊讶，乾坤文明这是想要干什么？居然派出来这么强大的一支舰队来到太阳系。

    要知道地星还是核前文明，没有经历过核洗礼，暂时没有迈入宇航文明。

    “云萝，密切注意乾坤文明的动向，有问题及时汇报，这个先锋舰队，我要亲自去会会他们。”

    “收到，彦姐。”

    在庄严的舰队全体抵达之后，彦就专门进行了分析，最后得出来的结果让她非常惊讶。

    就已经看到的这些战舰，其实力已经不下雨此前的烈阳文明了。

    而且对方的战舰非常强大，空间技术，引力技术的运用，让使用小队突袭的方法各个击破没有了用武之地。

    对方的引力波探测技术，即使身穿黑甲，也无所遁形，毕竟引力无处不在，就算是天使，也不可能屏蔽自身的质量，不散发引力。

    特别是对方的所有战舰成员，全部都是一代超级战士巅峰的体质。

    这得是多少资源才能喂养起来的超级战士军团。

    所以在这种情况下，彦也不敢小觑他们。

    特别是在探测到舰队核心区域居然有这一个空间通道，彦就知道，只要不能快速歼灭他们，那么面对的就是源源不断的进攻。

    好在最初的接触也可以看得出来，这个乾坤文明也是一个守序文明，不是想莫甘娜那样的邪恶文明。

    很快，在曲率引擎的强大作用下，先锋小队快速抵达了太阳系边缘。

    “马队，我们已经到了。”

    “嗯，全队退出曲率航行，准备在太阳系边缘构筑大型星门。”

    “是！”

    随着先锋舰队退出曲率航行，立即就被还在太阳系边缘的饕餮舰队捕捉到。

    看到突然出来的陌生文明舰队，现场饕餮舰队的指挥官噬嚎非常的紧张。

    不过看着自己这里的庞大舰队，这区区十艘战舰，还没有产生光能壁垒的装置，噬嚎觉得，对方的战舰估计没有很强的防御。

    想到这里，还有后方死神卡尔的存在，都让他信心爆棚。

    “通知前方的舰队，这里是饕餮文明大军，让他们离开这里，这里已经被饕餮文明占领了。”

    “是，我王”

    刚刚退出曲率引擎还没多久，才下达完命令，就接到了饕餮文明的警告。

    这让马岩非常的好笑。

    天使文明也就算了，毕竟是目前宇宙的明面上的最强文明，你饕餮文明算个鬼，就这么点舰队，都不用大军出动，我这先锋舰队都可以吊打你们。

    “马队，该怎么回复？”

    “还能怎么回复，告诉他们，我们是乾坤文明探索舰队下属先锋舰队，让他们立即让开航道，不然我们不排除自行清理出来一条安全航道。”

    “是！”

    很快，这份明码警告直接被发了出去，刚刚赶来的天使彦也觉得非常有趣。

    “看样子这个先锋舰队非常的刚啊，居然一点面子都不给，有趣。

    我们暂时先不过去了，就在这看戏吧！”

    “好的，彦姐。”

    不仅是天使，此时在地星上面的外星势力全都接到了这条星际广播。

    在恶魔的据点，莫甘娜心中也是很烦躁。

    “碧池，现在盯上地星的人越来越多了，不行，我得让卡尔那个混蛋把我的恶魔双翼传送过来。”

    莫甘娜本来就已经很烦躁了，没想到又来了一个文明，这让她感觉非常的恶心，所以也顾不得许多了，直接联系卡尔把恶魔双翼传送过来。

    而在学院那边，杜卡奥也在指挥室里面，询问着刚刚的情况。

    很明显，又一个文明来到了太阳系，还和饕餮起了冲突。

    “怜风，这个乾坤文明我们有记载吗？”

    “将军，并没有，之前的数据库里面也没有，就好像是直接冒出来的一样。”

    “嗯，虽然不清楚对方的情况，不过能和饕餮起冲突，想必也不是什么弱小的文明。

    现场情况能够直播吗？”

    “将军，使用德诺八号深空卫星，可以进行实况转播，不过有些延迟。”

    “那没问题，能看就行，进行现场直播吧！”

    “收到！”

    烈阳文明和其他的一些宇航文明也都收到了这条星际广播，所以对这里的情况都非常关注。

    毕竟这个突然冒出来的乾坤文明，大家都不知道底细，正好有个愣头青上去试探一下，也可以看看这个新的文明实力如何。

    很快，饕餮这边也直接回了到信息，让马岩他们立即投降，赔礼道歉。

    “看样子这群饕餮见识不行，那就给他们长长见识。

    命令五艘战列舰，发射实验型空间破碎炮，正好我们也测试一下武器的实战威力。”

    “是！”

    “启动空间雷达，锁定航线上的饕餮舰队。”

    “空间雷达锁定完毕，空间破碎炮开始充能。”

    “空间破碎炮充能完毕，发射！”

    就在饕餮舰队还在等着先锋舰队靠近的时候，马岩这边已经率先发动了攻击。

    周围的文明也没有想到，一个文明的普通舰队居然可以发射超视距攻击。

    随着攻击抵达，一整个航线上面的空间开始破碎。

    在这条航线上面的饕餮舰队根本没有反应过来，直接被破碎的空间直接切割成碎片。

    看着一条被清理出来的航道，围观的所有文明都沉默了。

    “哦豁，这个文明可以啊，普普通通的舰队就可以发射这样的空间攻击，对方的文明科技发展方向完全有别于已知一周传统的发展方向，有点意思！”

    彦最开始也被这个攻击吓了一跳，毕竟像这种超视距的攻击，天使文明这边也只有高阶天使借助星网才能发挥出来。

    而眼前的先锋舰队却是乾坤文明里面的普通舰队，就算是对方的主战舰队，但是这种战舰制造起来，应该不会比天刃系列战舰难。

    所以彦在心中也对乾坤文明重新进行了评估，将其上升到了和天使文明一个等级的强大文明。

    饕餮这边，也是被吓得不敢还击，虽然他们崇尚死亡，但是又不是真的不怕死，所以在这种看不见的攻击方式之下，所有的饕餮舰队都不敢轻举妄动。

    最终，只能看着马岩的先锋舰队从眼前通过，进入了太阳系内部。

    安全进来的马岩心中也是有些鄙夷，这些饕餮战舰居然还需要依靠外力设备来提供防护立场，科技实在是有够落后的。

    很快，马岩就把星门建设的地点放在了木星的位置。

    因为距离太过遥远，所以这次的星门开启需要使用大量的能量。

    而木星这边，不说其他的，上面的氢气足够提供大量的氢元素，再把产线铺开，反物质棒就能很快生产出来。

    有了反物质棒之后，就可以建立反物质核心，可以供给星门开启所需的巨大能量。

    很快，这些外星文明就见识到了乾坤文明这边的强大基建能力。

    随着三十台气态行星采集器放置在木星轨道上面，大量的氢元素和可燃冰被开采出来。

    之后，随着一系列的建设，一条专门生产反物质棒的产线被成功制造并安装成功。

    很快，随着马岩这边的操作，眼前的星门直接被打开。

    看着眼前的巨大星门，周围的文明也有些沉默。

    毕竟超神宇宙这边的主流穿梭技术大虫桥，需要链接恒星能源才能开启。

    但是在乾坤文明手里，居然可以使用这么少的能量就开启这么大的一道远程星门。

    而后，他们看到，随着星门打开，大量的物资被运送过来，工程飞船和工程机器人也在现场开始建立防御设施。

    同时马岩也着手准备出使小队，先去和地星的华夏文明接触一下。

    之前都是在资料里面有所了解，并不清楚现场的具体情况。

    所以为了保证后面的计划不出问题，马岩觉得还是提前接触一下，将某些事情确定好才行。

    很快，一支小队组建成功，马岩也准备先联系华夏这边，打个预防针，免得到时候吓到他们。

    并且马岩这次的联系，是绕开德诺星系后裔的，直接和华夏的大长老联系，因为他也不信任这群逃难的外星人。

