    作为上古神兽，身高216公分，体重125公斤，在各种NBA神话故事里被吹得神乎其神的威尔特-张伯伦在远古时代几乎就是无敌的存在。

    而在模拟空间内，林易所要面对的张伯伦身体素质绝对比现世里更加劲爆，可是事实上，在林易看来，张伯伦正是“林易”队那边最大的软肋。

    张伯伦是很无敌，但他并非无解。

    在张伯伦打球那会儿，且不说NBA就那几支球队，要知道那会儿他的对手大多数是只能够到他咯吱窝，骨瘦如柴的“正常人”。

    林易前世，很多人都说张伯伦如果晚生几十年就没乔丹什么事了，不得不说，敢说出这种话的人，那是得有多无脑？

    要知道，人类的身体素质是在不断进步的，就拿博尔特在21世纪跑出的世界纪录来说，你再看看50、60年代的短跑数据，把那些远古短跑名将放到今天，别说破记录了，他们可能连进个决赛都难。

    张伯伦打球那会儿，NBA可没这么系统化的训练，这么科学的饮食安排，说不好听点，张伯伦如果真和奥尼尔一个时代，虽然他依然会很强，但是他绝对不可能再现60年代的那种统治力。

    当然，哪怕早生了几十年，当时张伯伦的身体素质依然是历史级别的，只不过.......他的技术动作，是真跟不上这个时代了。

    尤其是“林易”队那边同时有奥尼尔和张伯伦。

    这样一来，林易这边其实在防守时，虽然得面对一堆无解的怪兽，但是实际上，真正防起来却不是不能防。

    因为“林易”队的三分点太少了。

    虽然乔丹和魔术师在模拟空间内都被魔改了，但是毕竟人常年打球的习惯在那摆着，偶尔投投三分有可能，但是想让他们像现实里库里那样打球，那明显是不可能的。

    说白了，要是改了进攻倾向，那乔老板还能是乔老板吗？

    做人不做乔丹，而要选择去做科比，那和选择做一条咸鱼鲨有什么区别？

    不过球场上，局势依然不容乐观。

    因为“林易”队始终保持着15分的领先优势。

    太强了.......

    林易觉得自己实在是太强了。

    “这太不公平了！我TM哪有这么强！”林易一边暗自欣慰，一边郁闷不已地心想道。

    ……

    理想是美好的，然而现实世却是骨感的。

    在上半场结束时，尽管林易已经绞尽了脑汁，但是结果还是林易队以59比74落后。

    合着这15分的坎愣是过不去了呗？

    值得一提的是，在中场休息时，被林易完全驯服的幼年科居然主动提出来让林易自己多些进攻，“你可是我们的领袖！怎么能在这里就倒下？”

    林易感慨地摸了摸幼年科的脑袋，小伙汁，要是当年你能有这觉悟，你和奥尼尔恐怕要把NBA给彻底打穿哦.......

    青年邓肯也是一边面带微笑一边伸出了手然后又缩了回去，看着林易说：“对面太强了，我们也没啥太好的办法。”

    猛龙版麦迪认同地点了点头，接着继续闭着自己的睡眼开始听歌了。

    有一说一，在NBA一直有个神话，那就是当麦迪完全睁开他的睡眼时，他将会毁灭NBA.......

    林易无奈地叹了口气。

    难道，一切到此为止了吗？

    太难了......

    我TM太难了......

    “林，你还记得‘王子战法’吗？”就在林易几乎绝望时，一旁的库里忽然把他的小脑袋凑了过来。

    “斯蒂芬啊，都什么时候了你还有心思和我聊龙珠？我给你说，我不是孙悟空，你也不是贝吉塔.......”林易有些哭笑不得地说道。

    “NO！我说的不是那个‘王子战法’，我说的是属于我们俩人的‘王子战法’。”库里补充道。

    林易忽然眼前一亮......

    “好像可以试试。”林易对库里说道。

    “就是这种时候用‘王子战法’最合适不过了。”库里点了点头。

    一旁的众人都很好奇林易和库里说的‘王子战法’究竟是什么东西，结果在听完林易的解释后，青年邓肯上前摸了摸林易的脑袋，“哥们，你没发烧吧？”

    Emmmmmmm，其实邓肯一句话都没说，但是林易能脑补出来，邓肯看他的眼神大抵就是这个意思。

    “这样打，总比我们一直挨打没法还手要好。”林易的这句话彻底打动了众人。

    是的......虽然林易的这帮队友大多都是青年版的NBA名宿，但是你要是说他们的好胜心不强，那是不可能的。

    因为但凡是能在NBA成为一方霸主的，那精神属性都不会太差，就算是睡眼惺忪的麦迪，在被逼急时也是会用睁开双眼来威胁对手的。

    “可是想在对面的内线抢篮板，有点难吧？”青年邓肯说道。

    这时候，幼年科忽然拍了拍邓肯的肩膀，“你能行的，对面那胖子也没什么了不起的。”

    青年邓肯：“.......”

    林易也乐了，果然模拟空间内，幼年科对奥尼尔也是不服的啊.......

    不过科比这次说的确实没错。

    因为林易有办法制住奥尼尔和张伯伦这两头神兽。

    真正关键的还是另一个自己。

    因为林易很清楚，自己会的他都会，而且他的外挂比自己更吊.......

    “算了，都这种时候了，也只能走一步看一步了。”林易整理了下情绪后，心想道。

    ……

    中场休息结束，又到了喜闻乐见的第三节开始前垃圾话时间......

    只见“林易”一脸郁闷地看着林易说道：“我说，另一个我，我都这么让你了......你能不能给力点啊！”

    林易是真的想锤死这货，你TM的让我了？那你为什么不下去休息让我们五打四啊！

    不过吐槽归吐槽，林易知道“林易”确实已经很划了。

    因为要是他火力全开的话，这半场结束，可不止15分的差距。

    所以说，库里提议的‘王子战法’，没准真能帮助林易扭转局势。

    而就在这时，另一边，幼年科又和乔老板杠上了。

    “别以为你是迈克尔-乔丹我就怕你，因为我总有一天会超越你。”幼年科向乔老板挑衅道。

    事实上在林易前世，年轻时的科比可不止一次挑衅过乔丹，而乔丹在面对科比时也充满了前辈风范，不仅没对科比的挑衅生气，反而很欣赏这个后辈。

    结果呢就是导致科比愈加膨胀，觉得自己真是乔丹接班人了。

    所以说，未来OK闹崩，乔丹也得背锅。

    其实吧，科比完全就是一根筋，因为在科比进入联盟时，乔老板已经封神了，你觉得作为神的乔丹会和凡人斤斤计较么？

    而且科比越是挑衅自己，那不就越是证明自己很牛逼吗？

    因为自己牛比，所以年轻人们才都来挑战自己啊！

    未来科比搞清楚这件事还是在联盟冒出了很多科比终结者之后，面对那些总是想蹭自己热度的角色球员，科比也总算想通了，原来当年乔丹认可自己，其实就是在哄小孩......

    当然，林易没有在此时告诉幼年科这个残酷的真相，因为下半场，科比的斗志对于‘王子战法’是非常重要的。

    第三节比赛，林易这边派出了库里、青年邓肯、幼年科以及猛龙麦的先发。

    “林易”打趣地看着林易说道：“又要玩挡拆了吗？你难道没看过圣斗士吗？对圣斗士可不能使用同样的绝招。”

    “如果你有和我一样的记忆的话......那你一会儿就知道我们想干嘛了。”林易微微一笑，转身准备发球开始比赛。

    第三节比赛，一开始由林易队率先进攻。

    结果，就在魔术师对林易和库里的挡拆严防死守时，忽然带球刚过LOGO区的库里.......随手就是一发甩狙。

    没错，所谓的‘王子战法’就是和龙珠里贝吉塔一模一样的‘王子战法’。

    对于这招，很多球迷都不会陌生。

    因为这招别名“夏姬霸打”。

    当然，与‘夏姬霸打’不同的是，‘王子战法’是科学且有目的性的‘夏姬霸打’。

    就在库里完成出手的一瞬间，林易、青年邓、猛龙麦、幼年科一起冲向了“林易”队的禁区。

    如果说比技术、经验，林易队远远不如‘林易’队的话，那比天赋，林易可真不带怂的。

    赌命三分，玩命抢板。

    没错，这招真是在戴维斯野猫时期，林易与当时的库里一起研究出来的战术。

    而正是凭借着这招最简单、质朴的战术，当年的野猫，横扫了无数豪强。

    还记得，那些年的你三我板吗？

    唰——！

    “作为一名投手，如果队友可以保证篮板球的话，那投手的信心和准度，可是会很可怕的。”在命中了一记LOGO_SHOW之后，库里对面前的魔术师说道。

    魔术师有点懵.......

    因为要是在他那个年代球员敢这样打球，那一定会被教练臭骂一顿，然后丢进桑拿房关个一天......

    这，就是未来的篮球吗？

    不，这就是现在的篮球。

    合理？

    醒醒，现实TM比小说、漫画歪歪多了......

    要知道，未来NBA起码有五六个绿间啊，桑！

    “啧，竟然是‘王子战法’，第三节就开始赌命了吗？”“林易”对林易说道。

    林易心想眼前这货果然有自己的全部记忆，不过林易却一点也不慌。

    因为从某种意义上来说，‘王子战法’是比挡拆更加无解的大招。

    毕竟这招，就是篮球最基本的投抢。

    没有任何技术含量。

    也没有任何战术含量。

    赌的是投手的天赋，玩的是篮板手们的心跳。

    场上，乔老板的后仰难得化铁，林易摘下篮板后就是自己运球发动反击。

    模拟空间内身体素质更加爆炸的张伯伦快步回防，结果就在他准备阻拦林易的进攻时，林易忽然停下了脚步，将球传给了身后的库里，接着，趁着张伯伦注意力被库里吸引的一瞬间，林易瞬间冲到了篮下。

    库里干拔不进，林易抢下老板将球往外传，这次出现在众人眼前的竟然是幼年科！

    没错，王子战法的另一原则就是，只要你能投三分，那就给劳资扔。

    而这也是幼年科对这一战术十分感兴趣的原因。

    因为可以再也不用管别人的听力，肆无忌惮地投篮了。

    等等......投篮为什么和听力有关？

    嗯.......大多数人的投篮都和视力有关，但唯独唠嗑的投篮独一档，只和听力有关。

    唰——！

    不科学！

    幼年科这球竟然进了而不是三不沾！

    或许，这就是传说中的信仰加成吧？

    因为敢出手，就连小铁匠都准起来了呢！

    66比74！

    林易终于踏破了他与“林易”队之间的15分大关，双方比分，来到了10分以里！

    ……

    PS：好久不见啊，各位亲们！

    大家一定很想骂我吧！

    没事，尽管骂吧，这么久不更新，确实该骂！这周刊俏有变成月刊俏了呢！

    唉，完本真是很痛苦啊，这结尾一天天纠结来纠结去的。

    还是一位书友说得对，不管你想怎么写新书，先把老书完结了再说。

    所以大家尽管骂，别带家人就行！

    第一更！

    我爱你们哟！嘤嘤嘤！