    　　如今，小羽的实力也已经达到了仙神的境界。

    　　论如今整个江湖中，背景最为强大的，便是小羽了。

    　　有了一个强大恐怖的哥哥，整个江湖无人敢惹。

    　　甚至，因为黄天仙门掌门的儿子与小羽的关系，令整个黄天仙门都受益匪浅。

    　　而黄天仙门风凌天成为了整个江湖最为出名的小白脸，吃软饭的家伙。

    　　风凌天每每听到这个称号，嘴角便忍不住的抽了抽，但奈何自己想要突破仙神还要好久。

    　　而且小羽的天赋与实力太过的恐怖，他完全没有资格与之媲美。

    　　其次，自己那强大的背景，中位仙级别的父亲，在小羽的背景之下，也不过是随手可以灭掉。

    　　尤其是今天，龙王再次展现出了自己无敌的实力，和无与伦比的霸气。

    　　一名恐怖邪恶的上位仙为手下。

    　　因为傀儡仙门的关系，而直接斩杀伊甸园的众人，简直霸道的一比！

    　　“这件事情如果宣布出去，恐怕会造成轰动！”

    　　四大仙门的一众人对视了一眼，小声的说道。

    　　这件事情，确实会引起巨大的轰动。

    　　龙王斩杀西方神域八名神，在整个世界都会引起巨大的轰动。

    　　也正如他们所想的那般，当天晚上，四大仙门的人将伊甸园八位神被斩杀的消息放了出去，此消息迅速的在整个世界传播开来。

    　　而在江湖的仙门中，更是引起了轰动。

    　　“简直太霸气了，龙王不愧是龙王，杀了好，他们因为一个傀儡仙门狮子大开口便直接斩杀傀儡仙门两位仙神，那我们也能够以同样的理由，斩杀他们八名仙神，简直太解气了！”

    　　“感谢龙王，谢谢龙王为我们傀儡仙门弟子出气，杀了好，杀的太好了，杀死他们那一群嚣张的家伙！”

    　　“牛逼，以牙还牙，以眼还眼，不愧是龙王的作风，这次支持龙王！”

    　　“龙王现在是越来越厉害了，这次真是为我们华夏仙门出了一口气！”

    　　“龙王不愧是龙王，轩辕一族与宇文氏族还在查探具体原因，会为傀儡仙门找一个说法的时候，龙王直接干掉他们八名仙神了，太爽了！”

    　　江湖网上一片沸腾，最近一两天，因为傀儡仙门仙神被神域斩杀的事情，在江湖上引起很大的轰动。

    　　尤其是傀儡仙门的弟子，更是心中悲戚戚，但他们没有丝毫办法，只能想要让轩辕一族宇文氏族与狂兽仙门他们帮忙出口气。

    　　本是同根生。

    　　傀儡仙门的事情，也确实引起其他仙门弟子的同情，纷纷声讨古希腊神域。

    　　然而今天，狂兽仙门、黄天仙门、大洪仙门、永昌仙门声明，伊甸园与龙宫在丹药方面进行合作。

    　　因为其狮子大开口被龙宫强者直接斩杀。

    　　此消息一出，令所有人目瞪口呆。

    　　刚开始的时候，当江湖一众仙门弟子听到神域说傀儡仙门因为狮子大开口，被他们斩杀的时候，他们可是一个个破口大骂。

    　　这简直就是最垃圾的理由，最令人难以相信的理由。

    　　但他们就算是再骂也没用，然而今天，龙王用这个理由，还给了西方神域。

    　　爽！

    　　那是一个爽！

    　　这令所有人不禁感叹龙王的霸气。

    　　当初圣医圣药仙门偷袭龙门锻造坊，斩杀龙门弟子，被龙王覆灭。

    　　当时所有人便感觉龙王行事霸气张狂。

    　　时隔半年，他们再次体会到龙王的霸气。

    　　这一次，所有仙门弟子全部都是在网上支持龙王的做法。

    　　“这龙王...”

    　　在轩辕一族内，宇文氏族与其正在商议傀儡仙门的事情，听到这个消息，脸上露出无语的神色。

    　　“龙王直接出手斩杀伊甸园八名神，对我们来说，并不是好事情啊，有可能会引发仙门与神域的矛盾！”

    　　轩辕一族的太上长老缓缓的摇了摇头，说道。

    　　“这事是龙王所为，他们就算是报仇，也会找龙王，不过如今的龙宫，至少出动两大神域的力量才能够与龙王抗衡！”

    　　“是呀，龙王太强了，狂兽仙门传来消息，龙王收服了岛国的一名上位仙，如今龙宫的势力深不可测！”

    　　两大仙门仙神微微感叹着，龙王的出手，也算是解决了傀儡仙门的事情。

    　　然而此时此刻，在遥远的西方。

    　　神域，自成一域，在辽阔无垠的西方领域内，七大神域占据了一个个极大的空间。

    　　伊甸园神域，在神域中的实力比较靠前，整个神域拥有二十多个仙神。

    　　伊甸园神域内，一眼望去，犹如一个花园一般，里面生长着各种各样的树木，整个神域，充满了生机。

    　　在神域中央的位置，一座座梦幻的建筑屹立。

    　　中央，一块十几米大小的白色金属悬挂在天空中。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　就在这时，一个个信息出现在白色金属上，一旁守护的神仆看到信息，脸色大骇，立刻飞到一个大殿内。

    　　“什么？奥克拉天使他们被华夏龙王斩杀！”

    　　一声愤怒的声音在神域内响起，一个魁梧的老者手中拿着金色巨大的锤子从大殿内飞出来，盯着白色金属上的信息。

    　　脸色阴沉无比。

    　　很快，神域内的一名名神敢来，目光扫过，眼中露出震惊的神色。

    　　神陨落了，陨落了八名。

    　　这对于整个神域来说，简直就是天大的事情。

    　　西方神域内，每一个神陨落，都会引起极大的轰动，如今八名神的陨落，无异于是地震。

    　　尤其是，这次八位神被斩杀的原因，竟然如此的荒诞。

    　　这明显就是对于他们神域的挑衅。

    　　很快，这个消息传遍七大神域，令整个神域沸腾。

    　　所有人将目光击中到古希腊神域那里，因为一切的原因，还是古希腊神域引起。

    　　七大神域并不是一心的，也有各种的分歧与纷争。

    　　他们并没有联合起来前往东方报仇，而是静静的等待着结果。

    　　与傀儡仙门的处理方式一样，都在静静的等待着，其他神域也是一种事不关己高高挂起的态度。

    　　只有古希腊神域与伊甸园神域的人脸色难堪无比，愤怒的狂吼在神域内响起！

    

    (本章完)

