
　　杨锐刚把卡车停下，一个小鬼子大尉军官就带着手下的几个小鬼子朝着卡车停下的方向，快速的跑了过来。

　　这个小鬼子大尉军官名叫池田一郎，是驻守在这里的小鬼子最高指挥官，跟在池田身边的则是他手下的几个军官，还有刚刚跑去通知他的一个哨兵。

　　“池田一郎，山本大佐让我来带三十名战俘回去训练，你马上给我安排一下。对了，要体格健壮的！”

　　池田一郎跑到卡车跟前的时候，杨锐他们一行十人，都已经从卡车上下来，就在卡车边站成了一排。

　　当池田一郎的目光从杨锐他们的脸上一一扫过之后，眉头不自觉的微微皱了一下，这次来的十个人，有九个人都是陌生面孔，只有一个人，他依稀有些印象。

　　他隐隐感觉到情况有些不对，具体那里有问题，他一时之间也看不出来，他正打算提醒一下跟在自己身边的几个人一句，杨锐却是率先开口了。

　　杨锐说的是流利的日语，还一口就叫出池田一郎的名字，这让跟着池田一郎的那些小鬼子坚信杨锐他们就是山本一木派来的，只是池田一郎的目光却一直盯着魏和尚看，就好像没有听到杨锐的话一般，

　　“不好，池田这个王八蛋居然对魏和尚有印象！”杨锐心中暗叫一声不好，一个箭步就朝着池田一郎窜了上去。

　　“八嘎，他……！”池田一郎终于记起魏和尚是谁了，他本能的伸手指着魏和尚，想要说什么，刚说出几个字，就看见眼前人影一闪，一个黑洞洞的冰冷枪口，从他张开的嘴插了进去，让他后面的话没有办法再说出来。

　　这一切变故发生的太快，连魏和尚、孙德胜都没有反应过，杨锐的枪口就已经插入了池田一郎的嘴里。

　　杨锐沉声道：“池田，你不想被我一枪打爆脑袋，就让你的人乖乖的放下枪，双手抱头，一个一个的走过来！”

　　“唔唔唔……！”池田一郎的嘴里插着枪管，只能是不断的发出唔唔声。

　　那些跟着池田一郎一起过来的几个军官，终于在这个时候反应过来，连忙伸手要去拔腰间的王八盒子，只不过，早有准备的魏和尚、孙德胜等人却是先一步拔出了腰间的盒子炮。

　　离这边比较远的那些小鬼子都还没有搞清楚，这边发生了什么事情，池田一郎一行人就全部被杨锐他们给控制住了。

　　“黑牛，现在怎么办？”孙德胜看着杨锐开口问道。

　　会发生这样的事情，早就在杨锐的预料之中，他早就想好了对策，杨锐咧嘴一笑，低声道：“有这几个小鬼子军官在我们手里，那些小鬼子是不敢乱来的，放心吧。”

　　杨锐把枪管从池田一郎的嘴里拔了出来，顶在池田一郎的脑门上，一字一句的道：“池田一郎，我再说一遍，让你的人放下武器，双手抱头一个一个的走过来。”

　　“八嘎，愚蠢的支那Z，我们……”

　　啪！

　　池田一郎就算被枪口顶着脑门，也是丝毫不惧，开口就骂，杨锐当然不能惯着他，不等他骂完，抬手就是一巴掌，狠狠的抽在池田一郎的脸上。

　　“我八你妹的嘎，你不怕死是吧，老子成全你。”

　　杨锐骂完，放下枪口，对着池田一郎的脚背就是一枪。子弹直接穿透了池田一郎的脚背，钻入了地面，疼的池田一郎哇哇大叫，额头上冷汗直冒。

　　“池田，老子很欣赏你的愚蠢，你说，我要是把你的脑袋割下来，拿去喂野狗，不知道野狗会不会吃？”

　　小鬼子几乎都不怕死，他们认为，死只不过是一个轮回的终极与开始，他们就算战死，他们的灵魂也会回到岛国，再度重生，不过，他们却怕死之后，被人砍下脑袋，因为这样的话，他们的灵魂就没有办法回去。

　　池田一郎仿佛忘记了疼痛，他看向杨锐的目光，没有了之前的狂傲，有的只是愤怒、惊惧、不甘、绝望，“你不能这样做，你这样做是不人道的。”

　　杨锐眼里闪过一抹寒芒，“人道，你特么也配跟老子说人道，你们在残杀中国贫民，肆意屠戮战俘的时候，想过人道两个字吗？

　　你要是老老实实的配合，老子可以饶你一条狗命，也可以饶你手下的这群畜生不死，可是，你要是不配合，老子不光要砍下你们所有人的脑袋，还要拿你们的尸体去喂狗，你要不要跟我赌一把，赌我敢不敢这么做？”

　　池田一郎无力的瘫软在地上，他能够感受到杨锐身上散发出来的煞气，他相信杨锐绝对能够说到做到。

　　“池田大尉，我们是大日本帝国的勇士，绝对不能向支那Z屈服。”

　　一个小鬼子中尉朝着池田一郎大声说道，面对黑洞洞的枪口，这个小鬼子中尉眼里没有丝毫的恐惧之色，有的只是不屑与高人一等的傲然。

　　杨锐嘴角勾起一抹冷笑，“魏和尚，把他给老子带过来！”

　　魏和尚二话不说，一脚就把说话的那个小鬼子中尉踹倒在杨锐的跟前。

　　杨锐拔出腰间的军刺，冷冷的道：“田中中尉，老子欣赏你的勇气，现在，你就为你的天皇尽忠吧！”

　　池田一郎只看到寒光一闪，杨锐手里的军刺就已经刺穿了田中的脖子，把田中死死的钉在地上，田中的双脚抽搐了几下，双腿一蹬，再没有任何的动静。天籁小说网

　　看到接下来的一幕，池田一郎直接被吓的大小便失禁。

　　只见杨锐拔出了军刺，开始一点一点的割田中的脖子，军刺很锋利，田中的脑袋很快就与身体分家。

　　“啊！魔鬼，你是魔鬼，你不是人！”

　　池田一郎的精神防线，终于在杨锐割下田中脑袋那一刻，彻底的崩溃了。

　　杨锐脸上依旧保持着淡淡的笑容，语气平淡的问道：“池田一郎大尉，你要为你的天皇尽忠吗？我很愿意为你效劳！”

　　精神防崩溃的，不只是池田一郎，还有那些亲眼目睹杨锐割下田中脑袋的小鬼子。

　　有好几个原本端着枪，对准杨锐他们的小鬼子，根本不需要池田一郎下令，就乖乖的放下了手里的三八大盖。

　　有人带头放下武器，剩下的大多数小鬼子也相继放下了手里的枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第115章胜利险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 