    三大爷刚想上前，年轻力壮的轧刚厂钳工，秦淮茹秦师傅，眼疾手快地上前一步，一把推开三大爷，抢走了自行车，三大爷大怒，刚想再抢回来，便听到杨沐连连咳嗽两声。

    两人顿时明白，这里不是四合院，自己也不单纯的是三大爷和秦淮茹，而是师爷和阿俏姐，要保持神秘感，要维护好自己高手的人设，否则，如泼妇打架般，高手的人设瞬间崩了啊。

    “抢什么抢，就好像你们会骑自车是的。”杨沐冷哼一声道。

    三大爷和秦淮茹瞬间感觉到尴尬了，秦淮茹是见到好东西下意识地抢，却忽略了自己根本不会骑，不过，不会骑不要紧，总会学会的，好东西当然得用抢的。

    一旁的刘黑狗看到后，眨了眨眼睛，心中暗想：“原来高人也有七情六欲，高人也会争抢。”

    然后，刘黑狗脑海中脑补出无数种巴结三大爷的念头，然后，想通过师爷跟杨沐学两招，跟杨沐学不了，跟着师爷学两招也行呐。

    “大茂，你扶着车，姐学一学骑车。”秦淮茹说道。

    这个可以有，扶车的时候有点身体接触这是很正常的吧，摸到不该摸的地方也是很正常的吧，杨沐表示，这是在做好事，绝对不是沾小便宜。

    秦淮茹练了约半个小时，满头大汗，然后依依不舍地从车子上下来，坐在一旁休息，不知是不舍骑自行车，还是不舍与杨沐短暂的旋漪。三大爷见状连忙过去，抢过车子，自顾自地练了起来。

    “茂爷，这个能卖吗？”刘黑狗眼中闪烁着某种莫名地光彩，他可是亲眼看到这车子是怎么从无到有攒出来的。

    杨沐想了想，最终还是摇了摇头，缓声说道：“自行车不比爆米花之类，自行车太危险了，如果被抓住，后果不堪设想，不能卖，但可以自己用。再说了，还不知道能不能通过检验呢，一切等明天再说。”

    这个时代买自行车不是说买了就买了，还得到专门的机构经过检验并砸上钢印，方可使用。

    “这车子就说你买的。”杨沐、三大爷和秦淮茹在返回四合院即将进四合院的院门时，杨沐对三大爷说道。

    这种出风头的事情还是交给三大爷吧，自己只需要躲在后面当个小透明就行。

    “好的。”三大爷喜笑颜开地说道。在三大爷看来，杨沐让自己这么做，显然这辆自行车的使用权是自己的了。

    三大爷推着自行车一进四合院，便引起了轰动，四合院里的所有人都放下手中的活，强势围观。三大爷早已经适应了这种“站在万人中间，享受那万丈荣光”的情形，显得很是淡定。

    “果然是禽满四合院啊，这四合院里大大小小的禽兽们可真不少。”杨沐在内心深处赞叹道。杨沐很轻松地看到人们羡慕眼神之下隐藏着的嫉妒，当然还有很多人根本没有隐藏自己的情续，满眼的嫉妒。

    尤其是“平易近人”贾张氏和“知恩图报”小棒梗，他俩眼中冒着浓浓的嫉妒之火，近乎有如实质。

    “大茂，给姐一块钱，这是你答应姐的。”秦淮茹说道。

    杨沐直接给了秦淮茹一块钱，然后秦淮茹志得意满地回到了自己的屋。

    “许大茂为什么给你钱，你们俩是不是做了见不得人的事情了？”贾张氏一见秦淮茹进屋，便满脸铁青地问道。

    “想什么呢？大茂给我一块钱是因为我帮大茂办了件事。”秦淮茹一见到贾张氏那张胖脸，原本的好心情顿时荡然无存，脑海中不由得想起杨沐跟他说的话，秦淮茹当即下了决心，是时候解决贾张氏的问题了，否则这日子天天这么糟心，还咋过？

    “你帮许大茂办了什么事？”贾张氏接着问道。

    “打架！我帮许大茂打架去了。”秦淮茹说道。

    “就你，还能打架？”贾张氏差一点笑掉大牙。

    “妈，你真的帮许大茂去打架了？”棒梗却是眼睛一亮，对于棒梗这样的小白眼狼来说，对这种事情很好奇，也很向往。

    “当然！咱们这片挺厉害的刘黑狗听说过吗？”秦淮茹意气风发地问道。

    “知道，知道，听说过狗爷，但没见过。”棒梗连连点头。

    “即使刘黑狗见到你妈，也就是我，也得叫声姐。”秦淮茹拍着胸脯说道。

    “真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”贾张氏一脸不屑地说道。

    “妈，你没喝酒吧，没喝咋能这么吹呢？你要说你远远地见过狗爷一眼我还信，你说狗爷都得喊你姐，但凡脑袋正常的也不会这么吹啊。妈，这话你也就在家吹吹吧，可千万别在外面吹，否则，狗爷会找我们麻烦的。”棒梗压根也不信。

    “不信拉倒。”秦淮茹并没有在这件事上较真，毕竟这事说起来也太玄幻了，谁能想像的到，一个普普通通地小小四合院，竟然隐藏着三位十三太保？

    “妈，以后我每个月打算给你五块钱。”秦淮茹突然说道。

    “真的？！”贾张氏的眼睛瞬间亮了起来。

    “真的，但你不能向以前那样好吃懒做，你得给孩子做饭，给孩子洗衣服，我中午和晚上得去伺候聋老太太，我忙不过来。”秦淮茹说道。

    “这该死的许大茂……”贾张氏是一不如意就开骂，各种污言秽语脱口而出。

    “够了，你同意不同意吧？”秦淮茹问道。

    “同意，同意。”贾张氏连连点头。

    “既然同意那咱得好好说道说道，也得立下规矩。棒梗，你是大人了，坐好，你也在一旁听着点，小当和槐花你们也是家里一份了，你们也好好听着。”秦淮茹说道，待棒梗坐好后，秦淮茹说道：“妈，我每个月给您五块钱，你得给孩子做饭、洗衣服还得收拾家里，做的好，我月底再多给您一块，一共六块钱。”

    “好！好！”贾张氏已经笑得合不拢嘴了。

    “但是！”秦淮茹话锋一转。

