    江余年的脸上微微掠过一抹尴尬，所谓的巫蛊也就是太子殿下拿下端王的借口罢了。

    端王府的管家之前在药庐里藏着一盅蛊虫，也就是栽赃陷害。

    人人都知道端王之前是神医，还在南疆那一带呆过，也会巫蛊。

    大周历朝历代的皇族都对巫蛊之术生出了几分忌惮，但凡是涉及到这些邪门歪道的，都不能被皇族所容。

    所以现在大权在握的太子，想要清除掉自己潜在的对手，用巫蛊之术栽赃陷害赵尘那是最好不过了。

    但是江余年也没有丝毫的办法，现在的他就是一叶浮萍，不知道自己的根基在哪里。

    他如今只能随着朝堂风云而浮沉，活得却也是憋屈得很。

    明明知道端王是被明晃晃地陷害，他也没有丝毫的办法，只能公事公办。

    “还请王爷行个方便！”江余年缓缓道。

    赵尘依然着腿，悠哉游哉地坐在了椅子上，抬起手点了点四周五颜六色的花花草草看着江余年笑道：“江大人好好搜一搜吧，本王暂且将这一壶酒喝完。”

    赵尘越是洒脱，江余年越是不知道如何是好。

    他咳嗽了一声，命令属下按照端王府管家指出来的方向，果真在药庐最西面的一丛花草间发现了一个黑陶瓷罐子。

    搜藏的五城兵马司的官差们将罐子抱到了江余年的面前，江余年命人打开罐子，果然里面有一只丑陋恶心的蛊虫。

    罐子的口子上还封着乾元帝的名字和生辰，这忤逆的重罪算是坐实了。

    江余年定定看着端王爷，心头却是有些犯难。

    明明知道这个人就是治病救人的神医，可是一旦抓到宗人府，依着他的罪名怕是活不成了。

    他之前也和此人有过些交集，知道此人和沈钰珠的关系也不错，也算是慕修寒和沈钰珠夫妻两个的朋友。

    江余年心头隐隐生出了几分放水的心思，他猛地抬起手，腰间的佩剑已经出鞘，指着赵尘道：“大胆狂徒，竟然设置巫蛊之术陷害皇上？还想逃了不成？你们几个都别过来，本宫和你比试一下，且看你怎么逃？

    江余年故意激赵尘和他打，他的剑术反正不如此人，到时候故意撞到他的剑锋下，刺伤了自己，放他一马应该也没什么问题吧？

    “毕竟他武功不行，打不过他而已！”

    “端王你到底服不服，本官会你！”

    “端王……”

    “行了，不必这般卖力，本王跟你走便是，犯不着伤你！”

    赵尘看着江余年那心思，就明白这厮是看在慕修寒的面子上，想要放他一马。

    他可能现在还不知道，慕修寒此番连活剐了他的心思也有了吧？

    赵尘将最后一杯酒饮下，摇摇晃晃站了起来，走到了有些不知所措的江余年的面前。

    当啷一声！他腰间的佩剑落在了地上，随后抬起两只手伸到了江余年面前笑道：“请吧，江大人！”

    “你……”江世子被赵尘逼迫到了此种地步，竟是不知道该如何是好，可人家已经送到了他的面前让他绑了，他总不能当着这么多人的面儿放了他吧？

    他一个人倒也无所谓了，得罪太子大不了一死，可他还有年迈的双亲，还有一个见不得光的儿子，这些人指着他活。

    江余年吸了口气，抬起手将赵尘绑了起来，咬着牙道：“你倒是个老实的。”

    赵尘大笑了出来，却也是洒脱得很，只是经过江余年的身边时低声道了一声谢。

    这一声谢让江余年更是不自在起来。

    江余年亲自将他押到了马车里，赵尘低声笑了出来：“太子真的是要赶尽杀绝吗？”

    江余年一愣，不晓得该怎么回他的话儿。

    赵尘低声道：“现在慕家，沈家，还有萧家都被他灭门了，他还要杀多少人才够本儿。”

    江余年心头微微一颤。

    赵尘倒像是不想放过他的样子：“本王看得出来，你良心尚未泯灭，若是这三家的妇孺需要帮的，江大人举手之劳，能帮就帮一帮吧！好歹给自己积德呢！万事不可做绝，还能留条后路……”

    “王爷废什么话？王爷自己的事情还没有解决，何必想着别的人！”

    江余年心烦地扯下了帘子，让护卫驾着马车，直接送进宫中。

    他骑着马儿跟在身后，看着黑黢黢的夜空，心情简直是憋闷到了极点。

    他其实这些日子大着胆子，将沈家家眷流放的路线托人送到了天机门，天机门的人想必会想办法救人的吧？

    萧家就不用提了，半族的人被屠戮干净，好在那些妇孺都逃了。

    慕家和陆家，包括沈家没有逃走的，男人都要被斩首，年轻的女眷们全部没为官妓，送到边的军中去，还有一些不年轻的则是被流放，路上能不能活就是个未知数了。

    他其实暗中和太子妃已经保下了一批，保不下来的，只能听天由命了。

    如今太子已经性情大变，即便是他最心爱的太子妃都不敢在他面前太过劝说些什么。

    那个人和他们之前认识的像是两个人一样，可见这权势当真是吃人的怪兽，谁沾染这权势的毒液，都会被腐化得面目全非。

    整个京城都陷入了一片肃杀之中，大理寺牢狱中，沈知仪浑身衣衫褴褛，脏污不堪。

    再也没有了过去的翩翩风度，如今的他已经彻底变成了疯子。

    “你们放我出去！我知道沈钰珠那个南诏贱人在哪儿，我告诉你们！”

    “我的儿子沈知仪，你们随便杀，杀了就好，我全招，全招了！”

    “为何我全招了你们还是不放过我？”

    “当初南诏长公主藏着的老巢在哪儿，我也知道，我告诉你们！求求你们别杀我！别杀我！”

    “闭嘴！吵死老子们了！”门外的狱吏拔出刀，用刀背打在了抓着栅栏的沈啸文的身上。

    沈啸文疼得怪叫了起来，忙缩回到了草堆上。

    隔壁牢房里关押着的陆婴微微闭着眼，手中转动着佛珠，唇角却露出几分不齿。

    都到了这般的地步，沈啸文还是无耻又没有气节，空长了一幅风流倜傥的好样貌。

    一边关着的沈老夫人，更是老态龙钟，却还是不忘诅咒沈钰珠和她的母亲萧氏。

    “那个丧门星，当初来咱们沈府就没安好心！”

    “我沈家都被那个丧门星和她的女儿毁掉了！”

    陆婴冷笑了一声不答话。

    面前的两个姨娘，抱着沈家的两个小少爷，只敢低低啜泣，却是一句话也说不出来了。

    之前沈家大小姐是侯府少夫人，沈家大爷是大理寺高官，沈家老爷也是品级不小的京官，自家夫人陆婴还是陆家嫡女，翁城县主。

    她们两个人还以为这一辈子算是有着落了，不想居然落得如此下场，唯一庆幸的是，不知道哪个好心人出面。

    沈家的这两个不满三岁的幼童不必上那断头台，可以跟着沈家女眷们一起被流放。

    可流放又能去哪儿？一路上酷暑寒霜还是个死！

    倒是看他起高楼，看他楼塌了……

