    “哥们，你要去哪呢？”

    “说真的，遇到我算你运气好！这个时间点、又是郊外，你这打扮可没几个人愿意栽。”

    等这道高大削瘦的身影上车后，林国栋得意的将刚才的话重复了一遍，顺便询问他的目的地。

    “城内……”

    车后座，传来一道嘶哑的声音。

    这声音听起来有些怪异，让人感觉不太舒服。

    “呦！哥们你这是把嗓子给冻坏了吗？”

    “不过就算嗓子难受，你也得把要去的地方说清楚啊。城内可大着呢，你具体要去哪？”

    说着，林国栋通过后视镜看了一眼后座的乘客。

    这个乘客上车后一直低着头，让人看不清他的容貌。

    “随意……”

    嘶哑的声音再次传来。

    这声音有点像刀子划过玻璃、又有点像两把锯条互相摩擦。

    稍微多听一些，就让人感到浑身难受。

    “这人什么情况？古里古怪。”

    “莫非……他失恋了，然后深夜买醉，喝坏了嗓子。现在只想乘着我的车四处转转、散散心？”

    林国栋脑补能力很强，很快就想象出了一个为了爱情要死要活的男人。

    他一边发车，一边以过来人的身份对后座的乘客说道：

    “哥们，你不会是失恋了吧？”

    面对询问，后座的那道身影一言不发。

    在林国栋看来，这算是默认了。

    “哎啊！何必为了一个女人要死要活的呢？天涯何处无芳草嘛！对不对？”

    “想当年，我也是帅小伙一个。不知道多少妹子倒追我，我那是万花丛中过，片叶不沾身……”

    林国栋给自己一顿吹嘘，吹的他自己差点就信了。

    可是后座的乘客，依旧一点反应没有。

    要不是他身体做的笔直、只有头低着。

    林国栋还以为他睡着了呢！

    面对这情况，林国栋眼珠子一转，露出了一丝坏笑。

    不理人是吧？

    那他可得把杀手锏拿出来了！

    ……

    林国栋略一思索，结合前几天听到的恐怖都市传说，临时编造了一个故事。

    “兄弟，你听说过恐怖稻草人的故事吗？”

    “据说，兰城中有一个稻草人怪物。”

    “这稻草人怪物面目狰狞，非常恐怖！”

    “每当深夜时分，它就会游走在黑暗中，杀死那些落单的人……”

    稻草人的故事，林国栋是从几个同行那听来的。

    说的有鼻子有眼的，还挺吓人。

    此时林国栋稍加改造，想用这个故事来恐吓后面的乘客。

    随着他的讲述，后座的乘客微微动了一下，头抬起来了几分。

    这是这位古怪的乘客，上车后第一次有反应。

    透过后视镜看到这一幕，林国栋心中窃喜。

    暗道自己将恐怖故事的能力果然很强，连这样失恋后伤心欲绝的人都能吓到！

    想到这，他开动思维、更卖力的讲述的起来。

    还故意压低声音，让他的声音听起来阴恻恻的。

    从而增加恐怖感！

    “你知道那个稻草人为什么要杀人吗？它其实是在挑选重组身体的部件！”

    “它要从稻草人变成这一个真人！”

    “这具尸体上挖个鼻子，那具尸体上割点皮肤。就这么一点点的拼凑出一具属于稻草人的身体！”

    “后来，这稻草人怪物成功了。它伪装成人类的模样，成为了一名的士司机。”

    “这稻草人深夜时发车，上了它的车，就会成为它的目标！”

    “它要不断的获得那些更优秀的器官，来替代自己身上的。”

    “还有，在杀死目标前，稻草人会将自己的故事告诉给乘客，好让他明明白白的死去。”

    “你的双眼，真美啊……”

    “将它交给我，好吗……”

    说到最后，林国栋歪着头，对着后视镜露出一个诡异的笑容。

    ……

    不得不说，林国栋这位老司机编故事的能力还真不错。

    在原故事的基础上，加上了他们现在所经历的事情。

    暗示他这个司机就是那个恐怖的稻草人怪物，并且马上就要杀死乘客，挖掉乘客的器官！

    胆小一点的乘客，十有八九会被吓到！

    甚至可能被吓个半死！

    露出那个诡异的笑容后，林国栋在心中给自己点了一个大大的赞。

    他觉得自己今天的发挥实在是太棒了！

    林国栋甚至已经在想，等下乘客被吓惨后该怎么道歉了。

    另外，视频也在录着。

    这一期的内容还可以，后面那乘客再来点节目效果的话，说不定能在网上小火一下！

    林国栋又胡思乱想了起来。

    可等了一秒钟，想象中的惊恐尖叫并没有发生。

    “你……”

    林国栋有些疑惑。

    可他刚想要说些什么的时候，车子似乎压到了什么障碍物，猛地颠簸了一下。

    这一颠，让林国栋立刻出戏。

    “靠！谁在马路上乱扔东西，有没有公德心啊？”

    林国栋不爽了骂了一句。

    可骂完后就想起来自己还在演戏呢！

    这下破功了，也不知道还能不能吓到后面那个乘客了。

    想到这，林国栋下意识的瞥了一眼后视镜，然后就看向了路前方。

    经过刚才的颠簸，他开车认真的许多，生怕再压到一个过大的障碍物。

    可这匆匆一撇，却让林国栋心中一寒，猛地起了一身鸡皮疙瘩，后颈部位的汗毛全部直立了起来！

    “刚才……刚才我看到了什么？”

    林国栋有些不敢相信自己的眼睛。

    通过后视镜，他似乎看到后面那位古怪乘客的帽子，因为刚才的颠簸掉了下来。

    然后……露出了一个恐怖怪异的稻草人脑袋！

    “不可能，肯定是我看错了！这个世界上哪有鬼怪啊？都是假的，都是假的！”

    林国栋在心中安慰自己，可就是不敢再抬眼去看后视镜。

    他浑身僵硬，双手紧紧的攥着方向盘，手上的青筋都爆了出来！

    另外，双眼笔直的看向前方，根本不敢乱瞅。

    可越是不看，林国栋就越觉得不对劲。

    他背后一阵阵的发凉。

    特别是后颈处，冒出了许多冷汗。

    划过他的肌肤时，竟有些刺骨的凉意。

    就仿佛……背后正有一个厉鬼对着他的脖子不断的吹凉气！

    ……

    林国栋是个思维发散的人，特爱胡思乱想。

    平时也就算了，这个时候胡思乱想，简直就是要了他的命！

    各种各样的恐怖画面浮现在林国栋的脑海中，仿佛下一刻他就要惨死在厉鬼的手中！

    这感觉，比躺在虎头铡下等死还要痛苦！

    “肯定是我讲故事太投入了，产生了幻觉。”

    “这个世界上没有鬼怪，都是假的、都是假的！”

    林国栋不断的在心中安慰自己，然后慢慢的向上移动视线，准备去看后视镜，一探究竟！

    可不等他视线移到后视镜上，身后就猛地探出了一个狰狞可怖的稻草人脑袋，来到了他侧面。

    林国栋和这稻草人脑袋的距离，只有十公分不到！

    两张面庞，几乎贴在一起！

    “你看……我的……眼睛……美吗……”

    稻草人的嘴巴一张一合，露出里面锯齿般的稀碎牙齿，那嘶哑的声音愈发恐怖！

    林国栋扭过头，直愣愣的看着这颗恐怖的稻草人脑袋，心脏几乎停止了跳动。

    眼睛？

    这稻草人哪来的眼睛！

    只有两个空洞的眼眶，眼眶中是无尽的黑暗，仿佛两个能吞噬一切的黑洞！

    与之对上，林国栋感觉自己的灵魂都要被吸走了！

    无尽的恐惧如潮水般将他淹没！

    半秒后，林国栋的身体机能反应了过来。

    他嘴唇抽搐了一下，紧接着——

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，响彻整辆出租车，随后向空荡的马路传去。

