        黑暗领域是一片极为庞大的空间，它是虚空大漩涡周边，绵延了至少十几个迈克罗夫世界界域大小的长条状领域，而一号到八号世界就依次分布在其中，周边还有不少零散的绝对死寂世界。

    在这片领域中，所有世界都黯淡无光，即便有也无法被其他区域观察到，就连坐标都难以确定，几乎就等于不存在，所以名为黑暗。

    但是现在，北方帝国对外探索部，却在使用最大功率的信号，呼叫位于这个不存在领域中的三号世界小队立刻停止探索，留守原地，等待回归传送。

    “呼叫第三小队，根据帝国官方研究团队的判断，你们现在的处境极其危险，有极大生命安全隐患，请立刻停止一切探索行动，展开修复光柱固守原地戒备，等待传送光柱回归。你们的所有情报都已经被记录，请不用担心贡献问题。重复一遍，请立刻停止一切探索行动，展开修复光柱固守原地，请小心戒备。”

    格兰赛法号通讯员通过联通万界祭祀场，依靠这远古奇观的力量传讯远方，他的表情严肃无比，并不仅仅因为这则信息关乎一个精英小队五人的生死，更因为现在在他的身后，有着整整四位传奇强者正在低声交谈。

    说实话，他紧张的腿都瘫了。

    “发生什么事情，怎么突然要终止探索？”

    接近瘫痪的通讯员身后，诺查丹玛斯如此说道，他刚刚接到战士的消息，急忙从西班尔特高原赶过来，现在还不是很清楚状况，而一旁，因为原本就在万界祭祀场做研究的巴尼尔和威廉则是好心解释道：“乔修亚在三号世界发现了以前交手过的敌人消息，那的确是个棘手的家伙，所以是应该谨慎一点。”

    “是啊，当初我们联手对付它，还差点让它脱离包围。”

    闻言，诺查丹玛斯斜视了一眼乔修亚：“你以前的敌人？奇怪，难道他们现在还没成飞灰吗？这可不符合你的性格。”

    “成飞灰了，问题在于，这种敌人有一群，而并非是一个。”

    对于友人的调侃，乔修亚摇摇头，诺查丹玛斯也是知晓黑雾存在的人，他大致说明目前的状况后，老法师就表示知晓：“你怀疑三号世界是黑雾曾经的巢穴，或者是和邪神的战场？那的确很危险。”

    黑雾毫无疑问的有着传奇级别的战斗力，作为微观级的魔法符文造物集群，它拥有极强的侵蚀力和噬能能力，理论上，它应该也有着超越寻常人类的智慧。

    而传奇之下的存在，基本上是没可能击败传奇的，除非它们掌握了传奇级的技术……而三号世界那密密麻麻，甚至堆积成沙漠的残骸，证明在这个地方，黑雾曾经如同雨水落下一般，成千上万的被摧毁。可以办到这种事情的存在，在众人眼中，基本唯有邪神，甚至是复数邪神。

    “我要亲自过去看看情况。”

    四位传奇大致交流完现在的情况后，乔修亚做出决定：“危险的地方，自然有其价值，说不定能在三号世界找到一些有关于黑雾和邪神的特殊信息，它们都是我们的敌人，越了解越好。”

    “那我就先监控其他世界，倘若有危险，我就直接降临。”

    诺查丹玛斯微微点头，他走向另一侧的监控室，巴尼尔与威廉也同时离开。

    由于格兰赛法号如今就位于万界祭祀场边缘，统御意志就在周边，所以在乔修亚的联络下，很快，属于祭祀场的传送之力就这样直接在战士的身上亮起——一片黑色的空间在刹那间展开，将乔修亚的身形吞没。

    而此时，三号世界的探索小队正依照指令固守在原地，并未进行任何探索。

    “我们传递回去的信息，有什么特别危险的吗？”

    临时搭建的阵地最前方，正在环视周边，注意周围是否有异常状况的队长颇为郁闷不解，他疑惑的自言自语道：“听通讯员的口气，我们像是随时可能会死一样。”

    “也是为了我们好。”位于侧后方，负责维持阵地护盾的法师耸耸肩：“毕竟这里可是异界，有什么我们注意不到的危险也很正常。”

    “我只是可惜，明明应该还可以有更多发现的……”

    顿时，在场的探索队五人都叹了口气——的确，因为突如其来的紧急通讯，他们只能暂时停止了所有后续的探索计划，虽然说，周围方圆几百公里内都没什么特殊状况，但更远方说不定就有一些有价值的信息，可以提供大量的贡献？虽然说队长知道，如今的收获已经很丰厚，但对于第三小队全员而言，这感觉仍然无比心疼：“亏的马车都坐不了，只能走……”

    众人思绪未平，突然间，一望无际的金属沙漠彼方，突然传来一阵巨大无比的轰鸣声。

    顿时，本来就处于警戒状态紧张无比的探索队五人立刻就被惊动，他们在听见远胜雷鸣，就像是天崩地裂一般的巨响，立刻就戒备无比地抬头，看向声音传来方向的地平线，而在那里发生的事情，却让全员都愕然呆立，不知所措——

    那是一道如同城墙般升起，但却直抵高空的铁红色尘埃云，无数细微的金属尘埃被一股浩然伟力掀飞至高空，遮天蔽日……但这并非是众人震惊的缘由，他们所震撼的，是在尘埃云之下，就好像是消失一般崩塌的大地，无数金属沙尘组成的沙漠就像是被一张无形巨口吞噬般，大片大片的消失在地平线，众人能够看见，远方已经不存在任何陆地，只剩下一片漆黑。

    “怎么办？！我们这个阵线可挡不住天灾啊！”

    队伍中的炼金术师顿时大急，虽然说，修复光柱和法师的庇护护盾加在一起足以抵挡极意级的攻击，但倘若整个的掉进深渊，那也肯定讨不了好。

    “还能有什么办法？”毕竟探索小队也是精英中的精英，遭遇突发状况虽也会震惊，但恢复也很快，第三小队队长略微思索，立刻就想出解决办法：“骑士，快点展开越野车，开启飞行模式，我们上车！”

    “阵地还有仪器怎么办？”

    “那些东西哪有人重要，都不要了！”

    有指令后，训练有素的第三小队在十秒内便全数上车，伴随着旋翼和魔法喷口处传来的微鸣，拥有飞行能力的越野车便在魔力波动间上升至高空，而远方，原本还在地平线处出现的‘大崩塌’已经抵达了原本第三小队的驻扎点，所有人就这样在沉默中俯视着自己原本的营地被巨大的黑暗豁口吞没，消失在翻涌的沙尘之间。

    假如我们没有做好警戒……队长在沉默中如此想到，然后不寒而栗。

    “飞行形态，就算是法师和炼金术师一起充能，能源也只能撑两个半小时。”

    正在驾驶的骑士严肃的注视着越野车前排的各种仪表，他低声说道：“我们的能量晶石储备都在营地，现在都没了。”

    “没了就没了，我们刚刚升空没十秒，塌陷就已经到了我们这里。”对此，队长只能叹口气：“只能希望回归传送早点开始吧。”

    因为各个世界之间的在各方面都有着微小的不同，所以所有探索队队员在第一次执行任务时，实力都在黄金级之下，规避高等超凡者特有的超凡力量冲突，他们依照帝国对外探索部的计划，之后所有境界进阶都将在虚空中完成，期以在未来达成最完美的适应能力。不过也正因为如此，所有在场的众人除却法师和圣职者有一定的飞行能力外，其他人现在都还没有这等力量，只能依靠飞行越野车这种魔能机械弥补。

    “等等，你们看！”

    就在众人仍然心情复杂，并庆幸自己行动果断时，突然，一旁的圣职者指着某处塌陷道：“那里似乎有什么建筑？”

    顿时，所有人便转头，看向圣职者指向的方向，然后，他们果然看见了大片大片的黑色建筑群落。

    在三号世界的地表突然发生了大规模塌陷，让无数金属沙漠和大地沉入深渊之后，整个地面都是一片漆黑迷蒙，就像是从悬崖的边缘注视深渊那般，但是就是在这样的环境中，第三探索小队全员都注意到了，在那塌陷区的深处，无数尘埃翻涌之间，有着一栋栋黑色的建筑从滚动的金属沙中浮现。

    能够看见，那些黑色的建筑巨大，宏伟，壮观无比，有着一种特有的艺术美感，它单单是穹顶就有数千米宽，上面布满了各式各样奇特的侵蚀伤痕，好像历经了无数攻击却依然挺立。但看上去最严重的伤势，实际上却是那些黑色的表层，因为有强烈无比的魔力波动从中放出，很容易就能判定，这些建筑曾经经历过极大当量的魔力辐射持续照射，所以表层才会变得如此漆黑。

    这些黑色的建筑被掩埋在厚重的金属沙之下，度过了千年的时光，它们没有随沙尘滚入深渊，而是挺立在原地，第三小队沉默的飞行在高空，他们凝视着下方，目光穿透涌动的尘埃和从地底深处升腾而起的金属云，众人能够看见地幔深处滚动的岩浆层，巨大的地质变动正在其中发生，那正是第三世界地表大塌陷的起因。

    这个世界究竟发生了什么？

    疑惑在所有人的心底回荡，众人悚然的思考着这个问题，他们不曾见证过传奇的伟力，没有经历过世界毁灭的天灾，他们就连想象都想象不出，究竟是怎样的灾难和战争会造成如此奇观——原本的世界被掩埋在金属沙漠之下，世界的本质都遭受重创，时不时的吞没地表的一切。

    不过，现在也无需他们想象了，因为伴随着时空波动的蔓延，一只手不知从何处伸出，抓住了正在飞行的越野车，然后直接把它和上面的人全数扔回了时空彼端，而在做完这些，确保探索小队安全后，乔修亚这才从万界祭祀场制造的时空通道中走出，俯视着身下发生的一切。

    “果然，有古怪。”

    他低声说道：“这些建筑的风格，和我当初看见的庇护所文明非常相似……它应该不是被黑雾摧毁的文明，而是庇护所文明的一部分！”

    但就算是知晓这些，却也没什么用处，在乔修亚的钢之力视界下，他能直接看见建筑的内部，而在这个建筑的内部，一切信息和可能存在的文件早就被高能辐射化作飞灰，只剩下主体建筑残存，沉默中，战士在思索片刻后，便直接飞向高空。

    很快，他便穿透大气层，来到距离地表几十万米的极高处，这个高度倘若是在迈克罗夫世界，那么就已经快要抵达世界的尽头，可是直到现在，乔修亚都没有感觉到任何快要进入虚空的前兆，这意味着这个世界的极限远不止如此。，

    很快，战士便以每秒几十公里的技术直接飞出大气层——倘若说那层稀薄的气体海还能说是大气的话——来到了一片漆黑的星空之中。

    然后，他便证实了自己的猜想。

    乔修亚俯视着位于自己身下的黯淡，破损的球体，他微微点头，终于确认这个所谓的三号世界，并非是一个人单体的大陆世界，而是一个球形天体世界，而三号世界本身，则是一个破碎的星球。

    这是一个星体四分之一都被打碎的星球，它的西北半区有着一个巨大的豁口，无数迷蒙的灰尘从中溢散，形成了一条数个星球长的尘埃云区，而它的表层覆盖着一层铁红色的金属沙，掩埋了地表的所有建筑同时，也抑制住了这个星球的彻底崩溃。

    是的，黑雾并没有毁灭这个世界，实际上，它是在保护这个世界，不让它因为重创而自我崩裂，但这是没有意义的事情，乔修亚没有从这个星球中感知到任何生命的存在，甚至就连灵魂都在千年的岁月中全数消散了，他半点信息也感知不到。

    确认完地表信息后，乔修亚转过头，环视虚空，此时的他正位于三号世界的星球轨道上，他能看见，远方三号世界的太阳呈暗红色，它显得十分巨大，但光芒却黯淡非常，表层有无数黑色的区域正在涌动……这是一颗接近熄灭的红巨星，它曾经所占据的区域并不在这里，而是在极远处的星系中心。

    很明显，这个世界曾经与丰饶邪神直接遭遇过，这颗被邪神诱导爆发，化作红巨星，而黑雾明显是想要保护这个世界，但却彻底的失败，无数残骸堆积成了覆盖星辰的沙漠也没有达成目的，而那颗破碎星球上的建筑正是因为这样，所以表层都被辐射照射成黑色，所有人也都死于那场壮观的大爆发。

    乔修亚在无重力的空间中急速飞行，他将速度提升到千分之二光速，巡游周围的宇宙空间，他的确找到了许多战斗的痕迹——在外层的黑暗空间中，的确同样有着许多飘荡的铁红色金属云，那正是黑雾被破坏后留下的残骸。在黑暗中，乔修亚还感知到了些许混沌残留的气息，那是邪神的味道，只是在这周边并没有任何邪神残躯，只余下一点气息。

    乔修亚甚至在黑暗中找到了一颗约有三号世界五分之一大小的小行星，但经过他十几分钟的鉴定后，战士确认，这并非是什么小行星，而是三号世界的月球，它被两个强大存在的战斗击飞了自己的轨道，飘荡在黑暗中，他甚至还能看见位于月球背面的巨大冲击痕迹。

    除却这些外，乔修亚还在这颗漂流月球的轨道上找到了不少仍在悬浮的巨大符文法阵和水晶结构的残骸，他飞上前，靠近观看这些文明造物上的标记，乔修亚确认，那都是庇护所世界的标识。

    【欧米茄庇护所所属】

    【联邦中央，诺克研究所】

    这些悬浮在星球轨道上的空间站和魔法造物残骸，遭受的恒星辐射远比远方三号世界中的建筑要大，但它们却比建筑要坚固许多倍，以至于直到现在，都还能清晰的看见上面的标识，而乔修亚在分辨出上面的文字后，不禁感觉到一丝熟悉……诺克这个名字虽然寻常，但他似乎在哪里听到过。

    片刻之后，从自己数据库中索检索的战士立刻就睁大眼睛，他回忆起自己究竟是在哪里听见过这个名字。

    “是庇护所文明遭遇邪神入侵时，他们的领袖口中！”

    乔修亚转过头，凝视着身后那颗破碎的星球，他沉声道：“诺克大师的，黑雾的创造者，他的团队铭刻了黑雾的核心法阵……假如说，这月球上的建筑就是诺克团队所在的研究所。”

    “那么这颗星球，毫无疑问就是黑雾原型的制造厂，它们的诞生之处！”

    就在乔修亚正因为自己的发现而震惊时。

    一号世界，普瑞斯特等人正谨慎的靠近地表某个巨大裂缝的边缘，准备贴近考察这个世界独有的重金属循环系统。

    他们考察的如火如荼，每个人各司其职，操控着种种仪器，搜索地壳裂缝中高热气体喷涌的成分，分析这个世界的基础元素组成，就在刚才，因为仪器表明，这个星球拥有极大的精金储量时，所有人都兴奋的拥抱在一起，几乎忘乎所以。

    “哈哈哈！按照现有信息推测，这个世界地底深处精金储备是迈克罗夫世界的三百倍！甚至还要更多！我们发达了！”

    “虽然开采困难，但是大规模精金矿脉这种东西，足够让传奇强者出手了！我们终于找到有价值的积分（矿脉）了！”

    普瑞斯特虽然也非常兴奋，但他却出言安抚众人：“别太兴奋，我们的任务是探索世界，积分只是附带的——更何况，我们的核心目标，寻找统合大资讯库还没影呢，那玩意如果真的被我们找到，才是真正的丰收！”

    闻言，所有人都稍稍冷静下来，现在也的确不是忘声欢呼的时候，话说的没错，探索还没结束，他们的任务也没完成，庆贺什么的，大可留在回归之后。

    而就在众人再次开始工作之时，包括普瑞斯特在内，所有人都没有发现。

    在世界大气层之外，那无穷无尽的黑暗之中，一道道黑色的雾气侵入大气，它们融入金属云中，然后化作如同雨水般的液体滴落，就这样的降临至世界之内，侵入一个又一个的世界裂缝……它们降临的悄无声息，没有任何声音和震动。

    恰好，就有这么一条黑色的雾气朝着普瑞斯特小队所在的地表裂缝落去，它化作雨水，垂落深渊。

    而所有人仍在侦查那些自大地深处喷涌而出的气体成分，他们认真的工作，并没有发现任何端倪。

    