    薄皑珽在床边坐了下来，伸手抚摸上乔贝琳冰冷的脸颊。

    她苍白的脸上，全是病容，一点血色都没有了。

    仿佛遭受了巨大的打击。

    如此憔悴的她，是他从未有见过的。

    薄皑珽的内心再次自责了起来。

    就在这时候，病床上躺着的乔贝琳突然睁开了眼睛。

    薄皑珽瞬间一怔，触及到她眼底一闪而逝的一抹冷意，他的心猛然抽搐。

    不过乔贝琳的眼神很快恢复了平静，苍白的脸上也变得毫无表情。

    她别开脸，挣开了他的手，不再看他。

    薄皑珽感觉到她对自己的冷漠，心里顿时空落落的。

    他知道她在生气，她也确实有资格生气，因为的确是他惹得她生气了。

    “贝琳，对不起，吵醒你了！”薄皑珽主动道歉。

    “没关系，反正我刚才也没有睡着。”乔贝琳淡淡地回答。

    她虽然答应陆子瑶他们，她要重新振作，不再沉迷过去的伤痛，但不代表她可以一下子走出来，真的完全都放下了。

    这几天她经常失眠，偶尔睡着了，做的也是噩梦。

    但是她又不想朋友们为她担心，所以刚才才假装睡着，让陆子瑶安心的。

    没有想到薄皑珽这时候竟然进来了。

    乔贝琳也同样没有想到他会这时候出现。

    一时间也不知道该如何面对他。

    本想一直装睡的，可是薄皑珽又突然坐在她的病床边，抚摸上她的脸颊。

    令她不得不睁开眼，面对他了。

    “琳儿，我知道你现在一定很生气，你生气也是应该的，是我对不起你，我不该失约的，不该丢你一个人在婚宴上，你打我骂我我都毫无怨言，只是你现在生病了，答应我好好地调养身体，养好了身子再跟我置气好不好？”薄皑珽漆黑的双眸凝视着她，表情愧疚自责，声音温柔无限，充满了讨好。

    乔贝琳避开他的气息，皱起秀眉，转过脸来，直视向他的双眸：“那你告诉我，你为什么会突然失约？为什么没有出现在我们婚宴现场？你从来就不是这么不分轻重的人！”

    她的语气充满了质疑，声音也十分冷冽。

    尽管自己心里已经有答案了，乔贝琳还是想听他亲口说出来。

    薄皑珽黑眸微闪了一下，幽幽开口道：“我之所以没有出现在婚宴上，其实是被人暗算了，这是一个阴谋，我现在怀疑是有人事先策划好的，目的就是为了让我们结不成婚，这件事情我一定会调查清楚，你要相信我好不好？我真的不是有意放你鸽子，没有出现在婚宴上的。”

    “你被人暗算了，所以来不了，而不是你自己不想来？”乔贝琳面无表情地盯着他的眼问。

    “当然是这样！”薄皑珽连忙点头：“我怎么可能会爽约自己的婚宴，我跟你结婚可是我期盼已久的！”

    “是谁暗算了你？以你的身手，有谁还能暗算得了你？”乔贝琳紧接着反问。

    “我……”薄皑珽俊脸一滞，没想到她会追问的这么详细。

    他若是说出陈悠悠的名字，会不会令误会更加深一步？

    毕竟陈悠悠是他的初恋，这个乔贝琳是知道的。

    他为了初恋，爽约了跟乔贝琳的婚宴，是女人都会怀疑他是不是到现在还没有放下初恋。

    何况陈悠悠突然死而复生，别说乔贝琳了，就连他自己也很难相信。

    没想到他正迟疑着，乔贝琳却直接问出口了：“是不是陈悠悠？”

    “你说什么？”薄皑珽心下一震，诧异地看向她。

    “我请酒店高层帮我调取了停车场的监控，监控里显示你是为了追陈悠悠才离开的……”乔贝琳目光逼视向他。

    薄皑珽神情复杂，试图跟她解释清楚：“琳儿，我也没有想到……陈悠悠还活着，这件事情我是想调查清楚了，再跟你解释的。”

    他原本打算先救出陈悠悠，查清楚此事，再赶回到婚宴上，可没有想到他竟然被陈悠悠给算计了。

    直接造成他缺席了婚宴，放了乔贝琳的鸽子，还一消失就是这么多天。

    这也出乎他自己的预料。

    “你知道我当时在婚宴上的处境有多艰难吗？”乔贝琳失望地看着他：“你一心只想着救你的初恋情人，你却忘了还有另一个女人正在等你去参加你们的婚宴！婚宴缺席男主角，叫我一个女主角怎么唱独角戏？”

    乔贝琳至今都无法想象，当时的自己是怎么闯过这一关的。

    从一开始地坚信薄皑珽会出现，到希望一点点的破灭，再到她独自上台给那么多宾客一个交代。

    最后她极力维持的谎言被揭穿了，无地自容也不得不宣布他们这场婚宴取消。

    结果却遭到了他母亲的趁机羞辱。

    那一夜在婚宴上，她实在是太难了。

    正因为如此，他们的孩子才没有保住，这一切他又是否知晓？

    “你知道我当时就快成为一个笑柄了吗？当场遭受千夫所指，你现在竟然无法给我一个合理的解释？”乔贝琳眼里浮现出泪花，声音都哽咽了。

    她从未遭受过那么多得罪，那一夜却全都尝遍了。

    甚至于他们的孩子都失去了。

    为什么？

    就因为他的初恋情人突然死而复生？

    他追着他的初恋情人而去，却忽视了她？让她独自承受了这一切？

    “琳儿，对不起，我知道我这次真的很对不起你，不要哭，都是我的错！”薄皑珽看着她那么伤心难过，心中无比的自责。

    一切都是他的错，他作为一个男人，一个丈夫，没有做到保护她的义务，让她失望了！

    是他难辞其咎！

    可是每个人心底都有一个独属于他们的小秘密。

    陈悠悠一直是他这些年，心中迈不过去的那道坎。

    那天在停车场，看到陈悠悠遇害，他真的无法做到无动于衷。

    只是他万万没有想到自己追出去之后，就再也没有回得来。

    不但当晚没有按时赶回婚宴，就连再次见到乔贝琳也是一个多星期之后了。

    “只要你愿意原谅我，要我做什么都行？你说，我一定努力做到！”薄皑珽真诚地凝望着她，祈求着她的原谅。

    他现在愿意做任何事情来弥补她，只要她不再生气，不再伤心。

    乔贝琳努力逼退自己的眼泪，目光紧锁住他：“为了求得我的原谅，你真的愿意做任何事吗？”

    薄皑珽立即点头，再一次地表示：“只要你说得出，我就一定做得到！”为了求得她的原谅，他愿意不惜一切代价。

    乔贝琳盯着他看了一会，然后拿出手机，不紧不慢地翻找出最近那些热门的新闻。

    尽管陆子瑶他们有心隐瞒，可是乔贝琳还是早就看到了薄皑珽跟陈悠悠的那些桃色绯闻了。

    “你之所以没有出现在婚宴上，就是为了这个陈悠悠？这几天都失踪没有人影，也跟她有关吧？”乔贝琳将手机里的那些他跟陈悠悠的绯闻找到，扔到了他的面前，眼神犀利。

    薄皑珽扫了一眼手机上的那些新闻，表情震惊，下意识地辩解：“琳儿，你一定要相信我，我这几天都没有跟悠悠在一起……”

    “我可以相信你，也可以原谅你这一次突然失踪，没有出现在婚宴上，让我一个人独自承受这么多。但是你必须得答应我，从今以后都跟这个陈悠悠划清界限，不能有任何的瓜葛。”乔贝琳表情平静，十分冷静地说出她的要求。

    “琳儿……”薄皑珽闻言，俊脸大变，眸色惊愕，整个人瞬间都僵住了。

    他没有想到乔贝琳会突然提出这样的要求。

    一时间病房里很安静，两个人仿佛僵持住了。

    乔贝琳盯着薄皑珽僵硬的表情，心里顿时就觉得压抑的难受。

    很失望很失望！

    这个陈悠悠突然在她跟薄皑珽的婚宴上出现，带走了她的男人，还跟薄皑珽传了这么久的绯闻。

    她已经大度地不去计较了，只是要求他跟这个女人划清界限。

    可是他呢？居然迟疑了？

    “什么意思？不舍得吗？”乔贝琳脸上浮现一道深深地讽刺：“是你刚才自己说的，只要我愿意原谅你，让你做什么都行！怎么现在我说得出，你却做不到了？难道你刚才说那番话，全都是哄我，骗我的？”

    “我当然不是骗你的！”薄皑珽急忙解释：“我是真心祈求你的原谅，只是我没有想到你会让我……”

    “没想到我让你跟陈悠悠划清界限？难道你不可以跟陈悠悠划清界限吗？她就是例外吗？”乔贝琳板着脸，生气地追问道。

    为什么他信誓旦旦地一句话，到了陈悠悠这里就不行了？

    “不是，只是这件事情我还没有查清楚，现在根本无法跟陈悠悠划清界限，如果你想我还你一个真相，最后给你一个满意地交代，就应该给我时间，让我搞清楚整件事情到底是怎么回事，谁才是幕后黑手！”薄皑珽目光凝望向她，认真地劝说。

    乔贝琳却不能理解：“整件事情还不够明显吗？明明是你的初恋情人没有死，现在又回来找你了，她不想我跟你结婚，才闹了这么一出，还要查什么幕后黑手？”

