    “举盾！龟甲阵！”军团长阿克西乌斯大声呼喊。最前排的罗马士兵立刻盾牌举到前方，后边的则举到上边，这是一个非常经典的罗马步兵战术，也是用得最多的罗马战术。

    就在这个时候，外边的传来了一声喇叭响。根据罗马军令，喇叭一声响就是命令军队进攻，再响则是撤退。罗马军团举着盾牌直接向慕容翰的大军冲了过来。

    和其他的罗马将领喜欢将年青人放第一列不同，阿克西乌斯喜欢最强壮的士兵放在了第一列，他放在第一队列的都是参加过战争的老兵，凯撒也非常喜欢这样做。这样士兵的冲锋往往非常凶猛，很容易将敌人一击而溃。

    “又是步卒大军，传令，不可硬上，围而不战困住他们。”慕容翰只是粗略看了一下君士坦提乌斯的罗马军团，就知道是和上次差不多的配置。

    双方在司马季进入埃及的时候已经交手过了，那次的战斗过程，简单来说罗马军团是被拖垮的，在晋卫重骑没有动手之前，慕容翰手下的四藩兵马根本啃不动罗马军团。

    现在一见到君士坦提乌斯摆出罗马龟甲阵，慕容翰顿时一个头两个大。罗马龟甲阵几乎是人人持盾，弓箭兵在罗马龟甲阵当中只占据很小的比例。这和中原各兵种配合的战阵完全不同。好处自然是为士兵提供了一个相对安全的密闭空间，最大程度的抵消了对方远射类武器的威胁。

    对付罗马龟甲阵的最好办法，就是自己的兵马更加精锐，抡大锤的时候，爆发出来的力量更强，才能够砸碎罗马军团的乌龟壳。当今天下这支军队倒是有一支，不过在司马季的手中，慕容翰手上并没有。

    司马季之所以能对付罗马龟甲阵，还有一个原因就是他见过很多次，这种罗马龟甲阵的样子，其实在后世也非常常见。各国的宪兵特警对付骚乱的时候，就和摆罗马龟甲阵十分相似，燕王一个见不得人好的键盘侠，看过很多类似视频。

    如果没有熟练的抡大锤技能，硬碰硬干掉罗马军团就不要想了。实际上这种龟甲阵十分耗费体力，拖下去机会总会出现，而且普兰尼加行省就是后世的利比亚。沙漠环境，慕容翰相信对方绝对撑不下去。

    “罗马人要是真有本事，就一路举着大盾去亚历山大港，本将不相信他们能做到。”慕容翰抹了一把脸上的汗水道，“传令，每一个万人队给我骚扰一个时辰，一个时辰一换。四到六个时辰佯攻一次，看他们能坚持多长时间。”

    慕容翰并不准备和罗马军团硬撼，他手中也没有能够硬撼的兵马存在。而是选择了当年帕提亚对付克拉苏的办法，不急于在短时间内击败罗马军团，步兵大军时间长总会露出破绽的。

    “君士坦提乌斯竟然钉死了基督徒，好事啊，这没想到还有这样的一面。”司马季笑意盈盈的听完了回报，十分开心的道。他记得君士坦提乌斯的儿子，可是签发了著名的米兰诏书，承认基督教为合法且自由的宗教，在临终前受洗为基督教徒。

    君士坦丁大帝之后的罗马皇帝，虽然也有想要恢复传统的人继位，可事情已经成了定居，他们也无力回天，反而在死后被基督徒安上了叛教者的名号。一个宗教敢对一个帝国皇帝按上这种骂名，就凭这一点基督徒被戴克里先杀的就不冤枉。

    “赶紧把罗马凯撒钉死了五千基督徒战俘的事情宣扬出去，现在这个时候我们还需要基督徒帮助我们分担伤亡。”回过神来的司马季赶紧对着左右下令，一直以来他就怕这些基督徒不可靠。

    这种担心就如同，中原王朝对安禄山那种人的担心。胡人帝国对手下中原将领的担心。宣扬出去不好听，但这种担心是有道理的。这种担心在正常不过，但是现在有罗马凯撒的助攻，司马季就暂时不用担心这种事了。还是和耶稣一个死法，那就更好了。

    坊间传闻当中，耶稣的死法可是罗马帝国的罪状一件，至少在基督徒的眼中确实是这样的，现在必须把五千战俘被钉死在十字架的事情，迅速传扬给所有基督徒。

    效果立竿见影，因为司马季听见了若有若无的祷告声，这种遍及各处的祷告，在他的耳朵当中，更像是一个战斗宣言。

    司马季觉得今天可以睡一个安稳觉，事实证明他错了，午夜时分操劳过度的燕王直接就被叫醒，阿塔娅穿戴整齐，指着门外的亲卫道，“他们找你。”

    “燕王，亚历山大灯塔的灯光熄灭了。”见到司马季醒来，亲卫赶紧小心翼翼的禀报，还不足知道自己吵醒了燕王的睡眠，会不会遭到处罚。

    揉着眼睛的司马季眼皮一翻，直勾勾的看了一眼进来的亲卫，“是罗马人来了。传令各营小心戒备！”

    亚历山大灯塔最重要的作用便是导航，他已经告诉防守的基督徒，不管在任何时候，一定要保证灯塔的照明，上面也备好了足够的照明材料。现在灯塔的光亮被熄灭。只有一个可能，那就是亚历山大灯塔已经失陷。

    “马上重新点燃灯塔，别让我们的敌人发现了！”看着罗马士兵将尸体抬下去，留着胡子的罗马营长反应不可谓不快，他还是想要罗马舰队的行动有突然性。

    可是没有用，害怕遭报应的燕王，哪怕是在大晋境内都睡不安稳，更何况在异国他乡？灯塔熄灭的这么短时间，已经足够他心中警惕。

    罗马舰队的战船在海面上出现，在灯塔的指引下靠近亚历山大港，并且毫不犹豫的进入河口，突进了尼罗河境内。但是岸上的晋军反应也不慢，一时间整个晋军大营变得灯火通明，罗马舰队想要达成突袭的效果，直接胎死腹中。

    此时距离天亮还有一个时辰，已经穿好甲胄的司马季，一副金枪客的打扮，骂骂咧咧的道，“在东方只有本王在夜间和敌人打夜战，还是第一次被别人在夜间摸上来。还想和本王随风潜入夜，润物细无声？”