    田果押着妹妹，一眼都不肯放松，怕这死丫头一个错眼又溜了。

    “你医科大学学的什么？以前怎么没听你说喜欢给人看病？”田果很好奇。

    他只知道妹妹不喜欢弹琴，却不知道这丫头居然喜欢当医生。

    “谁说我喜欢看病了。”田甜怼过去，还瞪了眼。

    好烦被人寸步不离地跟着，一点自由都没有。

    “不给人看病你上什么医科大学？”田果没听明白。

    楚鹏冷声解释：“法医。”

    医科大学不仅有给活人看的专业，也有给死人看的。

    田果眼珠子瞪圆, 惊愕地看着妹妹，唐卫国后脖子更凉了，他想到了田甜以往那鬼一样的装扮，敢情这姑娘是真的喜欢死人哪。

    一阵晚风吹来，唐卫国抖了抖，赶紧抱上楚鹏胳膊，汲取温暖。

    楚鹏嫌弃推开，唐卫国又去抱吴病, 怪冷的。

    “你脑子让门夹了？医科大学那么多专业不能读, 非要给死人看？你……你是成心想气死我？赶紧给我换了！”田果火冒三丈。

    他对法医没偏见，但男人可以学，他妹妹不可以。

    以后还怎么嫁人？

    社会上对这职业本来就有偏见，男人还好一些，女人嫁都难嫁，他这么漂亮的妹妹，可不能因为职业嫁不出去。

    “不换！”

    田甜斩钉截铁，她辛辛苦苦考上的大学，凭什么换？

    她就喜欢和死人打交道。

    喘气的看着就烦。

    “你……你是想气死我？”田果很委屈，为什么别人家的妹妹，都软软糯糯的，贴心懂事听话，他家的妹妹却像是从冷冻库拿出来的铁块一样，又冰又硬，金刚石都能崩掉一块。

    “不想。”

    田甜没想过要气死哥哥, 可谁让哥哥心脏那么脆弱，这么一点小事就气, 以后娶了老婆怎么办？

    不得九死一生, 死去活来？

    “我回学校了。”

    田甜朝开过来的公交车跑，这是最后一趟。

    “等下，你晚上和我住酒店，我有事问你。”田果去追。

    但田甜跑得比他快，轻盈跃上公交车，田果刚追过去，门就无情地关上了，依稀还看到妹妹冲他不屑冷笑，气死他了。

    “老子明天去医科大学找你算帐！”

    田果对着车屁股大骂，无情无义的死丫头，一年都没想他，亏他天天担心这死丫头受欺负。

    “气死我了，你们说我怎么会这么个无情无义的妹妹，绝对是冷血动物。”田果和兄弟吐槽。

    唐卫国笑嘻嘻道：“伱妹妹还挺漂亮的。”

    “你要是敢打我妹妹主意，老子弄死你！”

    田果立刻警觉，恶狠狠警告兄弟。

    兄弟可以断，妹妹肯定要守护好。

    唐卫国这流氓的品性他清清楚楚, 和他一样, 不是好东西, 配不上妹妹。

    谷孾

    “我就说说, 你妹妹我可吃不消，连死人都敢摸，厉害，巾帼英雄！”唐卫国使劲摇头，就算田甜再漂亮，他也没兴趣。

    他虽然喜欢漂亮女孩，但也有原则的。

    脾气不好的不追。

    学医的女孩不追。

    就算长得天仙一样，他也不会追求。

    唐卫国主要是害怕。

    因为以前大院发生过一件事，当时闹得轰轰烈烈，受害者和凶手都是大院的，还是青梅竹马两小无猜，只不过那男人在外面乱搞，这种事在大院其实不稀奇，很多男人都这样。

    那些老婆大都是睁一只眼闭一只眼，只要不离婚就行，随便男人乱搞。

    可那个女人却憋在了心里，这女人是学医的，还是神经外科，大概憋久了，某天那个男人突然瘫痪了，脖子以下不能动，去医院检查，无药可救，只能躺床上等死了。

    男人想不明白，他明明活蹦乱跳的，怎么说瘫痪就瘫痪了？

    而且他年纪不大，才四十不到，体检也很正常，后来才查出来，是他妻子下的手，就那个神经外科医生，只用了一根针，就轻轻松松让这男人瘫痪了。

    女人也没隐瞒，承认是她下的手，在脊椎那儿轻轻一戳，就让男人生不如死。

    虽然这女人判刑了，可更惨的是这男人，没两年就自杀了，家破人亡，这事在大院闹得很厉害，也给那些寻花问柳的男人敲了警钟，这之后收敛了不少，而且大家都心照不宣地不找学医的对象，免得哪天怎么死都不知道。

    唐卫国也心有戚戚，他还是蛮同情那個女人的，但他也不会找学医的女孩，小心为上嘛。

    “法医怎么了？这职业多光荣多伟大，没有法医，世上要多不少悬案，你这是职业偏见！”田果凶巴巴地吼。

    虽然他反对妹妹学法医，可绝不允许唐卫国嫌弃妹妹。

    “是很伟大，你妹妹特别伟大，是我太浅薄了，配不上你妹妹。”唐卫国说得很卑微。

    田果哼了声，放心了。

    找到了妹妹，田果心情很好，从吴病手里拿过袋子，抓了只猪蹄啃，赞不绝口，“大鹏，你姐姐这厨艺绝了，开饭店肯定赚钱。”

    “她开美容院更赚钱。”楚鹏冷声。

    饭店多累，还是开美容院舒服。

    吴病眼神闪了下，问道：“大鹏，你姐姐会配心脏病的药？”

    “嗯。”

    “药很灵验？”

    楚鹏摇摇头，实话实说，“我不清楚，应该还可以，你想要这药？”

    吴病点了点头，也实话实说，“我有心脏病，先天性的，医生说我活不过25岁。”

    田果嘴里的猪蹄顿时不香了，同情地看着兄弟，没想到平时开开心心的胖子，居然有这么悲惨的命运。

    每一天都是在倒计时，这得多么煎熬？

    “小吴你家这么有钱，肯定能治好的。”唐卫国安慰。

    吴病笑了笑，轻松道：“我家要是没钱，我早死了，我已经换过心脏了，但还是撑不过25岁。”

    他的身体太差了，靠了无数珍稀药材，才勉强续命，能活到25岁，已经是奇迹了。

    父亲本来想让他娶妻生子，但他身体不允许，医生说结婚是害他，只会加速死亡。

    可能是吴家得罪了菩萨吧，虽然挣了很多钱，但子嗣很艰难，他有三个姐姐，妈妈都不是一个人，他父亲在外面有数不清的情人，却很少有怀孕的。

    这十年来，一个都没有，父亲去医院检查身体，医生明确告知，父亲已经不能生育了，所以父亲把希望都放在他身上，想尽办法给他续命。

