    大秦帝国一统天下，看起来国家都在蒸蒸日上，只有黑暗处，还有一些魑魅魍魉的跳梁小丑在做一些背地里的动作。

    然而这些，都不放在嬴政的眼中，在他看来，六国的贵族已经被他囚禁在咸阳城内，其他的人，想要反秦，连竖起旗帜的人都没有。

    所以，他现在想要追去的是长生不死的仙道，而眼下就有一个神秘人物，和神仙似乎有些关联，也让嬴政忍不住，甚至将国事都交给了李斯，冯劫他们。

    江湖上，因为盖聂的突然背反大秦，还是非常的震动，尤其是大秦派出很多的人，去追杀盖聂。

    盖聂也算是勇猛，靠着自己的武力，一路上不知道斩杀了多少个，前来打他注意的人。

    不过也是如此，他身上的伤越来越重。

    罗网的六剑奴，确实实力强劲，尤其是手持妖剑的他们，六人合一，恐怖异常，即使是他，也只能落魄而走。

    当然这一切，苏靖并不清楚，如今他就像是一个宅男，整日就待在无名的村社中。

    而且之前他的实验，也已经有了成果了，那篇神话小说流传出去之后，确实给他增加气运，虽然不多，但是苏靖知道，他这篇小说，还没有完全流传出去。

    毕竟如今这个时代，没有纸张，靠着竹简，整篇巨作，那几乎一车都装不下，如何流传出去。

    在咸阳城，也都是靠着说书的人，在市井中流动而已。

    不过苏靖相信，随着时间的推移，这本小说，会越来越广泛流传出去的，他并不着急。

    这一日，无名村社的村头前，突然涌来了一群人，看着他们身上的服饰以及气质，一看就是咸阳城中贵族之人。

    这让无名村社的人，都变得紧张起来，如果一两个，他们还很欣喜，但是这一大群，而且周围还有军队护卫着。

    很快老汉黑夫硬着头皮，来到前方，一脸恭敬的望着这群贵族老爷，先是给众人拜跪了一番后，才缓缓的小声问道：“各位老爷，安好？”

    “你就是本村的里长？”

    为首的中年男子，虽然语气温和，但是黑夫却能够感受到浓浓的虎威，如果不是他从战场下来，恐怕就会被吓的再次跪下。

    不过即使如此，黑夫的脑袋上汗水越来越多。

    “回老爷的话，小人正是本地的里长”

    “嗯！看你手上的茧，上过战场？”

    “小人曾经跟随王翦将军参与灭赵之战，只不过在战场受了伤，退下来了”

    说道这里，黑夫倒是一脸的骄傲，作为老秦人，他有理由骄傲，因为他们的大王，击败里六国，一统天下，而他也出了一份力，虽然有些微不足道。

    “原来如此，很好”

    嬴政忍不住上前，拍了拍黑夫的肩膀，老秦人，又是上过战场的，而且看他的穿戴，也已经封爵了，虽然只是低等的上造，却也说明，对方在战场上流过血。

    嬴政作为帝国的王，最为看重的不就是这些，为他出生入死的人吗？

    “黑夫，我问你，你们村社里，前些日子，是不是来了一个人？”

    “他在你们村社中，都干了什么？”

    其实苏靖这些日子的所有动作，嬴政都已经知道了，不过他还想好听一听眼下这个里长的话。

    黑夫对于这位贵族老爷的话，很是疑惑，不过他却没有胆子质疑，因为他看的出来，眼前这位老爷的身份绝对不简单。

    周围的那些护卫，恐怖异常，一个个穿着铁甲，就是脸上也带着漆黑的面罩，仿佛来自九幽之地的魔鬼一般。

    作为战场的老兵，黑夫知道，这绝对是帝国最为精锐的士兵，能够拥有这样强大的士兵，作为自己的护卫，身份岂能简单。

    于是黑夫，神色越发恭敬的，将苏靖这些日子在他们村社做的事情，一一详细的说了出来。

    黑夫说的，和他得到的信息，没有任何的差别，嬴政闻言点点头，“这么说，那人现在还住在你们村尾的山头上”

    “是的，老爷”

    “苏师，就是住在那里，本来小人，想让苏师住我们家，可惜苏师怜悯小人，”

    “老爷是要拜访苏师吗？”

    黑夫小声的问道，苏靖这一个多月的到来，也给他们村子带来很多的好处，最好的就是，教导他们村中的孩童。

    甚至就是一些成年人，也在苏靖手中学了两手对敌的功夫，以及一些上山捕猎的知识。

    这些日子，他们上山猎杀的野味，也多了起来，而且还都不再受伤了。

    他们村社在变好，黑夫自然能够感受到苏靖，绝对是一位博学之人，肯定是出身不凡。

    “拜访？”

    嬴政听到这个词，顿时一愣，不过很快他就反应过来了，确实是来拜访，而且对方也似乎值得他拜访，不说其他的，单单他这些日子，在村社中一些表现，就可以看出，绝对是一个大贤。

    即使不是仙人，也绝对是一个贤才。

    只不过嬴政最不希望的就是后者，因为贤才，他并不缺，如今已经一统天下的他，坐拥神州大地，拥六国之才，他根本不缺人才。

    他希望的是，正真的仙人。

    虽然阴阳家那位云中君，似乎也有些手段，甚至也说过海外有仙山，可以替他寻找长生不死药。

    但是以嬴政的心思，岂能看不出来，对方绝对有着自己的野心，具体想要干什么，他不清楚，但是绝对不是替他寻找不死药那么简单。

    如果换做以前，他直接就让人将他们拿下了，但是现在，一统六国的他，对于长生不死感兴趣，只要有一丝希望，他都不愿意放弃。

    就算是阴阳家有野心，他也放任对方。

    因为他需要阴阳家，替他去寻找不死药，不过如果阴阳家没有完成任务，那么也不要怪他动用雷霆之怒，天下没有人可以欺骗他嬴政。

    凡是欺骗他的，坟头草都有几丈高了。

    “黑夫可愿带老夫去拜访一下，这位大贤？”

    “当然愿意，老爷请”

    黑夫点点头，然后恭敬让开身子。

    