    一处小山村的简陋房子里，安易扯了扯身上的衣裳，不停的摩挲了手里的几个铜板。

    她已经用铜钱占卜了好几次凤卿尘的八字，可是每次都是不同的结果，有时富贵至极，有时又险象环生，最多出现的是死局，难道凤卿尘真的不在人世？

    安易握着铜钱的手微微的颤抖。

    “这位夫人，这是小米粥，养人的，咱们这乡下没有什么好东西，夫人将就着一些！”门被打开，进来一位四十多岁头上包着青色帕子的妇人，脸色黝黑，满脸的风霜，却很和蔼，给安易拿来一碗热乎乎的小米粥还有刚烙的几个玉米饼子。

    安易赶紧道了谢，拿出一串铜钱来交给那妇人。

    “不用了，这出门在外总有个难处，更何况你这有孕在身，可苦不得！”那妇人推辞了，让安易赶紧趁热喝了，吃了。

    安易道了谢，却还是坚持将铜钱放在了床榻下，她端起碗来，小声的呼噜着喝着小米粥。

    “你这与丈夫分开，总要想法子找到才是，不然你这肚子这么大，若是有个好歹咋办。明日我家男人去镇子里送柴，要不然给你打听打听？看看可有被盗贼惊扰在城里养伤的客商？”妇人关心的问道。

    安易一个孤身女人上路，别人少不得打听，安易也就说是因为盗贼与自家男人走散了，如今正找男人。

    安易摇摇头，既然是她扯的慌，这人自然是找不到的，何必浪费这家好心人的心力。

    “明日我就走了，就不多叨扰了！”安易低声说道，她连着赶了三四日的路，实在是太累了，今晚上找了户农家歇歇脚，明日离开要一直向着龙城而去，钱妈说，凤卿尘出事的地方就在龙城外的显龙沟。

    显龙沟传闻是之前无上皇看到龙纹的地方，名为显龙沟，显龙，陷龙，安易一听到这个地名眉眼就突突的跳。

    妇人点了点头：“夫人或许有了另外的盘算，那我就不打扰了，您多休息！”

    夫人收拾了碗筷出去。

    安易环望简陋的房间，一点也不嫌弃的坐在了那床榻之上。

    这环境倒是让她记起了刚刚穿越到刘庄的情形，那时候的房子可比现在差多了！

    吹熄了蜡烛，安易躺在硬硬的床榻上怎么都睡不着，脑海里全是今晚上的卦相。

    一般来说，一件事情只能占一卦，再加上她现在怀孕，影响卦相，所以这死局之卦算不得数！

    安易蜷缩了身子，腿顶着那硕大的肚子，她强迫自己赶紧睡去，明日还要赶路。

    半夜，安易被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，她迅速的张开眼睛，就见院子里有火光。

    安易为了不引人注意，早就换了一身普通的粗布衣裳，她这次出来的急，大把的私房钱都没有带出来，只能将身上的衣裳还有首饰典当了几两银子，还全都换成了铜钱，所以方才给那妇人也是一串铜钱，不至于太过招人注意。

    如今外面有异，难道是这户人家对她起了歹意？

