    　　陆承洲从她背后凑上去，顾芒抬腿踢踹他，被他夹住双腿，低低的声音在她耳边，“还想再来一次？”

    　　顾芒脊背微微紧绷，没再挣扎。

    　　陆承洲搂着她的腰，吻了吻她后颈，低低出声，带着点笑，“下次我躺着不动，让你上，怎么样都行。”

    　　顾芒吐出一个字：“滚。”

    　　陆承洲就抵在在肩膀上笑，从胸腔里发出的低沉笑声，“我都能忍，你怎么就这么急呢？”

    　　“再笑从我房里滚出去。”顾芒冷冷的说。

    　　陆承洲忍住笑，还没见她这么凶过，真折腾狠了？

    　　……

    　　翌日。

    　　陆承洲哄了一早上，才把人哄差不多了，握着她的手下楼吃饭。

    　　但女生的表情还是一脸不爽的样子，一身的低气压。

    　　陆一和陆七看的莫名其妙，明明昨天从总统府回来的时候，顾小姐心情挺好的啊。

    　　昨晚顾小姐一直和他家爷在一起，可他家爷怎么可能惹顾小姐啊？

    　　两个下属飞快看了眼陆承洲，小心翼翼的。

    　　然后脑子里琢磨着陆承洲的表情：他家爷为啥就挺高兴的？

    　　难道……

    　　陆一和陆七想法不谋而合，看向彼此。

    　　这是修成正果了？！

    　　他家爷这速度有点快啊，顾小姐十八岁生日刚过没几天啊……

    　　说句大逆不道的话，这行为很禽兽。

    　　餐厅里。

    　　陆承洲给牛奶里加好糖，搅了搅，放到顾芒手边，低声，“喝吧。”

    　　女生眼角看向他，很冷漠的一眼，明显火气还没消干净。

    　　面无表情的。

    　　陆承洲心虚的移开目光，拿了片面包抹上她最爱吃的芒果酱，又递过去，看着她，“听话，先吃饭。”

    　　顾芒眼底冷冽冰凝，几秒后，伸手接过面包，慢条斯理的吃。

    　　陆承洲眸底划过一抹浅薄的笑。

    　　……

    　　吃完饭，别墅里突然出现一批人。

    　　为首的是一对双胞胎兄弟，陆九和陆十，东方面孔，五官偏硬朗，穿着同款黑色夹克。

    　　陆承洲坐在沙发上，长腿交叠，胳膊慵懒的搭着扶手。

    　　陆九和陆十等一群下属恭敬地站在那，看了眼坐在另一个沙发上的顾芒。

    　　女生没正形的窝在沙发上，长得特别惹眼，眉眼低垂着，拿着手机在打游戏。

    　　整个别墅里，现在就这么一个女生，一帮大男人。

    　　这是从来没有的事。

    　　陆九和陆十两个人心里都有些骇，不知道这个女生为什么会出现在这里。

    　　而且还能在他们谈事情的现场。

    　　不过都是陆承洲手底下训练有素的一批人，知道什么该管什么不该管。

    　　只看了顾芒一眼，就挪开了目光。

    　　陆承洲浅浅抿了口茶，清了清嗓子，看向陆九和陆十两兄弟，“K国的一批货，运送到冥屿洲，你们两个带人去。”

    　　陆九和陆十恭敬地低头：“是。”

    　　顾芒眸底微微顿了顿，他们要去冥屿洲。

    　　“赤炎那边什么情况？”陆承洲几乎是说一句话，余光就往顾芒那边瞥一眼。。

    　　陆九道：“第一批新学员已经全部集合，等无声过去，就可以开始训练。”

