    那持刀的六窍心使被罡雷烧成焦炭身躯碎成数块从空中落下，旁边那拿着手杖的六窍心使见到这一幕后，不由得有了退缩之意。

    林千仞趁着这短暂的时间转换视角看了一眼夏景的方向，却发现他正在和俞许峰对峙交谈，根本没有真正的动手。

    心头虽然疑惑为什么夏景不直接把俞许峰干掉，但眼前这噬心魔宗的六窍心使却是必须要解决的。

    快速给林天师补充了体力之后，林千仞将视线对准那六窍心使直接让林天师再次进入了战斗状态。

    林天师抬手便是数道剑气攻击向了那六窍心使，旋即鼓风符纹激活身形迅速飞向他，与此同时，望气术施展，龙威凝聚后直接便向着那六窍心使释放，他手中骨剑上蓝色真元弥漫，激起三尺剑芒狠狠的朝着那六窍心使斩去。

    那六窍心使受龙威影响，动作慢了一瞬，导致本该汇聚的天地元气没能成功汇聚起来，紧急之下，只得抬起手中的手杖进行抵挡。

    双方交击的瞬间，林天师骨剑之上的真元便迅速随着手杖向着那六窍心使的手上蔓延。

    那六窍心使见状心头一紧，此前便有一个例子证明了林天师极寒真元的可怕，他可不敢让林天师的真元袭身，于是乎，他只能直接将手中的短杖舍弃。

    舍弃了能与林天师对拼的武器之后，面对林天师的剑气，他只能依靠操控天地元气形成一面盾牌来进行防御，但往往也是数秒就会被剑气击破，使得他不得不快速转换身位进行躲闪。

    而林天师近身后斩下的骨剑，他更是无论如何都不敢硬接。

    林天师不计损耗的挥洒真元施展剑气后，几乎把这场战斗玩成了弹幕游戏。

    漫天都是林天师施展出来的剑气，每一秒至少也是六七道剑气被林天师斩出，在这样的攻势下，那人终究是出现了一丝防御的漏洞，凝聚天地元气的动作慢了一瞬，导致一道剑气提前落到了他的身上。

    彻骨的冰寒瞬间侵袭了他整个身体，身体僵硬一片，如万针刺髓般的痛苦从被剑气击中的地方扩散到了全身，这一刻他竟然连御空似乎都有些勉强了，凝聚在身前的盾牌消散，数道剑气接连落到他的身上。

    随着这六窍心使做出最后一个伸手的动作之后，他的身体便被极寒真元彻底冻结，僵硬着躯体向着地面坠落而去。

    “砰！”

    尸体落地，如钢铁般在皇宫的地面上砸出一个大坑，不过他那冻结的尸体却竟然依旧保持着完整，并没有因为坠落的原因而散落四方。

    极寒真元的强大可见一斑。

    林千仞没有多看一眼的心情，直接操纵林天师转过身飞向了夏景和俞许峰所在的方向。

    来到近前后，夏景一手持伞，一边伸手向林天师递了一个储物袋出来。

    【夏景：“沐天，你把它拿好，速去司天监，我与余供奉一起为你断后。”】

    [系统提示：您获得了夏景的储物袋。]

    林千仞看向一边的俞许峰，这么短时间夏景就把你劝降了？

    他和你说了什么？

    不过现在该对付的敌人都已经对付了，一起走不行吗？

    【林天师：“殿下，我们一起离开。”】

    夏景摇了摇头。

    【夏景：“来不及了，神心军的人已经到了，我的阵盘也已经快要损坏，快走吧，我们还有一些底牌，未尝会死在这里。”】

    林千仞正要打字劝解夏景一起离开，却见皇宫大内中又是数道人影升空而起，而且在这数道人影之后，地面接连又是十几道人影驭使着天地元气升空飞了过来。

    林千仞深吸了一口气，他还有开山剑气符纹没有动用，未见得搞不定这些人，以他背包里面储存的消耗品，来个数十剑都不是问题。

    这样的念头刚刚升起，皇宫内的一处角落传出一声巨响，旋即，几个身上缭绕着猩红之气的人与一个身上缭绕着暗红色气息的人直接升腾而起，化作遁光以更快的速度飞了过来。

    夏景见状面色大变。

    【夏景：“那是神心军的四大统领与神心军的主帅，他们的实力已经媲美修真境强者，绝不是几道剑气能击败的，沐天，快走，不然我们就真的没有机会了！！”】

    卧槽！！

    这就是没满级就去刷最终BOSS的副本带来的后果吗？这么多高手，他拿什么打？

    【林天师：“殿下，保重！”】

    林千仞也不是什么矫情的人，当即手速拉满，果断打下这句话之后，将视角对准皇城外司天监所在的方向，旋即一个“逃离”的选项弹出，林千仞毫不犹豫的就点了下去。

    下一刻，林天师身上轻功被全力催动，与此同时，鼓风符纹被直接扩大到了最大程度并被驱使激活。

    嗖的一声，林天师便如火箭一般直直的向着司天监所在的方向飞去。

    飞行途中，林天师背后骨骼发生变化，衍生出了两道薄薄的骨翼，上面鼓风符纹激活，让他多了两个喷口，旋即，他速度竟然又上升了一截。

    林千仞表示又学到一招，当即把这个骨翼的形状给记录了下来。

    而且他决定回头稍微研究一下空气动力学，说不定还能让这骨翼变得再完善一些也不一定。

    林千仞转换视角，向林天师身后看去，只见一道暗红色的遁光正紧紧跟在后面，双方速度几乎持平，甚至那人还更快了一筹。

    而与此同时，夏景所在的方向，也有一道巨剑虚影悬空落下。

    林天师速度极快，林千仞大概估算了一下，觉得只需要两分钟不到，林天师应该就能从皇宫飞到司天监，不过身后的那道暗红色遁光似乎也不慢，说不得林天师在这之前就会被追上。

    不用多想，光看他身上缭绕的暗红色气息，林千仞就知道这人肯定是神心军的主帅。

    如果说统领是七窍心使，那这家伙身为主帅至少也得是八窍。

    林天师的实力现在打打六窍也算容易，用上开山剑气符纹，七窍心使稍微碰碰估计也行，但八窍的话，林千仞有点摸不准对方究竟是什么程度。

    万一接近过来，恐怕林天师会被秒杀也不一定。

    此时，那暗红色的遁光竟然又拔高了一层速度，林千仞目测之下，感觉其距离林天师已经仅有不到千米远的距离了。

    在这个距离之下，林千仞甚至已经隐隐能看清那人的装饰了。

    果不其然，那人也带着面具，而且面具上除却正常的七窍之外，眉心竟然还有一个洞。

    八窍！！

    自己的猜测成真，林千仞不禁感到心头一跳。

    “林天师你再飞快点啊！！”林千仞心中着急的吼叫着。

    这一刻，林千仞不禁对皇宫和皇城修得太大而产生了抱怨。

    要是这距离短一点，他岂不是就能轻易赶到司天监了吗？

    看着远方高高的观星楼，林千仞口中不禁碎碎念叨着：“王大监正您真的就这么看着吗？出手帮个忙啊喂，你再害怕沾染因果，可你收的徒弟都要被人家撕烂了，真的就不在乎？非要等到我到达司天监你才管吗？”

    就在这时，那神心军的主帅抬手了。

    转瞬间，无穷天地元气汇聚在了他身前，形成一道如有实质一般的血红长矛，她伸手一挥，那血红长矛便直接向着林天师穿刺而来。

    “艹！”林千仞心头一跳，大呼不妙。

    长矛速度极快，数百米距离转瞬即逝，眼见林天师就要被长矛刺中，却见此刻林天师已经停下逃离的身躯，手中捏着一张符纸，同时激活了上面绘制的符纹。

    那符纸不是其它，正是绘制了开山剑气符纹的符纸。

    林天师体力瞬间见底，与此同时，一把青锋巨剑的虚影显现，在林天师的操控下，向着那血红长矛斩去。

    “轰！”

    一道巨大的气浪在碰撞处扩散而出，天地元气激荡不休，与此同时，不管是巨剑虚影也好，还是那血色长矛也都一并消散。

    林天师被气浪吹拂得在空中翻滚了一段距离后体力耗尽，身体开始缓缓下落，林千仞见状，连忙给他补充着体力，使得其得以停留在空中。

    然而此时，那神心军主帅也已经驾驭着暗红色遁光来到了林天师的近前。

    他看了一眼林天师后，却并没有选择直接动手。

    【公孙晓昀：“把玉玺交出来，否则，死！”】

    一道来自女性的声音传出，让林千仞有点惊讶，而且这个姓氏，让他不禁想到了当初被林天师在皇城击杀的公孙守。

    两个人不只是姓氏，就连说话的语气也大相径庭。

    林千仞感觉想从她手中逃跑有点难，于是便打算想办法拖延一下时间。

    【林天师：“公孙守是你什么人？”】

    公孙晓昀露出了有些玩味的声音。

    【公孙晓昀：“你想套近乎？他是我兄长，但已经在不久前死了，你认识他也没用。不过我倒是很好奇，你是怎么知道我和他有关系的？”】

    【林天师：“什么？公孙大哥竟然死了？是谁杀了他？沐某势必要替他报仇雪恨！！”】

