    白依依父母的别墅，我进去，终于没有看到身段婀娜的洪姨，在做着什么运动。

    花园里只有郭雄和那位保姆。

    郭雄跟我点头，然后瞧白依依走到大厅口，双手抖着长发看着我。

    我瞧这女人，眼神好像温柔又带着几分娇嗔，是不是她的妈，又跟她说起，让她和我生个娃的事。

    “什么事呀？”我小声问道。

    “进去。”白依依说着转身走向客厅。

    我摇头，这女人在别墅里，走路还这样模特，职业包臀裙这么丰美，这样走路不是很累嘛。

    走进客厅，瞧白震跟洪姨都坐在沙发中，夫妻俩神情有点凝重。

    我终于看到，洪姨神情凝重的神情，也跟白依依一样冷冷的样子。

    白震没招呼，手朝着沙发伸道：“坐吧。”

    我往沙发坐，白依依也坐我旁边。

    这搞什么呀，局面好像，白震跟洪姨一对，我跟白依依也是一对。

    “你是听谁，说起赖雪花的。”白震问道。

    “是许忠的表弟赖汉。”我道。

    白震点头：“这么说，消息应该是真的，赖雪花出狱，我怎么会不知道。”

    “就是说，她是秘密出狱的。”白依依也道。

    “出狱怎么能够秘密。”洪姨摇头道。

    我点头：“那不一定，她可以从监狱里悄悄回来，你们没想到，就没有到什么地方探听消息。”

    “问题是，她为什么要神秘。”白依依也道。

    白震站起来：“这女人狡猾，心机重。五虎能被许忠请出山，我看是赖雪花出狱，让五虎出山的。”

    我也道：“许忠说过，他的爸握有白董事长的把柄，赖雪花是不是也有呢？”

    白震点头：“这个很难说，如果有，事情搞得这么大，她为什么不出手。”

    “或许，在等着什么机会。”我也道。

    洪姨也站起来，叉着双手放在背心上，来回走动。

    我看着洪姨，这模样，也是很女总裁的样子。

    洪姨站住道：“第一，赖雪花手里，没有许忠说的把柄。第二，她是在等什么？”

    “是不是，想夺取瀚宇公司，却还没把握。”我道。

    白震又是点头：“两种情况都有可能。”

    我却是摇头，现在真明白了，怪不得白依依要跟许忠离婚，白震夫妻俩都有难言之隐。

    “或许，赖雪花怕夺取了瀚宇公司，他们没有管理的人呢？我看许忠不怎样。”我又道。

    说完我看着白依依，她怎么一直没说话。

    白依依看了我一下：“杨楚说的对，赖雪花应该没把握，能管理好瀚宇公司。”

    “所以，许忠就是不想跟白董离。虽然他名义上是倒插门，但却做着人财两得的打算。”我又道。

    白依依点头：“我也老是纳闷，以许忠的性格，我跟他离了，还将他开除，他会带上一群人天天跟我闹，却只是闹了一回。”

    “就是说，是赖雪花让他别闹的。”我又道。

    白依依摇头：“我感觉，赖雪花只是要先除去你，最少把你废掉。”

    “我的天，我怎么这样背。”我摇头

    林娇娇跟许忠好，然后我就牵扯入这样大的事情。

    “你背呀？”白依依瞪着我。

    我无语，瞧她的样子，好像我不是背，而是应该做的。小声道：“我凭什么呀，又没有抱得美人归。”

    白依依捏着小拳头，好像要打的样子。

    “对，也很可能，杨楚在赖雪花眼里，是最要除掉的障碍。”白震又道。

    正说着，外面突然响起吵闹声。

    “你们给我让开，杨楚的电瓶车在这里！这是我老婆家的别墅！”外面响起许忠的喊声。

    他奈奈的！我站起来，再揍这个狗东西又怎么样。

    “你干嘛？”白依依拉着我，大声道。

    “我揍这个狗东西。”我也大声道。

    “等等！”白震冲我摇手。

    我咬牙，坐下。

    “白依依是我老婆，我怎么不能进去！”许忠又在喊。

    白震点头道：“许忠这样，看着是个无赖，是不是还有什么目的。”

    “让他进来！”白依依说着，走出客厅。

    我也跟在她后面，真他丫的想揍那个狗东西。

    “让他进来！”白依依走到大门，大声道。

    郭雄带着几个人，往旁边闪。

    卧槽！许忠气势汹汹，走进别墅，我想笑。

    这个狗东西，走路双脚距离有点远，就跟乌龟似的。绝对是被我用电棒捅了四次，很受伤。

    许忠后面，倒没跟上人，也许他感觉，进这别墅，外面的人用不着跟。

    “杨楚，你他丫的，让我住院！告诉你，我从医院跑出来，找白依依算账！”许忠指着我大声吼。

    白依依看了我一下，我也看着她。

    “是他自已从医院跑来的。”白依依小声道。

    我点头，她的想法，跟我一样。也就是说，这个家伙是个无赖，来这里，那个赖雪花应该不知道。

    白依依跟我小声说话，好像让许忠更加愤怒。大声又吼：“你们这对狗……男女，白依依，我就偏不跟你离。”

    “许忠，我就喜欢杨楚，怎么了！”白依依也是大声道。

    许忠指着我：“小子，我告诉你，你不死，我名字倒着写。”

    我也大声道：“你这个狗东西，老子还没怕过谁，揍你丫的！”说完，我要扑上去。

    “来呀！”许忠大声喊，却是转身往大门跑。

    我呸！这家伙是男人嘛，怕被我揍居然怕成这样。

    “白依依，我就是被废了，也一定要娶你！你敢跟这家伙结婚，试试！”许忠又是大声喊。

    我故意道：“我们结婚，你能怎么样？”

    “哼哼！白依依自已清楚，老子随时都能让白家没好果子吃！”许忠又大声喊，说完走出别墅。

    我摊着双手，瞧白震和洪姨都没出来。

    白依依看我一眼，摇摇头，走向大厅。

    白震夫妻俩终于走出来，他也在摇头。

    “许忠应该是从医院跑出来的。”白依依冲着白震道。

    “但他说，随时都能让白家没好果子吃，很可能赖雪花，真握着白董事长的把柄。”我也道。

    “没错。”白震点头，转身又走进客厅。

    我跟着白依依也走进客厅，感觉郁闷，真的摊上他们家的事了。

    “怎么办，赖雪花随时都会出手。”洪姨的样子，忧心忡忡。

    “我倒不怕，怕的是依依。”白震说着，长呼一口气。

    “我才不怕。”白依依也道，还扬着下巴。

    白震摇头：“我要是有事，靠你们母女俩，怎么支撑瀚宇公司。”

    “是呀，再怎么样，我们也只是女人。”洪姨也是摇头，一脸忧心。

    白震走到我跟前，手伸向我的肩膀道：“杨楚，如果我有什么事，请你帮她们母女的忙。”

    我摇头：“我能行吗？”

    “你行，我观察了你这段时间，觉得你行。”白震又道。

    “能帮多少，我当然帮了。”我只能这样说。

    这么大的瀚宇集团，不止有房地产，还有其他三四种产业，我真的外行。

    “我这是委你重任。”白震又道。

    我差点拍胸口，何必这样说，冲着跟许忠这个狗东西扛，我就是拼命也会帮。

    “好，我说过，你要是跟依依联合一起，我无后顾之忧。”白震微笑道。

    我张大眼睛看着白依依，她也在看着我，粉腮有必要这么红嘛。就是白震说我跟她结婚，也用不着搞出几分害羞，已经是三十一岁的女人了。

    “嘿嘿，我还有儿子。”我笑着道。

    “切，你想到那里去了。”白依依立马小声道。

    我摇头，白震的意思不是很清楚了嘛，她是真不懂还是假的呀。

    事情说完了，我也该走了，反正很麻烦。

