    “小子，没想到咱们这么快又见面了！”江涛死死地盯着叶君临：“上次看在钱先生的面子上，我没有和你一般见识，但是你千不该万不该得罪吴小姐！”

    “识趣点，乖乖的跟我走一趟，不然可不要怪我对你不客气。”

    叶君临刚想要开口，徐浩文的声音便传了出来：“你动他一下试试！”

    “徐浩文，你是铁了心的要和我作对吗？”吴梦秋满脸不悦的盯着徐浩文。

    “是你要和我作对！”徐浩文冷冷的说道：“吴梦秋，你不要把我对你的容忍，当成你放肆的资本！”

    “徐浩文，你太嚣张了，今天这个人我动定了！”吴梦秋双眸中闪烁着阵阵阴翳之色：“你要是敢阻拦我，别怪我对你不客气。”

    徐浩文刚想要开口，叶君临的声音就传了出来：“徐大哥，别因为我和她发生争执，不值得！”

    “君临……”

    “我自己的事情，我自己解决！”叶君临直接打断了徐浩文的话。

    徐浩文本来还想要说点什么，但是在看到叶君临这满脸坚定的样子，便将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    “你想要怎么对付我？”叶君临盯着吴梦秋说道。

    “跪下！”吴梦秋无比猖狂的盯着叶君临说道。

    叶君临的脸色微微一变：“我跪下是不是这件事情就算了？”

    叶君临这话一出，徐浩文便要开口，可在这个时候吴梦秋的声音已经传来。

    “如果我心情好的话，我可以放你一条生路！”吴梦秋趾高气昂的望着叶君临。

    “那如果你心情不好呢？”

    “我就杀了你！”吴梦秋的声音立即变得森冷了起来，双眸中也在这一刻迸射出一道冰冷的杀意，直指叶君临！

    “既然如此，那为什么要跪呢！”叶君临不疾不徐的说道：“要不这样吧，你给我跪下，之前的事情，我就和你一笔勾销，不然我可能会杀了你！”

    说着叶君临的脸上露出了一道残忍之色。

    叶君临这话一出，吴梦秋先是一愣，随即便哈哈大笑了起来，仿佛听到了世界上最大的笑话一样。

    而徐浩文则是无比诧异的望着叶君临，他无法相信这话是从叶君临的口中说出来的。

    要知道在这之前，叶君临还是十分低调和谦顺，如今却张狂无比，这让徐浩文怎么可能不诧异。

    不止是徐浩文，钱学林也是如此。

    他这是受到了什么刺激吗？

    没有人知道叶君临为什么会有这么大的改变，而且但凡是认识叶君临的人，此刻都觉得叶君临十分的陌生。

    “你想要杀我？”

    “你都想要杀我，我为什么不能够想要杀你呢！”叶君临淡淡的说道：“难道只允许你将屠刀挥向别人，不许别人将屠刀斩向你吗？”

    “小子，你敢如此和吴小姐说话，是不是想死……”

    “老子怎么说话，和你有什么关系，滚一边去！”叶君临声音猛然提高了不少，对着江涛呵斥道：“一条狗而已，也敢在我面前吼叫！”

    江涛的脸色立即变得无比阴沉了起来：“你……”

    “难道你敢说你不是她的狗吗？”

    江涛双拳立即攥在了一起，双眸中更是闪烁着疯狂的杀意，恨不得立即将叶君临给碎尸万段。

    他江涛是不想要承认自己是吴梦秋的狗，但是却也不敢反驳。

    如果这个时候反驳，吴梦秋心中不知道会如何想。

    “叶君临，江叔叔是我吴梦秋的朋友！”吴梦秋重重的说道：“你最好说话客气点！”

    经过钱学林的事情，吴梦秋深深的意识到，当你想要依靠别人的时候，最好是不要将对方给看低，更不要随意的羞辱，不然的话，倒霉的只能够是自己。

    面对吴梦秋的解围，江涛心中充满了感动。

    “吴小姐，我想要杀他！”

    “江叔叔，还是留他一条狗命吧！”吴梦秋略有深意的说道：“毕竟杀人不好，是要被追责的，咱们可不是徐大少，拥有先斩后奏的权利！”

    江涛立即明白了吴梦秋的意思，脸上当即露出了一道残忍之色：“老鬼，废了他！”

    江涛话音刚刚落下，老鬼立即从后面走了出来，对着叶君临呲牙一笑：“咱们又见面了！”

    “我劝你最好不要出手，这次我是不会对你客气的！”叶君临警告道。

    之前冷凝霜请他和周雪莲去吃饭，叶君临曾和老鬼动手，最后因为钱学林的出现，双方罢手。

    “上次若不是有钱先生在，你觉得你能够活下来吗？”

    “看来你很自信！”

    “是你太弱！”老鬼无比自信的望着叶君临。

    江涛在看到老鬼和叶君临竟然聊了起来，忍不住的催促道：“老鬼，别和他废话，废了他！”

    老鬼听到江涛的催促后，眼睛中立即划过一道阴冷的杀意：“小子，记住下辈子做人眼睛擦亮点，有些人不是你能够得罪的！”

    话音还未落下，老鬼迅速出手。

    一爪抓出，宛如钢爪般，直奔叶君临的心脏而去，仿佛要将叶君临的心脏给掏出般。

    面对老鬼这狠辣的手段，叶君临的脸色立即变得无比难看了起来。

    眼看老鬼这一爪要落下的刹那，叶君临脚步微微一错，便恰到好处的躲闪开来。

    刚刚躲闪开来，叶君临右手迅速挥出！

    老鬼见状，瞳孔瞬间收缩在了一起，成为了最危险的针芒状，几乎本能的将左手格挡在身前。

    砰！

    一道沉闷的响声传出，接着老鬼不受控制的后退了数步。

    一时间，老鬼心中充满了无尽的震撼，脸上更是涌现出了浓厚的不可置信之色。

    在这之前老鬼可是和叶君临交过手，对叶君临的实力有一定的了解，不然那他也不会不将叶君临给放在眼中。

    但是他却没有想到短短数日，叶君临的实力竟然得到了大幅度的提升。

    这家伙是怎么做到的，实力怎么可能会提升这么快。

    就在的老鬼脑海中闪现万千思绪的时候，叶君临嗖的一下就到了老鬼的面前，右手紧紧攥在一起，轰然朝着老鬼砸下。

    凌厉的拳风袭来，让老鬼立即回过神来，条件反射般出手格挡！

    砰！

    沉闷的响声刚刚响起，老鬼如同断线的纸鸢般，直接倒飞而出，狠狠的砸在了一旁的墙壁上。

    “你真以为你是我的对手吗？”叶君临满脸不屑的盯着老鬼：“杀你，对我而言，如碾死蚂蚁无二！”

    说着叶君临将目光落在了吴梦秋和江涛两人的身上：“你们还要动手吗？”

