    这一次听雨很快回来。

    满面都是不可置信的表情。

    沐夏观她神色便明白过来。

    “没有结界？”她一挑眉。

    “没有……”听雨喘息着，满面茫然骇然：“我刚刚问了知情的一个族兄，他也被这个问题骇住了。”

    “妖王后知不知道我不晓得，但听风屿上大部分人的注意力都在三公子和妖王的伤势上，根本没人注意到这个问题。”

    “但这是最大的问题！”

    “这里是听风屿，是谛听一族啊！”

    耳听八方的谛听一族。

    莫说恶斗，激战，这么大的动静。

    哪怕是风吹草动，都瞒不过听风屿上千千万万的耳朵。

    为什么出了这么大的事，却能让整整一族的谛听族人，包括妖王后在内，如闭门塞听？

    “想弄明白真正的内情，只有两个办法。”

    沐夏沉吟着开口。

    听雨连忙看向她：“哪两个办法？”

    她现在心神乱作一团，几乎难以思考了。

    “第一，是找到幕后的人，如果只是和谛听一族有仇，想杀妖王，那无需留下这么多线索，陷害三公子。”

    “一定是和三公子有仇之人。”

    “或被三公子阻了路的人。”

    “你是说……”

    听雨恍然道：“是其他的几位公子之一？是了，三公子从前在几位公子里并不出彩，但自从你身份揭开，三公子在族中的地位也水涨船高。”

    “我？”沐夏眨眨眼。

    “就是你。”听雨露出一点笑容来。

    “沐夏你不会不知道，自己的天赋和身份，是一个什么样的存在吧？”

    “三公子给了你一张紫金晶卡你记得吗？”

    “这张紫金晶卡，是三公子最大的权限了。当初给了你后，几位公子还以此指摘过三公子滥用职权，状告到妖王大人面前。”

    “三公子说，认为你是那位渡过了第十劫的人，值得那张晶卡来交好。”

    “之后果然证实，正是你渡过了第十劫。”

    “更在短短十年后，你摇身一变，成了青碧宫的公主殿下，妖王大人便对三公子称赞有加。”

    虽不至于，一张晶卡就能结下多大的交情。

    但至少证明，三公子的眼光独到，在众位公子里是出类拔萃的。

    之后每一次她声名远扬，都会引得妖王一阵赞叹，也让三公子在众多公子里面，成为了最受妖王青眼的那一位！

    “妖王大人总说，三公子能在你身份微末，境界低微时慧眼识人，是最像他的一位！”

    “所以你的猜测一定是对的，妖王若死了，王后八成会将谛听一族交到三公子的手上！“

    “对方既然选择了陷害三公子，那么必是那几位公子之一！”

    听雨激动地说完。

    沐夏一阵啼笑皆非。

    全没想到，当初和三公子一面之缘，竟会无形地影响了他在族中的地位。

    “青萍起于微末。”沐夏轻轻地喃喃道。

    在听雨一席话间，再一次对生命法则有了一点前所未有的感悟。

    生命不止于外，更不止于内。

    全无关联的两个个体，在不经意间的一个小小交集，便可能相互影响了对方的人生路。

    轰的一下！

    沐夏脑中一种豁然开朗的感觉。

    生命法则仿佛进入了另一重新的天地里。

    但也仅仅只是一个开头，这新天地里仍是一片迷蒙。

    她一只脚迈了进来，另一只脚还踏在外面。

    “沐夏？”听雨连连喊了她好几声。

    “唔。”沐夏回过神来，心头喜悦地笑道：“你是想我第二个办法吧？”

    “对，我们猜到此事背后定有几位公子的手，但到底是谁，我们不清楚，也难以探查出来。”

    “你说的第二个办法是……”

    “救醒妖王。”

    沐夏缓缓地起了身来：“参与这件事的人，只有妖王一个还活着，不论三公子的人是被人收买了，还是被控制了心神，这些都不重要了。”

    “对妖王出手的那个人，至少在仙王境界，妖王受了对方这么大一个礼，岂会认不出对方身份？”

    说着沐夏神识一卷，带着听雨一起进入了九重界。

    一粒沙尘掠出洞府去。

    外面海浪声声，阳光灿烂。

    好些人都在窃窃私语，低声说着什么“结界”。

    显然之前听雨出去问她的族兄，让这个不可思议的发现，在听风屿的普通族人间发酵了起来。

    细细的尘埃在风中掠过……

    没有人察觉到它已经离开了第一座岛屿去，向着一片片岛屿群的深处飞去……

    “前面那座岛，就是妖王所在的岛屿了。”九重界里听雨指着前方。

    “不过要进那座岛，是需要有特殊的身份令牌的，否则会被法阵警觉。”

    “沐夏你能救醒妖王大人吗？”

    沐夏朝前看去，岛屿被笼在一方金色大阵里。

    外面明桩暗哨不少。

    好些大罗金仙的护卫，将岛屿重重包围。

    暗地里还藏着数名九天玄仙。

    “我的丹术还没有钱家老祖高呢，距离归真级仙丹师还差了半步，救不救得了难说。”

    “不过不管怎么样，先进去瞧瞧具体是什么情况。”

    沐夏一边说一边思忖着，想着进入那岛屿的办法。

    忽然她眸子一亮，笑了。

    “说曹操曹操到！”

    远处一个胖如山的中年人，和小胖子钱金锣长相颇似，宛如一座弥勒佛。

    一边走向岛屿，一边口中念念有词嘀嘀咕咕。

    正是她在青碧宫中女帝召集丹会器会时，曾见过的钱家老祖。

    嗖！

    一粒沙尘被风儿吹去，悄无声息落入了钱家老祖的衣兜里，跟着他走向了岛屿去……

