    百官齐聚的承庆殿针落可闻，连旁边的乐师都停下了动作，安静等待着。

    贾公公捧着托盘，脚步轻盈的走下台阶，来到齐星涵的跟前，双手递出。

    齐星涵眼皮跳了下，忽然感觉自己中了天子的激将法，不过身为言官加上文人骨子里的傲气，话说出口哪有收回去的道理，他就不信还有人能三首诗把他震的哑口无言。

    无数人的目光中，齐星涵抬手拿起托盘中的诗稿，认真打量起来。

    “……”

    大殿中的宾客情绪被调动，都是有些焦急的等着，连陆夫人都微微扬起熟美的脸颊望向前方，巧丽容颜在群芳之间一枝独秀，便如在百花中绽放的一朵艳丽牡丹。

    松玉芙则截然相反，恨不得把头埋进胸脯里。

    萧楚杨等本事比较大的，则是观察齐星涵的脸色，只要露出一点蛛丝马迹，基本上都能把结果猜个大概。

    而让诸多将相没想到的是，一向古板较真的齐星涵，脸色有点超乎寻常的精彩。

    齐星涵拿着薄薄一张诗稿，起先带着几分审视，便如同审视晚辈学子的答卷一般。

    只是很快齐星涵就愣了一下，还微微眯眼探头，明显有些意外。

    接下来，就是摸着胡子，嘴中无声念叨，时而点头。

    约莫看了片刻后，齐星涵还偷偷抬起眼角瞄了天子一眼，带着几分疑惑。

    齐星涵一直品鉴不说话，在场宾客等了半天，都是有些急了，开始窃窃私语。

    宋暨见时候差不多，面带微笑，轻声询问：“齐公，这三首诗词，如何？”

    这声‘齐公’，明显带着调侃的意思。

    生为言官，一就是一，二就是二，若是为了脸面巧言令色，那就不叫‘齐老匹夫’了。

    齐星涵面沉如水，双手拿着诗稿看了半天，才轻咳了一声，稍微酝酿了下：

    “嗯……这三首诗词……确实当得起‘才华横溢’，日后也必然名垂千秋。不过诗词写的好，和为官治国……”

    “哗——”

    话还没说完，大殿中便嘈杂声四起，连不动如山的萧楚杨的微微眯眼。

    脾气比茅坑里的臭石头还倔的齐星涵，竟然真就硬着头皮改了口，而且评价比当今圣上还高，连‘名垂千古’都给用上了。

    这得是什么样的诗词，才能让齐星涵认怂还倒吹？

    霎时间旁边的言官同僚都开始伸脖子打量，想看看那诗稿上写的什么东西。

    宋暨抬手打断了齐星涵的话语，轻笑道：“齐公，先谈诗词，人还没找到，无法评价其才学。而且‘名垂千秋’用词过重，不能一言定论，你把这三首诗词念上一遍，让诸位爱卿品鉴一二。”

    齐星涵一头撞进宋暨的局里当了黑脸，此时还能说什么，拿起诗稿酝酿了下，便开始诗朗诵：

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉……”

    话一出口，满场嘈杂便安静下来，皆是眼前一亮。

    齐星涵是垂暮之年的老头，念这首词韵味十足，悲戚之意动人心弦，其中悼念亡妻的心绪，可谓是字字泣血。

    满场女客，本就容易伤春悲秋，‘夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行’，光是联想到那画面，便是鼻子一酸。

    而年轻时也曾‘共许白头’的老臣子，听见此词不由回想起年少时与发妻秉烛夜谈的场面。

    松柏青寒门出生发妻早逝，孤身带着独女走到今天，何尝不怀念当年寒窗苦读时的相濡以沫。

    人都有七情六欲，王侯将相也一样，谁心里没个牵挂的人。

    一首词念完，大殿中再无声响，只剩下回味。

    大殿中安静了很久，国子监一名老夫子才开口打破了平静：

    “好词，修身齐家治国平天下，对亡妻能有此等情谊者，绝非心术不正之辈，修身齐家想来是做到了。”

    评价人而非词句，这个评价很到位，毕竟当场说词的好坏，都没这个本事，估计得回去研究好多天才敢下定论。

    众人皆是点头，看向齐星涵，期待下一首。

    齐星涵酝酿了下，继续道：

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。”

    短短几句念完，引起的反响并没有上一首高。

    倒不是互有高低，而是能坐在承庆殿受天子宴请的，不可能有这般境遇，即便是寒门，至少也是登榜进士，放在过江之鲫的学子之间都算是天之骄子了。

    众人回味了一番，只能从写景的方面入手大加赞许，至于抒情不好评价。

    不过短短两首诗词，已经足以让文武百官另眼相待，这诗才确实配得上‘才华横溢’四字。众人心目中也有了个模糊的形象：

    约莫就是个花甲之年、发妻已故，大器晚成的年迈游子，有满腹才学却无处安身。

    这确实是高人常见的模样。

    众人有了这个印象，不禁更加期待第三首诗词，想从中分析出更多的信息，来确定这个人是有真才实学，还是只是个满肚子牢骚的酸儒。

    而让众人没想到的是，齐星涵接下来气势浑然一变，朗声道：

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    词句铿锵有力，便如垂暮之年的沙尘老将，在陋室中回忆纵横天下的过往。

    情绪突然的转变，竟然让大殿中的宾客愣了片刻，才露出惊讶！

    这是一个人写的？

    从‘相顾无言，唯有泪千行’的悲戚，到‘断肠人在天涯’的苍凉，忽然就转成了‘醉里挑灯看剑，梦回吹角连营’的豪气。

    这哪是写诗，这他娘的叫炫技！

    特别是那句‘了却君王天下事，赢得生前身后名’，意思已经昭然若揭了。

    不就是说自己满腹才学不得志，想入仕帮君王治理天下嘛。估计还有自己虽然年老，但壮志未减的意思。

    大殿中皆是哗然之声，在场的朝堂重臣都带着几分错愕，完全没想到有人毛遂自荐，能自荐到这种程度。

    关键是这三首诗词无可挑剔，他们还没话说。难不成郁郁不得志，还不准人家写两首诗词诉说当前处境了？

    可这三首诗词，怎么看都是在炫技，一个人的经历怎么可能这般丰富，心境变化还这么大。

    满场讶然之中，松柏青琢磨了下，总觉得那句‘醉里挑灯看剑’有点耳熟，好像在哪里听过，便开口道：

    “圣上，这三首诗词真的由一人所写？可否给微臣观摩一二。”

