    林桡自然没有反对。

    他也看开了，带一个孩子是带，两个孩子也是带，让他们兄弟二人一起待着，还相互有些照应。

    总归在大营里，两个小男孩也翻不出什么风浪来。

    得到父母的首肯，阿志迫不及待地要把这个好消息分享给二表哥，当即从炕上跳下来，穿上鞋子跟姚殊和林桡招呼一声，就要往姚晁家跑。

    姚殊忙喊住他：“你二表哥去叫大夫了，如今不在家。”

    阿志满不在乎：“我去二舅舅家等！”

    一听要去舅舅家，阿思也急急忙忙地插嘴：“哥哥，我也去！”

    她看向林桡，要从他怀里挣脱出来：“阿爹，我也去看二舅舅。”

    阿思最是喜欢姚晁，听说他受伤，早在家里已经难过的哭了一场。

    若不是姚殊拦着，她肯定是第一个往姚晁家里去的。

    如今小扭虫一般在林桡怀里扭来扭去，好像别人拦着不许去似的，林桡只好放开了她。

    姚殊见状，不由笑道：“你们两个去便去了，要帮着舅妈干活呢。”

    两个孩子应了一声，等阿思穿好鞋子，兄妹两个便蹬蹬地跑出了家门。

    身边一下子清静下来，三宝换过尿布以后，也乖乖地坐在炕上，自顾自玩着手里的小玩具。

    姚殊端起一旁的木盆，正打算起身，却被林桡拦下：“我来。”

    他不由分说地接过姚殊手里的棉布和水盆，出门倒了水，还顺便把三宝脏了的尿布给洗了，晾在院子里的晾衣绳上。

    一回头，便瞧见姚殊正笑意盈盈地站在门前，看着他不说话。

    林桡突然站住了，不知怎么地，便想起昨日姚晁穿着红色嫁衣的模样。

    兄妹两个本就生的相似，只是姚殊脸上的线条更加柔和，眼睛也更圆些。

    他努力去回想姚殊嫁给他那日的模样，却仿佛发生在上辈子一样。

    新婚之夜，红盖头下的她脸上的表情与现在的柔和全然不同。

    而且那时她年岁还小，脸还没有全长开，与现在相比，简直像是两个人。

    鲜少见过林桡站着不动发呆的样子，姚殊笑着问他：“你不进屋来，自己一个人在发什么愣？是觉睡少了，迷糊着？”

    别说一夜不睡，便是在战场上埋伏三天三夜，不睡一个囫囵觉，林桡都能撑着让自己思绪清晰，头脑清明。

    只是如今，他在的地方不是战场，面对的人也不是敌人。

    林桡放任疲劳感游走在身体的每一寸，放任紧绷了许久的精神被一种暖洋洋的状态包裹，脸上的神情也带了些出来：“阿殊，你站过来些。”

    男人脸上从来都是没有表情，如今站在太阳底下，偏冷的五官被罩上一层暖光，竟有些懒洋洋的。

    姚殊看了好笑，却没有办法抵挡他专注的目光，只一边朝他走过去，一边好奇：“怎么了？”

    谁曾想，林桡等姚殊走近了，竟一头扎在了她的肩膀上。

    她又是好笑，又是不解：“你这是做什么？”

    男人的声音从她肩膀上传出，低低的，带着些沙哑：“累了。”

    越是同林桡相处久了，姚殊越是察觉到，他其实并不像自己表现出的那样，冷冰冰的没有感情。

    相反，林桡的心思其实是很细腻的。

    他可以体察到身边之人最微妙的情绪。

    而只有善于理解之人，才能共情。

    想到这里，姚殊不由放柔了声音：“已经到家了，累了的话，不如脱了衣裳去歇一会儿？”

    林桡没有说话，明明靠在姚殊身上，却没有让她感觉到多少重量。

    姚殊无声地笑了笑，伸出手来，覆在了林桡漆黑如墨的头发上：“我都闻到了你身上的血腥味儿，去泡个热水澡，睡一觉吧。”

    林桡直起身子来，眉头轻轻皱着，下意识在自己身上闻了闻。

    “有血腥味？”

    他明明在巡捕府已经清理过一遍，难道还是有味道？

    她与他凑得极近，自然是闻得到的。

    这种味道不会有哪个女子喜欢，只是如今沾了的是林桡，姚殊心里竟连一点反感都没有。

    她轻笑道：“许是头发上沾了，等会儿好好洗一洗。”

    林桡知道姚殊喜洁，从前生活在林家没有条件，如今可以自己烧热水，姚殊恨不得天天沐浴，带着孩子们也喜欢上了洗澡。

    听她说自己身上有味道，林桡也顾不得温存，只道：“我去沐浴。”

    他洗头洗澡都快得很，三下五除二就能搞定，到时候还能同姚殊多说几句话。

    不料姚殊却抓住了他的手腕，不让他走：“你急什么？今日还要出门不成？”

    男人愣了愣神：“不用，巡捕大人让我回家，休息一日。”

    姚殊温声道：“阿志方才烧了热水，还剩下不少，你再去取些冷水过来。现下阳光正好，院子里也不冷，先在院子里把头发洗了吧。”

    林桡自是没有异议，他按着姚殊平日的习惯，将冷水和热水分别倒在两个木盆中，端到院子里来。

    却见姚殊取了几块干燥的布巾，还有清洁头发用的皂角粉，放在身边，正坐在凳子上等他。

    “过来坐下吧。”他听到她这样招呼自己。

    林桡一手端着一个盛水木盆，像是感觉不到重量一般，走的很稳。

    他坐在了另一个木凳上，迟疑道：“阿殊，你……”

    姚殊虽和他坐在同样高的凳子上，却要微微仰起头来才能对上他的视线。

    她秀美的鹅蛋脸在阳光之下，像是无瑕的玉璧，散发出莹白的光来。

    她看向林桡，脸上露出些不解：“还愣着做什么？你要自己洗？”

    林桡想起，他见过一次姚殊给阿志和阿思洗头发时的情景。

    一般都是阳光很好的午后，两个孩子排坐在边上，解了头发等着阿娘调水温。

    他当时是回家取东西，却站在院门外，一动不动地看着她给两个孩子洗完，才发出声响。

    两个孩子头上都裹着吸水的布巾，听见动静后满脸惊喜地喊阿爹，林桡记得，姚殊当时的神色，与现在的温柔格外相似。

    他毫不犹豫地解开发带，任漆黑如墨的长发披散下来，一副把自己交给姚殊处置的模样。

    只见她用瓢把热水和冷水舀到一边的空盆里，同时伸手试着水温，直到感觉差不多了，才对林桡道：“好了。过来吧，头低些。”

    林桡顺从着姚殊的力道，把头低了下去。她舀起些水来，一点点打湿了林桡的头发，沾到头皮之前，对他道：“水若冷了或是热了，记得告诉我。”

    林桡低低地“嗯”了一声。

    温热的水流慢慢浸湿了头皮，他闭上眼睛，感受着姚殊的手指穿插在头发之间，竟比这温水的触感还要鲜明。

    又听姚殊嘴里说着：“阿志告诉我你平日里爱用冷水沐浴，这怎么行？现在年轻身体好不觉得，等日后老了，有你的罪受。其实不单单是为了身体考虑，热水冲过头皮和身体，还能缓解疲劳。”

    若是平日里姚殊说他，林桡只会答应。

    可今日也不知为了什么，许是姚殊的语调过于温软，他想多听她说几句，便为自己辩解道：“烧热水费柴，不如冷水方便。”

    姚殊声音一下子高了些，不可置信道：“费柴？咱们家是吃不到嘴里饭了不成，还缺那几根柴火？”

    又听男人道：“勤俭持家总没错。”

    在姚家村确实有人家为了节省木柴，能一整个冬日不洗澡。

    只等着夏日中午太阳烈，便把盛了水的木盆摆在院子里，等水被太阳晒热了再洗。

    可姚殊从来不会在这方面委屈，家里的柴也从来都是满满的。

    她伸手在林桡脑袋上一拍，不满道：“平日里没见你多么节省过，怎么到了这时候开始省了？我看你就是嫌麻烦，不想烧水。”

    林桡突然笑了笑。

    许是从军以后的毛病，他从来不会让自己的要害暴露在人前，更别说这样整个把脑袋放在姚殊手中，任她施为。

    可是如今，林桡竟觉得还不错。

    见他没有吭声，姚殊又拍了一下林桡的后脑，笑骂道：“听见没有？若你再这么懒下去，我便带着三个孩子，全家一起抵制你。”

    林桡见姚殊这样说，便低低“嗯”了一声，又担心她觉得自己敷衍，补了一句：“知道了。”

    等头发全部打湿以后，姚殊开始给他的黑发抹上皂角粉，轻轻揉搓。

    她揉了一会儿，点头评价道：“你的发质不错，也很黑。”

    姚殊一直以为，依照林桡这样的性格，头发肯定是硬硬的。

    可没想到真的上手去摸，才发现其实林桡的发丝并不硬，反而又细又软。

    若头发是按照主人的性格来生长，是不是意味着，其实男人的内心也是柔软的？

    这样想着，她不由问出声来：“阿桡，你的头发怎么这么软？”

    林桡不明白姚殊的好奇的点在哪里，只好道：“许是天生的，我也不知。”

    在热水的冲刷下，林桡的黑发愈发显得柔顺细软。

    姚殊心想，若是在现代，这样的头发剪短了，再烫个小卷毛，手感一定特别好。

    林桡见她不说话，便开口问：“头发软些不好么？”

    长发就长发，毕竟金毛摸起来的手感也不亚于卷毛的小型犬。

    她一边洗一边摸着，想到这里不由笑了：“软些好啊，摸起来很舒服。”

    林桡又“嗯”了一声，难得的乖顺模样，任由姚殊摆弄。

    她用皂角粉将林桡的头发细细揉搓过一遍后，让他自己捧着头发，又换了一盆冷热适宜的清水，开始冲洗他头上的泡沫。

    一边洗着，姚殊还在想林桡发型的事。

    若是林桡生在现代，他最适合的发型还是板寸。

    他鼻梁高挺，眼窝深邃，就连额头都十分能打，再加上线条分明的脸型，若是真的剪了板寸，只怕一个眼神就勾走一众小迷妹的心。

    只可惜如今再好看的五官，扎下头去也只能让人瞧见他黑黢黢的后脑勺。

    姚殊突然有点想念林桡那张脸了，便加快了手上的动作。

    林桡与她的想法正好相反——

    若是可以，他宁可让姚殊给他洗一上午头发。

