    灵感是好的。

    不过实际操作起来，刘长生发现难度不是一般的高。

    六芒星阵升起来，刘长生往里面添加了无数诸如‘融化、流体、粘合、聚变、重组’等等符文，以求达到自己液态金属的目标，结果弄了好半天，才发现自己仅能将机器人外壳一层的表皮微微融化，创造出来的液态效果还不到整个机器人总量的千分之一。

    “我的思路是对的，但操作方法有点跟不上，这样下去肯定不行。”刘长生开始反思。

    自己是不是有点太贪心了呢？

    刚刚开始。

    所有东西都不熟悉。

    哪可能立即将整架机器人变成液态机器人而且随意变形。

    或许自己应该先尝试变一只手或者一条腿，等实验出结果了，再考虑整体也不迟。

    刘长生想到这。

    兴冲冲的准备来第二波实验，然后才发现自己的机器人已经没手没脚了，只剩下一个偌大的身体。

    等等~

    我似乎还有一条尾巴！

    刘长生思考再三，在第二次升起来的六芒星阵中，首先决定以‘记忆金属’为符文核心，然后添加进比如螺旋、弹性、压缩、拉伸、膨胀、复原、记忆等等符文，并且将它们按照自己的理解，组合成一条比较完整的符文链条。

    经过多次的拼凑和修正，刘长生第一条记忆金属符文核心链条终于完工。

    那条原来针管状的蝎子尾巴。

    变成了一条螺旋尾巴。

    看起来像弹簧。

    一圈一圈。

    只是更加紧密的挨在一起。

    这东西要像之前那样用来扎人那肯定不行了，不过，尾巴干嘛要用来扎人呢？尾巴为什么不能是一条可以拉伸收缩辅助主体进行位移的巧妙绳索？

    别说绳子没有威力，看看人家花京院典明的‘绿之法皇’替身，可不就是一根绳子。

    绿之法皇不仅可以向目标喷射绿宝石。

    还可以用绳子编织结界。

    帅比一比。

    想到这。

    刘长生决定效仿一下。

    随着六芒星阵不断的闪烁，刘长生疯狂的想法慢慢的由狂想转化成事实。

    机器人开始由坚硬的方块变成无数细细的弹簧，一层层的交织在一起，上面点缀满了符文，然后再慢慢的软化下去，融解，变成液体，然后形同铁水那般流淌在地面上。

    也不知过了多久。

    又由铁水状态慢慢的重聚起来，又复原，变成弹簧形态，一层层的覆盖上去，重新变成个机器人。

    外表看起来几乎一模一样，但本质上已经发生了巨大的改变。

    现在的机器人不再是原来的坚硬固体。

    也不是液体。

    而是一种介乎固体和液体之间的一切向钱看形态，更像是橡胶，又或者橡皮泥。

    整个机器人身躯是可以流动的，可以随时复原，但又有一定的硬度可以支撑整个体型不变。

    刘长生趁热打铁。

    将此前被砍下来的双腿、手臂给融化重组。

    等他再度站起来，已经是进入秘境挑战的一小时之后。

    他估计别的挑战者早前往集结点，说不定已经传送到下一关，开始新的挑战了，只剩下自己一个人还在新手村苦苦摸索。

    咔嚓咔嚓~

    前面走来一个猪首人身的机器人野怪。

    刘长生心中暗喜，正好拿这个野怪测试一下自己创新之后的威力。

    “看我的橡胶机关枪~”刘长生立即摆出架式，挥舞双拳向猪首机器人一番乱打。

    砰！

    砰砰砰……

    猪首机器人挨上百拳后倒下了。

    刘长生满心欢喜的上前接受新的战利品。

    他将猪首机器人爆出来的猪首盾牌整个融化重组，使之变成一个符文唧筒，安装在胳膊之上。路飞的橡胶机关枪有了，花京院典明的绿宝石水花也要有，而且作为远程攻击手段，这个必须有。

    如果再来一把剑就完美了。

    高达不能没有剑。

    正想着。

    忽然有种熟悉的危机感袭上心头，刘长生转头回去一看，猛发现那个手持镰刀的恐怖机器人，不知什么时候已经站在自己的身后……

    三小时后。

    挑战者集结点。

    十几个外表奇形怪状的机器人的挑战者，此刻正三五成群的聚集在一起。

    他们大多在机甲外部有着比较明显的个人标识。

    或是与众不同的种族图案。

    或表达暗号的符文。

    比如老章鱼人古拉格的蝎子机器人额头有一只章鱼图案，而古树长老胸前是一棵长有人脸的大树。

    机器躯体外表同样有着骷髅脸标志的魇火婆婆正在眺望远方，不断地寻找刘长生的踪迹，可惜让她遗憾的是，代表刘长生的机器人身影一直没能出现。

    “你看好的那个年轻人，似乎遇到了一点小困难。”老章鱼人古拉格用八条章鱼触腕式的机械尾巴灵活地相互敲击，发出阵阵有节奏的声吭，精准地模仿出通用语的声调和节奏，借此来表达自己的意思。

    “他会来的。”魇火婆婆摆了摆手，骷髅脸标志的嘴巴一开一合，同样能够模拟出声调怪异的通用语。

    古树长老保持沉默。

    尽管他内心也比较看好刘长生，但刘长生第一次参加，便遇上这种‘困难模式’的挑战，古树长老觉得刘长生即使无法按时抵达也不奇怪。

    又等了半小时。

    天空开始有星星点点的光芒垂降下来，地面渐渐的准备形成新的传送阵。

    眼看首关挑战要进入倒计时了，偏偏刘长生还没出现，这个时候连魇火婆婆也开始变得焦急起来。

    又过了大概五分钟。

    地面上。

    星星点点的能量开始幻化成一个巨大的六芒星阵。

    只待完全凝实，那么六芒星阵内的所有机器人将瞬间传送到下一关。

    至于没能及时赶到的挑战者，那么将被法则驱逐到秘境之外，失去继续挑战的资格。

    此时。

    远处有个黑点出现。

    魇火婆婆看了，先是一喜，随即发现这个黑点手持一把超长镰刀，顿时意识到这并不是刘长生，而是那个令挑战者闻之色变被称之为两大屠戮者之一的死亡镰刀来了。

    首关有两位会一直追杀挑战者的屠戮者。

    一个叫大地践踏。

    一个叫死亡镰刀。

    这两者皆是挑战者克星。

    自开启秘境，从来没有挑战者能想办法对它们战而胜之。

    大地践踏体型有百米之巨，那自然不用说，超巨的体型注定了挑战者化身的机器人不可能撼动其分毫；死亡镰刀体型倒没有那么夸张，但也比挑战者化身的机器人要巨大得多，而且十米之高的体型再加上一刀锋利无匹的镰刀，甚至还有极其灵活的身法和华丽到让挑战者绝望的武技。

    遇上这两位屠戮者，绝对是挑战者的不幸和噩梦。

    尤其是遇到后者。

    那位会一直不死不休追击挑战者的死亡镰刀。

    挑战者几乎不可能有逃脱的可能，除非身边有大群的挑战者，又同时朝不同方向逃跑，才会有极少数的漏网之鱼幸存。

    魇火婆婆有点明白了，并非是刘长生无法前来，而是他赶赴集结点的时候，被死亡镰刀给盯上了。

    刘长生这孩子未免也太倒霉了吧~

    古树长老则赶紧计算时间。

    死亡镰刀一来。

    如果时间不够的话，在场的挑战者极有可能被它斩杀大半。

    至于能不能以群体力量干翻死亡镰刀，古树长老觉得不太可能，一是压根打不过；二是挑战者从来不会齐心协力。如果死亡镰刀要追杀某一个挑战者，那么剩下的人只会趁机逃跑，而不是奋不顾身的围攻。

    “时间足够，死亡镰刀应该赶不及。”老章鱼人古拉格更早注意到这个问题，用八条触腕轻轻敲击出声音。

    “奇怪，那不像是死亡镰刀。”魇火婆婆非常迷惑。

    这个死亡镰刀怎么跟自己印象中的不一样？

    镰刀没变。

    但它的身体好像缩水了？

    等黑点再靠近些，她仔细辨认后，猛发现前来的根本不是什么死亡镰刀，而是一具完全陌生看起来没有任何外部特征的古怪机器人。

    它的外表长得非常的像人类，或者说像穿着巨大金属甲铠的人类。

    看起来特别华丽。

    跟别的挑战者注重实用的风格完全不一样。

    除此之外，三米多高的它双手扛着的那柄十几米长的恐怖镰刀，对于它的体型来说，显得无比的违和。

    “怎么回事？那明明是死亡镰刀手中的镰刀才对，怎么会出现在这个机器人手里？”魇火婆婆心头忽然跳出一个无比疯狂的念头，如果死亡镰刀没有缩水，那么前来的这个机器人九成九是挑战者，难道有挑战者成功干掉了死亡镰刀？

    “它是谁？”老章鱼人古拉格此时同样满肚子的迷惑。

    来者到底是谁？

    挑战者除了刘长生之外都到齐了。

    如果来的是刘长生，那么他手中的那把大镰刀又是怎么回事呢？

    总不能是一个此前完全没有进入过秘境，从来没有进行过任何一种挑战，彻彻底底是个新人的刘长生，把在秘境挑战中以难度著称的疯狂机器人首关，把首关的两大屠戮者之一的死亡镰刀给干掉了吧？

    这怎么可能？

    魇火婆婆同样怀疑是刘长生，可是她没敢肯定。

    毕竟刘长生干掉死亡镰刀这种猜测，实在太过疯狂了。

    古树长老猛地敲击双拳，利用敲击的声音，发出急促的信号，提醒周围的挑战者：后面有追踪者……

    魇火婆婆定睛细看。

    发现在怀疑是刘长生的机器人身后。

    又出现了一个更大的黑点，而且速度比前者要快，看样子正在急速追赶前者。

    “糟糕，按照这种速度，将很快追上。”魇火婆婆心里一紧，她判断最多二十秒，后面的追踪者并可以成功追上前者，毕竟前者手持的大镰刀太大，严重影响行进速度。

    “后面的追击者是死亡镰刀！”老章鱼人古拉格马上得出这个结论。

    魇火婆婆也发现了。

    后面更大的黑点的确是死亡镰刀。

    更准确来说，是莫名其妙丢失了武器的死亡镰刀，它的武器匪夷所思的落到了怀疑是刘长生的机器人手里。

    “不要镰刀了，把它扔掉，我们带不走武器的，赶紧以最快速度赶过来，时间来不及了，传送阵马上要开启传送，最多半分钟，传送阵将把我们传送到下一关……快啊~”魇火婆婆忍不住呐喊出来，尽管机器人的腔调非常古怪，但震动的音波远远的扩散开去。

    “来不及了。”老章鱼人古拉格有点惋惜，这时候即使扔下镰刀，也来不及了。

    更别说。

    怀疑是刘长生的机器人身后，还有一个丢失武器的死亡镰刀即将追赶上。

    正当所有人都觉得时间已经来不及了的时候，前面那个扛着大镰刀一直舍不得丢弃的机器人，忽然做了个令人瞠目结舌的动作……

