    稍微补充了下体力，二人便继续赶路。

    不过在赶路之时，两人都注意了很多。

    偶然遇到一些可以够着的野果时，他们都会默契地停下来采摘一些放进包里。

    碰上山泉的时候，他们也会将喝完的矿泉水瓶灌满。

    “妈的，怎么感觉跟参加了野外求生活动一样。”杨子铭笑着抱怨。

    钱希文正想回应，忽然面色一变，当即朝着杨子铭做出一个“嘘声”的动作。

    杨子铭想要询问，却见钱希文朝着侧前方指了指。

    他好奇看去，当即便看到前方的山路拐角处，有三只山妖正在争抢什么东西。

    他凝神一看，顿时差点恶心的吐出来。

    那三个山妖，分明在争抢一个人头！

    尽管不知道这里哪来的人头，但是光看到这样的场景，对于这两个在和平年代长大的青年而言，都是一件极其惊悚的事情。

    “有没有信心干掉它们？”钱希文小声问。

    “干个锤子！”杨子铭觉得好友太高估自己了。

    钱希文指了指旁侧的悬崖，轻声提醒：“把它们弄到悬崖下就好了。”

    “得找好机会。”杨子铭说，“倒也可以一试。”

    他的目光变得坚定起来。

    想要上山，这可是必经之路。

    不干掉这三只山妖，他们也别想上山了。

    当然，他们倒是可以慢慢等这三只山妖离开，然而两人都不想赌这个运气。

    万一那三只山妖准备下山的话，他们该去哪里藏？

    这附近可是连一个掩体都没有！

    “你带在这里，我上去试试。”杨子铭说。

    钱希文正想反驳，却听好友道：“别拖后腿啊。”

    钱希文无奈地竖起中指，却也知道对方所说的不无道理。

    就现在自己这心跳如擂鼓的样子，凑上去还真只能成为累赘。

    “小心！”看到好友走出几步，他又提醒了一句。

    “放心，这可是老子擅长的领域。”杨子铭表情得意。

    他猫着腰向前几步之后，变成匍匐向前，直至距离那些山妖十米距离之时，方才停下来。

    此刻他处于一个巨石后方，恰好可以通过巨石的缝隙看到那三只山妖。

    在他的视野中，山妖们嗷嗷叫着不断争抢着那颗人头。

    而每个抢到人头的家伙，都会低着头狠狠地啃上两口，使得它们满嘴是血。

    看着那血肉模糊的人头，杨子铭只觉得腹部一阵翻涌，差点就要吐出来。

    他的双目却死死盯着三只山妖的动作。

    一分钟、两分钟……

    直至十来分钟后，杨子铭双眸忽然眯起。

    那三只山妖在争抢人头中，忽然到了一个极为靠近悬崖的地带。

    甚至于在那争抢的过程中，一个山妖还半只脚踩了空。

    眼看着它就要掉下，杨子铭正暗暗叫好之时，另外三只山妖忽然齐齐伸出爪子抓向同伴。

    杨子铭目光闪过一瞬的错愕，身形却已经暴起飞出。

    拥有百年功力的他爆发力极强，这一瞬的速度自是极快，刹那后便到了那三只山妖身后，然后“砰砰”挥拳朝着山妖们砸去。

    纵然这些山妖体质强悍，可是这种毫无防备的情况之下，仍旧被他一一击中。

    三只山妖惨叫着朝着悬崖下翻滚而去。

    看到那三个朝着悬崖滚下去的山妖，杨子铭的身体都在激动的颤抖。

    这可是他第一次这样用尽全力的攻击。

    虽说只是偷袭，但是这种经历也让他兴奋不已。

    “老子太牛了！”他狠狠握拳，脚下轻轻移动，忽然感觉似乎猜到了什么东西。

    他低下头去，正好和那血肉模糊的头颅空洞的双眸对视。

    “艹！”杨子铭惊呼一声，脚下一滑，竟然一下子踩了空。

    猝不及防之下，他的身体迅速下滑，刹那间整个人便要坠下悬崖。

    这一刻，杨子铭才回过惊醒过来。

    “啊！”他惨叫一声，双手下意识地四处乱抓，终于够着了一块凸出来的岩石。

    抬起头来，他却发现自己距离悬崖上方还有数米的距离。

    最为糟糕的事，他发现自己抓住着的岩石在“咯吱”响动，已经出现了裂缝。

    杨子铭心脏都快从嗓子眼里跳出来了。

    这一刻他脑子一片空白，心中只有两个字。

    完了！

    他甚至忘了哪怕掉下去不会真的死亡，顶多会被强制退出“悬空寺副本”。

    在他大脑中，渐渐闪过一连串的画面。

    都是他的人生中难忘的一个个瞬间。

    就在他差点以为自己要跟这个世界诀别之时，忽然看到面前出现了一条皮带。

    那条皮带在他面前晃晃悠悠，极为惹眼。

    “抓住啊！”上方传来声音。

    杨子铭这才回过神来。

    他匆忙伸出一只手抓住皮带。

    随后，那块凸出的岩石也终于承受不住他身体的力量，“咔嚓”一声掉落在了悬崖下。

    杨子铭额头冒出一层冷汗。

    他深吸口气，然后脚步在地面之上稍稍借力，在上方钱希文的拉拽之下，身体腾空而起，落到了悬崖之上。

    落地之后，杨子铭便拱起腰剧烈喘息着。

    倒不是他真的体力不支，而纯粹是他被吓得。

    “没事吧？”钱希文原本还想挖苦对方之前在那里发呆，可是看到好友的反应，终究还是变成了关切的话。

    杨子铭只是摆手，半晌后才说道：“吓死老子了！”

    “牛逼啊！”钱希文伸出大拇指，一脸赞赏。

    “那还用说！”杨子铭又兴奋起来。

    他伸手结果钱希文递来的矿泉水，“吨吨”喝了两口，又自顾地抹了把嘴，感慨道：“妈的，刚刚差点吓死我了！”

    “百年功力啊，不至于真的从那里上不来吧？”钱希文问。

    “你以为武功是万能的？”杨子铭白了眼他，又说道，“不过现在想想，刚刚我要反应快一点，应该的确有机会上来的。”

    “但也不错了，”钱希文笑说，“机会找的不错。”

    “那是，”杨子铭得意，“咱们双排是哪次打团机会不是我找的！”

    他还正想接着说，忽然抬头看向远处。

    一片绿色身影朝着这边奔跑而来。

    “山妖！”钱希文亦是惊呼一声。

