    

    “不对呀，感觉有点不对……这些小日本好像已经开始全速前进了，根本就是无视我们的威胁。”在望远镜中看着这一幕，王勇成的眉头就紧紧地皱了起来。

    “营长，那我们现在该怎么办？”二连长问了一句。

    王勇成略作思考，然后开口说道：“这样吧，二连长，你马上带着二连，到前面打他们一篓子再说。”

    “是！营长！”二连长应了一声，然后赶快招呼着他的人，马上上前去了。

    王勇成十分清楚的知道，这些小鬼子如此急躁，必然是和九江县城脱不了关系。

    别说这些小鬼子是去增援友军了，就是这些小鬼子去拜寿，他王勇成也不可能让他们去得顺顺当当的！

    不得不说，骑兵营的执行效率还是非常高的——在接到王勇成的命令之后，很快，战斗便打响了。

    骑兵营二连的官兵们依靠着山地居高临下，对底下的日军发起了强力的火力压制。

    不错，正是火力全开的那一种。

    这一阵突如其来的火力压制一下子把底下的日本鬼子给打懵了，他们纷纷躲避了起来，然后依靠着现有的掩体来对上面的国军官兵发动反击。

    不得不表扬一句，这些日军官兵果然是日军之中精锐，无论是反应能力，还是应对这突如其来的配合作战，都是非常快速的——最关键还是有效。

    “大队长阁下，我们遭到了支那军一阵火力袭击，现在我们大队的两个中队已经对他们发起反击了。我们初步断定，该股敌人人数应该在支那军编制一个连左右，但是他们的火力十分凶猛，一度打得我们抬不起头来。现在我们该怎么办？！”一名日军士兵跑到溪木水一郎的面前报告并请示道。

    “锁油咔哒！现在负责反击的我们的哪个中队？”溪木水一郎眼中闪过一道寒芒，但更多的是冷静。

    “报告长官，是我们的第一中队和第二中队，因为他们是走在最前面的部队，所以也最快遭到了敌军的攻击！”这名日军士兵如实报告道。

    “支那军一个连就敢对付我们一个联队？要是让他们挡住了去路，那还了得？快！快！快！命令第一中队与第二中队对该支支那军部队予以歼灭，掩护其他部队火速增援九江县城！马上执行！！”溪木水一郎朗声说道，行为举止之中都透露着“疯狂”二字——此时，难道他还有别的选择吗？没有了！

    “哈伊！！”日军士兵应声道，同时溪木水一郎身边的传令兵也开始行动了，他们必须要将前线指挥官的命令传达给各部队！

    ……

    镜头转向鄱阳湖畔。

    黎二柱是国军第九战区警卫第一团骑兵营一连的一名普通士兵，不错，正是张天海眼中的侦察连中的一员。

    他此时正趴在山上观察着正在登陆的日军官兵。

    只见这些日本鬼子正在军舰以及是快艇的运送之下，很快就登陆上岸了，一队队，一班班的，都在领头的鬼子的带领下有序地集合了。

    这些日军的刺刀下面都挂着一面面象征着日本的狗皮膏药旗，还有一些是挂着他们的军旗——旭日旗。

    “克咧！！出发！！”

    日军指挥官们高举着战刀，在指挥着他们的队友们集合，动作十分迅捷。

    在远处看着这一幕的黎二柱冷汗都留下来——他也是一员老兵，这些日军的战斗力有多强，他比谁都清楚，所以他才一直盯着这些日军，生怕错过了一些什么细节。

    直到这些日军离去之后，黎二柱才对身边的战友说：“快，告诉班长，这边大概有三百多个鬼子，已经集结完毕了。连同早上的，已经有两千多鬼子在这里集结出发了。”

    “知道了，二柱哥。”旁边的战友应了一声，然后赶快跑去报告班长了。

    ……

    没过多久，又是一封电报传到张天海的手中。

    “报告团座，骑兵营一连急电！”副官王亮跑到张天海旁边报告道，手中还拿着一份电报。

    对于这种越级上报的情况，张天海也视为不见——对于骑兵营一连这个连队的定位，有点类似于团部直属部队了，只是因为不好管理，才挂在骑兵营的麾下；再者，王勇成确实管的不错，要是换了一个军事主官都未必有这种结果。

    只是这种情况，无论是张天海，又或者是王勇成都达成了一个共识——骑兵一连是骑兵营领导的侦察连队，服从王勇成的指挥或调解，但在侦察信息这一块，骑兵一连有越级上报的权利，有情况第一时间要告知张天海这个团长，然后才是告知王勇成这个营长。

    “什么情况？快说吧！”张天海沉声说道，对于骑兵一连的情报，他都是十分重视的。

    若非要做一个比喻的话，作战部队是他的拳头，情报共享是他的耳朵，而骑兵侦察连则是他的眼睛！

    “是！团座！”王亮应了一声，“根据前线汇报，鄱阳湖共登陆约一个联队的日军，现在暂时没有发现继续开过来的日军部队。”

    听到这个消息以后，张天海不禁是眼前一亮：“看来这一仗，咱们是吃不了亏的。”

    若是日军来了一个旅团，他不敢保证有胜算，或者是保证吃得了兜着走，可是只来了一个联队，他还不能保证有胜算的话，那干脆找个豆腐撞死算了。

    毕竟今时不同以往，如今无论是论兵力，还是论战场主动权，国军都是占了绝对优势的。

    “团座，那现在咱们该怎么办？”王亮问了一句。

    “该怎么办？让骑兵营和特务连想方设法地把这些小鬼子拖住，必要的时候投入一营，给足时间让咱们的友军去消灭九江县城那支顽敌！只要九江县城的敌人被消灭了，以日军一贯的作风，他们一定会先来姑塘镇的！”张天海自信满满地说道。

    “万一他们要是不来了，那该怎么办？”王亮接着问道。

    只见张天海冷笑了一声，说道：“呵，我倒希望他们是真的不来姑塘镇。要是他们敢不来的话，大不了，我们就将他们两面夹击，争取将他们全部歼灭于九江县城以外。”

    这一点倒不是张天海吹牛还是咋的，而是他真的有这个实力！

    粤军部队别的不说，守城方面倒还是有一套的——日军若是想单凭一个联队的实力，短时间内就想拿下粤军一个旅把守的县城，那几乎是不可能的，待到那时，警一团一旦出击，场面可就不由得他们来进行控制了。

    ……

    PS：好了，电量充满了。

    今天起，恢复每天双更，还有一更，请大家两点过订阅吧！        

