    顾嘉从梦中醒来，摸摸额头满是汗水，回忆刚才的梦境，心里还扑通扑通的，顾嘉起身斜躺在床头上，然后定了定神，起身到洗手间洗刷，看着镜子里的自己，感觉突然变得陌生。

    简单洗刷完毕，穿上衣服，顾嘉来到3楼餐厅吃酒店提供的早餐。

    酒店的免费早餐很是丰富，顾嘉选了牛奶，烤肠和油条，配上点蔬菜，然后边吃边看着过往的住客，看什么呢？可能他自己也不知道，只是呆呆的看着别人选了什么，穿的什么，用左手还是右手吃饭等等。

    估计职业病又犯了吧，吃完早餐，顾嘉起身准备回房间收拾东西，电梯里却碰到了昨天被抢包的两位。

    两位见到恩人，又再次表示感谢，胖胖的那位递上名片：“没想到您住这家酒店，这位是我们酒店的老板夏总，昨天谢谢您的出手相救，然后这是我们这里的尊享卡，以后住这里可以给您免费的”。

    顾嘉连忙摆手，说不用之类，谢绝了两位的好意，“应该的，应该的，两位不必这么客气，想不到夏总这么年轻就有这么大的酒店了，年轻有为！”

    “让您见笑了，我平时拍戏，也不是很经常来这里，这里有人专门打理”。

    “很棒很棒，哎，我到了，那两位有缘再见喽”，电梯到12层，顾嘉出来。

    “再见，顾先生，感谢”夏总还是再次表示了感谢。

    回到房间，顾嘉接到警队程局的电话，问了下身体情况后，向其说明市区发生一起命案，如果身体情况允许，让他立即回去。

    作为支队长，顾嘉立马答应，说马上返回。

    于是连忙收拾了衣物，背上背包，坐最近的一趟车回到临阳市刑警支队。

    回到支队，会议室里大家正在开会，见顾嘉回来，顾嘉和大家都站起来鼓掌，毕竟从上次行动受伤住院到现在也有段时间没有会队里了。

    “欢迎我们的顾队回队，你回来我就放心了”程局向他介绍新成员“那个，我先给你介绍一下我们新成员，这位是刚毕业的心理学研究生，名叫海露，对犯罪心理学很有研究，我把她交给你了，你可得好好教啊”

    “师傅好”海露倒是不见外，上前来小小的鞠了个躬，认了师傅。

    “你好，犯罪心理学的高材生啊，好，这方面估计我得向你学习，”顾嘉握手表示欢迎。

    “这位是总局申请回来的网络高手，叫林磊，高级黑客的水平，你小子可又赚着了，这可是在总局得过奖的高手。”程局把林磊拉到身边，继续介绍。

    “顾队好，我是林磊！”

    “你好你好，太好了，我们正是需要电脑高手的人才啊，从总局来的人，错不了”，顾嘉拍了拍林磊的肩膀。

    “咱们组终于恢复正常的人数了啊，哈哈”老季笑呵呵的说着，但却被副队长赵文彬比了个闭嘴的手势。

    老季连忙意识到，这话说的不合适。上次行动中，顾队受了伤，而且还折了两个兄弟，这事一直是队里的伤口。

    “行，人我介绍完了，你们抓紧分析案子吧”程局电话响起，然后边往外走边说道。

    “是！”顾嘉回复。

    “大家入座，文彬说一下案情”顾嘉示意大家坐下。

    赵文彬把案件描述了一遍。

    今天上午接到报案，祥和小区内一名住户被勒死在家里，被害者名叫燕芳芳，女性，年龄35岁，是蓝月酒店的酒店服务员，初步断定死亡原因是被细绳勒住脖子，窒息而死，鉴定死亡时间是在早上八点左右。案发现场为燕芳芳的卧室，我们仔细看了，房间里没有发现任何打斗的痕迹，包括客厅和其他房间，然后入户门锁是完好的，没有撬锁或者破坏的痕迹，现场也没有发现作案工具。

    “谁报的案？”顾嘉问。

    “她老公”海露回答,“燕芳芳昨晚在酒店是夜班，工作时间是从晚上23:00到今天早上6：00点，她老公是附近工厂的保安，昨晚上也是夜班，今天早上8点交班，交完班在厂里吃了早餐，回到家大概9:30左右，进门后看到燕芳芳在卧室床上躺着，以为她在睡觉，然后就去冲了个澡，然后到卧室后发现他老婆表情很僵硬，喊她没有反应，走进后发现嘴里有白沫，然后摇晃她也是没有任何反应，再一抹脖子和呼吸，就赶紧报警了。”

    “嘴里有白沫，毒品？”顾嘉问道。

    “是的，具体情况法医正在鉴定，但据她老公了解，燕芳芳是不可能吸食的，他也从来没有见过燕芳芳有任何不好的习惯，包括任何异常的反应情况，一般夜班回来后，就会回来睡一上午，而且家里的经济情况应该也不足以支撑。”海露边说边拿出现场的照片，“而且他们也没有什么仇人，或者什么经济债务之类的。”

    “我们走访了附近楼上楼下的邻居，都没有察觉任何异常”老季补充到，“我们也去蓝月酒店问了情况，酒店的人说，早上6点5分她和另外一位员工完成了交接手续，交班的时候没有发现什么异常，交班后燕芳芳就离开酒店了。”

    “小区监控查了吗？”

    “查过了”，林磊调查了小区案发前3个小时的大门口监控录像，“燕芳芳进小区的时候是一个人，没有发现有人跟踪的情况”。

    “电梯里呢？”顾嘉追问。

    “没有电梯，这个小区比较老了，最高六层，所以没有设计电梯，楼道里没有监控，整个小区只有入门处有对内和对外的两个监控。”林磊回复到。

    “嗯……”顾嘉望着案件版面上写的信息，深思了一会，“老季，你继续调查一下燕芳芳以及他老公最近频繁接触的都有什么人；林磊去调取一下小区的监控，要从昨天夜里到早上的。”

    “是！”

    “好的”

    “文彬去跟进一下法医那边，有消息立即发给大家，对，还有把毒品的事要重点调查一下；海露跟我再去趟现场。”

    “去哪？”

    “现场，案发现场”顾嘉重复。

    “哦，好！”

    “感觉不对劲”顾嘉喃喃自语。

    “什么？哪里不对劲师傅”海露跟上来问道。

    “逻辑不通的地方就是有问题的地方，上车……”

