    第24章耳光响亮

    何天霖目光不自然的闪了闪，这些事情，他自然是知道的，只是，这些事情，也不能全怪他们。

    “……你是女孩子，而我们，都是男子，我们不是不理你，是不好意思和你多交谈……”何天霖飞快的想出了这么个理由。

    没想到，沈千洛丝毫不信：“是吗？可你们对云倾城，不是这样的！”

    南宫寒，何天霖他们的聚会，云倾城也会参加，云倾城每每参加，都是聚会里的最焦点，众人的目光，全都集中在她身上，无论她说什么，他们都会热烈的回应，无论她做什么，他们都会拍手称赞，和她沈千洛得到的待遇，是一个天上，一个地下……

    “……那是因为……那是因为……”何天霖眼睛急转，思索着合适的理由。

    “那是因为，云倾城是南宫寒喜欢的人，而我不是，对吧！”沈千洛接下了他的话：南宫寒喜欢云倾城，所以，南宫寒的朋友们，也爱屋及乌的喜欢云倾城。

    南宫寒不喜欢她，所以，南宫寒的朋友们，自然也恨屋及乌的排斥她……

    “……”真相被戳破，何天霖越发尴尬。

    沈千洛视若无睹，目光冷冷的越过他，缓缓向前走去。

    望着她毫不留恋的身影，何天霖微微皱起眉头，心中腾起一个念头：沈千洛的反应和他设想的完全不同，事情失控了……

    “等一等！”一名身穿檀色长袍的年轻男子，和一名身穿茶色长袍的年轻男子突然出现，挡住了沈千洛的去路。

    檀衣男子是何天霖口中的阿昭，宋昭，茶衣男子则是何天霖口中的阿远，韩远。

    何天霖请人失败，宋昭，韩远只好现身出来。

    沈千洛看着两人，冷冷开口：“好狗不挡路。”

    “……你说谁是狗？”宋昭怒气冲冲。

    “谁挡路，谁就是狗！”沈千洛毫不客气的说道。

    “你……”宋昭一噎，气的说不出话来，好半晌后方才道：“沈千洛，我们不是来和你吵架的，我们是来邀请你参加聚会的……”

    “不好意思，我没兴趣参加你们的聚会！”沈千洛毫不客气的说道。

    宋昭：“……你之前不是挺喜欢参加我们的聚会吗？”

    “你也说了，那是以前……”沈千洛毫不客气的回他。

    宋昭：“……”

    “郡主，其实我们找你，是有事相商。”宋昭不敌沈千洛，韩远只得无奈的抚抚额，开了口，为防沈千洛将话题扯远，韩远直接开门见山。

    沈千洛嘴角弯起一抹嘲讽的笑，她就知道会是这样，南宫寒的至交好友们会主动来找她，绝对是因为，他们有事情：“什么事？”

    “我们想和郡主聊聊寒王爷的事。”韩远笑笑，看着沈千洛道：“寒王爷心里还是有郡主的……”

    “是吗？这种鬼话你相信？”沈千洛毫不客气的打断了他的话，嘲讽的看着他。

    韩远视若无睹，睁着眼睛说瞎话：“相信！”

    “可我不相信！”沈千洛毫不客气的说道。

    韩远：“……”

    宋昭：“……”

    何天霖：“……”

    “你的心上人，背着你和另一名男子亲亲我我，你还相信，她心里有你？”沈千洛斜睨韩远，眼角眉梢尽是轻嘲。

    韩远：“……这不一样……”

    “有什么不一样的？不都是自己，心上人，心上人的真爱！”沈千洛毫不留情的说道。

    宋昭：“……”

    何天霖：“……”

    韩远：“……男子可以三妻四妾……”

    “所以，南宫寒才会一边欺骗着不爱的我，一边和心爱的云倾城亲亲我我……”沈千洛冷冷说道。

    宋昭：“……”

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    这样的南宫寒，她可不稀罕！

    沈千洛冷冷看了三人一眼，径直越过他们，缓缓向前走去。

    眼看着沈千洛越走越远，宋昭急了，快步跑上前，拦住了沈千洛的去路：“沈千洛，事情还没谈完呢，你不准走……”

    “让开！”沈千洛冷冷说道。

    “不让，除非你同意和寒王爷重修旧好……”

    “啪！”沈千洛猛然挥出一巴掌，狠狠打到了宋昭脸上，将宋昭打得飞了出去，重重撞到三、四米外的树上，才停下来，重重掉落在地后，他噗的一声，吐出一口鲜血，血中含着两颗洁白的牙齿……

    宋昭白嫩的脸上浮现一座鲜红的五指山，大半张脸都火辣辣的疼，宋昭震惊又难以置信的抬头看向沈千洛：“你竟然敢打我……”

    “我为什么不敢打你？”沈千洛目光冰冷。

    “你之前，都是很尊重我的……”沈千洛虽然贵为郡主，但对他们这些身份低微的小官之子，也没有丝毫的看轻，还十分尊重，就算他们对沈千洛说了什么过份的话，做了什么过份的事，沈千洛也不会计较……

    沈千洛嘲讽一笑：“那是因为，之前的我喜欢南宫寒！”

    她喜欢南宫寒，所以，爱屋及乌的喜欢南宫寒的朋友们，就算南宫寒的朋友们，不给她好脸色，她也毫不在意，还梦想着得到他们的喜欢，融入他们。

    如今，她连南宫寒都不喜欢了，南宫寒的这些朋友们，又算什么东西？

    还敢拦她的路，强势的要求她和南宫寒重修旧好。

    不知死活。

    “宋昭，如果再有下一次，可不止一个耳光，两颗牙齿这么简单了！”

    沈千洛扔下这句话，看也没再看他，转过身，阔步向前走去。

    “千洛……千洛……”何天霖焦急的呼唤。

    沈千洛仿佛没有听到，径直前行：前世，何天霖早早就知道了南宫寒要将她做为云倾城的替代品，送给南宫闽，可他一点儿口风都没对她露……

    这一世，何天霖依然选择了效忠南宫寒。

    既然如此，那他和她之间的那点儿青梅竹马情，也没必要再继续……

    望着沈千洛快速远去的背影，何天霖，韩远皆紧紧皱起眉头：沈千洛不愿和寒王爷重修旧好……

    “你们看沈千洛前行的方向，是不是去西市的？”宋昭倒在地上，捂着红肿的脸颊，惊声开口。

    何天霖，韩远瞬间回神，顺着宋昭的指向望去，只见沈千洛一路向西，的确像是去西市……

    “寒王爷在西市。”宋昭有些含糊不清的说道：“沈千洛去西市，是去找王爷……”

    韩远：“……”

    何天霖：“……”

    “她一定是去找寒王爷，不然，她去西市做什么？”宋昭顿时兴奋了起来：口是心非的女子，嘴上说着不喜欢，身体还不是挺诚实……

    韩远和何天霖相互对望一眼，眸子里皆闪着浓浓的担忧：宋昭太乐观了，沈千洛去西市，未必是去找寒王爷的……

    (本章完)

