
黑心少年一来就赶人，柳少燕少还得假装没发觉他的意思，一本正经的唠嗑，直到小萝莉姗姗而至，他们才得以解脱。

乐韵知道美人哥哥几时来的，并没有去接他，待弟弟和卢克按时完成了晨练才去外院厨房吃早点。

到了外院西大门前，她扔下弟弟和卢克，飞奔着跑进客厅，溜到美人哥哥身边抱着美哥哥的胳膊，笑得满眼小星星。

“乐乐小团子笑得这么甜，有好消息？”美少年将粘人精小可爱揽在臂弯里，揉着她的小脑袋。

“晁哥哥给送来了爱心早餐哟，开心。”

“不是因为哥哥来了开心？”

“都有。”

“嗯，这还差不多，赶紧去吃早餐吧，这是太后大人昨晚就放火上煲的老汤做的猪肉炖粉条，火候很足。”

自家妹妹小可爱就好猪肉炖粉条，知道他要来乐园，他家母后大人昨天晚上睡觉前便开始炖老汤，半夜起来添加粉条和配料，炖出一罐最正的猪肉炖粉条。

“晁妈妈是最伟大的妈妈，爱晁妈妈！”乐韵抱着美哥哥的胳膊坚决不放手。

美少年由着小团子撒娇，拎着瓦罐带着个当“拖后腿”的粘人精与一脸嫉妒的燕少几人去厨房。

到了门口，乐善也扑上去抱了美哥哥的大腿，于是美少年一边挂着一只小奶娃娃，一边粘着一个小可爱，差点举步维难，也妥妥的成为人生大赢家。

至少，燕少柳少就是那么认为的。

小先生和主人小姐竟然也会孩子气的粘晁小先生，卢克抿着唇乐。

钱哥揭哥傅哥和到厨房帮忙的蓝三已经摆好餐点，钱哥揭哥看到小萝莉撒娇卖萌的模样，眼珠子都快掉地。

傅哥见多了习惯啦，淡定的帮小乐善和米鹿将椅子挪一挪，等小家伙坐上去了，他也去坐下。

乐韵坐下，开了瓦罐，抄筷子，给弟弟和卢克分了一点猪肉炖粉条，其他的全归自己。

晁妈妈不仅炖了猪肉粉条，还做了红烧狮子头。

好久没吃到猪肉炖粉条，乐韵闻着浓香，小脸笑开了花，拿出手机给晁妈妈打电话。

晁三夫人已经在上班的路上，接到小团子的电话，眼里的温柔几乎要溢出来，嘱咐小团子几句，让她她好好吃早餐，只聊了几句就挂了电话。

打完电话，乐韵开开心心吃爱心早餐，吃得超嗨，吃饱，一抹小嘴，又化身八爪鱼粘着美人哥哥。

美少年干脆让小团子趴背上，背着人散了一圈步，再回头拎行李箱去东院。

自家美人哥哥来了，乐韵自然不能让他住外院或后罩楼，让美哥哥住书房的暖阁，安排好了美哥哥，抱了一只大箱子搬出东院交给燕某人帮送去军工厂加工。

蓝三与队长和柳长收拾了行装在直升机上等着，小萝莉送来了图纸，仨人开小飞机回驻地，之后再分派人手送图纸和诊断书。

蓝三又将直升机给送回乐园，然后也没去打扰小萝莉，悄无声息地自己打车回驻地。

而乐小同学早上送走了三只帅哥，拿了竹剑，带弟弟去唤鱼池的池中莲叶上教剑术。

卢克在东院教晁小先生学“猿猴千变”，他学得不错，虽然是第一次当老师，好在不需要过多解释，只要一招一式的耍给晁小先生看。

美少年是个学习天才，学过跆拳头和截拳道，也学过咏春拳，还有自家小可爱偷偷塞给他学的内功心法，看卢克耍上两遍基本就有数了。

乐小同学给弟弟上完剑术课，再教卢克，安排下午的时间教美哥哥学拳。

美少年在旁围观，也依样照葫芦的比划，还真叫他给学会了，与卢克和乐善一样，比划起来有模有样。

因为晁哥哥来了，小萝莉不再去大厨房吃饭，在东院开小灶，在教学休息时间回去煮米饭，下课后再回去烧午饭菜，时间也来得及。

午休的时候，美少年抓着小团子，开始说教，巴啦巴啦地说了一通，果断的给小团子转回五亿多的巨款，他留下一亿。

乐韵差点被美人哥哥的思想教育课给说懞，她怕美哥哥再给她上思想课，只好美哥哥说啥就啥。

将钱返给了小团子，美少年才说拾市教局领导想将小团子给三中的试卷题集作为全市高中生参考资料，征询小团子的意思。

房县三中连连两年独占鳌头，乐韵也知自己给三中的试题必定会被盯上，美哥哥说某些领导又找她商量，笑着点头：“试题集选作参考资料是没问题的，我保留出版权所有权。晁哥哥要去拾市报道，你带着我的试题集做为上任时给领导的见面礼也挺合适的。”

去年领导们去梅村就提过希望拿她出的试题作为参考资料，这次亲自找了晁哥哥，领导们对她的试题集是契而不舍。

现在主动权还在她手里，她也可以提限制要求，断绝后顾之忧，还能刷一波好感，让晁哥哥带着试题集去拾市与领导们谈，也能为晁哥哥在拾市的就任打下一点政绩基础。

“小团子，你不用为我的任职考虑，以你自己的意愿为前题，乐意就乐意，不乐意拒绝。”如果自家小团子为了自己的职场之路走得顺，违心的舍出去了试题集，那便违了他选择去E北工作的初衷。

“晁哥哥，我那份试题集最终跑不掉成为参考资料的命运，与其等三中顶不住压力不得不分享出去，不如由我亲自来决定，这样主动权在我手里，别人想运作抢功也抢不去。”

“也是。小团子，我怀疑你是在为我辅路，去年某些领导跟你商量，你避而不谈，今年他们找上我，你应了，这不是等于我还没上工就在领导那边刷了一波好感了。”

“没有的事，这是巧合，绝对的巧合。”乐韵咧着小嘴，坚决不承认。

“我们家小团子鬼精鬼精的，好啦，小团子说是巧合，哥哥姑且也相信是巧合吧。”美少年不再揪着不放，将笑得眼中星光乱闪的小可爱揽在臂弯里，使劲儿地揉她的小脑袋，小团子聪慧过人，让人如何能不想将她捧在手心！

美人哥哥不打破沙锅问到底，乐韵得瑟的呲牙偷笑，几秒后又一本正经的就事论事，分析拾市有哪些可持续发展的优势，有哪些地方可因地制宜开发本土项目。

美哥哥还要几天才去拾市报道，时间充足，她也没有没完没了的讨论不停，下午教美人哥学“猿猴千变”。

她家美哥哥人美又娇贵，在公家部门工作不方便带私家保镖，为了安全，必须得再学点防身功夫。

有功夫傍身，遇上个什么小意外也有自保之力。

靠人不如靠己，美少年也知职场如战场，多学一点自保之术有备无患，又是小团子亲自执教，自然打起了百倍精神。

晁家美少年在乐园学防身功夫累得大汗淋淋，黎掌门与观音殿的门人在乐家北二楼客厅喝着香茗，下棋、观书，格外惬意。

有蚁老带路，黎掌门一行人第一次到拾市也不用找人打听路，一路顺畅地到达了九稻梅村。

他们于昨天下午近黄昏时才到达乐家，乐家夫妻提前得到了通知，将两栋楼的客房收拾得干干净净，提前准备了冷饮水果。

黎掌门等人一到乐家就受到了热情款待，乐家还设了接风洗尘宴，晚上，黎掌门还得了特许，他住小乐善的卧室。

在玉床上修炼了一晚，黎掌门只觉体内真气格外的平和温润，上午又在北二楼客厅参悟匾额，真气和顺感再次得到了升华。

身临其境，黎掌门也终于明白小姑娘为什么跟他们说宗门弟子若想散心，可以去梅村小住，而不是叫他们去京中乐园小住。

乐园适合闭关修炼，乐家更适合修炼。

乐园能让人第一时间感受到它灵气浓郁，在乐家屋外或其他房间感觉不到灵气，但当人坐在二楼客厅，真气在瞬间就加快了运行速度，全身毛孔都张开了嘴争相呼吸。

宗门无大事，黎掌门决定在乐家多住些日子。

美少年到达乐园的这天是8月25日，也是周五。

即将迎来周末，上班们心情也格外好，美滋滋的盼着上完最后半个班，回家好好放松放松。

而首都的贵圈却炸锅了。

就在25号的中午，晁家三俊和萧老家的人，趁中午休息时间，给同部门或相邻的部门同仁们送了请帖。

若说一般的酒宴的请帖还好说，晁家萧家送的是喜酒请帖，而且是两家联合发出的喜帖－晁家孙女晁宇福与萧家孙子萧君定于10月1日喜结良缘，两家拟于国庆节当日在乐园举行酬宾宴，让俩孩子见见双方亲友长辈。

晁家二姑娘和萧家哥儿从来没有传出恋爱的风声，当有消息时却是结婚的消息，简直就是不鸣则已，一鸣惊人。

莫说其他人震惊意外，就是与萧老、晁一爷晁二爷晁三爷同部门工作或同个圈子的人都惊呆了。

等大家好不容易从晁萧两家结秦晋之好的消息里回神，转而又愣了，晁萧两家竟然在乐园举行谢客宴！

贵圈里的人都知道晁家小义孙的私家园林别墅乐园，据说乐园有几根柱子一根值几十亿，有几块屏风每块估值超百亿。

那座园林无人得见真面目，有无人机拍到了几张少量图片，有一座建筑美仑美奂，精美奢华雄伟的程度感觉更胜故宫最高规格的金銮殿。

晁萧两家的孩子结婚在乐园办宴，其喜帖的份量可想而知有多重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70145763"  chaptername="第八百六十章  刷好感">加入书签</a>
</div>
