
    第四百九十七章我信！

    “志玮，怎么回事？”郭郁婷快步走了过来，紧皱着眉。

    翁志玮脸色无奈道：“唉，算了，都是我多管闲事，不说了！”

    林辰冷笑，这家伙看来是都准备好台词了，他也懒得多说，要看看这家伙还能说出什么来。

    郭郁婷道：“不行！你是我男朋友，怎么可以就这样莫名其妙被打了，到底怎么回事？”

    翁志玮脸上露出苦笑，“其实，真的也就是我多管闲事。我刚才劝林兄弟没读过大学不要紧，可以去读夜校，提升下自己，然后又说了，白蓝很优秀，他也要提升下自己，才能配得上她，我是真的没有恶意，只是说些心里话而已。结果呢，林兄弟可能是比较敏感，觉得我是在讽刺他配不上白蓝，然后就生气了，直接给了我一巴掌。”

    说完，他摆了摆手，“算了，都是误会而已，没必要计较，你也别追究了。”

    “不行！你脾气好是没错，但这亏不能吃！”

    郭郁婷听完，脸色变得铁青，冷冷盯着林辰道：“你这人怎么回事？志玮是为了你好，你反而给了他一巴掌，真是不知好歹！

    说实话吧，我本来就觉得你有些配不上蓝蓝，而现在，我完全可以肯定，你这种人，在社会里是永远混不出头的，连好坏都分不清，脾气太臭，说难听点，就是永远不会有什么出息！我希望你离蓝蓝远一点，你一点也配不上她！”

    “郁婷姐，你说什么呢，林辰哥哥根本就不是你说的那样！”

    白蓝焦急道，同时，她看向翁志玮气道：“你在说慌，林辰哥哥不可能无缘无故打你的，一定是你做了什么坏事！”

    在白蓝眼里，林辰就是天下最好的人，自己的白血病是他治好的，能也是他的帮忙，被人骚扰也是他出面摆平，哪里容得了翁志玮这么胡说八道。

    翁志玮见白蓝这么护着林辰，眼底有着一丝嫉妒，表明则只是一味的苦笑，并不说话。

    郭郁婷看向林辰，见他脸上带着一丝讥讽，不由得更加气恼：“你就只会躲在蓝蓝身后吗？如果你觉得你是被冤枉的，那你倒是说说看，你为什么会打志玮？”

    林辰冷笑道：“我如果说，是你这个男朋友，打蓝蓝的主意，估计还想拉着你们两人一起到床上玩个三人行，你信吗？”

    “胡说八道！”

    郭郁婷想也不想的就呵斥道：“志玮为人正直，去年更是被评为月海市十大杰出青年之一，是社会青年的榜样，怎么可能那么龌蹉，你要胡说八道，那也麻烦想个好点的理由！别以为每个人都和你一样无耻！”

    翁志玮脸上露出有恃无恐的淡淡笑容，之前的事情，死无对证，凭着自己追郭郁婷时留下的好印象，林辰就算说得天花乱坠，那也是没用的。

    追根究底，还是郭郁婷打从心底就认为翁志玮比林辰优秀得多，自然也就是好人的那一方！

    “我说出原因，你又不信了，那我还有什么好说的？”林辰耸了耸肩，无所谓道。

    “我当然不信，你就是在胡说八道！”郭郁婷冷声道。

    “我信！”一旁的白蓝却是道。

    郭郁婷蹙眉看向白蓝，难以置信道：“蓝蓝，他就是在胡说八道，这你也信？”

    “我信！”白蓝再次说了同样的两个字，没有半点迟疑。

    曾经，林辰问她，信不信他可以治好她的白血病。

    她选择了相信，结果她的获得了新生。

    所以，就算未来某一天，林辰和她说他一拳可以打碎天上的星辰，白蓝也会选择相信。

    几乎等同盲目的信仰。

    “林辰哥哥，我们走吧，我带你进去看看里面的小朋友们，他们一定会很喜欢你的。”

    白蓝厌恶地看了翁志玮一眼，然后就拉着林辰朝里面走去。

    翁志玮脸色僵住，郭郁婷气得跺了跺脚，感觉白蓝简直不可理喻。

    “哼！一定都是那个林辰，是他教坏蓝蓝的，我一定会让蓝蓝知道他的真面目！”

    郭郁婷说完，看向翁志玮，一脸歉意道，“志玮，委屈你了。”

    “呵呵，没什么的，我懒得和他一般计较。走吧，我们也一起进去看看。”翁志玮笑道，不得不说，他的演技真的很强。

    “嗯，你真好。这里的小朋友们，戒备心理可是很强的，我估计他们可不会给那个家伙好脸色看！”郭郁婷安慰了翁志玮，便也带着他朝里面走去。

    然而，等到他们走到院子里，看到里面的一幕，却都是有些傻眼。

    只见二十多个小孩正围着林辰兴奋得不行，正在叫喊着什么，而白蓝则在旁边笑着，笑容里带着些自豪。

    他们两人走进，便听清了一群小孩在喊些什么。

    “林辰哥哥，我以后也要成为像你一样的神医，成为最厉害的医生！”一个斯文秀气的小男孩兴奋道。

    “我！我要成为武林高手，和林辰哥哥一样的武林高手，以后要成为一个大侠！”一个流着鼻涕的小胖子激动道。

    “蓝蓝姐，林辰哥哥好厉害哦，柔柔以后也要和你一样，找个像林辰哥哥一样厉害的男朋友！”一个长相可爱，脸蛋圆圆的小女孩，拉着白蓝的手羡慕道。

    白蓝脸色微红，捏了捏她的小鼻子，“小丫头才多少岁呢，就胡思乱想些有的没的。”

    “怎么回事？什么神医？什么武林高手？”郭郁婷上前，一脸不解道。

    那个斯文秀气的男孩，大声道：“郁婷姐，林辰哥哥可厉害了，是个神医！”

    他举着个橡胶篮球，指了指旁边的五六米高的大树，说道：“我们刚才在玩篮球，弄到了树上，然后我就爬上去拿篮球，可以不小心从上面摔了下来，本来摔得脚非常的疼，然后林辰哥哥给我揉了几下，就一点也不疼了！蓝蓝姐说了，他是个神医！我以后也要成为神医！”

    旁边的小胖子不屑道：“神医有什么厉害的，大侠才厉害呢！”

    他看向郭郁婷，激动道：“郁婷姐，你不知道，刚才篮球还在树上，然后林辰哥哥直接就跑了上去把篮球拿了下来！是跑上去的哦！这一定是电视里轻功，太厉害了！”

    郭郁婷闻言，有些惊疑，这些小孩心思单纯，是不会说谎的，难不成，林辰还真是什么神医和武林高手不成？

    “呵呵，林兄弟，看来你倒是懂些推拿，身手也不错呢！”翁志玮笑呵呵说了一句，仿佛他很是大度，已经不计较林辰之前的一巴掌。

    郭郁婷听到翁志玮的话，却是脸色恍然。

    对啊，揉几下脚不疼了，那估计是伤得不重，加上这人会些推拿。

    至于直接跑到树上去，估计其实也就是身手好一点，爬的比较快，加上孩子说得夸张而已。

    而且，刚才翁志玮说到“身手也不错”这句话时，微微加重了一下语气，郭郁婷想到了什么，顿时脸色有些不好看。

    这年头，除了那些练武术的还有军人等特殊人士，还有那些人身手比较好呢？

    那就是经常打架的街头混混了！

    再联系道林辰没上过大学，根本不可能是前者，而且刚才蛮不讲理打了翁志玮，几乎可以肯定，他就是后者！

    这么想着，郭郁婷看向林辰的目光，更加冰冷和厌恶。
