    看到明羽久久没有回答，德莉莎灼灼的目光中夹杂了些许失望和遗憾。

    在仁慈和宽容这一点上，德莉莎表现得已经很好了，简直不像是一个大势力的掌舵人。

    从明羽出现至今所做的一系列事情来看，他进入圣芙蕾雅的目的绝对不单纯。

    空降第三次崩坏、交好第三律者、结交琪亚娜·卡斯兰娜、谋夺神之键，不看手法，只看他所达成的结果，几乎可以百分百判定他所图不小了。

    若是换做逆熵的可可利亚或是天命总部的奥托，根本不会容忍明羽蹦跶到现在，早就秘密关小黑屋严刑拷打了。

    可德莉莎没有，她还在试图和明羽谈判，希望明羽可以坦诚一些，能够多信任她一些。因为从始至终，都是明羽在隐瞒自己的一切！

    虽然他说自己曾属于“蛇”，但一来“蛇”的主要活动范围并不在极东，二来“蛇”属于地下组织，想要在那里查找一个人无异于海底捞针。

    注意到德莉莎眼中的失望，明羽微微叹了口气，说道：“若是关于我的过去，我能说的已经说了，尽管这在你们看来很敷衍。但是，我真的没有说谎！

    而且，除了圣芙蕾雅，世界之大，我已无处可去了！”

    说到这，明羽眼眸之中流露出几缕真挚的伤感，看着德莉莎的眼中现出了几分水雾。

    明羽的确不算说谎，他的过去是不可能说的，那个关于另一个世界的一切都是他隐藏最深的秘密。这些是绝不能透露分毫的，他总不能说自己是来自时空管理局吧。

    在明羽拿起地藏御魂之前，他的身份只是个普通的女武神训练生。但当他选择拿起神之键的那一刻起，就已经不可避免的踏入这个世界的漩涡了。

    若是之前，他想离开圣芙蕾雅还能算作是转学。此刻，他想要离开就只能是叛逃了，必将面临天命的追捕。

    而想对抗天命这个庞大的组织，只有和它同等层次的逆熵或者世界蛇。

    世界蛇他完全不熟，一旦进入估计立刻就连骨头都不剩了。那种地方根本不是现在的他可以涉足的。

    至于逆熵，他只能选择和爱因斯坦或特斯拉搭线，进入她们的阵营。但她们连同为执行者的雷电龙马都保不住，要明羽怎么相信她们可以保证他的安全。恐怕要不了多久他就能够出现在可可利亚的实验台上，用以解开他能够在大崩坏中存活的秘密了。

    虽然圣芙蕾雅还有个逆熵盟主，但他不觉得如果他撞破了大boss的秘密还能说服大boss放过自己。

    正如他所说，除了圣芙蕾雅，世界之大已无他的容身之地了！

    见明羽的语气不似作伪，德莉莎心中也是有些动摇，不禁想起了圣痕空间中的事情……

    趁八重樱和八重凛还在探索新八重村的时候，德莉莎悄悄地找上了卡莲。

    看着她生物学上的祖先以如此年轻的模样对她露出疑惑的表情，这个四十多岁的孩子难得红了红脸，但一想到某个五百多岁的主教也是这种样子，她还是收敛了内心的难为情，乖巧的叫道：“奶奶~”

    听到这个暴露年龄的称谓，卡莲的脸瞬间就黑了下来，微笑着揉起了拳头，发出清脆的骨响声，和蔼的说道：“小妹妹，叫我姐姐就好了！”

    虽然看德莉莎的样子也是卡斯兰娜家族的，甚至还是嫡系成员，但卡莲不介意教训一下这个实诚的后辈。

    “可是，奥托·阿波卡利斯是我的爷爷啊。”看到卡莲的脸色，德莉莎连忙解释道，“我的名字叫做德莉莎，德莉莎·阿波卡利斯。”

    停下了手中的动作，卡莲也想起了那个自己名义上的未婚夫，也是一脸震惊的指着德莉莎说道：“奥托那家伙还活着，而且已经结婚了吗？连孙女都这么大了！”

    虽说自己选择八重樱是有些对不起奥托，但他能看开也是一件好事吧，卡莲如是想到。只是德莉莎那一副卡斯兰娜家族嫡系的模样令她有些在意罢了，而且细看的话与自己很是相像。

    一想到奥托和卡斯兰娜家族的那些小姑娘谈恋爱，而且还有了和自己如此相似的孙女，卡莲的心中还是难免有些膈应。

    一看到卡莲那不断变化的脸色，德莉莎就知道她想歪了，急忙澄清道：“事情不是那样的！严格来说，我只是合成人。”

    但卡莲的知识水平明显无法理解这些东西，在德莉莎的多次解释下才勉强明白奥托单身五百年的事实。可想到奥托拿自己的基因做这些事，她心里的不舒坦又更深了。

    但对着德莉莎，卡莲还是做出了和善的样子，毕竟孩子是无辜的。弯腰捏了捏德莉莎的脸蛋，亲切的问道：“那么你找我来，又是想问什么呢？”

    看了看远处明羽那抱着地藏御魂的身影，德莉莎有些纠结的问道：“将神之键交给那个家伙，真的没有问题吗？”

    看着德莉莎纠结的小脸，卡莲轻笑了几声，才开口道：“你不是已经做出选择了吗？作为犹大的誓约的使用者，你不是已经感受到了吗，那种想要守护他人的决意。只要稍加引导，他就会将神之键的力量用在正确的道路上的。”

    如果德莉莎的心中完全不赞同这个方案的话，她根本不会犹豫，而是会选择直接将神之键剥夺。或许在她心中，也隐隐觉得地藏御魂应该属于那个少年吧。

    可是，明羽的身份始终是盘桓在她心头的大山。每当德莉莎想要相信他时，都会在明羽身上看到一团不详的迷雾。

    但看着卡莲眼中那毫不掩饰的欣赏，想到少年驱使犹大的那一幕，德莉莎心中又有了新的决断……

    神情略一恍惚，德莉莎看着眼前略微有些局促不安的明羽，内心微微感到几丝愧疚。她始终没有从少年身上感受到丝毫的敌意，哪怕是正在被质问的当下，他也没有丝毫想攻击自己的念头，即便自己手无寸铁，还几乎毫不设防的倚坐在病床上。

    虽然如果明羽真的选择这么做的话，绝对会付出惨重的代价。

    幽幽叹了口气，德莉莎正视着身前的少年，开口道：“想要让我承认你持有这把神之键，也并非毫无可能。”

    顿了顿，德莉莎诱惑着说道：“你觉得，极东支部如何呢？”

    ……

