    第715章  他们同舟共济   

    整个破庙只剩下长老和‘离子敬’两个人，空气诡异的安静。

    

    “您终于如愿以偿……”长老笑着走到离子敬身边，将黑色斗篷遮帽摘了下来。

    

    “你做的很好。”

    离子敬扬了扬嘴角，皙白的脸上依旧没有血色。

    

    “一切，按计划进行。”

    

    ……   

    破庙外。

    

    罗刹的杀手追了过来，却只看到了一地狼藉还有离君祁的尸体。

    

    “你们来了。”

    黑衣斗篷的长老没有逃走，坐在门口，扔了手中的匕首。

    “回去禀报神女，阿古桀替神女杀了离君祁，尸体再次，还找到了离君祁私藏的天珠碎片奉上。”

    

    “回去禀报神女，离君祁已死！”

    领头之人蹙眉，接过天珠碎片，让人将离君祁的尸体一起带了回去。

    

    阿古桀看着罗刹的人离开，回眸看了眼躲在暗处的离子敬。

    “我们该走了。”

    

    ……   

    西夏，军营。

    

    凤卿一日一夜没有进食，一直守在营帐，照顾程瑶和华玺。

    

    华玺睁开眼睛，看见凤卿在帮自己上药，而离墨就坐在一旁，气压低沉……   

    有一瞬间，华玺怀疑自己醒来的方式不对。

    “那个……皇后娘娘，您别这么客气……”   

    让凤卿亲自照顾他和程瑶，还帮他上药，这得是什么功劳。

    

    “你醒了！”

    凤卿慌了一下，紧张的握紧双手。

    

    “醒了……”华玺撑着身体坐了起来。

    “程瑶醒了吗？”

    

    话音刚落，程瑶也慢慢转醒来。

    

    “公主……”见凤卿坐在一旁，程瑶惊慌的想要起身。

    “公主都是我大意……我这就去炼制解药……”   

    “好好休息。”

    凤卿将程瑶摁在床上，声音哽咽。

    

    “傻子，你还活着呢？”

    华玺笑着讽刺了一句，还好这小子命大。

    

    “师父……”程瑶惊愕的张了张嘴，华玺居然回来了。

    

    “吆，失血过多，没傻呢？”

    华玺笑着坐在一旁，摸了摸程瑶的脉搏。

    

    惊愕了一下，华玺叹了口气，看来他和凤卿的关心都是多余的，一个接近化神境的人，体质早就异于常人，死不了，恢复的比正常人要快很多。

    

    “将军！”

    

    “凤将军！”

    

    就在凤卿打算好好和程瑶聊聊的时候，营帐外信兵来报。

    

    “将军……”   

    楚泽也惊慌的闯了进来，脸色有些沉。

    “离君祁逃离以死，蛊兵被剿灭，剩余投降。

    罗刹军……已经调转方向，冲我方前来。”

    

    重华，终于要和凤卿正面作战了。

    

    凤卿眼前微微有些发黑，一天没有吃饭了，多少有些体力不支。

    

    “先吃东西。”

    离墨蹙眉，重华将全部精力都放在西夏军身上，如今西夏三军两军中毒，程瑶的血能解毒，但也不过解了几千人，远远不够。

    

    凤卿紧张的摇头。

    “三军能战的不足三分之二……如何应战。”

    

    这场仗，无论他们怎么提前防备，都是输。

    

    输在人数上。

    

    “重华现在手中不仅仅有罗刹军，还有奉天的投降军，他们肯定会先让奉天投降的那些人与我们作战，拖垮我们……”   

    凤卿能猜到重华的意图，没有足够的兵力，那根本就撑不到重华亲自动手。

    

    “所以，你打算还没上战场，就先饿死自己？”

    离墨不想由着凤卿任性了，将人往营帐拉。

    

    “离墨……”凤卿没有底气。

    

    “公主！解药的事情，奴……我会尽快解决。”

    程瑶听楚泽说凤卿一天都在照顾他们没有进食，心疼的眼眶泛红。

    

    “公主……您相信我，我可以……”   

    “程瑶！如若三军是需要用你的命来换，那我宁愿战死沙场。”

    凤卿用力握紧手指，手背青筋暴起。

    

    程瑶可以不要命，她不能任由程瑶不要命。

    

    “行了，起来吧，求求你师父我，不然你以为我离开这段时间去了哪？”

    

    华玺扬了扬嘴角，从包裹中掏出两大包白色粉末。

    “看到了吗？

    我去了五毒谷，我从我师父的百毒谱中翻到了这种毒卵，这种毒卵本就是五毒娘子交给重华的，解药在这，将药粉按比例冲兑到几个大缸里，全部将士一人喝上一大勺，药到病除！”

    

    凤卿惊愕的看着华玺，有些不敢相信。

    “真……真的吗？”

    

    “不信我？

    那算了。”

    华玺傲娇的很。

    

    “华玺……”凤卿眼眶通红的掀起衣衫，打算跪下。

    “我凤卿，替三军感谢你。”

    

    “你你你……凤卿，你干嘛，你快起来，你不能恩将仇报啊……我这才刚帮了你你就害我。”

    华玺吓得脸都白了，他怕死，怂……   

    眼睛不停的飘着看一旁的离墨，生怕凤卿跪自己，他就要上来杀人灭口。

    

    离墨站在一旁，拉住凤卿，一时气氛有些低沉。

    

    “那个……救死扶伤是医者的天职……”华玺求生欲极强，赶紧转移话题，借用了程瑶的话。

    

    程瑶看着华玺，苍白的脸色有了丝丝血色，纯真的笑了起来。

    

    其实，能聚在一起的所有人，都是好人。

    

    只是有些人口硬心软，明明他……也很担心凤卿，担心三军，担心战况……偏偏嘴硬。

    

    “离墨！”

    

    离墨拉住凤卿，不让凤卿跪，可他却掀起衣衫，冲着华玺和程瑶的方向，单膝跪地。

    

    从前，离墨不愿跪任何人，他发誓要站在这权利的顶端，手握重权，让他的凤卿不需要跪任何人。

    

    可今日，离墨是心甘情愿替凤卿去跪。

    

    也替三军将士去跪。

    

    离墨什么话都没说，他本就不善言辞，可一切都在不言中。

    

    程瑶和华玺惊慌到呆愣，直直的也跟着跪在了地上。

    

    谁敢让离墨跪自己……   

    “你们快起来……”凤卿别开视线，声音有些哽咽。

    

    “谢谢你们一直都陪在阿卿身边……”离墨起身，将凤卿揽在怀里。

    

    尤其是他不在的那段时间……   

    凤卿魔化原本是很危险的事情，就因为身边这些人一直都在不停的温暖凤卿，这才让她没有走火入魔……   

    “凤卿值得。”

    

    “公主值得……”   

    “小姐值得……”   

    楚泽，华玺，还有程瑶，异口同声。

    

    营帐没有外人，明明战事在即，可所有人的心仿佛都能凝聚到一起。

    

    战败不可怕，他们同舟共济。

    

    赢了也不需欢庆，因为有彼此，才能互相成就。

    

    ……   

    西蛮边界。

    

    慕容瑟瑟随慕容涉先一步赶到边关，打算去往西夏军营。

    

    “耶律齐！你去哪了？”

    驿站，慕容涉捡到了耶律齐。

    

    耶律齐似乎早就知道慕容涉和慕容瑟瑟会经过这里。

    

    “说好的，送你。”

    耶律齐喝着茶，冷冷开口，将手中的红木漆盒推了过去。

    

    慕容涉一脸兴奋。

    “又是什么宝贝？”

    

    比那玉佩还值钱？

    

    

    

