
操场上喊杀声阵阵，偶尔夹杂着高一刀的呵斥声，连坐在团部里的丁得一也听得一清二楚。

什么样的将，带什么样的兵，经过短短几天的重新调教，那些分给二连的新兵们，似乎终于被高一刀骂出了一些气势，有了点长进。当然，丁得一也知道，有时候高一刀甚至在训练中对新兵动了手，但装作不知，每支队伍就像每个人一样，有自己的性格，有自己的脾气；二连有二连的风格，只要是对战斗力的提高有益，丁得一不想管得太宽，如果手段过分，或者有新兵来告状，自然另当别论。

丁得一踱步到窗前，抱起双膀看着远山，隐隐约约的几个渺小灰点，那就是九班。这个胡义挺有意思，自从谈话过后，也开始了九班的日常训练，不过与二连完全反着，听不着动静见不到人，每天都领着手下的几个烂蒜往山里钻。丁得一做了多年政工，思想相对开明，梅花兰花都是花，有个性才能娇艳；所以尽管有人对九班的训练不理解，但丁得一不打算干涉。

“政委，你找我？”一个整洁端庄的秀美身影出现在门口。

“啊，苏青，快坐。”丁得一离开了窗口，随手提起暖瓶倒了杯热水，递在桌边：“没什么事，就是问问你，工作上有没有什么难处和意见。”

“工作上没什么问题，只是我觉得，咱们团还是该增加政治干部，各连都还没有指导员，这是最大缺口。”凡是涉及工作或者任务上的事情，苏青没有客套话。

呵呵，丁得一苦笑了一下，在苏青对面坐了：“这问题不是一天两天了，从去年底我就天天往上打报告，好不容易才派下你来。我也头疼这事呢，昨天又给师里送了报告，等等看吧。”

丁得一停了一下，随即又道：“没有政治干部确实不行，就比如这次，要不是你在，哪能抓到俘虏，你可是给咱独立团立了大功一件啊！”

苏青赶紧摆摆手：“没有没有，政委，那是九班抓的，我没出力。”

丁得一笑了笑：“胡义说是你抓的，你现在又说是九班抓的，那这功劳到底该谁领？”

“是九班，确实没我太多关系。”苏青实在不愿提及胡义的名字。

“好，先不说这个了。有个事我想问问你，毕竟你和胡义是一起从南边回来的，你觉得他这个人到底怎么样？”

越不想提什么，反而越是来什么，政委的问题让苏青不知该如何回答，这个问题她真的回答不了。胡义这两个字，曾经代表了深深的伤痛，和深深的恨；现如今，伤口变成了伤疤，恨意似乎淡了些，但苏青仍然没有勇气去坦然评价这个人。对自己而言，他曾经是个魔鬼，可是对敌人而言，他也是个魔鬼，他是一个逃兵，他又不该是一个逃兵，他是一个自私的人，他却可以为了自私而死；苏青事后终于想明白了，树下村那天夜里，如果没有三连，胡义会成为一个吸引火力的活靶子。

苏青刻意地拢了拢耳边秀发，以掩饰住自己的不自然：“呃，其实，当时只是，雇佣关系，我，也不了解。”

丁得一发现苏青的表情有点怪，以为是她误会了，赶紧解释道：“咱们独立团正在多事之秋，有经验的指挥员更少，胡义虽然是旧军队出身，但我觉得值得培养，所以想多了解一些。”然后转换话题道：“对了，那个鬼子俘虏怎么样了？”

苏青这心总算放下了，重新抬起头：“没事了，正在好转，过些日子就能送往师里。”

“报告！师部急件！”一个通信员满头大汗地进了门……

山顶高处，胡义双膀横抱在胸前，正在看着远处的风景。身后不远处，忽然传来罗富贵的喊声：“胡老大，我安排完了，你看看咋样？”

胡义慢悠悠转回身，见十几米外的罗富贵架着机枪，正趴在掩体里，小红缨在他身后，贼头贼脑四下观望；横向间隔几十米远，马良刘坚强和吴石头三个人蹲在另一个临时掩体中，也像模像样地端着枪乱瞄。

这次有长进了，知道分散成两拨了，胡义点点头，大声道：“山下五百米位置发现敌人掷弹筒！”

罗富贵一听，赶紧张口喊：“撤！”

身后的小丫头一听，抬腿就踹了罗富贵一脚：“撤撤撤，你就知道撤，那么老远呢你怕个屁，再说不是还有旁边的备用掩体么！”

“呃，对对对！”罗富贵明白过来了，赶紧扯嗓子朝马良他们那边喊：“机枪位置转移！”然后提起机枪就领着小丫头猫腰跑向备用掩体。

马良和刘坚强赶紧探出头来，故作射击状。

胡义皱了皱眉，心想刚给你们讲完，五百米距离鬼子不大可能使用掷弹筒，射程太远不说，精度也彻底没有了，根本不必躲，转眼就忘了。行，更换机枪阵地，也算安全做法，就当合格了。

然后胡义再次开口喊：“三分钟后，敌人掷弹筒并未前进，也未射击！”

罗富贵一听，立即摆出个光辉伟大的造型，张口就回了一句：“弟兄们，给老子狠狠地打！”

另一边位置上的刘坚强看得直拍脑门，心说这活脱脱是败类国民党作风啊，这都什么乱七八糟的，这不纯粹是扯淡过家家么！看看人家二连，那才叫训练，那才叫八路军军威，唉——

“胡老大，咋样？你看我这派头够足不够？”罗富贵美美地喊完了那一嗓子，就问胡义。

胡义瞅了瞅得意洋洋的罗富贵：“还不错，声音挺洪亮，只可惜啊，我又得给你们烧纸了！”

“为啥？”罗富贵不明白，小丫头也不明白，马良他们那边也不明白，都竖着耳朵等胡义回答。

“你一挺机枪跟这打了三分钟，鬼子掷弹筒不打你，也不往前挪，说明什么？说明鬼子有迫击炮！”

“啊？不带这样的！胡老大，我都说了这班副我干不了，要不你……”

罗富贵的牢骚还没发完，就看到团部的通信员匆匆跑了上来：“胡班长，胡班长，政委让你赶紧去团部报到，有任务！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824191"  chaptername="第九十九章  通知">加入书签</a>
</div>
