    在县城待了三天，周老大和赵贵花就带着孩子们回镇上，因着要回镇上上学，如如也跟着一起回来的。

    这次回来还多带了几个人，都是从牙行买回来的，一个掌柜，还有掌柜的婆娘和一子两女。

    说起来，之前星星就有意无意的问赵贵花和赵贵枝，“娘，大姨你们还有别的亲人吗？”

    赵贵花姐妹俩都下意识的摇头，说没有，娘家只剩下她们俩了，其他人都不在了，如此星星便没再多问。

    但前两天去牙行的时候，星星就指着一个傻坐在地上的妇人说：“娘，大姨你们看那个姨姨，她盯着你们直看哦，好像认识你们哦。”

    赵贵枝只以为星星在说孩子气的话，也没在意她嘴里喊的是姨姨。

    但赵贵花却对星星的话很重视，当即就说要过去看看，问了人牙子，知道了这傻妇人一家子是被发卖的。

    掌柜的叫李钱，原本是隔壁县城某商户一个铺子里的掌柜，这李掌柜七岁被卖到富户人家为奴，不过他为人机灵，懂得巴结讨好主子，有机会识得字学会了算数，就被提拔做了某个铺子的掌柜。

    后来他和府上一个丫头看对眼了，就求了主子娶了那丫头。

    这么一看李掌柜的日子过的还算不错，如果那商户少爷没有调戏他的两个女儿，那他可能会一辈子在那富户家老老实实做个小掌柜。

    他两个女儿是双生子，姐妹俩长得却一点都不像，不过都面貌清秀端正，很是讨喜，又是花骨朵般的年纪，十四的小姑娘再过一年就及笄了。

    两个姑娘都在主家府上做丫鬟，也不知怎得就被主家最宠爱的庶子盯上，那庶少爷成日花天酒地，不学无术，不知祸害了多少清白姑娘，那天这臭虫般的玩意就把咸猪手伸向了李钱的两个姑娘。

    庶子让人把两姑娘绑起来，嘴里还说着难听恶心的话，说李钱的两闺女不过是个卑贱的下人，给他睡一睡怎么了，还说那是他对李钱一家的恩赐，他就是想尝尝这双生子的味道如何。

    那天差点就让他得逞了，这位庶子别看他只是个庶子，他敢如此嚣张到处闯祸，是因为他娘貌美如花，是主家最宠爱的小妾，那小妾也是个有手段的，主子总是不分清白皂白宠着他们母子俩。

    李钱的婆娘知道这事恐怕不能善了，但是为了两个闺女，她就是拼上老命也要保住女儿的清白，于是她去找了嫡夫人，求了半晌那嫡夫人也无动于衷，实在是不想与那小妾对上，她家老爷被那女人迷住了，谁也不敢去找那狐狸精的晦气。

    别看李钱明面上是个掌柜，但在主家眼里也就是个得用的奴才，奴才的命都掌握在主子手里，奴才的子女也只是奴才的子女，丢个清白有什么大不了的，嫡夫人可不想为他们出头。

    她巴不得那庶子折腾出人命来，那败家玩意，废物点心最好把自己也作死了，省得日后来跟她儿子抢家产。

    李钱的媳妇知道求救无用，一狠心就一头撞在嫡夫人房里的柱子上，她是铁了心要用自己的命换回闺女的清白，虽然就算死在嫡夫人面前也不一定管用，她也只是赌一把罢了。

    结果就是赌赢了，嫡夫人让人抬着满头是血不知是死是活的李钟氏往庶子的院子里去了，也算过去的及时，李钱的两闺女还没被玷污，只是衣裳被扯烂了，只穿了件肚兜。

    名声算是没了，不过这些嫡夫人并不关心，她只需要找到机会教训庶子。

    后来主家和嫡母怎么处置的庶少爷李钱一家不知道。

    没过两日他们一家就被主家发卖了，辗转被卖了几次，最后又落到了人牙子手里，一家子落得这般惨境，也是那主家的手笔，加上李钱婆娘当时撞了柱子脑子伤到了，一直昏迷不醒，后来终于醒了，脑子却不正常了。

    若是能及时得到救治也不至于落得如今的下场。

    话说回赵贵花等人这边，一行人知道李钱一家的遭遇后，不胜唏嘘。

    赵贵枝看中李钱当过掌柜，会算账，想要买下他。

    不过买他就得买一家子，别人都不想要他婆娘，那样一个疯女人谁愿意买，没得成日里闹事呢。

    赵贵枝犹豫了一下，原也想放弃的，不过后来那李钱的媳妇突然攥住她像个小姑娘似的喊她，“大妹妹，贵枝妹妹，我是大丫姐啊，你不认识我啦，我是你姑姑家的大丫姐姐啊。”

    大丫，钟大丫？

    这不是个傻妇吗，怎的突然清醒了？

    再看，傻妇又一屁股坐在地上，还是之前那副疯样子。

    赵贵枝若有所思，多了个心眼，她盯着眼前瘦弱的妇人，隐约从她的面容中看出几分熟悉的影子来，心中一动，仔细问了一番李钱关于他婆娘的事。

    “你媳妇是娘家是哪里人氏，姓甚名谁？”

    “内子叫钟大丫，她娘家在北方……”

    了解钟大丫的身世后，再看看李钱的大女儿长得像极了钟大丫少女时模样，还有李钱的儿子长得也很像钟大丫小时候。

    种种迹象联系起来，赵贵枝几乎能确定李钱的老婆就是她亲姑姑的女儿钟大丫，后来李钱还拿出一个款式老旧的银簪子，说是那是她舅舅留给她的。

    那时候钟大丫已经被卖到大户人家做丫鬟，赵家舅舅夫妻俩过了一个月才知道的，后来就特意在大户人家门外蹲守，连蹲了半个月才找到机会见钟大丫一面。

    “大丫啊舅舅妈没能耐，没办法把你赎回来，咳咳……”这时候赵贵枝她爹已经病的很重，时日无多。

    “听说这户人家要搬到别的府城去，以后咱们可能很难再见了，大丫啊，舅舅没什么能给你的，这银簪子你拿着留个念想。”那是赵贵枝她娘身上唯一值钱的首饰，赵贵枝和赵贵花都认得。

    这银簪子很普通，也很轻，不过上面刻了个‘秀’字，赵母全名叶秀，成亲时赵父送了她一根银簪，上面刻个秀字。

    当时若不是实在拿不出别的东西，也不会把那银簪子送出去，钟大丫的娘是赵父唯一的姐姐，钟大丫又是他姐姐唯一的女儿，他不希望就这样断了联系。

    “贵花这是钟大丫，大丫姐啊……”赵贵枝说。

    钟大丫是谁？赵贵花努力回忆了一下才想起来，哦，是她死去的姑姑唯一女儿。

    赵家姑姑是个命苦的，嫁人后第二年生了个闺女，后来肚子一直没动静，闺女六岁那年她突然大病一场没几天就去了，她死的第二年她男人就娶了继室。

    等钟大丫长到十二岁的时候就被他爹和后娘给卖了，买她的那户人家迁走了，赵家和钟大丫都十多年没联系了，赵贵枝和赵贵花也是没想到会在牙行遇到她。

    要说赵父临色有什么放心不下的，大概就是被卖掉的大女儿和姐姐那个被卖掉的女儿，赵贵枝还好，卖到陈府，陈府虽然在府城，但赵贵枝签的是活契，休假时还能回乡探亲。

    不像钟大丫签的是死契，那户人家还搬了家，赵家自顾不瑕，自然没办法去寻她。

    确定了身份，赵贵花出钱把李钱一家子买了下来，带回了镇上。

    “这宅子是自己家的，以后你们一家就住在这吧，今天你们先好好休息一晚，明天带你们去酒肆，往后你们就在酒肆帮忙。”赵贵花笑着说。

    李钱搓着手有些拘谨，心里五味杂陈，庆幸的同时也很感动，没想到还能找到媳妇的娘家人。

    这表妹和表妹夫都是好相与的人，没有一点看不起他们的意思，花了二十两把他们一家买下，如今还有宅子给他们住，有酒肆能干活，这真是之前想都不敢想的。

    若不是怕表妹两口子不高兴，他都想带着孩子们给他们磕几个头谢恩。

    赵贵花自然不知道李钱的心情，安置好他们就去忙活别的事了。

    “胡说，你明明已经很大了，才不是十二岁，十二岁还是个小姑娘，你都是做娘的人了，你有三个孩子，瞧，这个哥哥才是十二岁，你是大人啦，不是小孩子。”星星一字一句耐心的解释。

    唉，这个表姨母太难带了，刚才冲过来抢走了她手里的糖，还要和她还有如如一起玩过家家。

    还说自己只有十二岁，还没成亲，没生孩子，那三个孩子不是她的。

