    藤原三寿说罢，朝杨昌一笑。

    作为一个备胎，藤原三寿似乎唯一的使命，就在等待，而这一等，可能是一年，是十年，是三十年，他甚至都不知道，自己的等待有没有结果。

    只是万万想不到，这一场等待并没有持续太久。

    这令他出乎意料，更令他欣喜不已。

    此刻藤原三寿的心里是非常开心的，可是面容上却没表现出太多的情绪，而是朝杨昌淡淡开口说道：“在去甘泉宫之前，本宫就素知中土，比之海岛要繁华十倍，这些年来，略有见识，只是想不到，现在本宫也将成为这里的主人，实是难以预料，用你们的话来说，该叫天道无常吧。”

    杨昌眼帘微微一垂，露出几丝不悦的神色，眉头轻轻一扬，便立即纠正藤原三寿道：“殿下，是名义上的主人。”

    藤原三寿一怔，显然没想到自己话多语失了，不过他很快回过神了，朝杨昌哂然一笑。

    “你说的对，该是名义上的主人，若是有非分之想，便如那陈无极那般，他日，本宫就要落到如他现在的下场了。这一点，本宫会记住的。其实，你不会明白，对本宫而言，名义上的主人，也已满足了，不过也请你们，能够记得当年你们和我的父亲的约定。”

    杨昌微微一笑：“请殿下放心。”

    “到了启程的时候？”藤原三寿淡淡追问道。

    杨昌朝他颔首点头：“车驾已经等候多时了。”

    藤原三寿便起身。

    “那么我们走吧，本宫见识过甘泉宫，却还未见识过洛阳宫呢。”

    他一面说，一面举步，等出了这密室，再折出几个厅堂，随即便来到厅门口，此刻一道比方才还要明晃的阳光照射着他，这顿时令他眼睛略有不适，他不得不举起大袖子，遮了遮眼，等慢慢适应，才微微张眸，轻轻环视着四周。

    阳光潋滟，空气清新，这是他多日不见的天，目光落在庭院内。

    只见外头是一个个穿着明光甲，手持着斧钺，一个个英武的禁卫，此刻，他们分列道旁，几个宫里的宦官，已是顶着三重华盖上前，藤原三寿凝视着这淡黄的华盖，上头有青龙的绣纹，他忍不住回眸，看了杨昌一眼：“这就是在甘泉宫，先生所教授的皇太子步舆吗？这是青龙华盖，只有皇子才可以享用？”

    “是皇太子。”杨昌正色的道。

    藤原三寿微微一笑：“现在并没有得到敕封呢，不过……这是一个好兆头。”

    他到了华盖之下，举步向前，宦官们忙是尾随，紧接着，羽林卫也已经动了，数十个禁卫哗啦啦的踩着靴子紧随其后。

    到了明镜司衙署门前，在这里，已有步辇在此等候，而在这里，则拥簇着更多的禁卫。

    藤原三寿深吸了一口气，这是他第一次在白日看这洛阳城，虽是穷尽目力，也不过只看到几条街道罢了。

    可即便如此，那青石板铺就的道路，还有那眺目远望的亭台楼榭，却还是让藤原三寿精神一震，他微微笑起来，在上步辇之前，他又忍不住回头，见杨昌也追随而来，却是不禁追问道：“陈凯之是一个什么样的人。”

    杨昌冷着脸，觉得这个人有些多事，他有些不喜，可却还是不得不耐着性子：“是个跳梁小丑而已。”

    藤原三寿便颔首点头：“本宫登基时，做的第一件事，是不是就是将他的三族斩杀殆尽？”

    杨昌只抿抿嘴，没有说话。

    不过瞧他的脸色，大抵答案已经揭晓。

    藤原三寿笑了，这陈凯之看来肯定不会是他们的对手了，一定是死定了，想到这些，他便踌躇满志的坐上了步辇。

    步辇起驾，有宦官高声唱喏：“皇子入宫！”

    数百的禁卫，一齐提着斧钺哗啦啦的动起来，浩浩荡荡地人群，朝着洛阳宫去。

    …………………………

    陈凯之坐在案牍之后，这里的每一个人，都在屏息等待，等待着消息。

    已经迫在眉睫了。

    几乎每一个人都意识到，一旦锦衣卫开始按图索骥，那么太皇太后，定会加快脚步，也就是说，现在每一个人，都在跟时间赛跑。

    陈凯之心里也颇为紧张，只是这紧张，决不能表露。

    太多人将身家性命寄托在自己身上，此时的自己，必须得超越一切的人性，就如神一般，无悲无喜，即便是此刻天塌下来，心里已恐惧到了极点，在这最后一刻，他也要比任何人都要冷静。

    不然如果他都慌了，那其他人岂不是更加的慌了，因此他显得很淡定。

    他眯着眼，手指头轻轻的敲打着案牍，到底敲了多少次，他已记忆不清了，直到外头传来脚步，陈凯之面上虽是波澜不惊，可敲击案牍的手，却是停滞了下来。

    一个力士匆匆进来，所有人的目光都聚焦在他的身上。

    力士拜倒：“殿下，发现了……行踪。”

    “哪里？”陈凯之瞳孔微微一缩，随即露出了冷色。

    力士正色道：“已从明镜司出发，乃是羽林卫亲自至明镜司衙署迎驾，有数百禁卫，除此之外，还有宫中的宦官，是乘着步辇，撑着华盖入宫。”

    “除此之外，宫中已传懿旨，命文武百官入宫觐见，说是要大事要昭告天下！”

    呼……

    一下子，这公房像是炸开了锅。

    太皇太后这一手，虽并非是在预料之外，却显然是阳谋。

    锦衣卫不是到处都在找这位‘皇子’吗？

    要嘛……好嘛，这就召百官，这是形同于给陈凯之压迫，因为任谁都知道，一旦召了百官，将一切公布于众，这位‘皇子’，便正式有了身份，乃是大陈名正言顺的皇太子了。

    另一方面，则是宫中直接派出禁卫迎皇子入宫，人就在这里，你们锦衣卫又能奈何？

    这皇子，用的可是皇太子的仪仗，护卫他的人，更是羽林卫的官兵。

    这一切，都足以令陈凯之措手不及。

    “殿下，是否入宫……卑下以为，现在不宜入宫，就怕这宫中，早已布置了……”

    说话的乃是吴佥事，吴佥事显得格外的激动。

    眼下，显然已到了两难的局面，这皇子，显然是不能再动了，锦衣卫难道还能明目张胆，袭杀皇子和羽林卫？这不等于告诉天下人，陈凯之是要造反吗？

    可太皇太后现在传召百官，陈凯之理应也该入朝的，只是……宫中虽有慕绪等人，羽林卫应当还有相当数量控制在慕太后手里，可并不代表，这宫中已布置下了陷阱，谁知道呢？

    一旦入宫，若有不测，便满盘皆输。

    众人俱是看着他，静待他的安排。

    陈凯之深吸一口气，笑了：“太皇太后她老人家，倒还真熟谙人心，现在竟直接丢给了本王一个难题，令本王骑虎难下。”

    陈凯之眼眸眯着，目中掠过锋芒，他思虑了再三，甚至忍不住连心都为之颤抖起来。

    他猛地抬眸：“可是她错了，她以为，这令我陷入了两难的境地，可实际上，却是将我置之于死地，你们见过困兽吗？若是驯养的牛狗被困住，即便屠刀高高举起，它们也不敢反抗；可困兽不同，困兽无论遇到多少险恶，只要还有一息尚存，就会挣扎，就会想尽办法求生。”

    “她逼我，本王已无所顾忌了。”陈凯之眼眶通红，深吸一口气，自牙缝里蹦出两个字：“夺门！”

    夺门……

    夺门的意思，便是动手，便是进行最冒险的举动，便是冒天下之大不韪，便再没办法回头了，进则生，进不得就是死！

    这个时候不能在犹豫了，若是让这个倭人入宫了，那他们就没有好日子过了，指不定就是灭满的下场。

    陈凯之目光轻轻一闭，旋即睁开，按住了腰间的剑柄，目光一转，见房中诸人，面色各异，陈凯之掷地有声道：“事到如今，只有夺门，杀这伪皇子。”

    “殿下，只怕勇士营现在出击，也已迟了，一旦皇子入宫……”说话的是陈义兴。

    陈凯之正色道：“传令勇士营，立即出击，不需他们截杀皇子，可本王需要他们在一个时辰内，出现在洛阳宫之外，立即！”

    “遵命！”几个勇士营的武官，再无疑虑，领命便去。

    陈凯之随即撑着案牍：“锦衣卫出击，袭击明镜司各处，捣毁他们一切的卫所。”

    “殿下……”晏先生看着陈凯之：“那皇子，该如何？”

    陈凯之深吸一口气，冷冷道：“本王亲自去料理，其余诸公，在此高坐，等候消息。”

    陈凯之已按住了剑柄，再无迟疑。

    耽误一分，便是一分，他疾步而动，一面厉声道：“取弓，取箭，集结本王的随行护卫，再挑一批锦衣卫力士，取快马，时间紧迫，一刻都不得延误，诸公，胜败在此一举，本王决心孤注一掷，若成，诸公与我共富贵，若败，若本王传来噩耗，吴佥事，立即带着诸位先生，离开京师！”