    昊天锤落下的瞬间，连人带刀轰然粉碎…

    在场众人不禁瞠目结舌，他们之中不乏杀意果断之人，甚至残忍程度在整个杀戮之都可排前三。

    一锤之下，连人带刀…

    这…是何等恐怖的力量，地狱杀戮场众人，看向沾染血迹的昊天锤，以及锤子的持有者波风，那一对猩红散发杀意的双眸，感觉下一个就要轮到他们了。

    众人身后不禁拔凉拔凉的，额头直冒冷汗…

    “来啊。”

    波风冷冷的说着，昊天锤直面剩余三人。

    “呃…”

    三人支支吾吾，刚才那人的惨状，他们可是亲眼所见，接下来就轮到他们了…

    波风沉默不语，衣襟沾染了片片血迹，手中拖动的昊天锤，在地面划出一道长长的血痕……

    “到你们了！”

    说罢，一锤瞬间落下…

    结束了今日的战斗，波风满是鲜血，伴随参战场数的增多，身上弥漫的血腥味与杀气，二者都有着明显的增加……

    血色圆月高挂夜空，杀戮之都的杀戮始终从未停止过。

    波风缓缓走在街道上，他漠然的瞥视周围路过的堕落者，让人绝望的气息，足矣使得这些人退去，让他们产生不了，接近波风的妄想。

    行至一条修长的小巷，这里是通往住处的唯一街道。

    波风始终提高警惕，杀戮之都不同以往，随时都会有生命的危险，甚至不知何时丢掉的性命的都不知道。

    “呜呜呜……”

    伴随一阵破开而来的声音，波风右手昊天锤出现，与身后手持武器的男子发生激励碰撞…

    “卧槽！”

    “魂力！”

    波风心中骇然，强大的气势，仅仅是一击，就已将自己逼退。在他的身上，有着很明显的魂力波动。

    这怎么可能？杀戮之都，不是不能使用魂力的吗？

    当看清来人…

    波风一愣…

    “爸…爸爸！”

    眼眶不禁湿润，站在自己面前的，不就是日思夜想的父亲吗？唐晨右手拿着的暗金色魔纹昊天锤，其上九个魂环排列整齐。

    八黑一红的魂环配置，与母亲的一模一样。

    唐晨将昊天锤扛于肩膀，望着面前站着的儿子，满意笑着点了点头。

    “儿子，三十年不见，属实让爸爸好生想念！”

    “爸！”

    在同一时刻，父子二人同时收回昊天锤，波风猛然扑进唐晨的怀抱之中，他开始小声的哭泣。(′;︵;`)

    “你小子！”

    唐晨摸着儿子的脑袋，溺爱的说了一声。

    外边危机四伏，可不是说话的地方…

    跟随唐晨回到杀戮之都正中央的宫殿，父子二人正坐对面。

    “这些年，你母亲可过得还好？”

    唐晨第一句就问有关波塞西的现状，离别十五年，二人都彼此的挂念着。

    “妈妈一直很好。”

    “爸，您的修罗九考完成的如何了？”

    波风开口询问，此次穿越三十年之后，为父亲铺垫好了后路，有九天星辰草与海神之光辅助。

    唐晨笑了笑，“修罗第八考已经完成，爸爸随时都能接受修罗第九考，最终完成修罗神位传承，成就修罗神！”

    “还多亏我生了个好儿子，当年在你走了以后。爸爸就一直陪着你妈妈，在你妈妈怀了孕此后，爸爸就离开了海神岛，前来这杀戮之都，也随之接受了修罗神的考验。最终在修罗第八考，正如当年你所说的，罗刹神后手来了，爸爸依靠你当年留下的海神之光，以及九天星辰草，与那血色九头蝙蝠王纠缠许久，终于在前段时间完成了修罗第八考，从而获得了修罗魔剑的使用资格。”

    “爸！”

    波风欣喜道：“那您的意思是，您可以随时随地的完成最终传承，成就修罗神！”

    唐晨笑着点了点头，“不错，这也要多亏了你小子，这十五年以来，爸爸无时无刻都在想念你们母子。”

    说罢，唐晨眼眶不禁湿润，离开妻儿整整十五年，如今相见儿子，自然是让唐晨欣喜若狂。

    “对了，当年你离开时候曾经提及过，我孙子何时出生？”

    波风微微一笑，“这段时间我也不知，总之在我离开小雪之后，有妈妈陪在她的身边，算日子来看，差不多还有两个月吧。

    “两个月吗？”唐晨喃喃道，随即点了点头，“没问题，老夫争取在两个月之内，将修罗九考完成，顺便回去与你妈妈团聚。十五年不见你妈妈，不知此时如何了？”

    “对了！你小子怎么与千道流孙女交上火了？”唐晨感兴趣问道。

    亲爹！完完全全的亲爹。

    波风不好意思的挠了挠头，属实…

    若不是白姐这一搞，估计自己这时候还未娶妻，不知该谢她，还是…算了，该发生的事情，既然已经发生，追究这么多又有何用？

    “也没什么？”波风脸色一红，不好意思说道：“说来也是缘分使然，从相遇再到相爱，这一切仿佛命中注定，我也不知该怎么说。”

    “唉！”唐晨无奈的摇了摇头，“你小子！不是老爸说你，你可知道，娶了千道流那老家伙的孙女，老子的辈分可比千道流要矮上一倍。TM的，让这老小子沾了好大的便宜。”

    （千道流：哈哈哈……）

    “你喊千道流为一声爷爷，那老夫该喊千道流什么？不知你是坑爹呢？还是坑爹呢？坑爹的娃呀！”

    波风：“……”

    怪我！

    难怪从始至终，千道流一直是面露微笑，原来这老家伙早就盘算好了。姜还是老的辣，眼光要放长远……

    “爸！您老就别抱怨了，如今，您一旦继承修罗神位，可是成神的存在。千老爷子可比不上你，他与妈妈可是不能成神的。爸，您完成最终传承，需要多长时间？”波风询问。

    唐晨眉头微皱，思索片刻…

    “大概…要不了片刻吧…”

    “…”

    “爸，您多少说个数吧”

    “呃…”

    “现在就来！”

    说罢，唐晨重新回返宝座…

    他盘膝坐起，眉心暗红色印记，开始若隐若现的闪烁着。

    当前，波风忽的眼前一黑…

