    “主人，有通讯来临，是赖塔发送过来的，现在要接吗？”

    某一天，正读到地球人在战争里表现情报的贾岩，突然听得爱迪莎说出了这么一席期待许久的话来……

    “给我接，快。”

    他心头一喜，连忙是吩咐下去。

    他已经期待这一波通讯很久了，起码这些时间来，他一直在望眼欲穿，并且很是担忧那黑雾之中的敌军先一步行动，要知道那么多的域主，猎户臂不用太多天就会被一口气击溃的。

    好在通讯先来了。

    “赖塔么？不错，是我，已经等候多时了，你找到了几个人，分别是什么实力？”

    接通了通讯之后，贾岩本来内心还是有点兴奋的，可听完了对方说的言辞过后，就有些难受起来。

    “两位域主，七位星河级么？嗯，我知道了，请几位一齐过来吧，好好感谢人家。”

    贾岩难受的放下了手里的通讯器，因为他听到的消息，是他不怎么想要听到的，这次来援的域主级竟是只有两位，剩余的星河级，更是只不过七人罢了。

    要知道，赖塔在这段时间里，一直在外奔走着，起码用了半个多月的时间，一路上联络各处，用通讯器和远程会议，并且还亲自拜访了遥远的某些星域之主，并且他本来就是外界的生物，认识不少人才对，可如此才得到了这么些战力？

    人家的说辞也相当有道理，那就是他们距离猎户臂太远了，看似猎户臂里的危机，也可能转嫁给他们，但实际上发生的可能性并不大，况且如果敌人真有那么强，他们到时归附也是行的，为什么要在什么都不明白的情况下，就跟随贾岩与大敌拼命？

    这些道理实在太正常了，是个有智慧的生物就会如此想，自保还是每个生物的本能，况且还是星河级与域主级。

    而愿意来临到猎户臂帮忙的，实际上要么是当初在虫族女王势力那里，本来就与贾岩相识的，或者是错过了与虫族女王一齐行动的强者，两大域主一个是赖塔交好的前辈，另一位则是听说了进化兽之名，准备过来看看情况，还不一定帮忙打的家伙。

    也就是说，这几个寥寥无几的战力中，可能还要打个折扣。

    “呼……确实，是我想的太理想化了，普通情况下，谁会真的如此轻易就相信别人，还跑来卖命的，换成是我都不肯。”

    贾岩放下了通讯器过后，就是一阵的苦笑。

    他把自己能够找来的帮手数量，想的太多了点，可仔细回顾就会明白，他在附近又没有什么人脉，并且一生中的多数时间，全在猎户臂更远的地方进行着成长突破，也就是说，他就算再强，人家也不知道他啊，况且这种事情，不是强就行的，人家需要知道他贾岩的人品之类，人品不好的强者，说不定是叫人家过来当炮灰呢。

    肯信贾岩的，其实是比较不错的了，起码他还叫了这么多个强者。

    “主人呀，现在怎么办呀，我们的战斗力比起对方要少很多哦。”

    爱迪莎在宫殿里飞来飞去，好像有点戏谑的样子。

    它可不是不懂战况的，但当下仍旧不到让它和贾岩都绝望的时候，因为两人在这之前，遭遇到比这还要绝望的情况，可是多得多了，所以心态当下是轻松无比的，它相信，贾岩的心情也不可能坏到哪去，否则那就不是贾岩了。

    果不其然，就算贾岩有些凝重，可事实上他的内心里，仍旧是古井不波。

    做为一位资深域主，亲手灭杀了好多域主，还战胜了数位资深域主联合大军的存在，贾岩知道，就算发生了什么事情，他也可以用自己的某些杀手锏来解决问题，就算是遭遇了域主中后阶的强者，他也觉得自己能够逃得掉，所以心情没啥太大的起伏，唯独是担心地球联盟而已。

    “不用急，现在我们可以用的后手，已经不少了，况且我们当下最大的问题，是还不懂对方的具体战力上限在哪里，如果对方真的只是有一两位资深域主，哪怕有一位是与我同样的次空间天赋资深域主，我们都还是有可能将他们击溃的，所以我现在不太在意我军的数量了，只要情报。”

    贾岩道出了自己这边，真正在乎的东西。

    没错，就是情报，他因为现在为止，还不太了解敌人具体的强者数量，强者等级之类，所以才有焦虑感，毕竟所有的生物，最害怕的东西是未知，之前他知道那位次空间天赋强者，很可能实力等级与自己的相似，他就已经开始焦虑了。

    而如果不知道这位次空间天赋强者的具体强大边际在哪里，这样的焦虑就不会消失。

    他迫不及待，想要情报。

    “既使得来的情报是这位乃同样的资深域主，而且次空间能力与我相似甚至比我还强一点的话，我都敢主动出击，因为我的底牌是‘阴阳道爆炸物’，上次在北巨星里炸死好几个资深域主的爆炸物，可仍旧留了些在身边呢。”

    贾岩淡淡然的，看了看摆放在宫殿角落，像是一堆死物的黑色物质。这些正是他上次用自己的身体制造的爆炸物，只要用上这些可能是他最强手段的东西，哪怕资深域主都要倒在他的手上，对此贾岩是坚信的。

    他还不信了，在这猎户臂遭遇的强者，还会比北巨星里遭遇的同阶强者更强。

    要知道，单论实力而言，巨星里的强者，比起外界的强者都要高出半阶，哪怕是对黑洞地区，以及银河中央星域里的存在来说，都是如此。

    没错，就算征收属下的计划出了问题，可从北巨星里走出的强者本人，就是最可怕的战斗力，哪怕到了多么绝望的情况，贾岩都相信自己的能力。

    当下的情况，跟北巨星里那么多的战斗比起来，才哪到哪呢，贾岩可是准备在消化完了自己的战斗力后，再次进入某个巨星里继续提升自己的实力，顺便帮忙找找老婆大人寿命问题解决办法的，所以当下的战况于他而言，不过是两次激烈的冒险中间休息期的某个小小的插曲罢了。

    所以紧张？不存在的。

    大概是赖塔那边还想继续努力一把，于是时间又拖延了一段时日，贾岩都没能等到这批新收来的支援者，以及赖塔本人这位属下。

    只是有些古怪的是，他不现身，敌军那么多的强者，也像是老神在在，慢慢的观察着整个战场的你来我往，并没哪个强者坐不住，对猎户臂当下的形势进行插手。

    不得不提的是，只要这些足以瞬间殿定局势的超强者们不插手，本来是劣势的猎户臂，竟在地理优势，以及种种的战时提升情况下，将战局渐渐的稳定了下来。

    毕竟猎户臂有过对外作战的经验，从最初的生化帝国之乱，到后期的外星域入侵，整个猎户臂经受了不少的战火侵洗，这也令得整个猎户臂有对战争更强的耐受性和反弹能力。

    包括这次的战争，从最初的情况下，是猎户臂仿佛无法反抗的婴儿，被敌人按在地上摩擦，可实际上，双方打着打着，当‘贾岩’的分身大量出现后，猎户臂就像吹起了反攻的号角，猛然的开始了反击，抵抗也变得像样了起来。

    或者应该说，贾岩就像是猎户臂的处理器cpU，没了他处理中央信息，整个猎户臂的文明就仿佛一盘散沙，完全不可能与敌人有任何的抵抗能力，可只要他出了山，那么整个猎户臂就有了最强指挥大脑，所有的战争行事法则与战斗办法，都变得顺理成章，所有的一切都合情合理起来，于是战争变了个样子，也就理所当然。

    这点不止猎户臂内的各大文明自己感觉到了，连敌人方面也感觉到了。

    但没办法，感觉到不代表了他们就能够阻止。

    整个战线的不少入侵敌军们，已经不止一次的，向着他们背后可能是这次入侵猎户臂最后黑手的那片黑雾内的强者们，进行求援，可贾岩监视之中，那些强者们没有任何一位对求援有反应。

    哪怕在这些强者里面，贾岩也看到了几个是比较冲动型的家伙，但这些家伙却并没有掌握到黑雾内的强者主导权，他们恐怕是被那位次空间天赋的域主阻挡了。

    “那个次空间天赋的家伙，看起来比我想像的地位更高么……”

    贾岩默默的想了想这些，接着无所谓的笑了笑，与此同时，他的目光微微一闪，接着在遥远星空内的某个分身，已经爆发出了一道巨大的力量，将一位敌军里的恒星级，给直接一击灭杀，迎接四周的友军欢呼同时，他分身也沉入次空间内部，很快平定了这片的战场……

    猎户臂内所有的战场里，能够得到他分身支援的毕竟还是少数，可这些少数的战场，一般都是比较重要的战场，哪怕不是重要的战场之地，都会地球联盟的指挥官坐镇在战场内，对整个参战的部队进行匹过蔚战术的指挥与操作，虽然也有不少的失败甚至是全军覆没的，但每一个战场上的匹过蔚战术，都对敌人造成了巨大的损失和伤亡。

    双方的战斗，变成了一场焦着之战，这也助涨敌军的焦虑情绪，他们都知道，猎户臂内是有真正大恐怖者的，拖久了对这支被逼着来到猎户臂的联军非常不利。

    “大人们，如果再不出手，我们军队肯定会被巨蚊真身灭杀，或者说，不用巨蚊真身灭杀，就算他的分身到达了我们的部队内部，我们都阻挡不了，大人们，还请诸位出手吧，把那巨蚊的分身以及他的真身灭杀了，我们就能比较放心的执行战争策略，否则我们真的是没那种心情啊。”

    在黑雾外，一位恒星级的强者满脸的辛酸泪，好像如果里面的黑雾强者们，不同意帮助他们部队的话，他们部队明天就会被全军覆没一般。

    当然了，实际的形式根本就不到那种程度，虽然现在的猎户臂有所起色，可相距将入侵之敌全军覆没掉，还是差了极远的距离，或者应该说，入侵的敌人压根就还占据着优势，猎户臂凭的是一口气，如果再反攻不过来，说不定失去战争能力的反而是猎户臂。

    只是要求援的人，自然不可能说自己方面有多好。

    噗——

    在这位地位恐怕不低的恒星级强者哀求之下，他只觉身体一震，等到他反应过来，发现自己的腹部竟是已经有一道强者的指甲，刺入了他的胸膛，这绝对是致命伤。

    “这……我……我……我说真的……大人……”

    这名恒星级怎么都没料到，自己来哀求个援兵，都会被我方的强者灭杀，他不感的开了口，想要眼前对他出手的强者，饶过自己一命，可没想到的是，他的话都没说完，只见强者刺入他身体内的指甲爆发出了一片的脑波力量，将这位恒星级当空爆成了一片的太空垃圾。

    “呃……”

    远处，本来也想要来求援的敌人强者们，一个个噤若寒蝉，在这一刻，他们是什么都说不出口了。

    因为这位恒星级，是一支远征军的方面指挥官，缺少了他，说不定那支远征军都会陷入瘫痪的状况，对上面那些强者而言，也应该是比较有作用的人士才对，这也是这名恒星级最跳的理由，他有自信上面不会对他如何。

    可这些强者仍旧是丝毫都不顾情面与其作用，把他直接灭杀。

    这叫杀鸡儆猴，谁都懂，但没人想到，强者们真的会杀，这种杀鸡儆猴，还真有了作用。

    所有的来叫嚣恒星级，或是比恒星级还弱的通讯兵们，一个个噤若寒蝉，再也不敢说什么求援，让星河级强者们出手的说法了，灰溜溜的回到了自己的部队里去。

    “我说，这样做就有点过份了吧，大人，这是属于我部队的强者，我用他已经很多年了，一直勤勤恳恳。”1603465588

