    【姓名】张纳

    【职业】武将（战争系）

    【身份】山越宗部大头领

    【等级】70

    【勇武】69

    【统帅】42

    【智谋】27

    【政略】3

    【魅力】20

    【气运】10

    【个人特性】

    ①刀将（蓝）：使用刀类武器时，个人战斗力+5%；刀系技能威力+25%

    ②草莽之人（蓝）：劫掠时个人战斗力+8%，麾下部队战斗力+5%

    ③山越宗部（紫）：在山林作战时，行军速度+10%，部队战斗力+10%，山越匪徒兵种额外+5%

    【技能】坚如磐石（B级）、不怒自威（B级）、潜力爆发（B级）……

    【心法】张氏心法

    【装备】长刀（青铜级）

    【特殊兵种】山越匪徒（一阶，无招募上限）

    “你若投降，我必然会放过你们弟兄和寨中妇孺。”

    李济见到大头领勇武不错，想要劝降，却被大头领反吐一口血沫。

    “你杀我这么弟兄，还想让我投降，做你的春秋大梦去吧！”大头领破口大骂。

    杀他弟兄，如同断他手足，就连李济那99点魅力值都起不了作用，被他骂得狗血淋头。

    “既然如此，那就斩了吧。”

    李济也不废话，不投降留着骂自己吗？

    按照山阴县县令的命令，所有山匪包括山寨中的老弱妇孺全都不留活口，将他们头颅在城墙上连挂三日，以示效尤。

    在他们看来，这群人如同黄巾军一样，都是大汉叛军，杀掉他们没有一丁点心理负担。

    一时间行刑场上血腥无比，让看热闹的玩家胃部一阵翻滚。

    “这就是乱世啊……”

    李济心中感叹。

    【恭喜玩家完成任务除三害（三），获得100点功勋，玩家现在已有功勋130点】

    “李村长，太守大人已在府中等候多时了。”

    完成除三害（三）任务，其中一项奖励便是能够获得会稽郡太守唐瑁的召见，能否傍上这条大腿就看这次机会了。

    李济带着卢象升和贺齐两人，来到郡太守府衙朝堂中，两个身穿官服的人正在谈天论地。

    一个是李济的老熟人山阴县县令，另一个应该就是会稽郡太守唐瑁。

    “你便是龙雀村村长李济？”

    “正是。”

    唐瑁上下打量一下李济，满意地点了点头，李济的位面之子特性发挥作用，让唐瑁心生好感。

    “山阴县下门下贼曹一职空缺，我欲让你当任此职。平日里你可以呆在你的村庄，有大事才需返回县城即可，无需打理小事，不知你想法如何？”唐瑁问道。

    “太守安排得十分合理，济自然没有异议。”

    李济本来就想讨个闲官来撑撑场面，既然唐瑁这么都这么说了，他也不会反对什么。

    【是否花费100点功勋兑换山阴县门下贼曹职位】

    果然天底下没有免费的午餐，刚到手的功勋点又被拿回去了。

    “是。”

    李济没有任何犹豫，正所谓过了这村没这店了，再想获取不知道要使用什么样的手段。

    在东汉末年这个时代，没有官职头衔，谁都不会搭理你。

    君不见卖草鞋的刘玄德打着中山靖王之后孝敬皇帝玄孙的名号，受到不知多少人的追随，甚至还坐上了小皇帝的刘皇叔。

    唐瑁满意地说道：“这事我会尽量安排的，李贼曹，你手下的兵马暂且跟随你回龙雀村吧，能够保障你的安全。”

    山阴县县令没有忘记与李济的约定，显然与唐瑁通过气，找了一个合适的理由将兵权送给李济。

    此次伏击李济调用了两百大汉山林轻步兵和两百大汉长弓手，以县令的三百私兵为诱饵，让山匪上钩。

    三百私兵首当其冲，死伤惨重，而李济真金白银花来的四百人不过死伤数十人，还在承受范围内。

    另外交给贺齐奇袭山寨的一百大汉山林轻步兵几乎没有任何损失，直接平推山寨。

    也就是说，李济花了一千七百多两白银，就换来了一支四百余人的部队。

    这笔买卖怎么看都觉得非常值。

    “多谢唐太守！”

    唐瑁摆了摆手，继续说道：“李贼曹击败猖狂多年的山贼，仅是这点奖励是不够的。此事我会上报朝廷，李贼曹可只管在村里等待奖赏即可。”

    大汉正值多事之秋，北方黄巾军士气正虹，屡战屡胜，拥有精良装备的汉军竟然被打得连连败退。

    此时正需要一个好消息来振奋人心，哪怕只是战胜了千名山贼的战斗罢了。

    唐瑁突然意味深长地说道：“近日黄巾军屡战屡胜，我们汉军只能退守在各个重镇。为了解决这个问题，朝廷似乎在商议着什么，可能有什么大动作，到时候还需要李贼曹多多费心。”

    唐瑁话里有话，显然在暗示些什么。

    李济估摸着应该是汉灵帝解除党锢之事，令各地组建义军，算算时间差不多这时候了。

    到时候各种牛鬼蛇神都冒出来。

    告别了自己两个上司，李济还外带一个人出来，正是唐瑁的四子唐凯。

    唐瑁以多向李济学习为理由，直接将自家儿子唐凯打发到李济身边。

    “李兄弟，你可真不厚道，怪不得还送件焱蟒皮甲来给我防身，感情是拿我来当诱饵。”

    唐凯幽怨地看着李济，那怨妇的眼神盯得李济发毛。

    李济连忙打了个哈哈，解释道：“唐兄弟乃太守四子，身份高贵，唯有你来当车队领头，流言才得以扩散，此战的胜利你占一半的功劳！”

    只可惜唐凯并不是好忽悠的，显然不相信李济的鬼话。

    “我明日即将返回龙雀村，你们两个有什么打算。”李济问道。

    唐凯认命似的说道：“家父让我跟着你学习，你要回去你那村庄，我也只好跟着你回去了。”

    “那公苗呢？”

    贺齐想了想，“反正我已经将阿爹的礼送给伯父了，接下来就是我的自由时间。反正我也没什么事情做，可以参观参观你那破村子。”

    “对了，我还要去你村庄购买皮甲呢，你可比伯父还要顽固多了。”

    李济几欲泪流满面，不枉他费劲心思和手段，终于将贺齐这在野武将拐回去了。

