    刚一打开门，安阳就听见一声尖叫。

    “啊……！”

    一个穿着休闲服的年轻男子躲在角落里，手上拿着一把菜刀，满脸警惕的看着他，忽然睁大了眼睛。

    “迷……迷彩服，军队！”

    安阳沉默的打量着他，他的模样不过二十来岁，一身牛仔裤、黑体恤和慢跑鞋，染着黄头发，长得挺帅，但看起来没多大威胁性。

    “终于有军队过来了！”

    他紧绷的神经顿时松懈下来，一把将手中的菜刀扔下，激动得快要哭出来了。

    “你们可算是来了，我已经等了你们很久了，我就知道，关键时刻还是军队最管用。”

    安阳愣了一下，立马摇头说：“不是。”

    年轻男子愣了一下：“什么？”

    安阳低头扫了一眼身上的迷彩服，重复着说：“我不是军队。”

    年轻男子这才看见他手中的战刀，上面沾满了暗红腥臭的血液，心里一惊，连忙将地上的菜刀捡起来：“那你是谁，为什么会在这里！”

    “这里是酒店，我在这里开了房，为什么不能在这里？”

    年轻男子说：“可这里是我的房间，你没有敲门就进来了，这……这种行为是犯法的！”

    安阳讽刺的笑了一声，不想和他多继续扯下去，转身就走：“你首先要明白，这个世界还有没有法律！”

    年轻男子一愣，看着他离去的背影，心里万千个念头闪过，最终伸手大喊——

    “等等！”

    安阳转身，皱着眉问：“你又有什么事，不会还想报警吧？”

    年轻男子连连摆手：“不……没有，不好意思，我很紧张。”

    安阳平静的说：“人之常情，但与我无关。”

    年轻男子又是一愣：“额……我想过了，我们都是幸存者，在这个乱世只有互相帮助才能活下来！”

    安阳扫了房间一眼，属于额外消费的货架已经空空如也，地上满是零食的包装袋，由此可以断定，食物就算没被吃完也所剩无几。

    可这与他何干，这里可是末世，不是一个同情心泛滥的世界。

    “不用了，你管好你自己就够了。”

    年轻男子看着他的从容，脸色顿时苦了下来：“大哥我求求你了，你帮帮我吧，有没有吃的，不然我就要饿死了。”

    “现在这世界需要帮助的人太多了，我忙不过来，不过我可以提醒你一句，酒店各个房间中都有食物，后面还有餐厅、茶楼，你要是饿了可以自己去拿。”

    安阳拉开房门走了出去，又砰的一声将门关上。可他刚刚走到自己的门口，却发现年轻男子又跟了上来，满脸哀求之色。

    “大哥救救我吧，我要是出了这个门一定会死的，只要你能救我，我就当你的小弟，你要我做什么都行。”

    安阳刚想拒绝，却突然犹豫了下，问：“真的做什么都行？”

    年轻男子愣了下，一脸为难，随即咬牙说：“真的，做什么都行。”

    安阳眯着眼睛问：“让你去引丧尸你也去？”

    年轻男子怔住了：“这……这个……”

    “你想好吧，我不需要累赘，也没有任何善心来养活一个人。”安阳低下头，刷开自己的房门，一步踏进去，砰的一声把门关上。

    他有些纠结，也有些犹豫。

    自己本该以任务为重，不该与这个世界的幸存者有过多交流，他两个月前就想过，如果末日真的来临，最危险的一定是人心，最不该有的一定是同情。

    可这个世界却不止是任务，还有第二系统，他一个人再强也很难穿过丧尸世界到达七百多公里外的城市，这就需要一支队伍。

    而他思考得更深的，还是这个世界的征服价值，如果要征服，那就需要一支军队，说到底还是人。

    没多久，一阵敲门声打断了他的思考。

    安阳提起战刀向门口走去，透过猫眼看见刚才那名年轻男子拿着一把菜刀站在外面，紧张的左顾右盼，忍不住望向躺在拐角处的无头尸体。

    年轻男子紧张得要死，突然发现面前的门开了，他刚想进去，映入眼帘的却是一柄染血的战刀！

    “哥……大哥，是我，是我……”

    “放下你的武器。”

    “是是是……”

    年轻男子连忙扔下菜刀。

    安阳这才将战刀放下，朝客厅中走去，头也不回的说：“把门关上。”

    年轻男子听话的关上门，擦了擦额头上的汗，不知是末日的原因还是怎么，他总感觉安阳身上的气场很强。

    客厅中的沙发已经被搬到了落地窗前，安阳走到沙发旁坐下，透过落地窗望着这一片末日废墟之景。

    “你想好了？”

    “想好了。”年轻男子坚定的点头，似乎是怕安阳不信，又说：“反正我也活不下去，大哥你能给我一条活路，为你卖命是理所当然的，能多活一天是一天。”

    安阳转过头：“你倒是有觉悟，放心吧，只要你听话，我不会让你死的，你叫什么名字？”

    “我叫陈亚飞。”

    “你原本是做什么的？”

    陈亚飞愣了一下：“额……我爸是雷雨集团的老总。”

    安阳皱眉说：“我问你是做什么的。”

    陈亚飞脸上的表情有些尴尬了，说：“我是雷雨集团的大少爷……”

    安阳露出了然的表情：“噢……富二代嘛，对了，我叫安阳。”

    或许是因为不同世界的文化差异，陈亚飞对富二代这个词倒是没什么别的感觉，说：“安哥好，有什么事尽管吩咐，以后你就是我大哥，我就是你小弟了。”

    安阳不置可否的笑笑，说：“正好有事，你去把出门拐角那头丧尸扔到其他房间去，放在楼道间挺恶心的。”

    “啊……？”陈亚飞愣住了，随即吞了口口水，“不会有丧尸冒出来吧？”

    “放心吧，这层楼我已经清理完了。”

    陈亚飞心里发怵，但上一刻才做了保证，只得硬着头皮答应下来。

    安阳继续看向酒店下方，游荡在公路上的丧尸似乎更少了，但并不意味着这里就很安全，它们正躲在阴暗的角落中，伺机吞噬一切。

    不久之后，陈亚飞回来了，脸色苍白，嘴角沾着点黄色的液体，似乎刚刚吐过，很无力的说：“安哥，幸不辱命。”

    安阳点头说：“沙发上有吃的，你可以随便吃，但吃完了我们就得出去找，你明白吗？”

    陈亚飞一想到外面凶猛的丧尸就打了个寒颤，这些天他可看见不少人被丧尸围住分尸而食，想来他们多半都是为了寻找食物，连忙说：“明白，我会节约粮食的，我现在不……不是很想吃。”

    安阳点了点头，手中拿出一颗晶莹剔透的结晶，对他说：“这是从丧尸脑子里取出来的，你以后的主要任务就是取这个，你明白吗？”

    陈亚飞望着他手中的结晶，不敢置信的说：“怎么可能，丧尸不是人变得吗，脑子里怎么会有这种东西？”

    安阳脸色微沉，说：“这你就不用管了，你只需要知道丧尸脑子里有这个，并且你要从中把它取出来给我就行了。”

    陈亚飞又打了个寒颤，也顾不得取这玩意儿的恶心了，连忙说：“没问题，我一定做到。”

    安阳点了点头，便不理会他了。

    陈亚飞却是个闲不住的性格，尤其是在这个令人紧张的末日，他已经好几天没看见活人了，急需要转移注意力。

    “对了，安哥，你是做什么的啊？”

    “杀人的。”

    “啊……杀手啊，难怪这么厉害！”

    “安哥，你说这些丧尸是怎么回事，难道是前段时间新闻上说的RT病毒爆发了，是全世界都变成这样了，还是只有江海市是这样？”

    安阳眼中微光流转，心里记住了江海市这个词，说：“我也对这些事一无所知，但我觉得应该全世界都是这样，末日已经到来了。”

    陈亚飞一屁股脸色苍白：“全世界都这样！那我的爸妈岂不是……”

    安阳扫了他一眼，没想到还是个孝子，说：“节哀吧，世道已变，你要做的是活下去。”

    突然，下方传来一阵隐隐约约的怒吼，还在人类的大喊，安阳伸过头一看，只见一支数十人的队伍浩浩荡荡的冲过街道，目标正是酒店旁边的超市。

    这群人有男有女，每人都拿着武器，最前方是一个穿着警察制服的中年人和一个穿着背心的壮实青年，明显是领导者。

    安阳一眼断定，能在这人心惶惶的末日拉起一堆人马，并说服这些人冲击丧尸，这两人的能力一定很强！

    街道上的丧尸如打了鸡血般朝他们扑过去，却被人多势众的幸存者很快砍死，但这些幸存者却忽略了隐藏在建筑物中的丧尸。

    从安阳这个角度看得很清楚，一道道佝偻的身影从街道两旁各种商铺中走出来，双眼血红，怒吼着冲向他们。

    这群人很快就陷入了被动，被丧尸围困在街道上，进退两难，且不断有人被抓伤，也不断有人被拖入丧尸群中，响起凄厉的惨叫。

    陈亚飞吞了口口水，凑过来看了一眼，立马又收回了目光。

    PS：我还要求推荐票

