    此刻，若是有人能看清炉底的话，就会发现本来红艳无比的噬魂草叶上面的红色已经全然清除，整片叶子绿油油的，在高温下渐渐融化。

    孟凡将瓶子放到一旁去，也就在下一秒，孟凡将精神力全部注入丹炉中，控制着成丹。

    炼丹室的温度异样的高起来。

    不知为何，这一刹那，所有人都期待地望着青龙鼎，有一种强烈的预感在他们的心里发芽。

    孟凡能成功！这种感觉从何而来他们不清楚，但并不影响他们期待着丹药成！同样，云烨也有这等想法。

    疯了疯了！我一定是疯了！云烨在心里呐喊。

    不可能成丹的！师父和盛老许老都做不到的事情怎么可能被孟凡一个不知名的炼丹师搞定。

    不！不会的！绝对不会！云烨捏着拳头，他一脸紧张，尽管他心里不停地呐喊，但那股预感却疯狂的往他心里钻，不知不觉间，云烨手心里全都是汗，他死死的盯着青龙鼎，见青龙鼎沸腾不已，他不停地咽着口水。

    滴答滴答。

    随着时间渐渐过去，炼丹室的温度开始慢慢地回转，一股芳香从炼丹炉中慢慢地散发出来。

    由于还在丹炉里，芳香很淡。

    但现场五个人，无一不是修炼者，嗅觉自然也是比普通人强上百倍，任何一点的味道都逃不过他们的鼻子，更何况他们此刻正全神贯注的注视着青龙鼎，青龙鼎里面发生任何的异样都会被他们捕捉到。

    莫大师覆满冰霜的脸微微动了动，他扯着嘴不可思议的望着青龙鼎里面。

    “难不成真成了？”

    盛老和许老也是一脸诧异，只有丹成才会散发出香味来，而且若是毒丹绝不会有这等清香味，他们不得不怀疑孟凡是否真的成功了！盛老和许老两人再一次面面相觑了眼，不敢置信。

    他们可是四星炼丹师！他们都炼制不出来的丹药，敢信一个二十来岁的少年人能炼制出来？

    这简直是天方夜谭，闻所未闻见所未见！此刻，众人的呼吸都有些急促，孟凡继续控制着火候，显然还未结束炼丹，莫大神盛老许老三人也不敢轻易上前，虽然他们很好奇是否真的成丹，但眼下最是关键时刻，若是上前不小心打扰了孟凡，很有可能原本炼制成功的丹药会在这一刻毁于一旦。

    这个时候孟凡不能受任何的打扰。

    云烨也知道，但他在担心，他怕孟凡真的成功了，那他们的赌约！云烨心一紧，自从他成为莫大师的徒弟后，加上莫大师在他身上注入的资源众多，使得他的实力以及炼丹水平上升了很多，再加之以往他高攀不起的人现在一个个都来跪舔他，以至于他的心一直飘乎乎的。

    可以说，他不缺钱，也不缺资源，但收受保护费这事他却一直在进行着。

    不行！绝不能让孟凡炼丹成功！若是孟凡炼丹成功了，孟凡定然会将他收受保护费之事告诉师父。

    师父脾性怪，向来刚正不阿，要是被师父知道他干了这等事情，就算他的天赋再高，师父也会将他扫地出门的！若是他没了莫大师这层保护伞，没了炼丹协会这层光荣的身份笼罩，那他如今的光辉还会存在吗？

    不，不会！绝对不会！不仅是他，就连家族也会受到重创。

    他们云家本就是一个小家族出身，可以说因为他的在炼丹师协会的地位才使得云家的地位水涨船高，而云家这些年也干了一些让人不喜的事情，若是他垮了，那些仇敌定然会找云家报仇的！他在炼丹师协会的时候，中都任何人都不敢得罪云家，他是莫大师的徒弟，莫大师护犊，得罪他就意味着得罪了莫大师，而莫大师又是炼丹师协会的三大巨头之一，是中都实力最强的四星炼丹师。

    中都人人尊敬的存在。

    可若是他没了莫大师徒弟这层身份呢？

    后果他不能承受！绝不能让孟凡炼丹成功！云烨心里有一道声音在呐喊！孟凡丹药成与不成事关他的前途未来，一不做二不休，他必须想办法阻止！云烨小心翼翼的看了莫大师等人一眼，见他们此刻神情都专注在孟凡身上，他的眼睛中划过一道暗芒，现在动手是最佳时期！如今是成丹最关键的时候，只要有一点小意外便会炼丹失败，而他就只需要想办法制造这个小意外便好，而且无人会发现是他做的，只会怀疑是孟凡实力不济而导致的炼丹失败。

    何况，用噬魂草叶炼制厄秘丹本就是不可能完成的事情。

    没有人会怀疑到他的头上。

    对，没错就是这样！云烨冷笑了声，他心中拿定注意，趁着莫大师等人不注意的时候，一道细小的灵气从他的手掌心中窜出去，朝着青龙鼎而去。

    此时此刻，孟凡正专注着控制火候以及丹药的成型。

    忽的，他感觉到一股不善的气息从后面传来。

    目的地直奔青龙鼎而去。

    孟凡扬唇一笑，眸子如同雪山上刚融化的冰雪般森寒，仿佛一眼便能将天地冻结。

    气息很弱，是谁出手不言而喻。

    孟凡将精神力全神贯注在青龙鼎上，与此同时腾出一只手来，将那股直冲着青龙鼎而去的灵力拦截下来，随后他语气轻飘飘道：“云少这是害怕我成丹吗？”

    云烨心中大惊，他见自己的计划失败，连忙收回手装作什么一副听不懂的样子。

    倒没注意是否有阻止孟凡成丹。

    “你胡说什么！我怎么可能害怕你成丹！”

    嘴上依旧是一副嚣张的样子，实际上云烨心里慌急了。

    怎么回事？

    这究竟是怎么回事！他明明做的那么隐秘，怎么可能被发现！而且，孟凡如今全神贯注，就连师父都没有发现他的小动作，为何会被孟凡发现？

    云烨心里慌急了，他想不明白到底哪一步出错了，但如今三道眼光齐刷刷的落在他的身上，他知道不论如何，他定然不能承认，一旦承认的话，那他这一辈子就彻底完了，他一完，云家也跟着完了。

    

