    “这一趟，果然来的不亏啊。”

    陆野心中暗暗感激叶知秋，如果不是叶知秋的留信，自己还真不容易找到这么好的机会。

    这世上妖魔鬼怪的确不少，但是如果没有线索、不知底细，一头闯过去的话，要么就是找不出对方的踪迹，要么，就是自己去送了菜。

    就像这一片海域，虽说有水妖出没，但其实却十分分散，如果靠陆野自己去找的话，就太费劲了，还容易碰到不知深浅的大妖，阴沟里翻了船。

    就算是那些经验丰富的渔民，大多数时候捕获的也是寻常鱼类，并不是次次都能抓到鱼妖之类。

    而且，他们也不敢进入深海，生怕碰上对付不了的水中大妖。

    也就是陆野从那陈秀的记忆中，得知了这只白鲨大妖的踪迹和大致实力，这才有了可乘之机，和对付他的把握。

    否则的话，让陆野自己去海中捕猎鱼妖水怪，还不知道要白忙活多久。

    深海之中的危险，可比内陆地区要大的多了。

    斩了白鲨大妖，陆野没敢继续停留，顺着刚才的路，快速潜水回到了大妖在县城中的宅邸。

    对这大妖的遗产，陆野自然是没什么好客气的，直接搜刮了一番，这才满载而归。

    快要过年了，陆野也该回去休整一下。

    虽然相隔一郡上百里的距离，但是对于陆野的脚力而言，算不得什么。

    只用了小半个时辰，他就以比奔马更快的速度，一路奔回了郭北县。

    “陆爷，您回来了？”罗源卿闻讯而来，有些意外地问候。

    他还以为陆野这一趟出去要不少时间，没成想，一天时间就又回来了。

    说来话长，实则从陆野进入那陈家村，到他斩妖除魔再归来，的确也就是一夜的时间罢了。

    连陆野自己都没想到，会这么顺利和快速。

    不过，这一夜时间，陆野经历的可着实不少，自身的变化更是翻天覆地。

    昨天出去时，他还是七品中期，等到现在回来，已经俨然成了七品巅峰的顶尖武夫。

    武夫的定品只到七品，所以，他现在就是顶尖。

    “老罗，帮我准备一些年货，我要带回观里去。”陆野没有与罗源卿过多寒暄，直接说明来意。

    “没问题，陆爷，我亲自去操办。”罗源卿让手下招呼陆野，而后亲自出门离去。

    等到午时，陆野便带着罗源卿采办回来的年货，回到了观里。

    只不过，还未进门，陆野的脸上就露出了古怪之色。

    刚刚收服没几天的二黑，此刻并不在大门口看家，也没有去为老主人守墓。

    陆野一路穿过正殿，来到兰若观的后院，登时就看呆了。

    正是用午膳的时间，燕赤霞正大刀金马地坐在院中饮酒吃肉，而那只犬妖二黑，则是忙前忙后地备菜、倒酒，一气呵成。

    嗝……

    离得老远，陆野都能闻见二黑嘴里呼出来的酒气。

    “好家伙，我这是给观里找回来一只酒犬吧……”陆野扶额叹息。

    万万没想到，一天不见，二黑竟然已经堕落了。

    眼看这一人一犬在那里推杯换盏、其乐融融，陆野甚至怀疑，这是不是二黑巴结燕赤霞的社交手段。

    “回来了？”燕赤霞酒意微醺，但是不妨碍他灵敏的判断，瞥了陆野一眼，又道：“来坐吧，小二，倒酒。”

    汪！

    二黑乖巧的叫了一声，灵活的一对前爪抱起酒坛子，就给陆野满上了一碗，还不断摇晃着尾巴。

    陆野莞尔一笑，这样也好，以后自己不在家的时候，也算是有狗陪着燕赤霞这个孤家寡人对饮解闷了。

    两人一狗酣饮一个时辰之后，燕赤霞才心满意足的抖了抖大胡子，回屋静修去了。

    二黑醉意更浓，趴在酒桌旁，嘴角微微勾起，露出了幸福的笑容。

    陆野忍不住踢了对方一脚，没好气道：“睡醒以后自己把这里收拾干净，不然下次不给你酒喝。”

    呜呜……

    刚刚还半瘫的二黑，一骨碌翻身而起，动作利索地开始收拾垃圾。

    陆野再次无语，敢情真是一只嗜酒如命的狗子啊。

    不过，陆野也不是很介意。

    看二黑这利索的劲头，不做小二还真是可惜了，看来以后观里的琐碎杂活，都可以交给这个货了。

    “收拾完了，就去好好打扫一下观里，再几天就要过年了，把自己身上也洗洗干净。”陆野又吩咐了一声，这才施施然去了后山。

    二黑来了以后，自己也可以解放劳动力了。

    要不然，他堂堂兰若观观主，还得因为这些琐事亲力亲为不是吗？

    舒坦！

    来到黑山上，陆野已经运转劲力驱散了体内的酒气。

    虽然已经达到了七品巅峰，或者说是顶尖武夫的地步，有了不惧其他体系六品甚至五品的实力，但是陆野并没有自满。

    毕竟，武夫的七品似乎已经到了尽头，而其他体系可还是有上三品存在的。

    陆野虽然没有见过所谓的上三品强者，但是想想也知道，自己不是对手。

    哪怕是在兰若观里，面对四品之境的大胡子燕赤霞，陆野至今都没有把握。

    所以，他还是得抓紧时间提升自己，尽快找到武夫七品之后的路。

    盘坐在黑山顶部一块巨石上，陆野心中一片宁静，仔细梳理自己当下的身体状况，还有这几个月来接触过的武夫，甚至是其他体系的修行方式。

    所谓它山之石可以攻玉，有很多东西，都是可以借鉴参考的。

    “如今看来，夏侯的想法，倒是不妨一试。”足足沉思了半个时辰之后，陆野方才下定决心。

    当初夏侯被树精姥姥所杀，并化作妖物，被陆野偷袭而死，也让陆野看到了他的记忆，还有对于武道的思考。

    这其中，陆野就注意到了夏侯关于武道七品之后的想法，现在想想，的确有很大的可行性。

    那就是，武夫在达到七品巅峰之后，再二次淬炼、叠加功法，继而吞纳更多的内力，如此才有希望进一步强化自己。

    夏侯曾经尝试过，在没有达到七品巅峰之时，是做不到的，完全淬炼过的身体部位，几乎到了饱和状态。

    但是，现在陆野身体内外都已经得到整体的淬炼提升，那么，能不能实现二次淬炼呢？

    既然没有七品之上的功法，那就再次修炼其他淬骨、练脏的功法，最终打破内力停滞的瓶颈。

    可不可行？又能走多远？

    陆野不知道，但是他现在有条件试一试。

