    一瞬间话音落下。

    陌生的洪荒女仙直接不由僵住，即使纱巾遮面，同样能看出一脸的震惊，说了半天的那位陛下，那位大商君主，原来眼前之人就是那位陛下？

    结果身影一怔，明显一下也不知道该如何：“你！”

    帝辛也赶忙再次微一礼道：“还请娘娘不要介意，朕不知娘娘身份之前，自也不好就报出朕的身份，况娘娘也没有问朕是何人。”

    身影美眸古怪诡异，但说了半天话，明显却也没了陌生感，甚至不禁有种默契的亲切感觉。

    至于默契的亲切感觉从何而来？却正是从曾经的一份‘圣旨’上，显然是这位陛下当初有心特意写往三仙岛的，至少互相算是有过一份书信来往。

    不想有一日，竟会跟这位大商君主如此相遇，两人一起口中说了那位大商君主半天，原来眼前之人却就是那位陛下？

    自己刚还夸‘那位陛下’好智慧，是一位有情有义之人，原来竟是当面夸了这位陛下。

    于是瞬间的反应，即使其琼霄娘娘安静的性格，还是忍不住微微一笑：“你真是那位陛下？”

    帝辛同样微笑一礼：“如假包换，想这天地还没有人会假冒朕的身份。”

    琼霄娘娘也微笑点点头：“当初陛下送一份圣旨往我三仙岛，我却也看了，陛下倒确是一有心之人。要早知是陛下当面，我便不夸陛下了。

    只是陛下不坐王宫，为何竟便服现身此地，倒叫我误会失了礼数。”

    帝辛也随手示意一下边走边说，随意向着西城门方向走去：“想娘娘应该知道了当初女娲宫进香之事，只怕朕在宫中才不安全，如此离开了王宫，反而才能安全。”

    琼霄娘娘安静点点头：“陛下倒果是一智慧之人，如此你不在王宫，就是有人想再暗算你，却也找不到你人。

    只是我却有疑问，陛下当初那凤鸣岐山时，能够提前等着一箭将那凤鸟射下，当真是有一身形矮小、獐头鼠目之人托梦提醒的陛下？”

    瞬间帝辛也不禁想不到的，这位琼霄娘娘竟是如此的直接豪爽。

    但眼下自也已经想通，原本三霄娘娘摆下那九曲黄河阵，将阐教十二金仙修为全部一撸到底，而被那昆仑山元始亲自出手狠辣绝杀，却也算是为大商而死的。

    这三仙岛的三霄娘娘自也可说是可信的，如何才能将这三霄娘娘握在手中？眼下却正是最好的机会！一边刚好可让玄女去给那云霄娘鸟、碧霄娘娘做思想工作，一边自己则也可向其这位琼霄娘娘证明。

    向其证明听自己的，肯定就不会错！这一场封神大劫谁输谁赢还说不定！

    于是瞬间根本不用心念电转，帝辛便直接道：“既然娘娘相问，朕自不会隐瞒娘娘，只是还请娘娘勿要往外说。

    却是从来都没有过身形矮小、獐头鼠目之人给朕托梦，朕只是听说了某人的形象，似乎可能会相助那老子元始两人，所以朕才故意说是那獐头鼠目之人提醒的。”

    琼霄娘娘不出意外的微点点头：“还请陛下勿怪，此时我那大兄赵公明也下山来相助陛下大商了，我却不想跟我那大兄相见，故此遮面而来，陛下若想看我，我便给陛下一观。”

    帝辛也赶忙道：“只要听娘娘一遍声音，朕就可以记住娘娘，既然娘娘暂时不便现身，便无须露出相貌，改日再见不迟。”

    琼霄娘娘明显也不禁满是新奇好奇，同样的似乎并没有什么心机，原来这就是那位大商君主？原来竟是一如此有趣之人。

    琼霄娘娘再轻点头：“我却也已经想到，陛下可是已入了仙道？”

    帝辛同样不隐瞒点头道：“幸赖骷髅山石矶娘娘不嫌朕，愿意做朕一介凡人君主的妃子，叫朕轻易便入了仙道。”

    琼霄娘娘闻听依旧是微点点头：“那石矶娘娘，虽然接触不多，但我也认识，却是一极为心善之人，倒是恭喜陛下了。

    只是，陛下又是如何知道女娲娘娘圣诞时，岐山上空会有凤鸣岐山的？还有那终南山云中子前来题诗，陛下又是怎么提前知道的？”

    帝辛同样不犹豫道：“朕想要娘娘勿要往外说的，正是这一点。

    因为朕机缘之下窥到了未来一幕，刚好窥到了那女娲宫进香，窥到了那凤鸣岐山，同样窥到了那云中子前来题诗。

    所以朕便提前做出了应对，先安排王叔比干去替朕女娲宫进香，又安排一人去那岐山下等着，同样也提前在刚才那司天台照墙对面等着云中子。”

    终于话音落下。

    琼霄娘娘也不由震惊了：“陛下竟能窥到未来会发生之事，此事陛下放心，我自不会往外说的。”

    帝辛紧接：“但朕也并非所有未来之事都能窥到，比如朕就未窥到娘娘会来朝歌，也只能窥到未来一些重要的事件。”

    同时帝辛心中也不禁微微惊讶，这位洪荒大名鼎鼎的琼霄娘娘，也太单纯天真没有心机了，自己说出来的又岂止是秘密？

    却分明就是对其绝对的信任，将自己大商命运都可说是交在了其手中，竟然就只是一句不会往外说的。

    但单纯也才好，可别再来一个让自己看身体。

    琼霄娘娘则明显初见帝辛这位听闻已久的大商君主，也忍不住心中好奇新奇。

    这就是那位有心专门往三仙岛特别写了一份圣旨的陛下？这就是那位步步都能走在阐教前边，几乎可说完全将那阐教玩弄于股掌，更有魄力将那二师伯圣人大教打为天地邪教的大商君主？不想竟是如此一……有趣之人。

    想到刚刚这位陛下亲口说出，‘那位大商君主’射了那燃灯道人一箭，又射了那燃灯道人一箭，竟然连续射了那燃灯道人一人三箭。

    琼霄娘娘明显也忍不住脸上的微笑，紧接便再次不禁好奇道：“那陛下可曾窥到了即将汜水关十绝阵的一幕？”

    帝辛神秘微笑点头，等的就是你琼霄娘娘这句话，等朕向你证明朕真的窥到了那汜水关，再告诉你那陆压禅师将用钉头七箭书阴死你大兄赵公明。

    帝辛也直接道：“朕自然窥到了，正想要如此便服前往那汜水关……”

    然而还不等说完邀请琼霄娘娘一起。

    琼霄娘娘果然又没有心机的忍不住紧接道：“那陛下可不可以带我一起去看看？只是我大兄赵公明可能在那里，还请陛下暂帮我保密身份。”

