    下午三点半，刘平今天要去接这个世界还素未蒙面的儿子夏超超，夏超超入读的是离家不是太远的雅泰幼儿园。

    小男孩夏超超大眼睛，圆圆的脸正在和还没被家长接走的孩子一起玩。。

    他看见刘平出现在窗口，立刻跑了过来：“爸爸，爸爸。。”

    小艾老师跟在后面，手里抱着一床小被子。。。

    小艾老师今年20岁是个漂亮的小女生：“夏先生，您儿子超超今天又尿床了。”

    “那怎么办？”刘平前世今生从没有处理过小孩子幼儿园尿床的问题，一时间不知所措。。。

    小艾老师：“夏先生，你真逗，小朋友尿床是经常的事，你只需要把这个拿回去，清洗了，然后明天记得带床新的过来就可以了。”

    刘平为难道：“这样啊，幼儿园这里有洗衣房吗？直接洗了就不用带回家了。”

    小艾老师：“洗衣房有的，不过一次要收取80元洗衣费，以前都是超超外婆来接的，她有点舍不得。所以。。”

    “哦，没事以后超超的衣服被褥这类的，都放到洗衣房清洗，费用我来付，要不加个微信吧，以后超超需要什么，麻烦小艾老师多多操心，之后直接找我报账就可以了，我直接微信转给你。”

    刘平最怕洗衣服，听到可以用钱解决顿时松了一口气。

    小艾老师点了点头：“可以的，夏先生。”

    于是刘平与漂亮的小艾老师顺利添加了微信，这次刘平虽然是魂穿，但是系统自带的钱包也是带过来的，不过余额只有一个亿，勉强够花。。

    刘平一次性给小艾老师转了一万块，然后道：“超超还小，他如果有什么需求尽可能满足不要怕花钱，小孩子嘛，你多多担待。。”

    小艾老师看着一万元红包，内心有了那么一点点小激动，她以前见过有钱的家长不少，但是出手这么大方的倒是很少见。。

    小艾老师：“那就多谢夏先生了，对了今天超超还和小朋友打了一架，受了点小伤。”

    刘平笑道：“哦，我儿子这么快学会打架了，怎么回事？”

    小艾老师道：“上午的时候，这两个孩子在钢琴旁闹了别扭，张苗向超超挥了一把，结果指甲划伤了超超得手臂。”

    于是，刘平蹲下身子，对超超道：“超超，给爸爸看看手臂。”

    刘平看到超超胖胖的手臂上有一条细细的血痕，还好伤口不深，上面显然已经用过药了。

    刘平温和的对超超道：“超超，疼不疼？”

    超超摇了摇头。。

    刘平拉着超超的小手，随着小艾老师一起进了教师，在一堆小朋友中找到了张苗。。

    张苗是个胖小孩，刘平俯下身从口袋里拿出一个小娃娃，对他说：“张苗，我是超超的爸爸，你看你把超超的手都划了，以后有事一定要和老师说，不可以打架，知道吗？”

    张苗看着刘平，怯生生的道：“知道了，对不起。”

    刘平摸了摸张苗的小脑袋，把小娃娃送给了他，然后让超超也过来，两个小朋友握了握手：“你们以后就是好朋友了。”

    两个小娃娃都使劲点了点头。。

    刘平抱着超超，告别了小艾老师离开了幼儿园。。

    刘平从包里拿出事先准备好的点心盒，盒子里装着一小块红丝绒蛋糕，几片苹果和几个草莓。。

    这些东西都是超超外婆准备的，一定要刘平带过来，说超超容易饿。。

    超超吃着草莓，刘平瞅着他胖乎乎的小脸道：“超超告诉爸爸，为什么打架？”

    超超：“他骂我，还推我。”

    “为什么？”

    超超看着刘平：“他在玩老师的钢琴，我也想玩，他说我不会弹琴就不要乱摸，他这么骂我，我就偏要按一下钢琴，他就推我。”

    这么点大的小孩说到乱摸，用到了第四声，可见受了打击。。。

    刘平笑了笑，说：“这不算骂你啊，你是没有学过琴，万一手重碰坏了琴键的音准怎么办？”

    超超皱了皱小鼻子，问刘平道：“爸爸，就让我轻轻按一下，很轻很轻的，不可以吗？”

    刘平笑道：“那可以，不过下次你可以和张苗好好商量，请他让你玩一下，不可以打架。”

    超超：“爸爸，我也要学钢琴。”

    刘平：“学钢琴啊，那要不怕吃苦的小朋友才能学啊。”

    超超没有感觉出爸爸话里话外的意思，他就看着刘平说：“爸爸，我要学钢琴，我要学习钢琴，张苗，李希，毛东东他们都学钢琴了，我还要学画画，学围棋，学英语，他们都学了。”

    刘平微笑着看着超超，心道：“这么点大的孩子，就这么懂得要了，你这是不懂得练琴的苦，没准那些小孩在家里练得哭鼻子呢？”

    超超今天有些固执，吵吵的要学。。

    刘平无奈道：“超超，你要学爸爸可以答应你，不过你也要答应爸爸，学什么都要坚持到底，不许退缩，如果中途就哭鼻子不学了，爸爸以后就不会再答应你了。”

    超超认真的点了点头。。。

    说完，刘平就牵着超超，上了自己刚买的奔驰大G，一会儿的功夫就回到了自己位于花苑新村的家。。

    他们刚回家不久，超超的姐姐，四年级的小女生，夏欢欢也背着书包，放学回家了。。。

    夏欢欢就读的风帆小学，离家只有50米远，她每天能够自己上下学。。

    从这个角度看，当初南丽咬牙买下这个学区房是对的，接下来一套房可以解决两个小孩入读风帆小学的问题，怎么这么都是合算的。。

    以前还有还贷得压力，得益于这次刘平的穿越，经济压力大幅缓解，刘平打算把这套房的贷款一次性还清，大概200万不到的样子，这样南丽也能轻松许多。

    不过孩子读书的问题，也不是光靠钱就能解决的，这年头，孩子读书这点事真不省心，看着都累，但谁都明白，只有孩子的事解决了，大人才能轻松一点。

    对此，刘平毕竟刚刚开始当奶爸，感触还不是很深。

    刘平一边安顿了超超看漫画书，一边还要督促欢欢写作业，随后竟然还要做晚饭，这是刘平穿越数个世界从未参与过的劳动，一时之间无从下手，只得顺手点了个外卖，一家人竟然也吃的津津有味。

