
　　“要么服从，要么受死，你有权做出选择。”

　　就在黑暗法师得理不饶人之时。

　　源计划剑圣的语音突然响起。

　　秦鸣反手回头，释放Q技能[阿尔法突袭]!

　　刷刷刷刷!

　　剑圣化作黄色的身影，来回在黑暗法师身上穿梭。

　　技能释放完毕，秦鸣落地触发被动[双刀]＋天赋[丛刃]

　　噗噗噗，一秒砍出四刀，黑暗法师血量减半。

　　“我c?”

　　“你攻速这么快?”

　　黑暗法师丢出一个控制技能，随后赶紧撤到塔下。

　　秦鸣则不追，他继续开始A小兵。

　　剑圣的每一发平A，都可以减少Q技能[阿尔法突袭]的1秒冷却!

　　此时看到秦鸣又开始吃兵了，黑暗法师就在塔下，依靠长手的优势狂A秦鸣。

　　只不过他不知道，自己已经到了秦鸣的斩杀线。

　　噗嗤。

　　秦鸣一刀砍死第七个小兵，一道金光亮起，等级二级。

　　学习E技能[无极剑道]!

　　“明天，已经和你无关了!”

　　剑圣的声音再次响起。

　　啪

　　秦鸣开启E技能闪现进塔，A出被动[双重打击]，触发丛刃再度一秒四刀。

　　“压里妈这么假?”

　　1级的黑暗法师，血量瞬间剩下不到200。

　　惊恐的他赶紧交出闪现，并且回头一发黑暗禁锢。

　　可惜，秦鸣在他闪现的瞬间，点燃＋Q技能[阿尔法突袭]已经出手。

　　剑圣的Q技能释放期间，会化作无法被选中的状态。

　　别说是黑暗法师的禁锢，就连防御塔伤害都能规避。

　　刷刷刷刷!

　　四道残影结束，剑圣的身体落在黑暗法师面前。

　　而对方的血槽早已经清空，他一脸不可置信的倒下。

　　[Firstblood]

　　一血!400块到手!

　　秦鸣扛了一下防御塔，潇洒离开。

　　“1级被强杀，中单你在玩什么?”

　　啪

　　打野PIN了一下中单!

　　笑哈哈道：“少bb了，不就是个一血吗，我又不是打不过了!”

　　中单还很凶，对面打野害怕这家伙心态崩了，就没敢在bb。

　　而秦鸣这边。

　　下路的筱小小甘甜的声音，一直夸他。

　　“好帅好帅好帅!”

　　“小哥哥你太强了吧！”

　　“这把你要是能C，上把单挑不让我的事情就原谅你了。”

　　“什么，你上把还记仇了?”

　　秦鸣无语=_=。

　　”呵，女人!”

　　“这样吧，这把我要是C了，你直接给我跳个舞吧！”

　　筱小小：“???”

　　“你干嘛啊？虽然我是学舞蹈的，单我又不是陪玩，凭什么给你跳?”

　　格局小了。

　　“行，那你别跳。”

　　秦鸣说完，不打算搭理这个女的了。

　　他反手购买两把长剑，增加20攻击力。

　　回到线上，秦鸣推线进塔，等级达到三级。

　　而此时，满血的黑暗法师竟然敢塔下补兵?

　　斩杀线都到了，还浪你是不是尊重我?

　　秦鸣直接A防御塔。

　　他想让黑暗法师攻击自己，然后吸引小兵的仇恨，最好黑暗法师能把他的禁锢放了。

　　那秦鸣保证直接秒他

　　可惜，这家伙虽然脑残，但却不是傻呗。

　　他只用了一个[腐蚀]技能，禁锢一直没放。

　　秦鸣管不了，他已经攒出双刀。

　　即便是对方塔下。

　　他依旧开启E技能，并砍出[双重打击]，触发丛刃一秒四刀。

　　“卧艹，塔下你还敢打我?”

　　“你TM有病啊?”

　　刷

　　一道黑暗的禁锢光圈打来。

　　秦鸣嘴角上扬，他的Q技能阿尔法突袭再次躲开禁锢。

　　落地双刀，接连招AWA重置普攻，直接带走。

　　噗嗤一声!

　　黑暗法师的血条像豆腐一样一秒就被砍没。23sk.Com

　　半血的秦鸣再度抗塔走出。

　　战绩2/0。

　　提示：“我方无极剑圣，击杀了了敌方黑暗法师!”

　　筱小小：“???”

　　“阿这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十二 明天，已经和你无关了免费阅读。https://xs.23sk.com 