    第二天。

    专机再次启航。

    不过这一次的目的地是云川。

    本来花无情是打算回龙州的，不过唐青莲却一直抓着她的手，说这么多年没有出来外面走一走，就让她好好的陪一陪自己。

    花无晴想了一会之后，也没有拒绝，于是，就跟着他们来到了云川。

    别墅中。

    苏晴已经准备好了满满一桌子的饭菜，俏脸上满是红润。

    昨天晚上云千帆就已经给她通过电话了，说是今天要带着他的母亲和一个姑姑要过来。

    苏晴有些惊喜，也有些羞涩。

    毕竟，这是她第一次和云千帆的母亲见面，俗话说得好，丑儿媳终究要见婆婆。

    这一关，是她必须经历的。

    “妞妞，晴儿，我回来了。”

    就在苏晴和妞妞在客厅里等待的时候，别墅外的院子传来了一道声音。

    妞妞当即从沙发上跳了下来，放下遥控器满脸惊喜的朝着外面小跑而去，口中还喊着，“妈妈，爸爸回来了！”

    苏晴笑着摇了摇头，随后也是起身离开了客厅。

    来到门口，就看见四个人迎面走来。

    妞妞正好扑进了云千帆的怀中，声音清脆的喊了一声，“爸爸！”

    云千帆抱着妞妞，摸了摸她的小脑袋，脸上挂着笑容，这么长时间没回来，妞妞又长高了许多。

    他都已经不适合抱着这丫头了，只能拉着她的小手。

    “妞妞真乖。”

    云千帆蹲下身，捏了捏她的小脸。

    而后指着身边的唐青莲和花无晴，“来，爸爸给你介绍一下。”

    “这位，是我的妈妈，也就是你的奶奶，快叫奶奶。”

    妞妞抬头看着满脸慈祥的唐青莲，松开了抓着云千帆的手，冲着唐青莲露出甜甜的笑容，主动抓着唐青莲的手，“奶奶好，我小名叫妞妞，我书名叫云晴。”

    看着自己的孙女，唐青莲脸色有些激动。

    当年自己离开云家的时候，云千帆连一岁都没有。

    可是这转眼间，自己都当奶奶了。

    “唉，妞妞真乖。”

    “奶奶给妞妞准备了礼物，看看妞妞喜不喜欢。”

    说完，从云千帆的背包里取出一件亲手用冰蝉丝织的衣服，放在了妞妞的手里。

    云千帆知道，这件衣服可不是寻常的衣服，冰蚕丝的防御力极高，哪怕是子弹都不一定能够轻易的打穿。

    为了这件衣服，母亲可是花了不少的心血。

    “好漂亮啊！”

    “谢谢奶奶。”

    妞妞接过新衣服，开心的在身上比试着。

    苏晴正站在门口，微微一笑，“千帆，别让妈他们在门口站着啊，快进屋，我给你们准备了饭菜。”

    云千帆这才起身，“妈，花姑姑，琼婆婆，我们进屋再说。”

    几人进屋，就看见了满桌的饭菜。

    这些，都是苏晴亲手做的。

    “辛苦你了晴儿，准备了这么多菜。”

    唐青莲伸手抓着苏晴的手，脸上满是笑容。

    苏晴脸色微红，微微低头，有些不好意思，“妈，这都是我应该做的。”

    “你啊，就别客气了，有这么好的一个儿媳妇，上哪找去？”

    花无晴上前一步，轻笑一声。

