    

    
                第1853章

    
                而若离在听着周元的这些话之后，也露出了恍然大悟的表情。

    
                周元的话无从反驳，因为综上所述，很有可能就真的是周元所说的那样。

    
                若离惊讶极了，道：“也就是说，所有的灾难都是因为陨石而引起的？而这个陨石，是更加古老的年代时就已经出现了？”

    
                “目前我们所看到的东西，都在证明这一现象，它是为了陨石来的，这个陨石对于它而言，一定有很大的价值。”

    
                “怎么说？”若离继续问道。

    
                “很简单，惊的世界里有陨石的存在，惊利用陨石打造出了很多法器，它利用陨石操控着那些怪物。所以事实证明，陨石对于他们而言，作用很大。”周元直言不讳。

    
                若离已经怔了下来。

    
                整件事情，仿佛都如周元所说的那样。

    
                若离说道：“如果事情真的是你所说的那样，那么我们离国，在这场变局里面，不知道扮演的是什么角色？”

    
                周元道：“这要从你们离国的祖先说起了，不过，目前为止我们还没有找到更多的证据可以证明。但有一点可以确定，你父王，应该也是秘密的守护着之一。”

    
                “或者说，你们离国的百姓们，都是夸海一族的。”

    
                “你在战尊庙的时候，看到过关于这个族的消息，我们离国人，是夸海一族的？不过，说起祖先，我倒还真不知道，我们离国的祖先是谁。”若离从来没有想这个问题，但现在看来，这个问题似乎是很重要。

    
                周元说的所有话，目前来看没有任何根据。

    
                而这些，不过是他的推断而已，至于究竟是什么，只有找到离国以后才能够知道。

    
                说到这里，周元道：“你也不用太着急，虽然现在搞不清楚，不过未来很快就能够弄明白了。我相信用不了多久，一切的答案，自会知晓。”

    
                “陨石的秘密，也总有一天会被解开的。”

    
                若离还在反复的消化着周元的这些话。

    
                但在整件事情没有结局之前，这些话也的确没有太大的决定性。

    
                说到这里，周元不再多言，拍了拍双手看向了墙上的壁画，努嘴示意若离道：“刚刚下来的时候我就注意到了，这里的壁画不像是诡人雕刻的。”

    
                “这是我们离国人雕刻的壁画。”若离看着这些壁画，喃喃道。

    
                离国的叙事方式和诡国不同。

    
                而墙上的这些壁画，周元几乎看不懂，因为关于离国的资料，实在是太少了。

    
                周元道：“离国人在龙天王的墓穴里，雕刻了壁画，这可以说明，这间墓穴你们离国曾经参与过，这应该是你沉睡后不久发生的事情。”

    
                “这上面写的什么？”周元问若离道。

    
                若离仔细的看了几眼。

    
                一会儿后，若离回道：“这上面说，有一天，离国的工匠们在挖山开石的时候，发现了一种从来没有见过的石头，工匠们通知了我父王，我父王立刻前往勘察，回去后便下令将消息封锁了。”

    
                “还有其他的吗？”周元问道。

    
                若离摇了摇头。

    
                “没有了，除此之外没有任何消息。不过这种重大事件，我父王居然没有告诉我，可以看出来，他们所开采出来的石头，应该就是陨石了吧？”若离转过头询问周元。

