    “这是仙家药膳，只是药苦，此汤膳香。”丫丫直接自卖自夸。

    “我哥这手艺，当年上元节祭祀天官大帝，天官大帝都降下化身，亲自品尝，不因为别的，就因为我哥哥做的菜肴，内含道韵……”

    那鲛人心中馋得厉害，开口问道：“你这里有菜单，菜谱吗？”

    “没，只能说做了什么卖你什么。”谢自然道：“你想吃什么？”

    谢自然还没有这样的人道体验过，甚至少与人谈论这些。毕竟她修行玄之又玄，乃是天道。

    李郸道说财米油盐是人道，万家烟火是人道，瘟疫饥馑是人道，正道沧桑是人道。

    谢自然也乐得当个店家女子。

    但这天然去雕饰的气质依然摄住了那鲛人：“这是一位真正的仙子吧，这么在这里打杂。”

    此时李郸道已经将叫花鸡处理好，在里面塞入了八宝，在皮上抹了蜂蜜和蜜汁的酱料。

    随后将洞庭君处理好的水八仙进行加工，要做一道“八仙过海”，虽然此时八仙还没有出世。

    李郸道以男女老少，贫富贵贱代之。暗含八卦，八门之理。

    水八仙乃是，茭白、莲藕、水芹、芡实、茨菰、荸荠、莼菜、菱角八鲜。

    但是李郸道还配上了青虾、河蟹、河蚌、螺蛳、泥鳅、黄鳝、凫卵、鲫鱼。

    本来凫卵应该是甲鱼，但是道人不吃乌鱼，龟蛇鳖类，因此换成了凫卵，也就是野鸭蛋。

    此二八一十六样菜，乃是八仙宴中所有，李郸道打算以此打出名声。

    那鲛人看得琳琅满目，纠结了数刻钟，也不知道点什么。

    只得问道：“你这里做一道菜多少钱啊？”

    “看你觉得值多少了，以物易物也行。”李郸道开口道。

    鲛人一听，没有价格才是最贵的价格，这里一看，没有一个是普通人，洞庭龙君身上的龙族威压，五百年道行的木椿子，地仙修为的李郸道和谢自然……

    只是味道实在太香了，那香气自鼻子里进去，并不停留在表面，反而冲入紫府，竟然对阴神就有滋养的作用。

    “大不了用鲛绡和珍珠抵用，我们鲛人族的鲛绡，可是要卖到一两天金一匹鲛绡，乃是以朝阳晚霞，加上海上蜃气织就，便是龙宫的龙妃龙女，也是用这种布匹来裁剪衣裳，难道还不可以吃他一顿饭？”

    然而底气不足的他，还只是道：“给我来一份特色饭菜，管饱就行！”

    李郸道停下手中活计开口道：“那就来为客人你量身定做吧！”

    那鲛人一惊：还量身订做？什么级别的服务？地仙真人来服务他一个小小的鲛人？

    李郸道望其气，开口道：“你最近是不是遇到了血光灾祸？”

    “对，对，我们鲛人的一片珊瑚牧场，被一头海妖抢了，我差点没死在那里！”

    “却是福运不足，我给你来一份五福蘸羊肉。”

    随后又道：“你张开嘴巴，我看看舌头。”

    “啊～～”

    “不行啊，湿气太重！”

    鲛人生活在海里，你跟我说湿气太重？

    “来一份姜撞奶。”李郸道定下来。

    又道：“我给你把把脉。”

    “还要把脉？”鲛人惊讶：“这是做饭还是看病啊？我没病啊！”

    李郸道开口道：“小病防患于未然，你是没病，保不齐以后有，我帮你把把脉，看看你五脏六腑有没有什么小毛病，然后通过饮食调整，叫你体泰心康。”

    “嗯……肾水不足，最近少行房事，肝毒不浅，定是服用了什么丹药，冲撞了五脏……”

    “神了，前些日子我不是差点死在那片珊瑚牧场吗？就是吃了粒归元丹才保下命来的。”那鲛人道。

    “但是这个肾水亏不可能啊？我可是鲛人诶，怎么会亏肾水？”

    “我说亏，你还能满？”李郸道那指头按了一下那鲛人的后腰窝。

    “疼！”

    “疼就是亏了。”李郸道开口道：“再来一个五炁仙味汤粉。”

    “三样了，我一个人吃得完吗？会不会多了？”

    鲛人担心付不起钱会被扣押在这里。

    “吃得完！”李郸道不容置疑。

    于是心惊胆战之中，见到李郸道口鼻之中喷出三昧真来。

    只是李郸道这回只动用了薪火，民火。

    此火乃是人道之火，万家烟火，最适合做饭了。

    此火一烧，顿时将那鲛人吓了一跳。

    随后三阴戮妖刀出动，将一块羊肉切下五个厚片来。

    入五炁仙味锅之中，以清水烫熟捞出。

    捞出之后，李郸道便运用出了招神咒，将自己勅封的五福童子叫来，为这五块羊肉赐福。

    鲛人木瞪口呆：“还能这样？”

    五块羊肉赐福过后，便散发着祥瑞之光。

    然而李郸道将其收起，倒了一些七彩盐巴，五味花椒。

    稍微凉拌一下，顿时散发出金色的光芒来。

    “这是……”

    鲛人看着眼前的五福蘸羊肉，心头颤抖：这不得是八八八，九九九套餐啊？食为天的食神们，也只有主厨才能做出发光的美食！

    做完羊肉，那羊奶也热好了，丫丫捣好姜汁，调了一些蜂蜜。

    这蜂蜜不普通蜂蜜，乃是一种妖怪产出。

    这种妖怪名叫细腰郎君，擅长钻窗户，进入少女的梦中，与之梦中交合。

    将其美梦化作蜂蜜，进行酝酿，因此这蜂蜜是少女怀春之甜，可谓是甜到了极致。

    这点蜂蜜还是伏魔关元帅罚山破庙的时候抓住了一个细腰郎君才得到的。

    这姜撞奶一合，便发出淡淡的粉色光芒。

    在经过洞庭龙君以龙息冰镇之后，也散发成了金光。

    少女怀春就需要冷冰冰的现实来打破。

    最后便是李郸道的五炁仙味汤粉了。

    李郸道直接以先天真炁激活这口五炁仙味锅，顿时便有一股异力，将五行元炁聚拢，从水开始，从水结束，生生没有加水，却在锅中凝聚出了甘露灵泉。

    然后便是加入米粉。

    这是仙粮制作，晶莹剔透，好像是玉石一样。

    不过三两。

    水蒸气咕噜咕噜的冒着，只加了两片菜叶，一些盐巴，就给送了上来。

    可是一股七彩光芒已经绽放了，压过了刚刚两道金色光芒。

    “仙肴！”鲛人喉咙咕噜一下，真心觉得自己可能吃了这顿没有下顿了。

    而散发的香气，也吸引来了许多目光。

    “请慢用。”丫丫给添上筷子。

