    自打重生以来，叶云几乎很少动用祖龙的肉身力量来战斗。

    不过。

    这一次对战黑暗天龙的爪子，他却直接动用了祖龙肉身的可怕力量，一拳将其击飞了出去。

    这一只爪子，早已经变成了亡灵生物。

    性情凶残，桀骜不驯。

    叶云必须得给它一点点颜色。

    他身形一闪，撕裂虚空，出现在了半空之中，一把抓住了那条粗大的铁链，猛地一拽。

    哗啦！

    那只黑色的龙爪顿时被抓了回来。

    轰！

    叶云再次一拳砸了上去，将其砸向了深渊的方向。

    在叶云的浩瀚力量面前，这只拥有神尊境实力的黑暗天龙的爪子，根本就不堪一击。

    哗啦！

    叶云再一次牵扯着锁链将黑色龙爪抓了回来。

    呜！

    连续中了两拳，黑暗龙爪伤势不轻，鳞片中流出了黑色的血液，它发出了一声咆哮，再一次朝着叶云抓了过去。

    轰！

    叶云一拳轰了出去，将黑暗天龙的爪子，硬生生的给轰飞了出去。

    他一边拽着锁链，一边连续的出拳，硬生生的将黑暗龙爪打成了重伤。

    不过尽管如此，这只黑暗龙爪依旧桀骜不驯，似乎只要不死，就一定要战斗到最后一刻。

    叶云皱眉，心想这个家伙果真是难缠。

    随即他一指点出，口中低喝一声：“定！”

    定神术的强大神通，刹那间就把黑暗龙爪定在了半空中。

    黑暗龙爪动弹不得，只得发出了痛苦的呜呜声。

    叶云摇了摇头，又叹了口气。

    好歹也是排名前十的超级神龙黑暗天龙的爪子，被封印了几百万年后，如今却沦落成了这副模样。

    也不知道黑暗天龙的本体……如今还活着没有？

    此刻。

    叶云发动了苍穹幻灭眼。

    眼眸中无数星辰般的细小符文升起了生灭的变化，他开始尝试着读取黑暗龙爪的记忆。

    没有禁制，叶云轻而易举的夺取了对方的记忆。

    在他的面前。

    忽然出现了一幅庞大的画面。

    一条比山岳还要巨大数倍的黑色巨龙，仰天咆哮，嘶吼连连，正在和一息尚存的恐怖神灵大战。

    这一场战斗打得天昏地暗，日月无光，异常的惨烈。

    那一条黑色巨龙，就是十大超级神龙之一的黑暗天龙。

    它以一敌三，力战三大神王境的强者。

    虽然不落下风，但也没有占到什么便宜。

    战斗僵持着。

    忽然之间，一名神王取出了一个宝盒，他从里面取出了一把血红色的断剑，朝着黑暗天龙斩了过去。

    一道血光划过夜空。

    黑暗天龙无法躲避，一只龙爪硬生生的就这样被斩了下来。

    被斩断爪子的黑暗天龙，发出了一声痛苦的嘶吼。

    它那断口处，突然诡异的长出了一层红色的红毛。

    记忆到此突然断裂了。

    除此之外，叶云在黑暗龙爪的体内便再没有其它的收获了。

    “这血红色的断剑……”

    叶云的神色变得凝重了起来。

    方才惊鸿一瞥，他发现那把血红色断剑的剑身上面，竟然有三只血红色的眼眸。

    这三只血红色的眼眸极其的妖异，不过却闭着眼睛，并没有张开。

    叶云有一种奇怪的感觉，若是这断剑上的血色眼眸睁开的话，怕会有难以预料的事情要发生。

    叶云转过身来，看向了第十海域的方向。

    在这一刻，他的脑海中浮现出了月亮星上经历的那一幕。

    他曾经见过祖龙的虚影。

    当时祖龙曾经说过，在月亮星上封印着一把断剑。

    莫非……就是刚才黑暗龙爪记忆中的那一把血红色的断剑吗？

    毕竟这一把断剑，砍中了黑暗天龙之后，它的断口处长出了一层颜色鲜红的诡异红毛。

    一想到这里，叶云的心情变得沉重了起来。

    黑暗天龙要压制那诡异的能量，同时还要面对三大神王，恐怕是凶多吉少了。

    ……

    叶云摇了摇头，将心中的杂念抛开，目光重新落到了黑暗龙爪上。

    毫无疑问，黑暗龙爪哪怕身受重伤，依旧没有臣服的意思。

    叶云意念一动，一扯锁链，就把黑暗龙爪拉进了仓库之中。

    他的神宠仓库。

    随即叶云的一缕元神，也进入到了仓库内。

    “咦，这是什么东西？”

    当那黑暗龙爪进入到黑色的仓库空间里后，顿时吸引了几只神宠的注意力。

    “竟然是个爪子，难道是老爷砍下来的吗？”

    一只神宠笑着说道。

    “哇，这黑色大爪子实力很强啊，修为境界可不低。”

    另一只神宠震惊的说道。

    一道人影一闪，叶云出现在了黑暗龙爪的面前。

    叶云一出现，顿时引起了整个仓库的轰动。

    “老爷，你好久都没来了！”

    “老爷，是不是把我们都忘了？”

    “我们在这里都快闷死了……”

    “老爷，求求你把我们也带出去吧？”

    “……”

    黑暗的空间中，忽然亮起了一道又一道的恐怖目光，一尊尊巨大的身影，刹那间都活动了起来。

    “最近有些忙，所以没有时间过来。”

    望着这些可爱而又强大的神宠们，叶云笑了笑说道。

    “老爷，你把这爪子弄进来有什么用？是不是给我们吃的？”

    一只巨大的黑影，瞪着明亮璀璨的眼眸，嗡声嗡气的说道。

    “这可不能给你们吃，我主要是想给它找个地方，让它安静一点。”

    叶云哈哈一笑。

    “老爷，交给我好了，我保证照顾好它！”

    有一只神宠立刻说道。

    叶云摇了摇头，环顾四周，若有所思的道：“我记得咱们仓库里面，有一些亡灵类的神宠，如今它们在哪里？”

    “原来老爷想找那些半死不活的家伙啊？它们被我们赶到最里面去了，我们在那个地方给它们划了一片区域，让它们在那里稳当的待着。”

    一只神宠笑道。

    “把它们赶那么远干什么？”叶云笑问。

    “这些家伙身上的味道实在是太难闻了，必须得给它们赶得远远的，才不会影响到我们。”

    “就是啊！我们给它们单独划了一片区域，它们挤在一起，就闻不到彼此的死味了，哈哈！”

    神宠们极为兴奋，争相恐后的说道。

    叶云听了，也是颇为无语。

    不过，他也能接受。

    仓库里的神宠等级和实力都不一样。

    分出区域来倒也不是什么坏事。

    最起码没有把那些亡灵类的神宠杀掉。

    说明这些可爱的神宠，做事情还是有底线的。

