    “啊啊啊！”

    蓝玉田仰天怒吼，还一边喷着鲜血，他愤怒到了极点，同时伤心欲绝。

    父亲竟然被被斩杀！

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    蓝玉田嘶吼，怒火攻心，竟然两眼一翻晕了过去。

    片刻，他苏醒过来。

    气息都萎靡了。

    脸色苍白。

    “大哥，保重身体啊。”蓝玉建很担忧，同时惊喜的说道：“大哥，没想到你还过着，而且已经这么强大。我相信，日后你肯定能为我们蓝家报仇，斩杀叶凡的，对了，还有蓝玉璇那个叛徒。”

    “蓝玉璇。”

    蓝玉田咬牙切齿。

    他颤巍巍的起身，来到蓝家宝库，空荡荡的，心如刀绞。

    一切都没了。

    所有资源宝贝全被掠夺，家族强者死伤殆尽，最让蓝玉田不愿意接受的是，父亲被斩杀，地书残页被叶凡夺走。

    地书残页，这是绝对的至宝。

    就这么没了。

    “家族还有多少人？”

    “还有不少，叶凡没有赶尽杀绝，只斩杀了我们蓝家高层强者。大家不敢聚集，担心叶凡一锅端，所以都各走各的，分散在仙山外围各处。”

    “召集所有族人过来！”

    蓝玉田发号施令。

    隐隐有一股王者风范，蓝玉建几人惊喜，立刻行动。

    三天后。

    蓝家残存的族人全部聚集在族地，他们很震惊，多年前陨落的少主竟然还活着，而且荣耀归来，已经是道宫巅峰境界。

    蓝玉田毫无疑问是目前蓝家最强者。

    高山之上，蓝玉田俯瞰着族地，看到还有上万族人，心里多少有点安慰。

    他降临。

    哗啦啦。

    所有族人很识趣，齐刷刷的苍白，高呼起来：“拜见家主！”

    “拜见家主！”

    “拜见家主！”

    蓝玉田深吸一口气，点点头，喊道：“都起来吧。”

    “家主。”

    一尊苦海巅峰的大汉冲出来。

    由于蓝家道宫境界、神通境界全部陨落，目前，除了蓝玉田，这大汉是蓝家最强者了。

    大汉被拥护为统领。

    他愤恨的说道：“家主，请您为我们蓝家做主，为老祖家主以及长老前辈们报仇雪恨。”

    “请家主为蓝家报仇！”

    上万人呐喊。

    所有的恨意凝聚在一起，化作冲天杀气，弥漫开来。

    蓝玉田道：“报仇是一定的，但不能鲁莽。叶凡很强，这一点毋庸置疑。我需要突破元婴境界才能去对付。”

    “召集你们过来，是要重建蓝家，我们蓝家永垂不朽。”

    “就在这里吧。”

    蓝玉田抛出一块阵盘，这乃是天宗传承秘府中的宝贝。

    是上古绝世杀阵的阵盘。

    完整的。

    阵盘绽放光芒，绝世杀阵笼罩整个蓝家族地，提供了绝对的安全保障。

    蓝玉田自信，即便是元婴巅峰过来攻击，也很难攻破。

    “大家安心修生养息，在这杀阵之中绝对安全。杀阵对外不对内，谁靠近杀阵，会被锁定攻击。你们想要自有出入，需要手持令牌。”

    唰唰唰。

    蓝玉田当场制作令牌。

    其实也简单，就是掺杂他的鲜血的令牌，因为这阵盘被他炼化，只认得他的气息。

    上万令牌发送出去。

    蓝玉田道：“我需要离开，在仙山寻找机缘造化，有什么问题随时可以通知我。”

    离开族地，蓝玉田心情沉重。

    叶凡收获那么大，实力肯定突飞猛进，他想要追上并且超越，并不容易。

    “可恶！”

    蓝玉田越想越气。

    叶凡怎么来偷家的呢，他是万万没想到。

    其实。

    蓝玉田召集蓝家族人也是有原因的，他是在确定叶凡有没有离开仙山。

    若是叶凡看到蓝家重组，或许会再度杀来；可若是没有出现，那极大可能是离开仙山了。

    几天后。

    蓝家族地平安无事。

    蓝玉田心知肚明，“叶凡离开了仙山，看来他知道利用地书残页破开结界。”

    “可恶！”

    “没有地书残页，我无法离开仙山，只有等仙山彻底解封，这得到猴年马月啊。”

    蓝玉田欲哭无泪。

    陡然。

    这一刻，他感觉后背发毛。

    似乎有什么存在盯着自己，蓝玉田浑身僵硬，有些不敢转身。

    他没有回头，紧张的问道：“何方神圣！”

    “朋友。”

    “朋友？”

    蓝玉田依然没有回头，脑海之中搜索着，并没有这种音色的朋友。

    “你是人族，敢问尊姓大名？”

    “武灵均！”

    蓝玉田眉头一挑，依稀听过这个名字。

    他这才缓缓转身。

    视线之中，是一位白衣青年，负手而立，竟然是元婴境界的大佬。

    “我父亲是武神通，你应该听过吧。”

    顿时，蓝玉田恍然大悟。

    “原来是你！”

    “你怎么会……”

    武灵均笑道：“是不是很惊讶，我不知不觉成为元婴大佬，而且也在仙山之中。”

    蓝玉田道：“的确很震惊。”

    武灵均可以说变了很多，特别是气质，高高在上的帝王一般。

    他给蓝玉田的感觉就是神秘强大，蓝玉田心高气傲，但此刻也不得不低一头。

    “你找我干什么？”

    “合作。”

    “什么意思？”

    “我和叶凡也有过节，你和叶凡有深仇大恨，就是朋友，可以合作。你觉得呢？”

    “话虽如此，怎么合作，我们现在都无法离开仙山。”

    “非也非也。”

    武灵均摇摇头，笑道：“离开仙山随时都可以，但不急于一时，我要做的是带你去仙山深处。”

    “什么？”

    蓝玉田不可置信。

    武灵均没有多言，飘然而去。

    蓝玉田脸色变幻不定，最终选择跟上去看看究竟。

    一天的时候就来到了隔绝结界附近。

    这速度太快了。

    蓝玉田问道：“你会空间神通，这是空间传送？”

    “没错。”

    武灵均点点头。

    也只有空间传送，才能这么快的从外围抵达隔绝结界。

    要知道，之前叶凡三人来隔绝结界，足足花费了一个月。

    当然了，三人是走走停停。

    可全力赶路的话，也至少需要十天半个月呢。

    武灵均一天就能抵达，快乐十几倍，这就是空间传送的厉害。

    “你能破开……”

    蓝玉田话还没说完。

    就发现武灵均手中出现一道卷轴，打开来，顿时神威弥漫，将他镇压的瑟瑟发抖。

    这似乎是煌煌天威。

    蓝玉田惊悚。

    他努力抬头，看到那画卷紧贴着隔绝结界，似乎和结界融为一体。

    武灵均招招手，道：“跟我来吧。”

    接着，就在蓝玉田不可思议的目光之下走入了画卷，穿透了过去。

    蓝玉田大脑轰鸣。

    几秒后，他努力一跃，冲进了画卷。

    霎时。

    画卷消失。

    结界之内，武灵均将画卷收入体内，蓝玉田还是有点迷糊。

    看着这陌生的天地，他有点不敢相信，真的进来了吗？

    这就是仙山深处的天地？

    蓝玉田道：“武兄，那画卷是什么？怎么如此可怕，能打开隔绝结界。”

    武灵均道：“天书，封神榜。”

    “轰！”

    蓝玉田震动。

    那画卷是天书封神榜？！

    难怪啊。

    地书残页都能打开出去的结界，完整的天书封神榜，打开隔绝结界，也在情理之中。

    蓝玉田无比羡慕。

    武灵均竟然得到了天书，难怪突飞猛进。

    对于仙山深处的天地，蓝玉田完全是陌生的，也知道这里强者无数。

    他一个道宫巅峰在外面是强者，在这里，可能稍不注意就要被大佬拍死。

    于是蓝玉田紧紧跟着武灵均。

    跋涉了几天。

    这期间，蓝玉田看到了很多在外围看不到的事物和景象。

    也遭遇了不少元婴级别的生灵。

    但都有惊无险。

    武灵均元婴初期，但战力恐怖，面对元婴后期的大妖都能打。

    这一天。

    两人穿越苍茫的雾气。

    蓝玉田豁然开朗。

    眼前宛若一片仙境，云蒸霞蔚，灵气氤氲，远方，几只道宫境界的白鹤飞驰而来。

    白鹤之上，伫立着男女。

    竟然都是元婴初期。

    “参见小师叔！”

    白鹤靠近，上面的男女对武灵均抱拳问候。

    “嗯。”

    武灵均淡淡的点点头。

    其中一个男人道：“小师叔，这位是？”

    “这是我的朋友，我要带他去见师尊。”

    “小师叔请。”

    他们让开。

    武灵均带着蓝玉田有飞驰了一段距离，看到了一座座宝山。

    这些宝山资源丰富，上面盘踞着很多弟子。

    所有宝山形成了一座特有的风水地势，在地势中央，有一座万丈高峰。

    犹如擎天神柱。

    巍峨雄浑。

    两人降临在高峯之巅，有一座古老的大殿，大殿有点残破了，风尘仆仆。

    可是蓝玉田能感受到大殿给人的威严，好似是古老的天神盘踞。

    哒哒哒。

    进入大殿，武灵均开口；“师尊，人我带来了。”

    话音还没有落下。

    蓝玉田眼前就出现一道白发老者，凭空出现，吓了他一跳。

    老者手中托着拂尘，鹤发童颜，面色红润，面无表情，那一双眼睛也很平淡。

    看上去，除了气质出尘，别无奇特。

    然而。

    就这样看上去出尘的平凡老人，在蓝玉田脑海，就是一座高高在上的神灵。

    这种潜移默化的压力，太可怕了。

    这是高人。

    肯定超越了元婴境界，是更高层次的大人物。

    “小子蓝玉田，参加前辈！”

    “起来吧。”

    白发老人淡淡道。

    武灵均介绍道：“这是我的师尊，太素真人。我们所在的是太素门。方圆万里都是我太素门的核心统治范围。”

    蓝玉田明白了。

    他询问道：“前辈，是您让武兄去外面带我过来的，有什么事吗？”

    太素真人道：“我算出天机，你日后必将是一方霸主，这样的人才，自当收入我太素门。然而，我已经承诺灵均是我关门弟子，不如你就做我记名弟子，只是有点委屈，你意下如何？”

    蓝玉田大喜。

    超越元婴境界的大人物做师父，简直不要太好。

    再说了。

    他就算不愿意也不敢拒绝。

    找死呢。

    他一个道宫境的外来者，在人家太素门地盘，必须得老老实实的。

    “参见师父。”

    “师父在上，受徒儿一拜。”

    蓝玉田噗通跪下，重重的磕了三个响头，脑门都磕破了。

    太素真人笑了笑，拂尘一扫，蓝玉田额头伤口愈合，随后他伸手抚摸着蓝玉田脑袋，说道：“这拜师礼，为师就打开你的根骨，激发你的潜力，为了不揠苗助长，还是你自己去突破元婴吧。”

