
　　结果。

　　时浅第一个回到弯道路口。

　　不仅如此，后面三辆车还没有踪影。

　　霍飞旁边的男人难以置信的睁大眼睛，看着时浅的车：“卧槽，这怎么可能！”

　　大概一分钟后，江辞，盛栩，陆斯哲陆续出现。

　　众人：“........”！！！

　　这也太牛逼了！

　　霍飞转头看向旁边的男人：“是转账吧？”

　　男人黑着脸，咬牙道：“转账。”

　　弯道路口。

　　江辞，盛栩，陆斯哲纷纷从车上下来。

　　时浅看着窗外的盛栩和陆斯哲，没动。

　　没想到江辞说的挺嚣张的家伙是盛栩和陆斯哲！

　　江辞心情不错。

　　盛栩虽然输了，但看上去心情也不错，看着他道：“这次你赢了。”

　　陆斯哲则是有点好奇的问江辞：“你朋友挺厉害呀，怎么不下车？”

　　说着，看向时浅的车，但看不见里面的人，刚来的时候他也没注意对方是什么人。

　　江辞慵懒道：“她不爱见生人。”

　　时浅坐在车里，看了眼手机上的时间，然后对着蓝牙耳机道：“江辞，走吧。”

　　江辞跟盛栩和陆斯哲又聊了几句，便回到车上。

　　霍飞上了时浅的车，三人一起离开。

　　陆斯哲看着时浅车的背影，开口道：“什么人？搞得这么神秘。”

　　说着，转头看向盛栩：“你来的早，看见了么？”

　　“看见了。”

　　“谁呀，我们认识吗？”陆斯哲问。

　　盛栩笑了笑，没说是谁。

　　说了句：“先回去吧。”便转身上了车。

　　时浅江辞霍飞三人从西郊回到市区已经傍晚。

　　霍飞说打赌赢了钱，请两人吃大餐。

　　结果，路过大排档时，时浅忽然道：“这大排档看着不错。”

　　江辞转头看向路边一家烧烤店：“是不错，那吃大排档吧。”

　　于是三人把车停在路边，选择了露天烤串。23sK.com

　　三人找了个靠边的位置坐下来。

　　老板拿着菜单过来：“三位看看吃点什么？”

　　霍飞拿过菜单：“肉串，鸡翅，烤虾，扇贝.......”点了一堆，然后抬眸看向对面的两人：“浅姐，辞哥，你们看看还要点什么？”

　　时浅慵懒道：“不用了，就这些吧，够了。”

　　江辞拿过菜单又点了些。

　　对面马路上。

　　时沐雪和温以然坐在黑色轿车里。

　　两人今天一起逛商场，买了不少东西。

　　温以然目光忽然注意到路对面吃大排档的三人。

　　“那不是时浅么！”

　　时沐雪闻言，随即顺着她的视线看去：“还真是她。”

　　时浅竟然跟两个男人在路边吃大排档！

　　看着这一幕，在想想自己刚刚去的高档餐厅，这巨大的差距，时沐雪眸底闪过一抹得意。

　　温以然收回视线，一副嘲讽的语气说道：“乡巴佬就是乡巴佬，也就配吃这种垃圾一样的路边摊。”

　　时沐雪没说话，心情却无比舒畅。

　　顿了顿，温以然又道：“沐雪，你说你家要跟苏家合作了，是真的呀？”

　　“嗯。”时沐雪点头：“我爸爸是这么说的，昨天他高兴还送了我礼物。”

　　温以然眼底满是羡慕。

　　虽然苏家在帝都连三流豪门都算不上，但听闻苏家背后的势力是仅次于四大家族的霍氏家族。

　　当然，也只是霍家的一支旁系，并不是嫡系。

　　但就算是霍家的旁系，也足够让苏家风光了！

　　时家能跟苏家搭上关系，未来的发展便不可限量了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第13章 也太牛逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 