
　　握着长刀，手已麻木，夏甜觉得自己如醉酒般，踉踉跄跄。

　　每一次舞动，都已是意志在支撑。

　　她才临盆没多久，本该坐在床上，有人端汤倒水，有人呵护关怀，然后再瞧瞧小床上的小婴儿，逗逗可爱的宝贝们。

　　困了就睡下，醒来若是无聊，也有人陪着说话。

　　可是，她却被如此不公平的对待。

　　面前是望不到头的盗寇，而她只有一把刀，一袋针。

　　杀出则活，失败则死。

　　而死前会遭遇什么，她自然是明白，那时，自己只能以刀自裁，以留清白。

　　天歌弥漫，空灵剔透。

　　而掠地狂风，如雨流狂落。

　　夏甜低喝着，细刀似银丝，随着她不停的前行，用最省力的方式，收割着盗寇的命。

　　她知道自己已经无法再去阻拦那个女人了，所以只能期望小香儿与小月儿两人能分别带着孩子，安全逃离。

　　但，完全盗寇追围，而黑木教高手拦阻，更有任清影、任无月这样的高手坐镇。

　　这样的希望是极其渺茫的。

　　不知道杀了多久。

　　远处突然传来轰隆隆的，巨人踩踏地面的声音。

　　她隐约看到一只约莫十米高的大猴子甩着尾巴，快速跳着...

　　幻觉吗？

　　她没能够再看第二眼，因为之后的盗寇又扑来了，他们似乎也察觉了这美艳的长腿女人已经油尽灯枯，而她似乎又是那位“大天刀”夏极的姐姐。

　　如此身份，真是想想都刺激，令他们血脉喷张。

　　不知道冲杀了多久，东南西北都分不清了。

　　夏甜终于撑不下去了，眼前一黑，而最后的意识促使她横刀抹向脖子。

　　然而...

　　当，一声脆响，她的刀被击落了。

　　她心中一片绝望，然而却已经再也不复清醒了。

　　身躯重重倒下。

　　而一根血红色游丝从她指尖爬出，歪歪扭扭的暴露在空气里，好奇地探着头。

　　“她倒下了。”

　　“那个小娘们不行了...”

　　“哈哈哈，老子先来！”

　　“老二，你不够意思，刚刚这小娘们杀人时你躲后面，这会倒是跑前面去了！”

　　盗寇们欢呼着，然后疯狂地、争先恐后地跑来，他们自然没有足够的视力，去察觉黑暗里的一根红色丝线，抑或更准确点说。

　　头发！

　　盗寇们蜂拥而来，脸上神色扭曲、欣喜。

　　而头发也很扭曲、欣喜。

　　然后它开始动了。

　　根本无法形容它出击的速度，似乎是一道精准的、会拐弯的、并且特喜欢从人脑中穿过的光。

　　红光！

　　似乎只是扭动了下身体，那些扑来的盗寇身子就都凝固了，就都变成了石雕。

　　时间似乎短暂停滞了。

　　扑扑扑...

　　失去了魂魄的躯体，纷纷倒地...

　　而后面的盗寇不知所以，继续冲着，前赴后继，大无畏的奔来。

　　所以片刻之后...

　　以夏甜为中心，一圈一圈尸体堆积成了凹陷的丘，所有狂躁的声音都消失了，空气里极其安静，又极其诡异的连血味都没有。

　　似乎只是一群人互相叠着，陷入睡眠。

　　而安静的天地，除了任清影所去方向的一些细微嘈杂，便是直入人心的歌声了，缥缈，似在天边，而静听，却又仿在眼前。

　　并没有昏阙多久，夏甜已经恢复了意识，她握紧了拳头，然后疲惫的大眼睛睁开，急速扫视周围，观察环境。

　　那所想的最遭的情况并没有发生，可是周围这近万的盗寇，却已经全都死绝了...

　　握紧自己的细刀，她用力踢开面前的尸体。

　　借着营地里火盆散发的暖光，她很快寻到了盗寇的马厩。天籁小说网

　　偷偷潜伏，然后在斩杀了护卫后，顺利牵到了一匹棕褐色的健马。

　　而这时，部分返回的盗寇似乎发现了异状，便匆匆来追。

　　夏甜无奈，只得策马反向而驰。

　　她已经透支了体力，整个人处于极大的虚弱状态。

　　马似有所感，而狂奔。

　　“跑啊。”夏甜低伏着，她头发凌乱，被血汗粘结，几可用披头散发形容，如无数恶鬼的枯手往后肆意张扬。而雪白如酥的胸颈，羊脂玉白的长腿也涂血染尘，显得狼狈不堪。

　　“马儿，跑啊。”她勾着身前健马的脖子，似乎如此才能稳住，而不至于摔落。

　　诡异黑夜里，诡异的歌声，在整个天空弥漫如浮雾烟云。

　　不知何时，那声音忽然缓了缓、低了低，极其短暂的刹那，便再次恢复如常。

　　可，若是有极其精通音律之人，当可发现这歌声与之前有些不同了。

　　从原本的毫无波澜...

　　变为了压抑的欣喜，那歌者必然是发现了什么，又畏惧着什么，所以才将满心狂喜重重压下...

　　而缓缓向她所发现的“命运”，装作不经意的靠近。

　　一如懵懂的情窦初开，而总是装作不经意的邂逅。

　　狂风黑夜里，夏甜觉得那空灵剔透的歌声，越来越近了。

　　她心里产生了一种很奇怪的觉悟...

　　似乎，那吸收着力量的禁书，又回来了。

　　她们彼此召唤，彼此吸引...

　　“是幻觉吗？”夏甜疲惫不堪的看向那歌声的方向，却不觉微调方向，策马而去。

　　而越来越多的盗寇发现了这位在逃跑，而从四面八方汇聚过来。

　　--

　　三百里之外。

　　正道营地，却迎来了一位很特别的“客人”。

　　看年龄，不过二十，而身着大红大绿的长袍，长发束箍，身姿懒散，肩上扛着把最适合“截”，但却觉不适合“斩”或是“刺”的细剑。

　　那剑无刃，唯独在尖部才呈出奇异的锯齿。

　　孟哀晚却认识这个客人。

　　而这个客人也值得他出门相迎。

　　“晏剑圣，许久不见，你倒是越发年轻。

　　今日有你前来，实在是万幸之至啊！”他心里带着怪异，但口气却是如常地客气道。

　　来人正是前一代五大传奇之一的“封寂流”第一人晏刻舟，平日里神龙见首不见尾，而最近几年则是根本听不到他的风声，看不到他的人影，就如那位大雪山的刀圣刀不二一般。

　　最关键一点便是这晏刻舟与他乃是同一时代的人，不过比他年轻了十多岁，可是眼前这少年...绝不会大过自家门中四代弟子，亦或是师弟。

　　晏刻舟大咧咧的往后坐在一处木桩上，懒散的舒展手臂到最舒服的姿势，然后带着诡异的笑，道出一句：“孟真人，你误会了。”

　　孟哀晚眼神平静，静静等着下文。

　　晏刻舟道：“主上，遣派我来取这天下机缘，同时也来送你一场大造化。”

　　孟哀晚神色不变，奇道：“晏兄弟如此人物，莫不是也随了魔道？”

　　晏刻舟抬眼道：“孟真人，你又误会了。”

　　孟哀晚神色愈发奇怪：“哦？...那在下洗耳恭听。”

　　晏刻舟打了个哈欠，幽幽道：“大势一向由阴曹掌控，而非正道邪道。但，不知者无罪，你们都可以退下了。”

　　他的声音极具穿透力，整个正道营地都可以听得清清楚楚。

　　话音刚落，便是无数密集浓郁的黑影爬出，如山雨欲来，黑云压城，带着偶尔一闪而逝的寒芒，爆如骤雨，无息而风起。

　　“另外，孟真人，主上诚心邀你入阴曹。”

　　晏刻舟淡淡道，“你难道不想回到几十年前？飞扬跋扈，鲜衣怒马，永远的...容颜常驻？”

　　孟哀晚瞳孔急剧收缩。

　　而帐篷里，玉虚宫主人“大天刀”夏极才刚刚睡醒。

　　肚子有点饿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，115.复燃、阴曹、睡醒免费阅读。https://xs.23sk.com 