
　　“不过，我们换一种话来说吧，你们有兴趣加入我的麾下吗？”尤莉卡突然问道。

　　天空之翼和黑暗森林两人愣住了，尤莉卡解释道：

　　“这款游戏，未来玩家之间必然会形成工会或者团队等组织，我想在这个游戏机制出来以前建立一个，你有兴趣加入吗？”

　　尤莉卡作为一个玩家，也是这个游戏内定的BOSS，组建工会，最终平推BOSS，我平推我自己？

　　答案当然不是这样的，既然混入了玩家当中，自然要发挥自己身份的最大价值，在玩家当中站的越高，越受重视，能收集到的情报也就越多，越有利于自己今后的行动。

　　毕竟就算没有自己来建立这个玩家组织，也会有别人站在自己这个立场上，与其跟随别人盲目的平推自己，倒还不如自己占住这个领导的位置。

　　“梁有单倒是想过要组建一个工会，每个入会的玩家一人给一千，我们能拉的来人吗？”天空之翼问道。

　　“总有玩家是真心想要体验这款游戏的，这些人对屠龙者协会不满，他们就是我们拉拢的基础，不是吗？”尤莉卡笑道。

　　天空之翼问道：“可是，我们拿什么来吸引他们呢？”

　　“屠龙者协会看守住了药剂店，垄断了圣都的药剂店，也就是说，其他自由玩家很难获取城市药剂店的药水，那么我们就用这些药剂来收编他们吧！”

　　说着尤莉卡打开背包，一道光芒闪过，数十瓶回魔，回血，回体力的药水就呈现在了天空之翼和黑暗森林两个玩家的面前。

　　“啊，这......这这这.....”

　　“你上哪弄来的这么多药剂？”天空之翼震惊的问道。

　　永远的双生子回应道：“我和宁静以致远都是药剂师，这种药剂我们不需要购买，只要原材料充足，我们想炼制多少就炼制多少。”

　　“我现在越来越怀疑你们两个是策划的亲闺女了。”天空之翼说道：“好，我们加入你吧，不过，你们的工会打算叫什么名字呢？”

　　“永恒之翼！”尤莉卡思索了一会儿，说出了四个字。

　　“不错的名字，跟你们干了。”黑暗森林说道。

　　.......

　　这款游戏目前没有所谓的氪金渠道，但是却有玩家发挥出了钞能力的作用。

　　虚空梁有单，就是一个rmb玩家，在登陆这款游戏的时候，也被这款游戏的真实度所吸引，他有预感游戏在将来一定会大火，因此梁有单决定要在内测阶段积累自己的优势。

　　他发挥出了rmb的作用，在论坛当中拉拢玩家加入到他组建的群聊里面，建立了一个屠龙者协会。

　　屠龙者协会，完全就是为了梁有单这个账号来运行的，他培养几个精英，收买了几百个玩家为他效力，有的玩家守在药剂店里，只要药剂一刷新就立刻买断，而这些药剂最终流向是梁有单和自己的几个得利的下属。

　　另一边，有的玩家则是在野区刷怪，获得的铜币立刻上交工会。

　　屠龙者协会就是以这种方式运转下去，由于根本去缺少药剂的缘故，他们的实力蹭蹭蹭往上涨。

　　当然，也不是全部玩家都愿意被金币所收买，心甘情愿的成为屠龙者协会的工具，他们更愿意体会这种虚拟与现实的游戏。

　　屠龙者协会的垄断行为让他们十分的不满意，这个时候，永恒之翼玩家工会的建立，他们开始吸引玩家加入。

　　永恒之翼工会拥有两个生活职业药剂师的玩家立刻吸引了自由玩家趋之若鹜的加入。

　　工会的成立，尤莉卡并没有完全免费的向玩家提供药剂，因为她很清楚，一来玩家基数大，如果免费提供的话，那么自己又如何满足玩家庞大的需求呢，而一旦口子开了之后，将来收就收不回来了，升米恩斗米仇，一旦你让玩家免费上瘾，等你开始收费的时候，只会徒增玩家的怨念。

　　因此永恒之翼工会的两个药剂师尤莉卡和陈洛兰只会在练级闲暇之余炼制药剂在一个特定的时间向会内的玩家定量出售药剂。23sk.Com

　　这就相当于永恒之翼工会内部有了一家属于自己的药剂店，而也正是这个福利，许许多多的没有加入屠龙者协会的玩家都涌向了永恒之翼工会。

　　拥有顶级药剂师资格的尤莉卡炼这些低等药剂并不存在失败的可能，因此任何原材料经过尤莉卡的手中都能产生源源不断的药水，整个炼药的过程并不需要多久，每天工会内部都能产出大量的药剂来满足玩家们的需求。

　　职业技能的出现也引起了玩家们的注意，为了能够得到学习药剂师资格的资料，许许多多的玩家都找上了尤莉卡和陈洛兰。

　　“永恒之翼工会会长，能告诉我你这药剂师职业是从哪得来的吗？”虚空梁有单带着几个朋友找上了尤莉卡问道。

　　“我为什么要回答你呢？”尤莉卡问道。

　　“说得好，你为什么要回答我呢。”虚空梁有单笑道：“我给你一万软妹币，这样够了吧？”

　　“你只要药剂师的职业是从哪得来的吗？”尤莉卡突然笑了，如果是想从自己这里学习炼药师技能，那梁有单同志花多少软妹币尤莉卡都会拒绝的，但是你说从哪学来的......

　　虽然现实世界的钱对于尤莉卡来说不算什么，但是有这么一头大肥羊送上门来，尤莉卡自然也就不客气了。

　　“对。”虚空梁有单说道。

　　“我要看到钱。”尤莉卡说道。

　　“银行卡号给我，我转给你。”

　　尤莉卡报上了银行卡号，两人退出游戏，完成了线下交易之后，这个虚空梁有单还真给自己转了十万rmb。

　　“现在可以告诉我了吧。”虚空梁有单说道。

　　“我是学来的。”尤莉卡说道。

　　说的没错，尤莉卡的药剂师职业就是从自己的老师安东尼努斯那里学来的。

　　“学来的？去哪学的？”虚空梁有单追问道。

　　“当然是找药剂师学的，不然还能去哪学的。”尤莉卡说道。

　　尤莉卡也没诓骗虚空梁有单，安东尼努斯即是传说魔导师的同时也是一个顶级药剂师啊。

　　但是这话听到虚空梁有单的耳朵里就不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，21.永恒之翼工会免费阅读。https://xs.23sk.com 