    第四重星图！赤红如鲜血一般的气韵填满了整个空间，仙道圣灵虽然被凌风活捉了，但真龙、真凰这些生物依旧不少，虽然不能让凌风仙力发生剧变，却可让他在短时间内痊愈。

    而且。

    这些生物对于逆神众是相当重要的。

    在宇宙深秋时刻，丹药价值翻倍，这些生物可比丹药珍贵许多，因而凌风能够活捉的就毫不犹豫。

    即便不需要的生物，亦可奖励逆神众。

    只不过，赤色气韵中生物有限，相隔万里才能够诞生出神兽级别的生物，相隔百万里才有真龙、神凰级别的生物，想要尽数活捉谈何容易？

    凌风没有想过。

    逆神迟早要踏足这里，留下一部分，由他们来活捉会更有意思。

    两日后。

    凌风出现在那柄天箭前。

    “我开拔出天箭！”

    凌风飞天而上，抓住了那柄生锈的天箭，仙力与烈焰焚仙一同盛放，用力拔出。

    顷刻间。

    那柄天箭发出金戈剧鸣声，上面的锈迹正在剥落，露出了金灿灿的一面，禁制与奇门一同闪耀，阻止凌风。

    但。

    仙力与烈焰焚仙太不同，而凌风处于二等天尊级别，无所顾忌，将那柄天箭一点一点的拔出来。

    当天箭飞离那座山顶的时候，整座山都在颤动，而后闪电崩裂，自其中飞出了一只生物。

    人形的。

    头顶上却有一只独角，半偏脸被甲胄覆盖，那甲胄上能够看见鳞片，不像是一个人，更像是一种动物。

    “独角兽吗？”

    神烈在远方说道。

    “吼！”

    那只独角兽气势冲天，比刚才的九幽王还要可怕，至少也是至尊级别，即便隔着仙古万古，这只独角兽的力量都没有减弱太多，而是保持在二等天尊的程度。

    而且。

    它远比九幽王要凶戾的多，才刚被放出来，便爆发出凶性，盯着凌风，双目燃烧着就有烈焰。

    “人族，当死！”

    他声音冷冽，有种金属颤音。

    “口气还真大！”

    神烈打着哈气说道。

    “天神雀一族吗？”

    那独角兽嗜血的说道：“当初那场战斗还没有将你这一族斩尽吗？”

    “你说什么？”

    神烈的双目骤然阴冷起来，只因独角兽提到了当初那场生死对决，更提到了天神雀这一族。

    自仙古而来。

    天神雀每一盛世才出一两只而已，而最后都落得个悲剧的下场，几乎没有一只天神雀能够活到下一世，因古籍都湮灭在历史长河中，神烈查不到真相。

    要不是天神雀这一族有灵魂传承，只怕神烈也没有今天。

    他在意天神雀这一族！他想知道父母兄弟，以及族中的天神雀先辈都去了哪里。

    此时。

    独角兽竟然提及了天神雀这一族，就不得不让他重视了。

    而且。

    独角兽说的还是当初没有将这一族斩尽，这就更触怒了神烈，他能够想象当年天神雀先祖曾经历了一场场血战，最后倒在了血泊中。

    这与独角兽有什么关系？

    与地狱有什么关系？

    “哼，天神雀余孽而已，竟然跑到本尊面前撒野，那就送你归西！”

    独角兽很强势，完全就没有将神烈放在眼里。

    “当年，发生了什么事情？”

    神烈向前一步，逼迫般的问道。

    “呵，天神雀的味道还不错。”

    独角兽舔舔嘴角，说道：“可惜，我只吃了一只翅膀！”

    “当年发生了什么事情？”

    神烈再次向前逼迫，身上的烈焰早已燃烧起来，他双目倒竖，杀意不受控制的逸散而出。

    “天神雀竟然冒犯我等，自然要被屠戮！”

    独角兽冷然的说道，与其说是解释，不如说是在刺激神烈。

    “啊！”

    神烈双目垂泪，痛不欲生，他没有想到当年竟然发生了这样的事情。

    天神雀飞蛾扑火一般投向这里，最后陨落。

    那是怎样一个惨烈的战场？

    可。

    天神雀为何要怎么做？

    他们要干什么？

    “地狱就是星空末世吗？”

    凌风皱了皱眉，脸色难看，只因当初参与那场战役的不仅仅是天神雀一族，还有天国。

    独角兽双目一闪，变得警惕起来。

    它没有回应，变得极其忌讳。

    因为仙古万古陨落的真相不可现世，不要说它只是至尊，就是更高级别的人物一旦揭开真相都要死。

    而且。

    它也并不清楚仙古万古覆灭的真相。

    “这么说，你也不清楚吗？”

    凌风叹息一声，仙古万古覆灭依旧扑朔迷离。

    “你敢诛我先祖，今日必要你喋血长空！”

    神烈声音悲痛沙哑，那冷沉沉的杀意正在逸散而出，他举起了凤刀，就要冲向独角兽。

    “不可！”

    凌风拦在神烈前方，不让其冒险，那独角兽可不是容易对付的，神烈不过才四等天尊而已，对上独角兽根本就没有活路。

    “别拦着我！”

    神烈痛苦的说道。

    “这不是你一个人的事情！”

    凌风冷幽幽的说道：“莫要上了它的当，迟早有一天真相会揭开，它就交给我吧，给你留条命！”

    神烈踌躇。

    他不想让凌风出手，但不得不说他现在的确不是那独角兽的对手。

    “好！”

    犹豫了片刻，神烈额首。

    “哼，区区人族就敢在我面前叫嚣吗？”

    独角兽很不知死活的说道：“当初，我等诛万古天国，你只怕还在娘胎里吧？”

    “你看，现在我就更有理由了。”

    凌风望向神烈笑了，只是那笑让神烈都忍不住打了一个寒颤。

    冷！冷到骨子里的冷！这样的笑容只有在逆神悲凉的时候才出现过，而现在凌风再次展现出这种笑容。

    可。

    神烈却没有感觉到寒凉，反而感觉到很痛快。

    他们不知道地狱之门是不是造成整个星空陨落的元凶，但天国、天神雀的陨落，应该和地狱有着不可分的关系。

    这就足够了！“蝼蚁，你是来给我送食物的吗？”

    独角兽冷视着凌风，因为凌风没有释放出气势，它觉得凌风就是它口中的鱼肉。

    而且。

    它刚从天箭中飞出，有种居高临下骄傲的姿态，曾经是至尊，何曾在意天尊？

    “可惜你早已腐臭，否则我还真不介意饱餐一顿！”

    凌风争锋相对，同样没有将独角兽放在眼里。

    下一刻。

    在独角兽要开口之际，凌风身上的气势终于飞出，浩瀚如同瀚海，最先出现的是禁闭空间，接着是仙之禁土、烈焰焚仙，在盛怒下，他没有任何隐藏，仙寒亦在这个时候问世。

    天地皆惊！三种仙道力量，就是天都能够捅破。

    那强已经让人窒息。

    独角兽愣住了，用力擦眼睛，有种匪夷所思的做梦感，这是什么鬼？

    仙力？

    焚仙的烈焰？

    那冰晶又是什么？

    它心中满是疑问，即便是在仙古都不曾遇到这等人物。

    在天尊级别铸造出仙力都极其可怕了，要是铸造出三重仙力呢？

    那是什么级别的天资？

    至少独角兽不敢想象。

    “当初那些人的设想成真了吗？”

    他忍不住嘀咕道。

    在仙古万古时期，人们就一直想铸造出仙力，打造出更强大的力量，可惜最后都没有成功。

    而当世竟然有人办到了。

    这是什么个情况？

    “哼，不过是雏形而已，还很脆弱。”

    独角兽冷喝道：“在本尊面前，你依旧是个土渣渣！”

    说完。

    它力量外放，无尽天威就在此刻出现，空间法则以及时间法则皆在颤鸣，比九幽王要强大太多，当其推向凌风时，能够看见虚空沉闷，一道道血色光雨洒落时间。

    光雨所至，皆是禁土！时间流淌，正在推向三百年前。

    一旦被这种法则击中，凌风只怕要回到那个弱小的时刻。

    但。

    就在那时，凌风飞入了禁土中，虚空中突兀的出现了一架古筝，落花飞舞，流水潺潺，当他双手放在那架古筝上时，神烈带着獒龙闪电倒飞。

    开玩笑。

    四等天尊时期的凌风动用这种力量时，曾差点把魔主都秒了，而现在凌风处于二等天尊境界，那这种力量会强大到什么程度？

    凌风给出了答案。

    叮……咚……如同高水流水，古筝上炸开了一道光，整个天地都在沸腾，无尽光雨席卷万道，将四面八方尽数横推。

    它像是一道流光，在凌风面前形成了雨幕。

    雨幕向前，势如破竹。

    而当仙力、烈焰焚仙以及仙寒融入进来的时候，九天万道尽俯首。

    什么法则力量！什么时间力量！在仙之叹息面前都是飞灰！独角兽的时间法则被挡住了，空间法则更是被秒成了渣渣，仙之叹息带着沉沉的仙音，自独角兽的面前扫了过去。

    一切都在这一刻定格！唯一没有定格的则是凌风，他像是一道闪电冲向了独角兽，由仙力铸成的灵魂则以更快的速度，打向了独角兽的灵魂。

    “不！”

    独角兽发出最后一声怒喝，而后便沉沉的闭上了眼睛。

    它不甘心。

    它更无法想象。

    它更担心被凌风摘魂。

    但。

    它没有任何能力力挽狂澜，在仙之叹息面前，不要说二等天尊，就是一等天尊都不够看，它唯一的依仗便是至尊境界，可惜经历了仙古万古岁月，它的力量早已被岁月打磨消耗，所剩无几。

    

