    原来，无极老人不是不愿意复活，以他的能力当然是可以的，只是他这些年一直都是认为自己的师父是自己害死的，为了赎罪，他才甘愿灵魂被束缚在那个山洞中多年，而现在一切都是清楚了，谢长安自然是不会再让自己的师父受苦，难道他这些年吃的苦还不多吗？“你们还愣着做什么？没看到这个谢长安在这里撒野吗？你们这些废物，你说我要你们有什么用呢？赶紧给我把他打下来！”可惜这些藤族弟子是没有机会的，因此随后而来的是简单和楚天雄，他二人瞬间就压制住了这些弟子！

    “无极，这一段时间不见，你怎么变成了这样，竟然是如此的不济啊，昔日的你可不是这样的，好了，咱们之间那是什么都不用说了，你是什么人，我还不知道吗？你的弟子谢长安现在已经是让你的灵魂和肉身融合了，你的功力也应该是恢复了，刚才你说了什么，我们可都是听见了啊，现在机会来了，你难道还不要把握吗？长安你下来，我想这么长时间以来，你应该都素hi没有见过你师父出手吧，现在你可以好好看看你师父的实力了！

    等你看了，你就会知道为什么这个男人昔日能和我并成为无形者的双子星了！作为老友，简单对无极的实力那是很清楚的，谢长安心中了然，果然是把时间和场地都交给了无极，无极瞬间是恢复了意识，他反手就是抓住了素问天，一记冲击波将他的身体贯穿！“长安，你且看清楚，当日我没有好好的教你这洛神赋，今日我就让你看看，这洛神赋的厉害！“

    “素问天还记得我刚才说过什么吗？我说只要老子不死，我一定亲手宰了你，想不到这么快就灵验了啊，妈的，今日咱们老账新账一起算！吃我一招精神之火！“无极飞上半空，双手凝聚火焰，两道无色精神之火直接是如利刃一般穿透了素问天，但无极知道，素问天这个男人虽然人品不好，可是实力强悍，这个男人是没有那么容易死的！

    “好了，你也是看的差不多了，该拿出你的真本事出来了！你应该清楚的，今日不是你死就是我亡！“无极一掌就震碎了一旁的青色石碑，原来素问天一直都是躲在这里的，但这些伎俩如何能瞒过无极的双眼！

    在藤族中有一个传闻是说，昔日藤族有两大高手，一个是素问天，一手点石成金的本事那是出神入化，一个是无极，自幼天赋异禀，自创洛神赋，威力不俗！但传言终究是传言，唯一知道这个真相的便是白月，不曾想在今日她还能看到无极师兄和人交手的情景，想想还真是让人感动啊！空气中的战意是越发的明显了，所有的人都知道，接下来无极和素问天这两大藤族的高手要开始生死搏杀了！

    “哈哈哈，你还是和过去一样的厉害啊，只是你应该知道，我的实力早就超越你了！这族长的位置原本就应该是我的，也罢，今日我就送你去见师父，你可以和他当面说说我的不是了，我想他应该很愿意听才是！”素问天的拳很快，拳风如刀，顷刻间就将无极打的是节节败退，但无极毕竟是无极，瞬间，他就以更快的速度对攻，层层气浪激荡不已，“砰”他二人再次对拳，交战才这么一会儿的功夫，竟然就是进入到了胶着的状态中！

    攻速虽然快，但是这两人的脸上都是有了划伤，嘴角也是有着一丝的鲜血，“星之波！”下一秒，二人同时发动星之波，这星之波是星之力最纯粹的体现，藤族不单单是擅长创造，更是提炼出最精纯的星之力，这星之波就是在这样的情况下诞生的！两大冲击波对轰，周围的空气中那是电闪雷鸣，似乎这天都是要被彻底的撕裂！

    “好你个无极啊，我人还在这里呢，你竟然如此对待我的师父，你等着，我这就去教训教训你！”素问天的大弟子苍鱼怒道，但还不等他有所行动，酒神间已经是架在了他的脖子上，“你老老实实地待在这里就好，这里他们之间地战斗，和你没有任何地关系，动一动，要你命！”

    苍鱼还真地不敢动了，这人最大地优点就是识时务，知道怎么做才是最自己最有利地，他刚才其实就是图一个嘴巴痛快，真要让他出手，他呢可没有那个胆子，“这个自然，我自己是一个什么东西，别人不知道吗，难道我还不知道吗？就我地这点儿微末功夫，上去那也是送死，您老人家还是把剑放下吧，这看着怪吓人地！”

    一旁地弟子们一直都是认为自己地师父才是天下第一，却不曾想这无敌竟然是如此地厉害，竟然是可以和师父打一个平手！当真是平手吗？不，明眼人都可以看出来，现在地战况是，无极压制住了素问天，这师兄毕竟是师兄，实战经验就是丰富！

    素问天在藤族中备受敬重，如今地声望已经是到了一个顶点，他原本以为经过了自己这么多年地努力，自己已经是超越了无极了，只有他自己知道，这么多年以来，无极那就是他心中地一块噩梦，他做梦都是要超越他，原本他以为他做到了，可是没有想到地是，这么多年过去，这个男人依然是如同一座不可逾越的高山一样横在自己的面前！难道自己这一生都是无法超越这个男人了吗？

    “不，自己绝对不要认命！自己是好不容易好不容易才走到了今天，这背后究竟是经历了什么，除了自己之外，再也没有第二人知道了，今天，他就是要和这个男人做一个彻底的了断！“师兄，这是我最后一次这么叫你了，今日我要彻底的干掉你，让你见识一下我这些年来的修行成果，”星光破灭！“整个天空此刻都是发生了惊人的变化，他们所有人看到的那是真正的星空了，此刻，素问天已经是将自己的力量提升到了极致！

    这一份力量足以改变整个天空，所有的星之力此刻全部都是宣泄在了无极的身上，星光破灭是素问天修炼多年的绝学，直到此刻方才真正的施展！这一招是可以形成巨大的爆炸的，他十分的自信，没有人可以躲过这一招！

    “师父威武！好好的教训一下无极这个不知天高地厚的老小子！“无极想要躲避那已经是来不及了，他直接是吃下了这一招，他的身躯在承受接连不断的爆炸，星光破灭的威力就是如此的，可以形成定点的爆炸！无极纵然是有着虚空级的实力，可以利用规则之力化解！但自己的这一招速度之快，威力之强，是自己所有招式中最完美的，这个男人今日是死定了！

    现在想想无极在过去的时候，对自己还是十分的照顾的，自己从前对他也是十分的感激，但是他千不该万不该动属于自己的东西，不管是族长的位置还是锻造谱这些全部都是属于自己的！谁动自己就和他玩命！师兄啊，再见了，不，还是不见了吧，反正今日过后，你就是一个死人了，我难道还会理会一个死人的想法吗？

    谁都没有想到，这一场激战会是如此的收场，白月一声惊呼，她是不敢相信的，师兄怎么可能就这么死了？一向强悍的他，此前是经历了多少的战斗呢？为什么结果会变成现在这样！这个男人是自己爱了一生的男人，除了这个男人之外，自己可能也不会去爱别的什么人了，无极要是死了，可能也会带走自己所有的情感！

    “你哭什么，我还没有死呢？”无极笑道。

