    

    可是就算是炮灰，也是铺天盖地的向着孟魂的阵地扑来，那种好像海浪一样无穷无尽的感觉让每一个战士的心头都有着无与伦比的压力，这种战斗几个小时甚至十来个小时都还好，可是上了几十个小时，到了那个时候恐怕会有很多战士心理崩溃，到时候要怎么办呢？

    蚊式直升机又出发了，孟魂需要确定一下后续的丧尸部队里面有没有进化丧尸，以及距离是多远，自从小羽冬眠以后，孟魂就只剩蚊式直升机一种高空侦查手段了。

    远处的火头逐渐熄灭，大坑里的丧尸被烧成飞灰，整个战场上都是飞扬的骨灰，每呼吸一口都有不少骨灰进入鼻腔，想想这是什么，让孟魂心里都感觉不舒服。

    本来正在前进的尸潮不知道为什么忽然停住了，大量的丧尸站在阵地附近不在移动，好像一座座沉默的雕像一样，原本激烈的战斗忽然诡异的安静下来，整个战场除了浓烟和还在烧着的地方的噼啪声，再也没有其他声音。

    丧尸不动弹，正是孟魂求之不得的，前面挖坑挖到一半丧尸来了，很多的陷阱都没完成，现在丧尸忽然不动了，不知道丧尸统领要干嘛，但是不妨碍孟魂继续下令，一辆辆装了遥控爆炸装置，装满了易燃物的自卸卡车开到坑边被整车推了下去，激起了大量的黑色骨灰。

    “对了，前段时间就让制作的燃烧弹现在有多少了？”孟魂看着外面的黑烟向身边的蒋澎龙问道。

    “我们虽然到处找瓶子，可是也还是没收集到太多，只制作出来八千多枚，已经全部运到城墙上来了。”

    孟魂皱了皱眉头，八千多枚着实有点少，丧尸凭借的就是数量，子弹能阻挡一部分，还有更多的丧尸需要的就是各种各样的陷阱，目前来说对付丧尸最好的东西有炸药和火焰，可是对于火焰来说，炸药不是那么好弄到。

    “燃烧弹被王晓军改良过，加入了镁粉和别的什么东西，做成了合成燃烧弹，据说效果特别好，瞬间温度高，而且燃烧时间长久，而且可以省下不少的油料。”

    听到蒋澎龙的解释孟魂点了点头，这样的话能省下不少东西还是很好的。

    “这些燃烧弹需要东西发射出去，如果距离城墙太近产生的话，产生大量的浓烟和高热的温度会让我们也很被动，这样吧，你去找李固，看看他有没有什么好办法。”孟魂想了想说道。

    蒋澎龙去找李固商量用什么投掷燃烧瓶，孟魂把目光转向尸海，火已经灭了，一些袅袅的黑烟还在不断飘起，空气里充满了蛋白质被烧糊的味道，尸海又开始向前移动，无数丧尸好像一朵黑云一样压了过来，让所有人看着都觉得压抑。

    地面上的黄土渐渐被黑压压的尸群覆盖，丧尸又开始不断前进着，尸群移动的坚定而又缓慢，那种沉甸甸的压迫感让所有人都心头一紧。

    孟魂一直紧紧盯着缓缓移动着的尸海，虽然尸海移动的非常缓慢，但是压力却不小，凌教官带着他的特种小队已经完成布防，他们的任务就是消灭进化丧尸，王森和段穆都是满脸苍白的看着尸海，他们都见过十几万的丧尸，可是上百万的还真没见过，这种压力让两人感觉腰都快被压弯了。

    两人甚至感觉到自己根本都是独自一人在面对这些丧尸，那种无处躲藏的感觉让两人感觉简直糟透了，数九寒天，两人的背后被汗水洇透。

    两人晃神间，所有的枪声，叫喊声，爆炸声，全都好像近在耳边，又好像远在天边，尸群上空好像漂浮着一层黑色的煞气，好像形成了一只巨型恶龙，向着整个基地咆哮而来，让每一个看到这片黑色的人都充满了恐惧和不安。

    当尸海又一次填平了深坑，被一把火烧了个干净的时候，已经有一部分丧尸通过了陷阱区域接近了围墙几百米，孟魂拿起对讲机：“王龙，准备按照飞行员给予坐标进行轰炸。”

    “是！”

    “轰！”

    三个迫击炮阵地的迫击炮不断的轰鸣着，炮弹在天空划出一道道弧线落在预定位置，几十个炸点在不同地方爆炸，数以百计的丧尸在火光中被冲击波炸上半空，然后好像破烂的布娃娃一样在空中四分五裂。

    孟魂拿着望远镜看着爆炸点，炸点方圆三十米的区域成了空白区域，数也数不清的丧尸被爆炸的冲击波掀翻在地，但是短短的几分钟，更多的丧尸把空白区域填满，被掀翻的丧尸根本站不起来就被更多的丧尸踩成肉酱。

    孟魂大概算了一下，基本上每一颗炮弹都能把数十只丧尸撕成碎片，还有上百只丧尸被掀翻在地，被掀翻的也可以算作已经死了，因为它们根本站不起来，这一轮的炮击就有几千丧尸死伤，但是对于百万丧尸，这就像大海中的一粒沙子一样。

    “蒋澎龙，这场战斗你来指挥，王森你来给他当参谋。”孟魂说完走到一个高射机枪前，孟魂有自知之明，指挥军团作战他根本不会，与其胡指挥导致大量伤亡，不如让专业的人来，虽然蒋澎龙是技术军官，但是王森可是正经八百学过陆军指挥，而且孟魂也存着让蒋澎龙好好锻炼的心思。

    蚊式直升机在空中不断的把尸群最密集，有最多进化丧尸的坐标传送过来，在短短二十分钟内，这些坐标点都被轰炸了一遍，上千枚炮弹爆炸后的弹片和气浪让尸群损失了最少三四万丧尸，其中还包括了大量进化丧尸。

    炮兵的培训时间有点短，但是好歹不会把炮弹打到自己人头上，几十门迫击炮不断的发射形成了密集的炮弹雨，丧尸群一下损失惨重，本来密密麻麻前进的尸海又一次停了下来。

    但是这次停的时间不长，大概只有三十分钟，然后尸海好像装上了马达一样，大量的敏捷型丧尸狂奔着从尸群的各处冒了出来向着围墙而来。        

