    【智能战车】提醒道：“当然，灭世狙击枪厉害归厉害，但因为局限性太大的缘故，只适合单挑。”

    催动灭世狙击枪，会被抽空使用者所有灵气，而一旦失去灵气，基本上丧失了战斗力。

    因而，在面对围殴的时候，灭世狙击枪就失去作用了。

    苏义沉吟了一下，询问道：“灭世狙击枪在谁的手中？”

    灭世狙击枪的杀伤力太强了，万一落在凶兽手中，那就危险了。

    【智能战车】说道：“灭世狙击枪就出现过一次，曾经引起了众多强者的争抢。为此，死掉了不少人。但是最后没人得到灭世狙击枪，它就好像凭空销声匿迹了一样。”

    “怎么会不见了？”苏义微微蹙眉。

    此际，他有些怀疑灭世狙击枪是不是衍生出了枪灵，自己跑路了？

    【智能战车】好似想起了什么，说道：“有人猜测，或许是因为灭世狙击枪的威力太过强大，打破了武力平衡，被天道给收走了。”

    “有这个可能。”苏义微微点头。

    天道身为第三维度的唯一主宰，神不知鬼不觉的弄走灭世狙击枪没有一丝难度。

    不过这样也好，只要没有落在凶兽手中，就不能对他造成威胁了。

    稍后，苏义收了收心，开始休憩起来。

    .........

    【智能战车】飞行了两个小时，忽然提醒道：“苏义，发现了大批的异族人。”

    “有多少？”苏义微微睁开了一丝眼皮。

    “至少三十多万。”【智能战车】沉声说道。

    “这么多？”苏义的眉头深皱了起来。

    异族人一下子集结了这么多人，必然是有目的。

    在蓝星，也就剩下了后方基地一个人族据点。

    想来，异族人是准备发动全面攻击了。

    “2号，对方的最强者是什么等级？数量是多少？”苏义问道。

    “最强者只有一名真灵境一重的凶兽，但是通神境十重足足有二百个。”【智能战车】沉声说道。

    “来的真不少。”苏义咂了咂舌。

    以他现在的实力，灭杀一名真灵境一重武者不会有任何难度。

    但若是对上二百名通神境十重武者，也只有落荒而逃的份。

    “2号，暂时不要和他们碰面，先返回后方基地再说。”苏义吩咐一声。

    “明白。”【智能战车】改变了方向，并将速度提升到了极致。

    大约飞行了半个小时，不远处突然传来了一阵激烈的打斗声。

    远远的就可以看到半空中灵气碰撞的景象。

    从动静上判断，绝对是通神境武者之间的厮杀。

    苏义有些奇怪了，目前的蓝星，除了死亡禁地之外，其他的地方都被异族人占领了。

    那么动手的又会是谁？

    莫非是异族人起了内讧？互相残杀？

    想到这点，苏义问道：“2号，是谁在动手？”

    “是一名墨高族人和一名夜魔族人在厮杀，他们两个都是通神境十重的武者。”【智能战车】快速说道。

    “真正的厮杀？”苏义轻咦一声。

