 “心智错乱。”

“所谓心智错乱，就是强行震动对方的心神，让其陷入混乱癫狂之中！”

果果很是得意讲解着自己能力的用途。

“至于范围，大概是十米之内！时间嘛，这个因为没有试过，还不太确定。”

果果摊了摊手，这也是没办法的事情，心智错乱一不小心就能让人变成傻子，她自然不会去乱用。

陈芷雪在一旁听的暗自称奇，这能力真厉害，甚至是可以说，简直就是无解啊！苏弥生也是一脸羡慕看着，雪乃不光是能力很厉害，而且在对力量的控制上，也要比她强上好多，虽然有苏尘平日里的讲解，有果果不经意的传授，但以前养成的一些习惯已经很难做出改变。

也是那时候，她和果果两人，都深切明白了当初苏尘所说的那番话。

在控制方面的差距，也由此体现了出来。

苏尘也顿觉心力方面的可怕，虽说如今的果果对他的影响如毛毛雨一般不值一提，但若是换做同等的境界，就不好说了。

而且，他还察觉到了一点，果果似乎很适合走幻心道……所以他最近在考虑着，要不要将幻心道的那点东西给她。

“哥，什么时候咱们切磋切磋吧！我和弥生打你一个！”

果果兴奋拍着轮椅。

苏尘瞥了她一眼，平静道：“那等你什么时候丢掉轮椅再说吧。”

果果低头看了一眼，嘴巴微撇道：“就快了，我感觉也就三五天，我就可以和它说告别了。”

能力的提升，也会带动体质增强，这就是异能者。

苏尘嗯了一声。

旁边的陈芷雪略感期待，果果的能力很厉害，弥生的范围隐身也很强，她现在也有些想知道，这两姐妹加在一起，能不能让苏尘吃些苦头。

三天后的早晨，001号房子里传出了一声惊喜的呼声。

房间内，果果赤着白嫩的脚丫，在地板上歪歪曲曲走着。

虽然起初艰难，步伐好笑，但随着走动，变得愈发熟练。

“我终于能够走路了！”

果果张开双手，欢呼地走动着。

旁边的苏尘嘴角微勾，现在的果果终于能和以前彻底告别。

“哥，我会走了！”

果果直接扑到了苏尘怀中，双眼泪汪汪的，煞是可爱。

苏尘将她放下，略带无奈道；“都已经是大姑娘了。”

“呦，哥还害羞呢！”

果果打趣了一句，眼珠一转，试探着问道：“说起来，我好像还没看到哥和芷雪姐姐抱过，放着这么个大美女一直看着，哥你不会有问题吧？”

走在楼梯上，还没进来房间的陈芷雪，听到这话，顿时有些不知该作何反应，最后还是没忍住心中的羞赫，转身下了楼去。

苏尘看着果果，伸出手，一手刀打在了她的脑袋上：“脑袋瓜里，天天都在想些什么乱七八糟的。”

“我这不是担心你嘛！”

果果捂着脑袋，吃痛道。

“操心自己的事情就够了。”

苏尘起手又是一记手刀。

“诶呦，哼，不理你了！”

果果气鼓鼓，转身跑去了苏弥生的房间，打算做一件很早想做，但一直没机会做的事情。

苏尘也不理她，转身下了楼，看到陈芷雪坐在沙发上，似有些神思不属。

“要去学校吗？”

她站了起来。

苏尘嗯了一声，走过去，忽然一把将她抱在了怀里。

陈芷雪身子顿时一软，似喝了酒一般，脸颊带着驼红：“怎、怎么了？”

苏尘松开了怀抱，拉着她道：“走吧，去学校。”

陈芷雪一脸晕乎乎的被苏尘拉着出了房间。

楼上窗台，果果双手捧着脸颊，看着苏尘和陈芷雪手拉手离开，脸颊忍不住鼓了鼓。

今天她们上午她们没课，可以一直都呆在家里。

“雪、雪乃。”

“叫我果果！再喊那个名字我就真的生气了！”

果果头也不回地说道，有些不满。

苏弥生心中莫名有些害怕，赶忙改口道：“果果，我已经准备好了。”

“嗯，走吧！”

果果漫不经心地应了一声。

两人带着甲奴出了小区，要进行人生第一次的逛街行动。

因为要上街，所以果果让甲奴将它的铁链藏了起来，只是空着双手，虽然浑身都蒙在黑布里，模样有些怪异，但好在魔都中怪人不少，因此并没有惹来太多注视的目光。

两个如花似玉的女孩子，带着一个怪人，组合似有些怪异，但耐不住颜值高，让人下意识忽略。

而走在大街上的两人，也是体会到了什么叫做心累，连商场一楼都还没有逛完，就有不下十个人过来试图搭讪，态度从一开始彬彬有礼，到后面的强势，让两人烦不胜烦。

一开始，果果还饶有兴趣地催眠打发，但后面实在是忍受不住，直接喊了一声甲奴。

甲奴大步迈开，左手攥着买东西的袋子，右手扬起，一巴掌将几个人给打的昏死了过去，这才让一群似打了鸡血的人冷静了下来。

他们也是明白了过来，这一直默不作声跟在后面的怪人是什么身份。

在闹出了乱子后，围观的人群里，一个带着墨镜的女子看了看，转身悄然离开，进了上面一家商场的霓虹寿司店。

而果果则带着苏弥生第一时间去买了墨镜口罩还有鸭舌帽。

然后，才有了逛商场的感觉。

一上午的时间在两人的脚步下快速消逝，甲奴两只手上提满了袋子，就连脖子里都挎着几个。

“果果，可以了吧？

再下去咱们就回不去了。”

苏弥生从未想过，原来逛街竟是这么一件累人的事情。

果果看了看自己和弥生手里同样提着的袋子，点了点头道：“嗯，那今天就到这里吧！今天哥和芷雪姐姐都不在家，没人做饭，走，带你下馆子去！”

“下馆子？”

苏弥生琢磨了一下，疑惑道：“馆子是卖什么东西的？”

“下馆子是吃饭的意思！”

果果白了她一眼，原本还以为她华国语多厉害，平常交流没问题，一说点儿稍偏的话就歇菜。

 