    啥？老铁，装逼？我告诉你，你要是说这个，那我就有兴趣了，我狼王那可是专业装逼选手，打遍天下无敌手。

    “去，一边去。”陈九鼎踢了一脚狼王，狼王立马露出一个贱兮兮的表情。

    一旁的郑温婉他们看到狼王的样子后，直接不忍直视，摇了摇头。

    这狼王，怎么越来越二了，怕不是有什么大病。

    “刚才我们在那边不是看到了一个大石头吗？那个大石头上写着云海奇观，但是，现在这空中也没有什么云。

    所以，我决定让这里变成真正的云海奇观，先让云层将整个秦山笼罩起来如何？”

    “汪！”

    小宝一听是这个后，它赶紧叫了一声。

    好，主人，咱就玩这个！

    小宝曾无数次梦想自己能够坐在云层上，享受着岁月静好，时光荏苒。

    但是，奈何实力不够，只能做做白日梦。

    现在，这秦山之巅上的人已经很多了，还有一些拿着手机直播的人。

    所以，陈九鼎看着这些人后，就冒出了这么一个想法。

    国外都有人亲眼看到了他们国家有神明了，所以，他们肯定会将这些消息带到夏国来的。

    这只是时间问题罢了。

    虽说落龙村能让网络上不出现这些消息，但是，人的口是封不住的。

    不能只让国外的人进行炫耀。

    想到这里，陈九鼎才决定要在夏国的秦山之巅进行这么一个表演。

    目的就是让夏国人知道，我们夏国也有神仙。

    “鼎哥，那你还等着干啥呢？赶紧开始吧！”

    “好，那我们去云海奇观那边的大石头旁边吧！”

    他们一行人来到云海奇观的大石头旁，二壮给陈九鼎做了个ok的手势。

    陈九鼎又让狼王给自己吸引一下这几人的注意力。

    狼王领会到后，它扯着嗓子大声叫了一声。

    “嗷呜……”

    喂喂喂，这里的人，你们注意了，我老铁要开始装逼了，你们快点看过来，不然我堂堂狼王要你们好看。

    果然，狼王这一嗓子还是很有威力的。

    周围的人听到狼王的叫声后，瞬间停了下来，然后，他们朝着这边看了过来。

    卧槽，这里有狼？

    这什么情况？

    不过，好在狼王只是蹲坐在地上，脖子上还有一条铁链子，二壮的手拉着这个铁链子。

    看到这里，他们送了一口气。

    虽说是这里有狼，但是，这头狼却有人看着，所以，众人看到后也就不怕了。

    再加上这头狼看起来非常的神俊，所以，人们也都升出了想要过来摸一下的念头。

    幸好，这个念头被他们给扼杀在脑海里了。

    这么大的一头狼，看起来比一个成年男人还要大，去摸一下，万一被人家狼直接给咔嚓了怎么办？

    这种情况发生后，是不是他们的家人还得举报他们送人头呢？

    真的是，脑子怕不是有什么大病。

    就在众人看狼王的时候，陈九鼎突然间动了，只见他纵身一跃，直接来到了云海奇观大石头的上面。

    周围人看到自己眼前突然间出现的这一幕，他们瞬间瞪大了眼睛。

    WTF？

    这人要干啥？

    他怎么直接飞到了这个大石头的上面？

    这块大石头起码有三米高，他是怎么做到直接就跳上去的？

    这不科学啊！

    看到这里，他们突然间想到了另外一个可能。

    难不成，这人想要轻生？

    毕竟这个大石头的另外一侧可是几千米高的悬崖，从这里掉下去，别说生还了，还有没有整体的形状，都是一个问题。

    于是，一些人立马喊了起来。

    “喂，小伙子，你可千万要想好了啊！这么高跳下去，保证会没了的。”

    “小伙子，你还有家人，你不要想不开啊！你想想你的父母，你想想你的孩子，你忍心看他们失去你吗？”

    “小伙子，你还年轻，有什么想不开的事情给我们说啊！”

    “这种事情憋在心里肯定会难受的，而且肯定是不开心的事情，你有种说出来，说出来让我们开心一下吧！”

    旁边的人听到这话，他们直接愣住了，好家伙，有你这么劝别人的吗？

    你这人是不是脑子有病？

    这么劝别人，哪怕是不跳的人，那都得跳了。

    随后，旁边一个大爷甩手给这个年轻小伙子一巴掌。

    “妈的，什么垃圾小伙子，不会说话就给大爷爬。”

    就在众人以为陈九鼎想要轻生的时候，陈九鼎突然间举起了自己的右手，他的手指形成一个剑指，然后，他指着天空。

    众人看到这一幕，他们直接皱起了眉头。

    好家伙，这人想要干什么？

    难不成，他还有什么未完成的心愿还是咋滴？他想当众发誓？

    这云海奇观有三米多高，再加上这块大石头根本就没有能够上去的地方，所以，就算是有人想要救人，那也是没有任何办法的。

    太难了。

    谁的弹跳力有这么好？

    有的人已经开始在努力的寻找救援的工具了，可是，这秦山之巅却没有任何可以借用的工具。

    所以，众人只能再次劝说陈九鼎。

    “小伙子，千万别想不开，大爷还缺一个养老送终的，我知道你们年轻人压力大，可以千万别想不开呀。

    大爷我一个月的退休工资两万多，你可以来照顾我，我这一个月的退休金都归你，只要你对我养老送终，这钱都是你的。

    大爷我的身体还好，起码还能活二十年，你可以把工作辞了，专门负责照顾我就行。”

    旁边的一些人听到这话，他们直接朝着这个大爷围了上去。

    “爸，爸爸。”

    “亲爸呀！”

    “老公！人家身轻体柔，易……”

    陈九鼎背对着众人，他听到这些声音后，差点笑出来。

    好家伙，你大爷终究是你大爷啊！

    随随便便一句话，就换来了多少个孝顺的儿子与媳妇。

    而且还是长得年轻貌美的一些女子。

    离谱。

    陈九鼎忍住了笑，随后，他决定将一切目光重新汇集到自己的身上，自己才是现在的主角，可不能被一句话把眼神给吸引过去。

    随后，陈九鼎保持着剑指指向天空的动作，他再次开口说：“这云海奇观，浪得虚名。”

