    在场的众人知道华晟,自然也知道比它更出名的天和。

    曹俊逸看了看傅明深，又看向蔺舟：“真的假的啊？”

    事情已经到了这种地步，蔺舟点了点头,说：“嗯。”

    曹俊逸“卧槽”了一声，不对,蔺舟他家不是本地的啊，他哥怎么会是天和的董事长？他一直以为蔺舟他哥是为了蔺舟,来本地发展,难道他以前的理解有误吗？

    天和和傅家赫赫有名,曹俊逸都知道,但由于先入为主，一直觉得傅明深是蔺舟的继兄,所以压根就没把两者联系在一起。

    杜杰“哈？”了一声，随即嘲道：“你哥是天和董事长？哪个天哪个和啊，我怎么记得天和的董事长姓傅不姓蔺呢？不会是搞了个谐音的冒牌伪劣来唬人吧。”

    “哥什么时候专属亲兄弟代称了？”这话是一直没出声的傅明深说的。

    杜杰看向他,他刚刚就注意到这位样貌不凡的男人了，只是由于蔺舟的原因，他敌视所有长得好看的男人,所以刻意无视了他。

    这会儿见他出声,杜杰才注意到这是一个气场很强的男人，眉眼淡漠而凌厉，一看就不是个好相处的人物。

    杜杰忍不住咽了下口水,在情敌面前输什么都不能输气势，他梗着脖子问：“你谁啊？”

    “蔺舟他不同姓的哥。”

    傅明深说着，从钱夹里拿出一张名片，递给杜杰。

    杜杰狐疑地接过来，看到上面的头衔,终于变了脸色。

    蔺舟是见过傅明深名片的，他们第二次见面的时候，傅明深有给过他一张，那张名片他至今还保留着，也清晰记得就在傅明深的名字底下，有写着他的头衔：董事长，而公司署名就是天和。

    虽然名片也可以造假，可天和集团老板的身份不是谁都敢伪造的，而且在这之前，谁也不知道今晚会发生这种冲突，傅明深不可能提前制造个假名片来诓骗人。

    杜杰就算是再找借口，也知道眼前这位穿着看着很普通，却难掩其矜贵的男人，很有可能真的是天和的老板，傅家当今家主。

    杜杰的脸青一阵白一阵，在绝对的权力面前，能力就显得很渺小。

    比如他还在洋洋得意拿了华晟offer，结果他攀比那人的哥是比华晟强不知几倍的公司老总，蔺舟甚至不需要努力，就能随便去天和，甚至捞个主管当。

    这落差，杜杰比知道自己喜欢的妹子喜欢蔺舟还大，还嫉妒。

    因为能力上的差距可以靠努力，但出身和样貌的差距，是与生俱来的。

    蔺舟见杜杰脸色变了又变，身上哪还有半点嚣张的气焰，不得不承认自己爽了。

    这就是打脸的快乐吗？

    爱了爱了。

    他没有得饶人处且饶人的美好品德，故意说：“你刚刚不是说想拼桌么，那就一起吧，别杵在这里给人围观了，哥。”

    他看向傅明深。

    傅明深：“嗯？”

    “你不介意多请几个人的吧。”

    傅明深很配合地说：“当然不介意。”

    杜杰：“......”

    他介意！

    杜杰一时间骑虎难下，这时，老板看他们一直站那里说话，影响了店里其他客人用餐，走过来说：“哎，几位客人，这还有空座，你们要不来这先坐吧。”

    杜杰哪里还有心思在这里撸串，他丢下一句“不用了”，头也不回地走出了烧烤店。

    跟他一起来那几个同学面面相觑一阵，也跟着走了。

    蔺舟几个重新坐回原位，也不知道是谁带头笑了出来，一桌人都跟着笑，搞得其他桌的人用看蛇精病的眼神看他们。

    “太爽了哈哈哈，”曹俊逸笑得捶桌，“老子看那个杜杰不爽很久了，一副眼高于顶的样子，狗比玩意以为当个什么狗屁会长就高人一等了。”

    “就是，他不知道出了学校那种方寸之地，学生会长连个屁都不是么？”王文远附和说。

    陈艺看向蔺舟：“哎，舟舟，你哥......真的是天和老板啊？”

    他这话一出，本来都要笑出鸡叫的几个人瞬时安静下来，看向蔺舟和傅明深。

    蔺舟“咳”了一下，说：“是啊。”

    虽然刚刚已经受过一轮冲击，可得到蔺舟亲口承认，几个人还是不约而同地睁大了眼睛。

    曹俊逸更是夸张地捂住胸口，说：“兄弟的男朋友是传说中的大佬，不行了，我得缓缓，太刺激了。”

    众人都鄙夷地看着他，你怎么不说你儿子的男朋友了。

    陈艺很矜持地说：“那个，傅总，您公司还招人么，我画画虽然没有舟舟厉害，但做设计一流。”

    曹俊逸暗骂一句不要脸居然抢占先机，也跟着毛遂自荐：“我虽然画画设计没他们厉害，但我会做3d动画！”

    王文远不甘示弱地说：“我虽然专业能力不比他们强，但我去年开始就在实习工作了，到现在有快一年的工作经验了。”

    曹俊逸立刻拆台：“你去年十二月份才入职，这才7月份不到，怎么就快一年了。”

    “......”王文远这一刻很想打死这个贱人。

    看看这刀插的，是兄弟么！

    傅明深没料到一场聚餐会变成自荐会。

    也是，现在这些小孩临近毕业，正是为工作奔波忙碌的时候，有个这么好的就业机会摆在面前，懂得抓住算很机灵。

    眼看两个女生也要推销自己，抬手打断他们说：“天和并没有很重要的设计工作，你们来的话，恐怕会被埋没人才。”

    “不过，”在众人面露失望之际，傅明深话锋一转，在众人期待的目光下，他慢里斯条地喝了一口酒，才说，“我有个朋友，是做游戏的，他那里缺原画师，你们有兴趣的话，我可以给你们引荐。”

    众人眼睛一亮。

    蔺舟也来了兴趣，问：“什么游戏公司啊？”

    傅明深说了一个游戏公司名字。

    一桌人都瞪大了眼，傅明深所说的这个游戏公司，也是业内鼎鼎有名的游戏公司，算他们的理想就业地。

    半晌，曹俊逸才咂舌说：“大佬的朋友都是大佬，傅哥......不对，傅总，您太牛逼了。”

    陈艺端起酒杯，说：“那我们就先谢谢傅总的引荐了。”

    众人也回过神来，纷纷举起酒杯敬傅明深。

    王文远叫来老板，又加点了一波串，桌上的气氛比之前更加热烈，几个人对傅明深这个大佬兼给他们推荐工作的恩人，简直恨不得跪下叫爸爸。

    蔺舟吃不能多吃，酒也不能喝，有点纳闷。

    他低声对傅明深说：“很风光啊傅总。”

    傅明深的手伸出来，从底下握住他的，低声说：“没办法，谁让我要讨好你的娘家人呢。”

    蔺舟被他气笑了，用力捏住他的大拇指，威胁说：“给你机会再说一遍。”

    要是以前，傅明深肯定还要逗他，把他气炸毛再顺毛，不过现在小朋友肚子里还揣着一个，傅明深很能屈能伸地说：“我说错了，是讨好我的婆家人。”

    蔺舟得意地翘尾巴：“真乖，来，叫声老公来听听。”

    傅明深：“......”

    你还得寸进尺！

    蔺舟见他不叫，手覆在肚子上，皱眉说：“它有小情绪了，它踢我。”

    傅明深：“？？？”

    人家手脚都还没长出来，怎么就踢你了。

    宝宝委屈，但宝宝没嘴说。

    不过傅明深见他都能泰然地用肚子里的娃来开玩笑，知道他已经接受孩子这个事实。

    都已经接受他存在了，离接纳他的到来还会远吗？

    傅明深把手插入蔺舟的指缝里，低低叫了句：“老公。”

    他的声音压得很低很沉，比平时更有磁性，魅惑十足，蔺舟耳根唰一下红了，别开脸说：“叫就叫，靠那么近做什么？”

    傅明深轻笑，想要他叫老公的是他，害羞的也是他。

    “哇，舟舟，傅总，你俩怎么黏黏糊糊的，不用那么，嗝，恩爱吧。”坐在蔺舟身边的曹俊逸打了个酒嗝，探过身来说。

    地上堆了一堆酒瓶，都是这几个人喝的，曹俊逸酒量本身就不怎么样，这会儿已经明显喝高了，脸上还有两坨明显的红晕，看着跟高原红似的。

    蔺舟在舍友面前脸皮比较薄，不好意思地松开了和傅明深十指交缠的手，推开曹俊逸探过来的狗头，说：“喝你的酒去。”

    “我不，”曹俊逸嘿嘿傻笑，“崽啊，看到你嫁了个那么好的老公，爸爸欣慰啊。”

    蔺舟：“......”

    傅明深：“......”

    俞诗恨不得装作不认识他，想把自家丢人现眼的男朋友拽回来，奈何她根本拉不动曹俊逸，曹俊逸甚至伸手勾住蔺舟的肩膀：“等下，让我跟我崽再说两句。”

    俞诗：“......”

    天呐，好丢人啊，她现在不要这男朋友了，还来得及吗？

    傅总看着曹俊逸勾在蔺舟肩膀上的手，只觉得极其碍眼，正要伸手掀开时，听到曹俊逸说：“我以为你被那个谁......就那渣男骗过后，会再也不相信爱情了，没有就好，嘿嘿，也对，他跟傅总比算个几把玩意，根本不配让你伤心。”

    傅总看这曹俊逸又顺眼起来。

    蔺舟被曹俊逸的酒气呼着，那种反胃的感觉又来了，他忍无可忍地推开曹俊逸，把一串烤香菇塞进他嘴里说：“闭嘴吧你。”

    曹俊逸终于闭嘴了。

    聚会笑笑闹闹，一直到十点才散，傅明深和蔺舟帮几个醉鬼叫了车，又给张冰冰打了车，才坐上司机来接他们的车回去。

    傅明深看了眼时间都十点多了，他连正经应酬都很少待这么久的时间，他对蔺舟说：“累了就先睡吧，我等下抱你上去。”

    蔺舟怀孕后变得嗜睡，经常十点不到就睡了。

    “睡不着，一身烧烤味和汗味。”蔺舟皱着眉说。

    虽然烧烤店里开着空调，可人那么多捂在一个屋，热是在所难免的。

    傅明深也不勉强他，他让司机把冷气调高点，想让蔺舟枕在他腿上休息，蔺舟却把头靠在了他的肩膀上。

    傅明深的心中一软。

    两个人自从孩子的事情说开后，之间的气氛就一直很微妙，尽管日常相处依旧如胶似漆，可两个人一直分房睡，兼之蔺舟嗜睡，傅明深又上班忙，依旧很少有这么岁月静好的时候了。

    他抓住蔺舟搭在膝盖上的手，两个人谁也没说话，就静静享受这难得的片刻温馨时光。

    一直等到车子快到别墅区大门口时，蔺舟忽然开口：“我是不是还没跟你说过我前男友的事？”

    傅明深一愣。

    他和纪霖那点事，蔺舟不说他也清清楚楚。

    他的指尖在蔺舟的掌心挠了挠，说：“都是过去式了。”

    “对啊，都是过去式了，要不是今天曹俊逸提起来，我都快要忘记他了，就是个彻头彻尾的骗局，他只馋我身子。”

    “......”确实。

    不过他们在一起两个多月，纪霖没睡到蔺舟，傅明深倒是挺意外的。

    他了解纪霖那德行，说什么追求，交往，最终目的就只想跟蔺舟上床。

    蔺舟说：“幸好我坚守住最后的节操，不然......”

    他没有往下说，目光却落到了自己肚子上。

    傅明深也懂了他意思，目光沉了沉。

    是啊，幸好蔺舟没跟他上床，不然要是怀了纪霖的孩子，二人之间可没那么容易撇清了。

    不过，话说到这个份上，傅明深也想趁机跟他坦白他跟纪霖的关系，这事他一直没跟蔺舟说，一来是觉得没必要，反正他跟纪家那边基本没关系，二来也是那时候还没追到蔺舟，怕蔺舟觉得他们是蛇鼠一窝。

    等二人在一起后，他又没找到说的契机。

    如今这机会刚好，傅明深说：“其实，我.....”

    “滋啦——”

    傅明深的话刚开个头，司机忽然紧急刹车，巨大的惯性差点把二人甩出去，傅明深下意识地一手护住蔺舟，一手撑住椅背，二人才没撞到椅背。

    “怎么回事？”傅明深沉下声，不悦地问。

    “抱歉先生，路边突然窜出来一只野猫。”

    他们已经进了别墅区，这里有挺多野猫游荡的，还有人会喂它们，偶尔在车经过时能看到不奇怪，不过都是大老远就跑了，鲜少会这样窜到车前。

    “它没走，我怎么记得我没撞到它啊。”司机喃喃道，开始倒车，想要绕开猫。

    蔺舟却说：“我们下去看看吧，刚好这里离家也不远了，我们走一段，我坐得有点反胃。”

    傅明深听说他又想吐，答应说：“好，那就下去吧。”

    二人下了车，走到车前，果然看到一直浑身雪白的猫，眼睛倒映着车灯，发出幽绿的光。

    “它身体好像在抖，是被吓到了还是被撞到了？”蔺舟问。

    傅明深也不知道，直接对也跟着下来的司机说：“你去看看。”

    司机依言走上去查看，那猫却忽然站起来，要去咬司机的裤腿，司机吓得差点一脚把它踹出去，好在他做了多年傅明深的司机，脚踩油门刹车踩多了，很稳，没有踹出去，只是后退两步，避开那猫。

    猫低低地“喵”了一声，声音有点哑，接着，又上前两步，又往司机脚上咬去，司机看它不像是攻击的样子，忍着没退，就见那猫一口叼住了自己的裤脚。

    “额......”司机茫然了，“它好像想吃我的裤脚。”

    蔺舟和傅明深也走过来，看它这样子，傅明深说：“是不是饿了？”

    蔺舟说：“不至于吧，我看有个阿嬷经常喂这里的野猫。”

    而且富人多半奢侈浪费，经常做一大桌的菜就吃一点，别的都扔掉，这里的垃圾桶里食物丰富，人饿死猫都不会饿死。

    司机哭笑不得地说：“不会是想碰瓷赖上我了吧，我真没撞上它啊。”

    傅明深：“有这么聪明的话，那你就养着它吧。”

    “......”司机要哭了，他老婆不喜欢一切有毛的动物啊，可是老板发话，他又不敢说不。

    正在这时，蔺舟说：“我怎么感觉它是在求助你。”

    求助？

    司机看向猫，果然见它好像叼着他裤腿，把他往一个方向拉。

    司机觉得这个猜测不靠谱：“不可能吧，它有这么聪明吗？”

    傅明深直接说：“跟过去看看不就清楚了。”

    司机还是觉得这就一只野猫，不可能有那么高的智商，不过见傅明深和蔺舟都饶有兴致的样子，就顺着他们，抬脚往猫拉着他的方向走。

    那猫见他动了，居然真的放开他裤脚，在前面带路。

    司机：“......”

    这年头，连猫都会打脸了。

    三个人跟着白猫穿过一个灌木丛，在一片较为隐秘的草地上停下，然后，他们看到了另一只猫。

    那只猫的身上都是血，也不知道被什么弄伤了，看着很吓人。

    “原来是它的同伴受伤了在求助我们，好聪明的小东西。”蔺舟忍不住感慨。

    要不是亲眼所见，他也不会相信猫能有这么高的智商。

    司机也唏嘘不已，见那猫奄奄一息，问：“这下怎么办？”

    “这附近就有个宠物医院，你把它送过去。”傅明深说。

    别墅里很多人养猫养狗的，所以这附近宠物店和宠物医院都有，虽然这个点可能下班了，但只要给得起夜诊费，都会开门营业。

    傅总什么都缺，就是不缺钱。

    “哦哦哦，好的。”

    司机说着，伸手要去抱那只猫，它身上几乎都是血，司机看它肚子处是干净的，就要从肚子上抱起它，那原本还奄奄一息，看着随时要挂掉的猫却冲他发出警告的嘶吼声。

    那只带他们来的白猫也发出同样的声音。

    “？？？”司机纳闷了，不让我抱你叫我来干嘛。

    “它不让我抱怎么办？”司机苦恼地说，“而且我怎么感觉它肚子好大。”

    蔺舟和傅明深也注意到了那只猫比白猫大一圈的肚子，二人对视一眼，都从对方的眼中看到了答案。

    “你别碰它肚子，”蔺舟说，“它应该是怀孕了，这是在保护它孩子。”

    司机：“......？”

    经蔺舟提醒，司机也明白过来了，喃喃道：“伤成这样还护着孩子，这些畜生倒是有灵。”

    “你哪来那么多废话，”一向不怎么冲保姆司机发火的傅明深出声道，声音蕴含着几分怒意，“去车里找个毯子过来把它裹着送医院，再耽搁想直接给它送终吗？”

    司机缩了缩脖子，不懂傅明深为什么突然发火，不敢吱声，赶紧一溜烟地去了。

    蔺舟却是垂下了眼眸。

    是啊，畜生都有灵，即使伤得这么严重，也知道要护着自己的孩子，可还在考虑打掉孩子的他呢？

