    王艾真正带球飙起高速度来，国少队员甚至都追不上！七八年来始终坚持不懈的每天带球跑，王艾的每一步、每一脚趟球都配合的几近完美！王艾曾经在第一届笨蛋杯之后管辽阳市电视台借了一台手提式摄像机专门拍摄过自己带球跑的录像。然后根据录像情况细致入微的调整自己的步伐和趟球动作。步伐的大小、趟球的触球点，碰到足球后如何将跑和趟球融合在一起，怎么抹平双方的衔接痕迹等等王艾都下了苦功，比如带球跑在触球的一刹那，人体自然而然的速度降低、重心调整的习惯，在王艾这里几乎微不可查！

    　　包括徐根宝、王洪礼、高洪波等等足球专业人士都批评过王艾的技术动作不标准，但什么是标准？适合自己的就是标准！

    　　没人知道，王艾在这简简单单的带球跑上从未停止过调整和进步，尤其是进入青春期身体大变化以后。许多队友甚至家里人、许青莲都认为王艾没事儿就用数码摄像机拍摄自己是臭美，但他们哪知道王艾在笑嘻嘻的观看自己的录像时用过了多少心思！

    　　老马一下被王艾甩开，在不能第一时间对奔跑的王艾进行袭扰的情况下，想要硬追就太难了，在王艾身后，老马苦着脸憋着气，追的十分辛苦！

    　　王艾的突然爆发，给国家队带来了一阵慌乱，比赛要结束了，人们的体能普遍下降，比赛强度降低了半个档次，这时候一个球员突然拿出了刚登场时候的状态，自然让整支队伍都非常不适应。

    　　中场的李明、李宵鹏来不及反应，王艾就已经越过了国家队的中场。队长马明宇追的上气不接下气，说不出来话指挥阻截。好在注意力从来都高度集中的李玮锋发现了王艾的威胁，招呼了一声张恩华后，来不及和徐云龙、陈刚等人打招呼，率先迎上王艾。

    　　高速突击的王艾窥见了国家队后防线精力不集中，位置不好忙于调整所带来的机会，这个时候他不想减速，也不能减速。

    　　王艾直面李玮锋，半回头掠了一眼拼命的老马，转而稍微降低了一点速度，上半身开始大幅度的左右摇摆，双腿不断的在足球后在左右两边做假动作，像是一根座钟的钟摆，充满了韵律感、协调感。

    　　哪边是真？哪边是假？李玮锋不由自主的小步后退，双眼紧跟着王艾的双腿高频的左右扫视，如果单看此时李玮锋的面部表情活像个失控的座钟上的猫头鹰，眼珠子疯了一样的摆来摆去，分外可笑。

    　　但是现在没人笑得出来，所有人都看到了现在的威胁。场边观赛的国家队替补们已经下意识的纷纷站了起来，郝海东更是指着王艾脱口而出：“罗纳尔多！”

    　　已经被王艾的无数个亦真亦假的动作迷惑的失去了判断力的李玮锋撞大运似的匆忙出脚，人球两空，王艾甚至都没有减速！

    　　左边是猛扑来的张恩华、右边是立刻要出脚的徐云龙，侧后是面孔狰狞的李玮锋，正后是憋着一口气的马明宇，正前方是蹬大双眼的江津！

    　　国家队的合围之势已成，王艾只有出一脚的机会！

    　　来不及调整了，来不及带球了，王艾瞄了瞄球门左上角，射门！

    　　右下角！

    　　江津左上方横向扑出……

    　　团身跳起闪过张恩华的冲撞后，王艾轻飘飘的落地。

    　　场上场下一片寂静！

    　　这一球，王艾先是甩开了国家队队长马明宇，又正面过掉了主力中卫李玮锋，抢在徐云龙、张恩华之前出脚，最后还误导了国门江津扑错了方向！

    　　国少队员们想喊好，可是，这些成名已久的球星不会恼羞成怒吧，这可和前面四球不一样，那是集体作战的成果，而这一球是完全的凭借王艾的个人能力，是个人作战，是一挑五！

    　　老高兴奋的都要跳起来了，可又强行按捺住了，他知道，他要是表现出来，国家队员的脸上就更挂不住了。

    　　“啪啪啪”！

    　　孤单的掌声响起，人们望去，原来是国家队人群中的米卢蒂诺维奇主教练，一边笑着摇头，一边站起身率先给国少核心的精彩进球鼓掌。

    　　随即，总计才二百多人的观众席，响起了如海潮一般的掌声。

    　　王艾抱着球跑过马明宇身边的时候，笑着对他挤了挤眼睛，老马笑着挥舞了下拳头。

    　　再开球，时间只剩下了一分钟，周海滨后场断球后传给王艾，马明宇上前，王艾突然给马明宇竖起一根食指。老马一愣的功夫，王艾带球直接过了老马，对着国家队的后防线，迈开大步！

    　　“龟儿子，还来！”老马恼羞成怒，紧追不舍。

    　　场下的郝海东抱着肩膀挤着眼睛笑得浑身直抖。

    　　后腰位置上的李玮锋瞅着又来一遍的王艾，眼睛都红了。

    　　王艾瞅了一眼就明白，李玮锋这是激动的忘了这是训练赛，估计大李这把又要梭哈了：不是你受伤下场，就是我红牌下场！反正咱俩得死一个！

    　　王艾可不想挑衅狂躁状态下的李玮锋，冲到李玮锋面前五米处突然横向分球。

    　　上一球是王艾突然袭击，队员们和国家队一样没准备，但这次在王艾的身边、身后是潮水一般扑来的队友们。

    　　陈涛接到王艾的传球后打出了国少最熟悉的攻击频率，根本不停球，直接再次分边给了戴钦华，边路的戴钦华直接高速带球下底，在底线附近试图冲击罚球区。

    　　注意力同样高度集中的徐云龙没有给戴钦华任何机会，牢牢卡住了位置，戴钦华只好回撤两步，勉强起脚传中，尹良毅在张恩华的冲击下勉强抢到前点，无法射门只好头球回敲，罚球区角的杨福生发现射门路线被李铁和吴承瑛堵死，被王艾反复要求一脚出球已经形成习惯的杨福生，想都没想，直接起脚在半空中横向抽了一脚，速度很快，直接越过了rénliú密集的前点，在无人盯防的后点下落！

    　　后点，埋伏着王艾！

    　　这一球的轨迹应该在王艾的头部，但是王艾已经是原地站立的状态，凭借自己的腰腹力量头球射门的话，球的力量和速度都会很一般，这很难突破身高马大又机敏灵活的江津。可是在头部这么高的位置上的足球，除了头球……再看看马上就要补位到位的国家队队员们……

    　　王艾转身，上半身猛的后仰，双腿一前一后向足球的轨迹摆动。

    　　“砰！”

    　　王艾的左脚脚背正抽在足球上，球门线上的江津来不及看清球路，手疾眼快的下意识的伸了下左手，皮球瞬间撞击在江津左手的上半部，巨大的力量带动着江津的手臂猛的往后一甩。

    　　改变路线的足球撞上了球网内上部的横网！

    　　砰砰砰，足球弹了两下，停留在球门线内的草皮上一动不动。

    　　完成射门的王艾并没有摔倒，而是在后仰的同时双手支地，在双脚过去之后，施施然的站起来，好像一个zìyóu体操的动作一样优雅而舒展。

    　　这又是一个不标准的技术动作！老高、领队在心里狂吼着：不过，我们喜欢！

    　　同样狂喜的国少队员们，呼喊着“老大”扑向了王艾，其中陈涛最得意，这个动作还是以前和老大吹牛逼时候自己展示的体操动作！虽然自己没把握这么进球，但……这球是我教给老大的！

    　　场边的主力前锋郝海东也被王艾这一体操动作一般的倒钩射门给惊着了，跟替补守门员安琦语无伦次的吐槽：他是体操队的吧？这足球是跟李宁学的吧？这来错地方了吧！

