    因为这种升级方式是有弊端的，所以林逸有必要提醒一下郁小可，所以他继续道：“这种快速升级的方式也是有弊端的，我帮你升级之后，现在世俗界里面的天地灵气对你的修炼就没有效果了，要想再次升级，只能依靠我，或者聚气丹这种丹药了。”

    　　

    　　    “啊……”郁小可没想到还会有副作用，这下，她真的要仔细考虑考虑了。

    　　

    　　    第一次前往泡离一族的时候，郁大柯不过是盲人摸象，漫无目的，所以以失败告终，但是这一次不同，这一次有了古儿子给的详细坐标位置，只要将车子开过去就可以了，根本不用走什么弯路。

    　　

    　　    所以，仅仅是用了一天的时间，林逸就接近了泡离一族，远处沙漠中的古堡，已经映入眼帘了。

    　　

    　　    “没想到这一次这么容易的就找到了这里！”郁大柯感慨的说道。

    　　

    　　    “提高一些警惕，毕竟是外族人，我们要小心一些才行。”林逸对郁大柯说道。

    　　

    　　    “我明白！”郁大柯点了点头。

    　　

    　　    车子缓缓的驶向了古堡，而就在车子靠近的时候，一个尖耳朵三角眼穿着图腾服的男子，忽然的出现在了大切诺基的前面，挡住了郁大柯等人的去路！

    　　

    　　    这个人，就是托尔图了，他这几天等在这里，就是等着林逸的到来，然后出手料理掉林逸。

    　　

    　　    “停车，你们是干什么的？”托尔图喝斥道。

    　　

    　　    郁大柯快速的停下了车子，然后有些奇怪的看着车前的人，因为，这个人的长相实在是和普通人类太不一样了，把郁大柯给吓了一跳。

    　　

    　　    “你是泡离一族的朋友吧？我们来自于中原的五行门，我的师父是五行门当代掌门玄天老祖白老大，来这里，是想和贵族做生意的！”林逸不卑不亢的说道，这些说辞，是白老大之前提点的，毕竟泡离一族和五行门之间是有关系的，所以林逸直接摆出了自己的身份，目的是让对方心存好感，然后继而好继续洽谈合作的事情。

    　　

    　　    不过，林逸的话却是让托尔图猛然一愣！他有些不可思议的看着林逸，没想到林逸居然也是五行门的，而且是五行门白老大的弟子，这岂不是说，五行门已经分裂成两个门派了，一伙是以玄天老祖为首，一伙是以玄尘老祖为首？

    　　

    　　    怪不得康照明要干掉林逸，而且还说他自己不能出手，原来是同门的缘故！想到这里，托尔图有些头痛起来，毕竟泡离一族，和五行门的关系真的很不错！

    　　

    　　    康照明是五行门的没有错，但是眼前的这个林逸也是五行门的，为了康照明而击杀林逸，这明显的是掺和人家门派内部矛盾去了，可是……托尔图又想到了之前康照明的承诺，再想到玄天老祖已经废掉了，托尔图也做出了决断来！

    　　

    　　    “据我听说，玄天老祖，不是废掉了么？怎么还是掌门？”托尔图不动声色的问道。

    　　

    　　    林逸一愣，没想到托尔图还知道白老大废掉的事情，这让林逸微微皱了皱眉，不过还是说道：“是的，不过我师父还是掌门！”

    　　

    　　    “哦……是么？那你可以去死了！”托尔图毫无征兆的发难了！他一拳猛然砸向了车里的林逸！

    　　

    　　    郁大柯也是被这突如其来的攻击吓了一跳，不过他下意识的踩下了油门，车子还没有熄火，所以大切诺基“嗖”的一下子猛然窜了出去。

    　　

    　　    但是即便如此，林逸还是被托尔图的拳风扫中，轰然击中了肩膀！不过，之前他攻击的部位是林逸的头部，如果不是郁大柯当机立断，此刻林逸恐怕就被打成重伤了！

    　　

    　　    死倒是不至于，因为林逸也用真气护体了，而且也有精元项链的防御加成，倒是不担心会被一击毙命！但是关键是重伤的林逸，要如何应对呢？

    　　

    　　    林逸猛然的推开车门，跳下了车，趁着托尔图错愕之际，运转起心法口诀，猛然催发出了狂火八卦掌第十一式来！之前，攻击古老爷子的时候，林逸的狂火八卦掌第十一式是没有精元项链的攻击加成的，所以此刻的狂火八卦掌第十一式，有了精元项链的攻击加成，威力自然更胜一筹！

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    托尔图被林逸这一击给打的直接飞了出去，也不怪托尔图没有防备，事实上他对自己的实力很有信心，觉得自己肯定可以一拳将林逸打死！

    　　

    　　    如果一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手还不能将一个天阶中期的高手一拳击毙，那就不用混了！当然常理是这样，林逸并不能用常理度之。

    　　

    　　    托尔图自然想不到林逸身上有精元项链的防御加成，和轩辕驭龙诀第三层的快速治疗，更不会想到，郁大柯会突然开车！

    　　

    　　    而短暂的错愕，也造成了不可弥补的伤害，在没有防备之下，托尔图被林逸击中，虽然这要不了托尔图的命，但是托尔图也被打的经脉俱断，受了很严重的内伤了。

    　　

    　　    托尔图的眼中闪过一抹不可思议的震惊和怨毒，他没想到，偷鸡不成蚀把米，本想讨好康照明击杀林逸来换得父亲痊愈的机会，但是哪里想到，现在林逸没有被击杀，反而自己被林逸给废掉了，成为了和他父亲一样的废人！

    　　

    　　    这可就得不偿失了啊，要是这时候林逸再逃跑掉，那托尔图真可谓是赔了夫人又折兵，一点儿好处都得不到了！没有留下林逸，托尔图不相信康照明还会遵守承诺，所以，托尔图没有办法，只能启动了泡离一族抵御外敌入侵的机关！

    　　

    　　    一个古老的家族，可能会有一些抵御外敌入侵而留下的后路，而泡离一族正好就是这个情况，在泡离一族的城门之前，有一个机关陷阱，只要启动，就可以让陷阱之上的人，瞬间落入陷阱当中。

    　　

    　　    而托尔图乃是托尔日月的儿子，是泡离一族的嫡系，自然知道这个机关的开启方式！他当机立断，直接启动了机关，而这个时候，林逸也是快速的回到了车子上，准备让郁大柯开车先逃离这里！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

