
　　“你变成本体让我坐着呗。”云韵对美杜莎说道。

　　美杜莎冷哼一声说道：“还想骑我？别想了。”

　　“又不是没骑过。”云韵眼睛看向一边轻哼着说道。

　　美杜莎听后抬手就给了云韵一个脑壳。

　　不过最后拗不过云韵的坚持和她对云韵的溺爱，美杜莎还是变成了七彩吞天蟒的本体让云韵坐在了她的头上。

　　“出发！”云韵坐在脑袋上高呼。

　　美杜莎的蛇信子伸出来舔了云韵一身的口水然后化为一道流光向着加玛帝国的方向飞了过去。

　　“不知道蛇人族现在的情况怎么样了。”美杜莎的声音响起。

　　“还能怎么样？老样子喽。”云韵说道，“我把云岚山北部森林里的高阶魔兽都驱赶走，你们蛇人族从沙漠搬来如何？沙漠追究不适合你们蛇人族的体质。”

　　美杜莎开口道：“也行，别让他们和帝国的那群人碰在一起就行了。”

　　“有我们两个在，那还不是我们说了算？”云韵霸气的说道。

　　加玛帝国距离迦南学院的距离并不是特别远，不过云韵和美杜莎还是路过了好几个帝国。23sK.com

　　西北大陆的帝国普通一些的就是斗皇坐镇，厉害一些的那帝国里可能有些年迈的斗宗。

　　美杜莎和云韵都没有掩饰自己的气息。

　　当她们从那些帝国低空掠过，那些帝国里的人们都仰头看着天空中遮天蔽日的吞天蟒，发出了阵阵惊呼。

　　“前辈！前辈！”

　　云韵突然听到了下面高呼的声音。

　　虽然她们气息外放，可是因为云韵和美杜莎明显就是赶路的斗宗，所以就没有主动和她们打招呼的人。

　　哪怕她们经过了不少的帝国，这还是第一次遇见。

　　云韵拍拍美杜莎的鳞片，示意她慢一点。

　　美杜莎轻哼一声，鼻孔里喷出了两道气流，不过她还是听了云韵的话速度慢了下来，稍稍等了一等下面的斗王。

　　只见一个年轻的女斗王拍动着斗气化翼，废力的才追上了吞天蟒。

　　“前辈，我是希德帝国的卢莉佳，刚刚晋级斗王。”那女子对着云韵躬身说道。

　　卢莉佳眼睛尖，看见了云韵是一位和她差不多年纪的女斗宗，就起了打个招呼的心思。

　　不过她还是有些忐忑，因为不知道云韵的脾气怎么样。

　　要是她比云韵好看，云韵会不会把她脸给撕了？

　　她经常在书里看到这样的故事！

　　不过事实就是在她看到云韵的第一眼起，之前所有的想法都被她抛在了脑后。

　　太漂亮了啊！！！她在内心疯狂呐喊。

　　“不错，这个年纪就能晋级斗王了，天赋很好，要继续努力啊。”云韵笑着鼓励道。

　　“是，前辈要是有空，一定要来我的家族坐坐，我亲自招待前辈。”卢莉佳兴奋的说道。

　　“行，要是有空我会去坐坐的。”云韵随口答应道，毕竟张嘴又不要钱对不对？

　　“额。前辈，您能不能给我一个信物什么的？”卢莉佳有些不好意思的说道，“到时候我就知道前辈来了。”

　　云韵向她招招手，示意她靠近点。

　　卢莉佳听话的飞到了云韵跟前。

　　云韵凑了上去重重的把一个红唇印印在了她的脸颊上。

　　“这就是信物。”云韵嘿嘿一笑，然后身下的吞天蟒突然加速，随着一声音爆声响起，两人已经消失在了卢莉佳面前。

　　只留下她一人静静的在空中目瞪口呆的看着两人离去的方向。

　　她拿出了一面镜子，看着脸上的唇印，脸颊微微泛红，随后转身飞回了自己的家族。

　　另一边云韵发现身下的美杜莎翻着寒光的牙齿都已经露了出来。

　　云韵求生欲极强，马上说道：“我听你的可没有用下半身思考了啊！而且我连信物都没留给她！”

　　“所以你换成嘴巴了？”美杜莎问道。

　　云韵：......

　　“以后喜欢的就直接带回去，不过必须让我过眼，我答应才行。”美杜莎沉默了一会儿开口道。

　　云韵听到后尖叫了一声，抱住了美杜莎的鳞片兴奋的说到：“我就知道你最好了。”

　　美杜莎轻哼一声，不理会云韵拍的马屁。

　　云韵那德行她已经清楚的很了，多几个妹妹就算了，不过可不能把那些成天阴阳怪气，绿茶气十足的妹妹带回家来。

　　那些能对云韵有帮助，平时能督促云韵修炼的妹妹她才允许进门。

　　两人一边说着一边继续赶路。

　　就在快要达到加玛帝国的时候，云韵感知到前方出现了打斗的动静。

　　“走，去那里看看。”云韵说着就指了一个方向。

　　美杜莎听后直接转向，向着云韵指的方向飞了过去。

　　“怎么了？”美杜莎问道。

　　“前面有人在战斗，人数还不少。”云韵说道。

　　美杜莎眯了眯眼睛说道：“那里可是靠近出云帝国。”

　　待两人靠近了一些，云韵轻笑一声说道：“是皇室的人还有海波东。”

　　听到有皇室的人，美杜莎冷哼一声，不过海波东这个名字，怎么这么熟悉？

　　“海波东这个名字我好像听过。”美杜莎不确定的说到。

　　“他就是那个当年被你下了封印术的冰系斗皇，你还记得吗？”云韵说道。

　　“原来是他。”在美杜莎的印象里显然海波东是一个小角色，甚至达不到被美杜莎记住的程度。

　　另一边加刑天带着严狮风黎还有海波东艰难的抵挡着对面三位老者的进攻。

　　他们且战且向着加玛帝国内部退去。

　　因为只要退入帝国内部，他们就不敢再追击了。

　　“老怪物！我们要挡不住了！”海波东面前冰镜浮现，挡住对面老者的一掌后，一小口鲜血喷了出来，怒吼道。

　　严狮和风黎趁着这个时机，从两侧攻去。

　　可是老者丝毫不慌，两只巨熊虚影从他身上冒出，迎向了严狮和风黎。

　　“轰”

　　两人不出意外的倒飞了出去，同样喷出一大口血还夹杂着内脏碎片，斗皇巅峰不是他们能应付的。

　　加刑天听到后就想去救人，可是他面前的两位斗皇巅峰立刻斗技翻飞，拖着他不让他离开。

　　“既然碰见了，那就留下来吧。”海波东面前，披着巨熊图案披风的老者哈哈大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十二章 慕兰三老免费阅读。https://xs.23sk.com 