    没一会儿，一行人就回来了，意外的是，华柔安跟了进来。

    颜冉挑了一下眉，之前听说华太明令禁止华柔安进这大宅的，如今倒是规矩又破了。

    另外还有一个女孩，气质有些畏首畏尾的，小心翼翼打量着一切，眼神里的向往和畏惧并存。

    颜冉靠在沙发上，没什么反应。

    倒是华柔安，意味深长地看了颜冉一眼，嘴角闪过得意的神色，颜冉只觉得她莫名其妙。

    华柔安心想，以后你颜冉再来华家，可就没有如今的待遇了，或许久而久之，人家得到了自己的亲生闺女，就再也不待见你了，总之，她希望华家和颜冉不要再有什么来往了，这样她也能舒心一点。

    华老爷子还不知情，见到方芸他们围着一个年轻女孩转，问了句这是谁，方芸道：“爸，这很有可能就是我们的圆圆。”

    老爷子却没有预料中的激动，他冷静地看了一眼女孩。

    虽然华柔安千叮咛万嘱咐不可谄媚，但孟小圆这种没有见识的女孩子陡然见到这种有权势的人，即便知道他们可能是自己的亲生父母和亲生爷爷，她还是控制不住地有一种媚态，讨好的姿态隐隐约约写在眼睛里。

    华老爷子见惯风浪的人，看人最准，他第一感觉是这孩子，没有小冉那丫头有风骨。

    当初他巴望着小冉是他孙女的时候，那丫头甚至有些不屑一顾，即便知道华家是名门，这孩子也没有一丝巴结的意思，确切来说，是他们华家一直巴着这丫头。m.bg。

    但眼前这个疑似孙女的女孩子，眼神里的讨好，是一览无遗的。

    华老爷子内心有些失望，但毕竟还是有可能是他亲孙女，所以他心情有些复杂。

    “是圆圆吗？”

    方芸激动道：“你看她长得多像我，还是依稀能看出小时候的影子的，您说是不是？”

    孟小圆紧张得甚至都不敢呼吸了，她现在近乎一只脚踏进了豪门，华柔安已经给她做好鉴定了，所以她并不担心后面华家人再给她做一次鉴定。

    她现在要做的就是让这些人都喜欢她。

    有些事情，她越是想得到，却越是得不到。

    就比如此刻，她讨好的意味太明显，就让老爷子隐隐有些不舒服。

    老爷子点头：“嗯，确实有些像，但为了万无一失，还是做一下鉴定吧，不要弄错了，到时候对孩子也不负责任。”

    孟小圆更紧张了，这位爷爷没有想象中的激动，是不是她哪里做得不够好啊？

    越是这样，她就越是拘束，越是有种小家子气，登不上台面。

    颜冉只是淡定地看着，华家的女儿找回来了？那倒是更好了，以后有人陪他们了，她也用不着隔三差五被叫过来了，毕竟她确实挺忙的。

    华柔安看了一眼颜冉，嘴角差点抑制不住上扬起来，看着颜冉被冷落的样子可真是痛快，看着颜冉满脸落寞失望的样子，她就觉得开心。

    这还是第一步，还远远不够，等华家做完亲子鉴定，确定孟小圆是华家丢失的女儿之后，那华家就真的再没有颜冉的位子了。

    颜冉从哪来的滚回哪里去。

    颜冉：……？？

    方芸握紧孟小圆的手，小声道：“圆圆，你不要介意，鉴定的事……”

    “不会的，我……我不介意，这都是应该的。”

    方芸欣慰于她的善解人意，立刻就让人拿了他们三人的头发去做亲子鉴定。

    方芸欢天喜地把孟小圆安排进了三楼的房间，安排好之后，才想起来，她刚才太激动，好像有点疏忽了小冉。

    无论她的女儿是不是失而复得，她都非常喜欢小冉这孩子，一个亲生女儿，一个干女儿，不冲突的。

    她连忙下了楼，跟颜冉说了声抱歉，让她不要生气。

    颜冉倒是神色淡然：“不会，无论如何，先恭喜你一声了。”

    方芸抱了抱她：“我不会区别对待你们的，在我眼里，你也是我的女儿，我会一视同仁的。”

    颜冉弯了一下嘴角，算是回应了她。

    方芸安排人送颜冉回去，华柔安看着颜冉远去的背影，心中呵了一声。

    楼上，孟小圆难掩内心的激动，环顾着四周，她脚下踩着的是柔软的长羊毛地毯，屋里的家具一看就非常昂贵，或许是意大利进口的，头顶的水晶吊灯奢华富丽，房间很大，有外厅黑内卧，还有一个衣帽间，她早就目眩神迷了，她要留下来，她要过人上人的生活。

    她本就是华家的大小姐，这一切都是她应得的。

    方芸进去又和她聊了一些事，问她这些年过得好不好，问收养她的人家对她好不好。

    其实孟氏夫妻对孟小圆一直视如己出，但是华柔安和孟小圆说了，只有把自己塑造得楚楚可怜，华家人才会愧疚，才会更加对她好，弥补以前的缺憾。

    于是，孟小圆昧着良心道：“他们对我还好吧，就是高中毕业的时候我想念书，但他们只能供弟弟念书，所以我就辍学进工厂打工了。”

    事实是，她成绩不好，而且也不喜欢念书，所以高中毕业之后就不念书了。

    方芸果然心疼不已：“好孩子，你受苦了，念书的事，后面我来安排，我一定让你念最好的学校。”

    方芸安慰了好一会儿，才回到自己的房间。

    她跟华远良都很感慨：“我是做梦都没想到，这孩子竟然也在京都，这么多年，竟然和我们生活在一个城市，我太傻了。”

    华远良安慰她：“算了算了，如今能再找到她，那也是天可怜见了，说起来，你不是有个朋友跟咱们一样，丢了一个儿子吗？她的儿子找到了吗？”

    方芸叹了口气：“他们举家出国了，这些年来，早就没有她的音讯了，我和她真的是同病相怜，我丢了女儿，她丢了儿子，真是作孽，哎，也不知道她怎么样了。”

    “他们家之前不是住云城的吗？”

    “嗯，丢了儿子之后，整个家族就出国了，她和我一样，有三个儿子，一个女儿，最后又生了个小儿子，可惜小儿子弄丢了，哎。”

