    三个小时零六分钟。

    郑轩带着赵华离开了腾阁公司。

    在场的工作人员都是很疑惑的看着郑轩远去的背影，不知道他在总经理办公室跟周海到底聊了什么。

    出租车，在回公司的路上。

    “老板，你跟腾阁手机的那老头到底聊了啥啊？怎么花了那么长时间？”

    赵华半路上实在忍不住了，便开口询问道。

    “聊了这个。”郑轩把自己正在用的手机极星3S放在了赵华手里。

    赵华不解的从郑轩手里接过手机看了一下手机界面，发现上面是一则短信。

    然而短信内容则是一条汇款信息：

    【金城信合】您尾号为5201的飞天卡于2021年10月27日16:20:16理财通收到人民币65210000.29元,余额65210000.29元。】

    这是整整6500多万的汇款！

    赵华简直不敢相信自己的眼睛，他放下手机，双手使劲揉了揉双眼，再一次看向了屏幕。

    发现整个汇款信息依旧是6500多万，这条信息是真实的！

    “老板！这.........这是？”赵华语气有些颤抖的问道。

    虽然他的心里已经有了答案，但是他还是很想从郑轩这里得到一个肯定的回复。

    “没错，这是腾阁的侵权赔偿。”郑轩笑着回应道。

    “什么！真的？老板你没有骗我吧？”赵华激动的双眼都有些发红。

    “哈哈哈，我倒是想骗你，但是这条短信内容还能骗你吗。”

    郑轩的语气中同样带着一丝喜悦，他这次收获的可不仅仅是这6000多万，还有一份包里的文件协议，那个才是真正的大头。

    “老板！你真的太牛了！”赵华近乎颤抖的说道：“我从来没有见过像你这么厉害的大人物！您真的.........真的很厉害！”

    赵华对郑轩的崇拜之情几乎上涨到了一个顶点，此刻的他就像是一个狂热粉丝。

    他可是亲眼见证了这一幕场景，郑轩走进去谈判了三个小时。

    他家老板简直不费吹灰之力，就得到了6000多万的赔偿。

    这在蓝星的这种生态环境下，简直是想都不敢想的事情。

    但是他的老板做到了。

    最关键的是。

    在郑轩离开的时候，腾阁手机的老板亲自出门送他离开，脸上全是笑容，丝毫见不到任何一丝不满。

    他无法想象自家的老板是如何做到这一步的。

    在凶险万分的职场战争中，他的老板就像是一位白衣战神。

    来时白衣飘飘，去时不带走任何一片云彩。

    这就是最顶级的商界大人物吗？

    “哈哈哈，你不要太激动了，等你以后习惯了就跟我一样。”郑轩说道。

    他很理解赵华现在的情绪和状态，毕竟他是一个刚刚接触职场没几年的青少年，看到这种情景当然会很激动。

    不要说他了，就算是一个普通成年人看到6000多万，同样也会激动。

    这都是很正常的状态。

    他前世刚踏入数码圈子的时候，那时的他跟现在的赵华差不了多少。

    看到每一位科技界的大佬都会狂热万分。

    当然那些大佬后来都成为了他的前辈和老师，也正是因为那些大佬的指引，才有了他后来的成功。

    “唉——”郑轩长叹一声，正准备给赵华讲一讲他当年的英雄事迹呢。

    结果一道电话铃声响起，打破了郑轩的回忆。

    “老板，是你的电话！”赵华连忙将手里的手机还给了郑轩。

    “张载？这个时候给我打电话干什么？”郑轩虽然疑惑，但还是接过了电话。

    “什么？有人来店里偷东西！”

    “还没有报警吗？那等我回来处理！”

    郑轩赶紧挂掉了电话，“师父，你再开快点！”

    没过多久，郑轩跟赵华就回到了公司。

    .............................................................................................................................................................................................

