    【求订阅。】

    魂天帝看着地上的轩辕剑，有着些许的垂涎之色。

    这柄剑。

    从魂秀开始用的时候，他就颇为垂涎了。

    只是那个时候。

    这柄剑在他的手中，就犹如是一柄凡剑一般。

    根本就发挥不了多大的力量。

    现在不一样了。

    这柄剑，堪比一个斗帝。

    持剑随手一击。

    就足以堪比斗帝一击。

    再者。

    现在用这剑。

    根本就没有限制了。

    魂天帝收回了自己垂涎的目光，看向了魂秀道：“秀儿，我可以试一试吗？”

    “嗯。”

    魂秀微微点头：“自然可以。”

    魂天帝撸起袖子，脸上带着些许激动的朝着轩辕剑走了过去。

    魂天帝缓缓靠近轩辕剑。轩辕剑就这般的屹立在大殿中央。

    它静静的屹立着。

    周身。

    剑气呼啸而过。

    形成剑势。

    越是靠近轩辕剑，那剑势就越强。

    魂天帝原本一脸激动的朝着轩辕剑走了过去。

    可越是靠近轩辕剑。

    他的脸就愈发的凝重。

    脚下的步伐也变得缓慢无比了。

    古元和烛坤看见如此一幕，不由好奇的询问道：“秀儿，这是什么情况？”

    魂秀开口：“轩辕剑是没有了剑灵，可轩辕剑也是一把难得的神兵。”

    “想要掌控它，可不是随随便便的，若没有一点实力，怎么说的过去呢？”

    “这剑势便就是轩辕剑的考验，只要通过剑势，走到了轩辕剑旁边，那就能拔出轩辕剑。”

    “只要一点点的斗气注入轩辕剑，轩辕剑便就能随手发挥出斗帝一击的恐怖实力。”

    “两位岳父要不要试一试？”魂秀一脸笑意的看向了古元和烛坤。

    在魂秀看来。

    眼下。

    最有可能掌控得了轩辕剑的就是眼前三位了。

    “这…”

    魂秀的话。

    让得古元和烛坤很是心动。

    轩辕剑。

    这可是被誉为大陆第一剑。

    以前。

    大陆之上，很少有人，或者根本就没有人知道轩辕剑。

    但是自从魂秀突破斗帝。

    封号秀帝后。

    魂秀的轩辕剑。

    也被大陆众多强者，誉为大陆第一剑。

    大陆第一剑的美誉。

    更多的人都是看在魂秀的面子上给的。

    但很少有人知道。

    轩辕剑离开魂秀，它也是真的恐怖。

    大陆第一剑。

    轩辕剑实至名归。

    烛坤和古元对视一眼，嘴里呢喃：“那就试一试？”

    两人都是从彼此的眼神之中看见了激动二字。

    两人微微颔首。

    朝着轩辕剑所在位置走了过去。

    大陆第一剑。

    他们倒是想要看看这个大陆第一剑，到底有多强？

    有多可怕？

    魂天帝，古元还有烛坤，三人缓缓的朝着轩辕剑缓慢的走着。

    越是靠近轩辕剑。

    脸色就愈发的难看。

    额头之上逐渐浮现冷汗。

    越是往前走。

    剑势就越发的强大。

    哪怕以他们九星斗圣巅峰的实力，也有些吃不消。

    ……

    魂秀看着三人朝着轩辕剑走了过去，微微一笑。

    身体消失在原地。

    出现在魂界虚空之上。

    环视一周。

    轰！

    轰隆。

    魂秀撕开一道口子，魂界连接斗气大陆的口子。

    旋即，一拳打了出去。

    天穹巨响。

    一个充斥着雷霆的漩涡通道就此浮现在眼前。

    噼里啪啦的。

    声势浩大。

    恐怖如斯。

    画面触目惊心。

    这通道就是通往异界的入口。

    这般动静。

    除了魂天帝，古元，烛坤三人因为轩辕剑的缘故没有被吸引之外。

    魂族强者，皆是放下手中事物，看着虚空之中的巨大漩涡通道。

    他们不明白这个通道是什么？

    这漩涡通道之上散发而出的气息极其危险。

    哪怕是斗圣强者只是看着这漩涡通道就有着一股心悸之感。

    斗圣强者估计都走不到漩涡之下，就会被漩涡通道周身狂暴的风势，彻底的分解。

    这漩涡通道不是普通的漩涡通道。

    众人见此一幕。

    微微震惊。

    倒吸一口凉气。

    随后开始交头接耳了起来，窃窃私语声，呢喃在魂界中。

    回荡着，久久不散。

    魂秀没有理会下方的窃窃私语的声音，也没有理会着漩涡通道的恐怖。

    这是通往大千世界的通道。

    只支持斗帝强者同行。

    其余的强者根本就靠近不了漩涡通道。

    就算是侥幸的靠近漩涡通道，这漩涡通道之上充斥的雷霆，也不是随便说说而已的。

    不入斗帝，入此道，唯有死。

    这就是规矩。

    是规则。

    斗气大陆的规则。

    魂秀身化流光，朝着通道之中而去。

    身体快速无比，躲避着雷霆。

    在进入到通道的一半之时。

    魂秀就止住了身体。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    通道之中的成人拳头一般的雷霆朝着魂秀劈了过去。

    眼看雷霆就要落在魂秀身上。

    魂秀身上浮现出淡淡紫色光晕，紫色的光晕，若隐若现的形成一个屏障。

    屏障彻底的阻隔了雷霆的攻势，无论雷霆多么的霸道，多么的恐怖。

    只能落在屏障之外，根本就落不到魂秀身上。

    魂秀屹立于通道，眼睛环视四周，仿佛是在寻找着什么东西。

    “找到了。”

    魂秀嘴角浮现些许笑意，伸手一抓，抓住了什么东西般。

    无形无相。

    拿出五个玉瓶，把无形无相的东西装入了玉瓶中，把玉瓶给收了起来。

    做完这一切。

    魂秀看了一眼通道深处。

    随后。

    转身朝着通道之外飞了出去。

    成功飞出。

    屹立虚空。

    看着巨大的漩涡通道，魂秀呢喃道：“这一次，就这样子吧！”

    话音落下。

    魂秀双手合一。

    恐怖无上的力量在他的两手之间汇聚，逐渐合拢。

    声势惊人的漩涡通道，随着魂秀双手缓缓合拢，漩涡通道也就缓缓消失。

    待两手完全合拢，漩涡通道彻底的消失。

    ……

    魂秀的力量到达了这个大陆所能承受的范围了。

    甚至是超过了。

    若不是魂秀有心压制。

    斗气大陆早就彻底排斥他了。

    哪怕他有心压制。

    也无法压制得太久。

    这一次。

    他才泄露出一点点的斗气。

    他不足十分之一的力量。

    通道出现了。

    通往大千世界的通道就这般出现了。

    很无奈。

    强大有的时候，也是一种难题。

    这次…

    让斗气大陆之上浮现出通往大千世界的通道，乃是魂秀准备在通道之中找的东西。

    这道东西找到了。

    这东西不是其他。

    正是源气。

    可以助停留在九星斗圣巅峰的强者，打破桎梏的源气。

