    清爽的山洞之中，一个少年正在与一个......一个......气质成熟的美人对弈！

    因为两人确实是闲的无聊，萧天虽然偶尔也会展露一手厨艺，但是平常更多的时间还是在修行。

    而云韵因为斗气被封印的缘故，她无法修行，而且消磨那紫晶封印需要的是水墨功夫。

    所以萧天就拿出了象棋，并且兴致勃勃的欺负起了云韵这个初学者。

    云韵对这个象棋也十分的感兴趣，而且她的进步神速，仅仅只是半天的功夫，她已经从一个初学者进化为了一个懂得思考的......棋手！

    “一定要将我的所有棋子全部吃掉才肯罢休吗？”

    云韵有些不满的开口道，声音之中带着淡淡的埋怨。

    闻言，萧天不为所动。

    见到萧天这幅不为所动的模样，云韵的俏脸不免微微鼓起，似乎是对此十分的不满一般。

    见到云韵这幅可爱的模样，萧天不由微微一愣。

    “这也是获胜的一种方法。”

    萧天罕见的出声为自己辩解了一句。

    听到萧天的辩解，云韵抬头看了萧天一眼，经过这几天的相处，她已经大致摸清楚了萧天的脾气与秉行。

    在云韵的认知之中，萧天是一个极为霸道的人，不过云韵可以看出，萧天的性子还是比较温和的。

    云韵觉得，这样霸道的人哪怕做错了事也不会为自己解释，因为不屑！

    而现在萧天竟然......这倒是让云韵有些意外。

    “怎么了？”

    萧天被云韵的眼神看的十分不自在，于是忍不住开口问道，同时他也将象棋棋盘打乱。

    倒不是因为他要输了，只是他觉得象棋已经没有什么意思了。

    “没什么，就是有些奇怪，你竟然会为自己辩解。”

    云韵摇了摇头之后开口道，她也没有去在意这盘棋，毕竟她已经是必输之局了，即使二人现在换位置，这盘棋也盘不活！

    当然，她也是对这象棋有了很大的兴趣，毕竟她过去从未见过如此有意思的娱乐活动。

    就在萧天准备继续说些什么的时候，他突然一愣，微微皱起了眉头。

    此时的云韵也发现了萧天的异样，她也同时露出了凝重之色！

    “怎么了？”

    云韵严肃的开口问道，她还从未见过萧天露出过这样的眼神。

    “有魔兽来了，你在这里等一等，我去去就回。”

    萧天开口道，随后直接站起向着洞口走去，一步踏出，黄金气血弥漫而出，映衬的萧天如同一位战神。

    这一刻，云韵仿佛从萧天的身上看到了古战的影子，当然，只是一闪即逝，根本无法看清！

    “等等！我和你一起去！”

    云韵立刻开口道，她知道自己帮不上什么忙，但是她也绝对不会躲在这里什么都不做。

    听到云韵的话之后，萧天停住脚步，转身看向了云韵。

    那眼神让云韵愣住了，连动作都僵住，整个人站在原地，有些不知所措的感觉。

    “待在这里！”

    萧天霸道极了，说完之后便径直走出了山洞。

    听到萧天那霸道的话语，云韵的唇抿了起来，她感觉刚刚那霸道的模样有一种特殊的魅力。

    当然，也有可能是萧天本身的气质与颜值的加成......

    迟疑了一瞬间之后，云韵并没有遵从萧天的霸道，她直接快步跑出了山洞。

    刚刚跑出山洞，她就看到了一个熟悉的身影......兽影！

    紫晶翼狮王！魔兽山脉当之无愧的王者！堪比人类斗皇的强大存在！

    连她都败在了紫晶翼狮王的紫晶封印之下，虽然有她太过大意的原因，但是这并不能否认紫晶翼狮王的强大。

    更何况，除了这位紫晶翼狮王外，还有两只堪比人类斗王的五阶魔兽，以及众多普通魔兽！

    对于云韵来说，这可以称得上一句必死之局，正如她刚刚的那盘棋一般！

    云韵的俏脸一下子就苍白了起来，在她的认知之中，萧天只是一个斗王，虽然天赋极强，但没有成长起来的天才就不能被称之为天才了。

    现在的云韵只希望萧天是一位风属性的斗王，这样还可以从紫晶翼狮王的魔爪之下逃走！

    “卑鄙的人类！！！”

    紫晶翼狮王看到了萧天，也看到了云韵，顺便暴怒了起来，他身上的伤势就是拜云韵所赐。

    所以他绝对不会放过云韵，甚至接下来这一段时间，所有进入魔兽山脉的人类都要死！！！

    此时，萧天身上黄金气血震荡，背后的黄金之翼轻轻震动，他便瞬间出现在了天空之上。

    “狮王！放我们离去！条件任你开！”

    云韵高声道，她虽然现在说不上一穷二白，但是也绝对不富裕。

    云岚宗是她的，但也不是她的，毕竟她这个宗主......

    而此时的紫晶翼狮王没有看向云韵，他的目光完全被萧天吸引了，准确的说，是被萧天身上的那层黄金气血吸引了！

    萧天身上的黄金气血对于魔兽的吸引了极为恐怖，比之异火对于炼药师的吸引力还要可怕的多！

    紫晶翼狮王的兽瞳之中满是萧天，他的巨口之中流出涎水，兽瞳之中的贪婪之色的根本掩饰不住。

    见此，萧天怎么可能会不明白紫晶翼狮王的想法。

    萧天心中暗骂一声畜生，随后他直接一步踏出，黄金气血震荡，整个人瞬间消失在了半空之中。

    当萧天再次出现的时候，他的拳头已经落在了紫晶翼狮王的头颅之上。

    “轰！！！！”

    这一拳萧天用上了自己的全部肉身力量，没有使用斗气，更加没有使用斗技！

    但就是这恐怖的肉身力量直接将紫晶翼狮王从天空打落！

    紫晶翼狮王巨大的身躯落在地上，发出巨响，同时也将地面砸出了一个大坑！

    “吼！！！！！”

    一声恐怖的狮吼传来，响彻整个魔兽山脉，所有人都可以感觉到这狮吼声中的愤怒与癫狂！

    此时的云韵也愣住了，她想过一万种可能，唯独没有想到，萧天能够将紫晶翼狮王一拳打落！

    从某种程度上来说，萧天这已经算是超越了她了！

    而此时的萧天绝对自己的行事风格有点不像斗气人，反而像是......极为莽夫的遮天人！

