    “他，他怎么下来了？！”

    张玄他们瑟瑟发抖的忍不住后退，哪怕是苏云裳也往后退了。

    “天啊！”

    “诈，诈尸了！”

    饕餮浑身毛发耸立，望着一步步走来的老人，尤其是他头上插的那把剑，简直是目呲欲裂了。

    不过那老人却是双眼无神，似乎看不到饕餮的身影，对着他迎面就走过来了。

    “饕餮，快给他让路……”

    从震惊中反应过来的苏云裳，对着饕餮大声喊道：“不要挡了他的路……”

    “嗯！”

    饕餮应了一声，就赶紧把路让开了，毕竟这个老人太瘆人了。

    “蹦蹦蹦……”

    张玄一众人却是大气都不敢喘一口，望着从身前走过去的老人，过了良久才松了一口气。

    可，下一秒！

    本来已经走过去的老人，突然停住了脚步，豁然回头一双空洞洞的眼睛竟然望向了苏云裳。

    “铿锵！”

    苏云裳直接就握住了手里的长剑，抬手已经拔出了一截，不过倒没有攻击望着她的老人。

    “咕，咕噜！”

    老人望着苏云裳发出了两声低沉的声音，然后转头就往前面走过去了。

    “呼！”

    张玄他们全都松了口气，然后眸光望向了苏云裳。

    “走，跟他下去看看……”

    苏云裳咬了咬牙，望着老人渐行渐远的背影开口道。

    “啊？！”

    张玄他们可不敢跟下去，毕竟现在这诡异的场景。

    他们不逃跑就不错了！

    跟着这老人下去他们可不敢，因为这实在是太诡异太吓人了。

    可苏云裳已经跟过去了！

    “走，下去看看……”

    饕餮往前走了几步，随后也跟了过去道。

    “走……”

    张玄他们虽然害怕可没有选择，只能跟着苏云裳他们往下走，因为身后的冥豹见那老人走了又全都从黑暗中冒出来了。

    踏踏踏！

    张玄他们一边往后观望跟过来的冥豹，一边又无比不安的跟上了苏云裳。

    他们很清楚！

    现在的情况不想死，就必须要跟紧苏云裳，要不然身后跟过来的冥豹分分钟就会吃了他们。

    一众人走了几个小时，终于从漆黑的洞府中来到了一处峡谷，峡谷很深一眼望不到头，两边峡谷的岩石上却趴满了像萤火虫一样的虫子。

    “呼！”

    张玄忍不住长长的吐了一口气，缓解一下自己紧张的心情。

    “师兄，你快看石壁上这是什么？！”叶姗姗突然向张玄开口道。

    “石壁？！”

    一众人闻声全都朝石壁望了过去，很快他们发现石壁上刻满了图腾和功法。

    “六合掌！”

    “穿云指！”

    “玉女剑法！”

    ……

    本来忐忑不安的一众人，全都兴奋了起来，就是苏云裳的目光都不由得望向了石壁。

    “穿云指！”

    苏云裳望着石壁上的功法穿云指，立马将其全部记下。

    饕餮他们也在记。

    石壁上的功法可不简单，很多都是失传的绝学，因此一众人全都在认真的记。

    大家到不敢贪心。

    选中一两种功法，将其记在心里，就随着峡谷中的老人，不敢停留的往前走，可遗憾的是老人带着众人穿过峡谷，竟然不等众人反应速度飞快的走回去了。

    “师兄，不好……”

