    　　庄茵对温橙出言奚落。

    　　她说完就拖着手肘，翘起兰花指抽了一口烟，那姿态透出一股风尘的轻浮。

    　　这时，砚时柒的俏脸沉了，听不惯她挖苦温橙，立马出言讽刺：“庄女士，你觉得自己疼爱温知鸢，是什么值得骄傲炫耀的事？不然橙橙有什么必要恼羞成怒？”

    　　庄茵被砚时柒嘲弄的眼神刺了一下，她颇有些忌惮的看了眼秦柏聿，咬着牙低语，“砚时柒，这里没你说话的份！这是我们温家的事，你既不姓温，最好别插嘴！”

    　　话落，砚时柒身侧的男人，那双眸瞬间阴沉墨凉，幽幽掀开眼帘目视着庄茵，如寒潭的眸底深不见光，硬生生让庄茵打了个寒颤。

    　　“哦！”闻言，砚时柒不怒反笑，她翘起双腿，靠在沙发中，一字一顿，“那庄女士也不姓温，甚至还不知廉耻的和别人苟且，你觉得若被温家知道了，还能容你在这里大言不惭吗？”

    　　庄茵没说话，脸色异常难看。

    　　她不断地抽着烟，似乎试图以此来掩饰自己的焦虑和不安。

    　　此刻，办公室的气氛已经相当凝滞。

    　　庄茵抽完一支烟，紧接着就从沙发扶手上拿起烟盒，看那动作似乎还想再点一根。

    　　但，她的面前忽而探来一只手，是温橙。

    　　庄茵眼底划过一丝喜色，试探地问：“你想抽？”

    　　“看二婶抽的那么尽兴，不介意给我一根吧？！”温橙的神色很微妙，明明她手上的烟卷还未燃尽，但却主动开口和庄茵要烟。

    　　见此，庄茵余光瞥了眼其他人，索性从烟盒里拿出一支烟，递给温橙时，还自顾自的介绍道：“这是朋友从国外带回来的，味道很烈，但不会呛嗓，你……好好试试！”

    　　温橙对上她的闪烁的目光，幽幽地接过烟卷，没抽，只是放在手中把玩。

    　　她掐灭了自己手里的烟头，拿着庄茵给她的烟轻轻捏了捏烟嘴的地方，尔后又放在鼻下轻嗅了一会……目光乍变。

    　　温橙什么都没说，而是迅速起身，走到办公室尽头的那扇窗前，将窗子打开到最大。

    　　深冬的夜晚，徐徐灌入的冷风很快驱散了房间的暖意，同时也散了那丝烟味。

    　　做完这些，温橙又拿起办公台上的矿泉水，抽出几张纸巾打湿后，回到沙发前，分别递给砚时柒等人，“捂住口鼻，等烟味散完，再拿下来！”

    　　砚时柒不解，却还是照做，而秦柏聿则将自己的纸巾也挡在了她的口鼻处。

    　　“你也挡着，别都给我啊！”她虽疑惑于温橙的色变，但本能的选择相信她。

    　　男人将她揽入怀里，拿着浸湿的纸巾轻轻扣在她的鼻前，“这种毒性，对我没用。”

    　　毒？

    　　连雷睿修听到这句话也不禁看了他一眼。

    　　这时，温橙已重新落座，手里还拿着烟。

    　　她翩然望向庄茵，漫不经心地说：“原来二婶喜欢K5！”

    　　雷睿修骇然！

    　　砚时柒则含着不解，向温橙投去视线，呼吸都开始放轻了。

    　　K5听着就不像是什么好东西。

    　　橙橙却一闻就知道？！

    　　砚时柒觉得很神奇，而雷睿修则感到……惊悚。

    

