    一百块青玉板在朱清的尝试之下最终消耗殆尽，朱清得到了几十块有着各种功能的青玉板。

    一本笔记四千贡献点，或许朱清是被坑了，但是朱清却觉得很值得，毕竟如果没有这一本笔记的提点，靠着自己摸索的话他恐怕要花费数个月甚至是数年的时间才能摸索到其中的奥秘。

    朱清看了一眼那茫茫的山林，嘴角露出了一丝笑意，一头扎进了山脉之中！

    天元剑派群山连绵，有几座山脉甚至连天元剑派的弟子都没进入过，在这些山脉之中还生存着一些实力并不算强大的灵兽！

    在天元剑派之中除了少数几座山脉之中有几头实力强大的灵兽之外，其余山脉一旦出现强大的灵兽便会被内门弟子斩杀。

    朱清如今所在的这一座山脉和地恶外门就隔着一条河流，但是就是这一条河流将两边分为了不同的世界。

    在河流的一边是天元剑派一百零八外门之一的地恶外门，有成百上千名弟子生活在这里。

    而在河流的另一边是一座没有人迹的山脉，山脉之中生存着一些猛兽和少量的灵兽！

    朱清手持犀角笔，真龙血气凝聚于笔尖，一笔写出了一道剑气灵纹！

    但是朱清手中的犀角笔却没有丝毫的停顿，在这剑气灵纹之上又是写出了一道剑气灵纹！

    “轰！”两道灵纹炸裂，灵纹炸裂所产生的力量将朱清掀飞！

    好在朱清早有准备，血气护膜已经包裹全身，面对爆炸也仅仅是翻了一个跟头，并没有受伤！

    “没有载体，灵纹果然是很不稳定！”朱清微微皱眉！

    若是让马尾少女知道朱清竟然能够脱离载体书写灵纹的话，恐怕会震惊的连下巴都掉下来！

    纵使马尾少女已经是黄级中品的灵纹师，但是她依旧是无法脱离载体书写灵纹，这对灵魂的强度有着极高的要求，至少也要达到黄级上品灵纹师的境界才有可能做到。

    马尾少女是百年难得一见的灵纹天才，年纪轻轻就已经是黄级中品的灵纹师，无论是她的师兄还是她的老师都认为他前途无量，再过数十年必然能够成为这乾元大6上最伟大的灵纹师！

    但是现在，一个仅仅是练体境五重，甚至连人级灵纹师都不是的朱清竟然能够凭空书写灵纹，这实在是太让人震惊了！

    衡量一个灵符师强弱的标准便是他的灵魂，在灵符师看来灵魂也是有力量的，他们给这种力量起名为魂力，越是强大的灵纹师魂力就越是强大，甚至能够一念之间画出千万符，毁天灭地无所不能。

    朱清的灵魂之中有截天镇魂碑坐镇，有这一件天地至宝日夜滋养，朱清的灵魂异常的强大，早已越了绝大部分武者，他所欠缺的仅仅是魂力的运用方式罢了。

    老魔是武道的至强者，在这乾元大6上甚至没有谁能够与老魔抗衡，但是老魔仅仅是一名武道至强，他并不是灵纹师，纵使他身上有无数强大的武道功法，武技，武道秘术，但是却没有魂力的修炼法门，更没有灵纹师的修炼法门。

    朱清的灵魂异常的强大，他的魂力也是异常的浑厚，对于普通灵纹师来说极其困难的凭空书写对他来说去并不是什么难事！

    “唰！”又是一道剑气灵纹，在剑气灵纹成型的瞬间朱清手中的犀角笔又添上了一笔，一道生火灵纹和剑气灵纹连接在了一起！

    “轰！”一道火焰剑气呼啸而出，斩断数十株大树之后，将附近变成了一片火海。

    仅仅是小小的改动，这一道火焰剑气的威力甚至足以媲美朱清如今的全力一击，就算是搬血境的武者都要避其锋芒！

    “以真龙血气刻画灵纹果然能够让灵纹的威力大增！”朱清大喜！

    好在这里是荒山，没有多少天元剑派的弟子会来这里，不然这一番动静足以引起不少人的注意。

    “唰！”一道滴水灵纹在空中出现，天空之中出现了一朵雨云，倾泻而下的雨水很快就浇灭了这一场大火。

    “一般的玉板根本承受不住真龙血气的威能，看来要找新的载体！”朱清深吸了一口气，在须弥袋之中翻了一下，看到那金黄色的翎羽眼前一亮！

    这是九天雷鸟的翎羽，罗睺岛上的霸主之一，它的翎羽坚不可摧，应该能够承受住真龙血气的威能！

    九天雷鸟的翎羽宛若一柄金色的长剑，翎羽之中所蕴含的雷霆气息让朱清都心惊肉跳，一旦爆恐怕足以将附近都夷为平地！

    若是让天元剑派的灵纹师知道朱清竟然用如此珍贵的宝物用来刻画最简单的剑气灵纹的话，恐怕会气得吐血，直接画出一道灵纹将朱清碎尸万段。

    青玉板不过是灵纹师练习所用的东西，没有谁会真的把灵纹刻在青玉板上来使用，青玉板所能承受的血气极为有限，当初马尾少女刻画出来的剑气灵纹威力一般并不是因为她实力不行，而是这已经是青玉板所能承受的极限了。

    若是真的想要将灵纹应用于实战，至少也要用玉精板，这样才能承受住灵纹之中巨大的力量。

    但是像朱清这种直接用九天雷鸟翎羽刻画灵纹已经不是有点奢侈了，而是实在是太奢侈了，就算是天元剑派之中最强大的灵纹师都不会如此奢侈！

    犀角笔在九天雷鸟的翎羽之上刻画出了一道剑气灵纹，但是却受到了翎羽之上雷霆气息的阻碍，灵纹出现了一丝瑕疵，崩溃了！

    但是让朱清惊奇的是这一道灵纹虽然崩溃，但是九天雷鸟的翎羽却是毫无损，完全可以继续刻画灵纹！

    有了这个现，朱清是狂喜不止，考虑到这翎羽之上的雷霆气息，朱清在剑气灵纹的刻画上做了一些改变，尽量的顺着雷霆气息的运行轨迹刻画灵纹，不和这些雷霆气息冲突。

    这说起来很简单，但是做起来却是困难重重，要感受着翎羽之上雷霆气息的运行轨迹，就只能依靠魂力，朱清在失败了上百次之后终于是在这翎羽之上成功刻画出了一道剑气灵纹！

    “嗡！”翎羽震动，雷霆的气息竟然顺着剑气灵纹流动，朱清挥动了一下这一根翎羽，顿时一道金色的剑芒出现在了空中，还传来噼里啪啦的声响！

    这是剑芒不是剑气，只有将剑气凝练到一定的程度才会形成剑芒，简单的剑气灵纹在九天雷鸟翎羽的帮助下，竟然能够斩出剑芒！

    朱清看着手中的这一根金色的翎羽，隐隐有剑芒的要从这翎羽之中冲出来，若是祭炼得当必然是一柄不俗的灵兵。

    朱清并没有尝试在这一道剑气灵纹之上继续叠加剑气灵纹，因为他很清楚以自己目前的力量在翎羽之上刻画出一道剑气灵纹已经是运气了，若是强行叠加剑气灵纹的话非但没有什么好处，反而会将原来那一道剑气灵纹都毁掉！

    当朱清返回地恶外门的时候，地恶外门的弟子都紧张的看着天空之中！

    “怎么回事，都一副紧张兮兮的样子？”朱清看着脸色有些青的洪千万问道。

    “他们来了！”洪千万咽了一口唾沫，突然间，天元剑派上空雷霆翻滚，一艘巨大的战船直接撞上了天元剑派的护山大阵！

    “轰隆！”朱清只觉得地面一震，眼前的一切都开始晃动！

    对方竟然有这么大的胆子，竟然敢强闯天元剑派的山门！

    “魔宗还是那么不讲道理，强闯天元剑派不怕被大阵轰杀吗？”一名天元剑派的长老冲天而起，一柄轻飘飘的木剑却给人一种无比厚重的感觉，一剑斩下，整艘黑铁战船被洞穿！

    “轰！”一名黑衣武者御空而来，枯瘦的手掌却爆出了惊人的力量，制住这一柄木剑！

    “是魔宗，是魔宗，他们竟然第一个赶来！”内门之中不少弟子看着那黑衣武者，脸上满是恐惧的神色。

    魔宗很强大，甚至可以说是乾元大6上最为强大的宗门之一，行事嚣张怪异，而且魔宗是乾元大6上修炼禁术最多的宗门，没有之一！

    哪怕是魔宗之中修为较弱的弟子，在被逼到绝境之时会毫不犹豫的施展禁术，绝地反击，在历届的大比之中天元剑派最怕遇到的对手便是魔宗，一旦比试开始便是不死不休的局面，而擅长禁术的魔宗往往都能站到最后！

    “天元剑派真是一代不如一代，以前的柳山和刑狱还算不错，但是你，无名之辈！”那一名黑衣武者冷冷一笑，手掌微微用力，这一柄木剑轰然碎裂！

    “噗！”天元剑派的长老鲜血狂喷，眼中满是惊骇之色！

    “魔宗护法铁手也会玩以大欺小这种事情，若是你手痒的话，我来和你一战！”试剑长老身形一晃，一条金色的尾巴直接抽向了铁手！

    铁手脸上露出了一丝凝重之色，枯瘦的手掌顿时变得漆黑如墨，泛出了金属的光泽！

    “轰！”魔宗护法铁手被震退了两步，脸一红一白的，体内的血气已经开始暴走！

    试剑长老后退了一步，但是脸色铁青，金黄色的尾巴上已经有两片蛇鳞炸飞！

