    “你们这些小家伙，还真是让本渣男失望啊！”

    “屁大点事，还得影响本渣男泡妞的时间。”

    闻言。

    众弟子中，还保持意识的众人低下了头颅，一脸的懊悔与惭愧。

    “罢了罢了！”

    髅本伟一身黑袍，站立在虚空之中，黑袍凛凛，威风无比。

    一挥手，仿佛一阵风吹拂而过，一众弟子以及众多的日月仙境强者身上的黑气，瞬间消失。

    跟在旁边的敖庆，一挥手掌就打起了气氛：“大哥牛皮！”

    跟在旁边的灵王和蜈蚣等人，也齐齐接上说道：“大哥牛皮！”

    感受到身体缠绕在身体上的黑气消失，众人都是感觉身体一轻，不再有束缚。

    “这个高手是谁？好强大，一挥手就把我们给救了。”

    “是啊，难道这就是前辈们口中的师尊？”

    “不是，你们没有听见吗，刚刚苏云韵前辈喊着髅护法。”

    “什么？护法，竟然还有护法？”

    “最关键的是，面对他的叱喝，九十多位大能们居然低下了脑袋，任由叱训。”

    无数日月仙境强者，都是看向了天空上方的髅本伟，纷纷感到不可置信。

    但他们心里都清楚，定然又是一个他们需要仰望的大佬。

    “你们这些小家伙先疗伤，这条臭虫让我来收拾。”

    髅本伟对着吴长安众人道。

    “嘶~这些前辈在护法眼中，竟然是小家伙。”

    听着髅本伟所言，那些日月仙境的强者，都是纷纷再次倒吸一口凉气。

    而在高空上，魔影主上盯着髅本伟，脸上露出了狰狞的笑容，傲然道：“你终于来了。”

    “哦？这么说，你知道我要来？”

    髅本伟斜了一眼眼前的这个家伙。

    可不就是上次哭爹求饶，还说自己是个宝宝的破天道吗？

    “呵呵，当然。”

    “因为这都是本座布下的棋局，先吞噬这些蝼蚁气血，凝练出我的不坏身躯，再将气运炼化，提升我的实力，这样我的实力就远远超过了你。”

    “第二步就是你赶来救这些蝼蚁，本座再将你吞噬。”

    “这一切的一切，全部都在本座的掌控之中，啊哈哈哈！”

    魔影主上大笑着，无边的魔气全部被他吸收，身形高达千百万丈，气势滔天！

    伴随着他的大笑，天地之间，无数的法则凝聚成为一条条黑色的锁链，锁链向着髅本伟捆了过来。

    那黑色法则锁链的威压，让在场无数的强者，仅仅是看到，就是浑身一颤。

    “好恐怖的法则黑链，护法大人能抵挡下来吗？”

    所有的人在这一刻，内心中都产生了这样的想法。

    现在的他们才真正见识到了魔影主上出手的恐怖威力，在法则黑链的威压下剧烈的颤抖着。

    他们纷纷看向了髅本伟，想要知道髅本伟什么反应。

    原本他们想着，髅本伟应该是会全力以赴。

    哪知道髅本伟嘁了一声，露出完全蔑视的神情。

    “你个垃圾东西，上次就想捏死你的，没想到你蹦哒的这么欢，在本渣男面前装起来了？”

    “庆啊，你说碰到这种臭虫应该怎么办？”

    髅本伟看向着了敖庆。

    “大哥，这种人直接打死就好了。”敖庆悠悠道。

    “有道理。”

    髅本伟不再废话，一只手直接抓了出去。

    “呵呵，该死的骷髅头，本座的实力早就今非昔比了，你以为还能像上次一样打过我？”

    “你也跟着被我吞噬吧！”

    “吞噬了你，我就可以一起将你背后的主人吞噬，到那时，我就是真正的天道。”

    魔影主上冷笑着，那些法则黑链滚滚向着髅本伟而来。

    可是，那些法则黑链还没有降下来，髅本伟的大手直接出现在了魔影主上的身后。

    “什么？＂

    魔影主上大惊，然而已反应不过来了，髅本伟的大手，直接就抓住了他的头颅。

    啪！

    沉重一声巨响，赫然是髅本伟将那个魔影主上扔了下去，连天之仙殿直接被打穿！

    可是，这样还没有结束。

    髅本伟将魔影主上直接团成了一个巨大的黑球，如同是踢皮球一般，肆意的踢着。

    “啊！”

    虚空之上传来一声声惨叫，声音响彻整个天之仙殿。

    无数的强者，都是听见了这凄厉的惨叫声，可是他们看着天空上那个魔影主上被暴揍，心中就是一阵痛快。

    不仅是痛快，是特娘的真痛快！

    “上次被我打爆了，还这么狂？谁给你的勇气？”

    “真当自己吸了点废气你就无敌了？”

    “给本渣男死！”

    髅本伟将魔影主上捏在了手中，当成废纸团一般搓了起来，无数的黑气开始溃散。

    “啊！不可能！”

    “为什么，为什么还是这样，你究竟是什么人？”

    那个魔影主上凄厉的大叫着，声音之中透露出难以置信以及无尽悔恨。

    “一个垃圾，也配知道我的身份？”

    “就你这垃圾玩意也跟本大爷装，装尼玛呢。”

    髅本伟不屑说道，说完，一把就把魔影主上给捏爆了，整个天空都充斥着无比凄厉的惨叫……

    ……

    这样的一幕。

    直接给下首的众人看傻了。

    “那个魔影主上就这样被捏爆了？”

    “那可是我们无数日月仙境的强者，联合九十几位前辈都难以对抗的存在？

    就这样……

    被捏爆了？

    无数的日月仙境强者，看着天空那一幕都是傻眼了。

    不过随即，众人就是发出一阵阵欢呼。

    他们活下来了，他们不用成为别人的吞噬品了！

    “我们活下来了。”

    无数道欢呼声音响起。

    伴随着欢呼声，天空也开始逐渐恢复晴朗。

    那些笼罩天地的黑气，瞬间消散一空，太阳光线再次射下来，无数祥云再次显化。

    甚至连之前自爆的王境天与王洛璃，此刻都是复活过来。

    那些被轰击到的仙洲，在无数的灵气馈赠之下，护洲大阵再次修补完全。

    无数的人，都开始感应到，被抽走的气血，气运正逐渐回归到了自己的身体之中。

    一时间。

    众人脸上的激动之情难以言表，更有无数人相拥在一起。

    一旁的狗子与蜈蚣见状，顿时知道让大哥开心的机会到了。

    张嘴就大喊，“全体起立，跟我们一起大喊，髅本伟牛批！”

    声音落下。

    全场众人唰的一下站立起身。

    “髅护法牛批。”

    “多谢大人救命之恩！”

    “大人彪炳千古，震古铄今！”

    众人眼神狂热的大喊出声，也在同时间纷纷跪拜下来，如同在朝拜神明。

    感受着下首众人的热情，髅本伟昂首挺胸，忍不住叉起了腰，一身黑袍在半空中猎猎作响下满意的点头。

    “尔等，很有眼光……”

