
周静云看看左右没人，盯着李淑英：“我不管你是谁，你找我干什么，我都希望你以后不要来找我。”

说着从挎包里掏出一个信封，厚厚的一沓，感觉不少钱。

往李淑英手里一塞，吓的李淑英连连后退：“你这是干啥?你这是要干啥。”

周静云黑着一张脸：“你不就是想要钱？我现在给你钱，你以后不要找我。”

说完像是多看李淑英一眼都很恶心，转身快步离开。

李淑英还没反应过来怎么回事，周静云已经离开。

她眨了眨眼睛，打开信封，竟然是一沓厚厚的十元大钞，看着有好几百的样子，慌的她赶紧把钱又塞了回去，心里有些激动。

没想到她的大妮现在这么有钱，随便一出手就是好几百。

当然的决定果真是太正确了。

李淑英解开裤腰带，把信封塞进里面秋裤口袋里，又绑好裤腰带的绳子，心情很好的走回病房，再看罗晋北都感觉顺眼了很多。

罗成功见李淑英脸色平和，做着和事老：“妈，老二那边也挺忙的，我爸这里没事，就让他先回去，回头我爸出院，我们回村里慢慢养着也行。”

李淑英脖子一梗：“他愿意走就走，我们又不是没人管，而且你爸就在市里养病，他指望不住，我们也照样能留下来。”

罗晋北听了完全没有反应，在病房里站了一会儿，跟罗成功说了一声离开。

李淑英等罗晋北一走，又把罗成功支出去，才跟罗春根神神秘秘的说道：“大妮今天来看我们了，刚还给留了不少钱呢，我瞅着有几百块，回头我们就住在市里，我不信大妮不管我们。”

罗春根没想到送出去的大女儿还会管他们，啊啊了一会儿，嘴歪眼斜的说道：“大妮好，还是大妮好。”

李淑英沾沾自喜：“可不是，多亏我当初把大妮送出去，要不我们现在哪儿能享福，我就说不是亲的不行。你看罗晋北这个白眼狼，我们还给他娶了媳妇，他可倒好，娶了媳妇就忘了娘。”

罗春根不知道周静云跟李淑英怎么说的，现在听李淑英的一面之词，还真就信了大闺女是个有情有义的人。

激动的呜呜啦啦说了半天。

叶青有了罗晋北给的定心丸，一觉睡到十点多才起来，院里有人在说话，还有做点心的婶子们边做着点心边聊天。

叶青看了看时间，突然有些不好意思出去，而且小肚子还有些隐隐的疼，懊恼昨晚最后没把持住，有些太放纵了。

缓了一会儿才挣扎的坐起来，换上衣服梳头出去。

有个姓丁的大婶，白白胖胖，  性格爽朗爱说笑，看着叶青出来，忍不住打趣：“我听你爸说你男人回来了，这就起不来床了？”

其他两个女人跟着笑起来。

叶青脸一红，有些不好意思的撒娇：“哎呀，婶子，你就会拿我开玩笑。”

丁婶子哈哈笑着：“好好好，不说你了，小姑娘脸皮薄。”

叶青红着脸去厨房洗漱，然后从锅里拿了个包子蹲院子里边吃边跟三人聊天。

原本雇了两个附近做面食手巧的中年妇女，  后来叶青觉得忙不过来，又雇了一个专门负责和面的中年女人。

三人都属于性格挺好，手脚勤快又热闹的人。

叶青闲着时还挺喜欢跟她们聊天，听一听附近的八卦。

丁婶子在附近住了几十年，和周围邻居都比较熟悉，聊着聊着跟叶青说道：“上次那些领导来，不是说你家这个院子小？”

叶青点头：“对，虽然现在看着不小，不过过几年我们生意要真是做起来，就不够大了。”

丁婶子给叶青出主意：“回头你把你们隔壁也买下来不就完了？”

叶青一想隔壁是张大成和师凤英一家，就直摇头，虽然他们搬过来后，两家人见面不说话，却也相安无事。

但是要买他家的院子，那还是算了。

丁婶子见叶青摇头，又说道：“你是不知道吧？他家小儿子皮蛋，不知道得了什么邪病，原本在市里院子总犯病，就想着搬到这边来，结果还是不行。”

叶青咬着包子惊讶的听着，她就说怎么放着市里的房子不住，跑到这里来。

还有个姓秦的身子小声说：“我也听说了，不过好些人说是因为他们对乔老太不好，老太太死了不甘心就附身在皮蛋身上，你们想啊，老太太可是上吊死的。”

丁婶子连连点头：“可是不是，他们家就是缺德事做的太多，现在遭报应了。”

扭头又跟叶青说道：“我是听说他们要卖院子给孩子看病，回头我帮你打听一下，要是价格合适，你就买下来。”

叶青连连点头：“没有问题啊，  那就麻烦丁婶子。”

丁婶子呵呵笑着：“麻烦什么，你这生意越做越大，我们几个婶子跟着你们喝口汤就行。”

叶青对他们够大方，偶尔有烤的不合格的点心都会分给她们带回去，工钱也是按天计算，一天一块钱。

一个月就是三十块钱呢，比家里上班的男人挣的都多。

活还不累，每天还嘻嘻哈哈的很开心。

叶青笑看着丁婶子：“那肯定没问题，只要我们家生意一直做下去，回头给你们养老都没问题。”

丁婶子顿时开心的笑起来：“哈哈，听听青青丫头这张嘴多甜，你说你结婚那么早，要不怎么也把你说给我家臭小子。”

最后又摇头：“不行，我家臭小子配不上你。”

叶青被丁婶子逗的直乐，又转身去屋里拿了个包子出来蹲在她身边能吃。

丁婶子瞅了叶青好几眼：“你是不是害娃娃了？”

叶青一时没懂什么是害娃娃：“什么?”

丁婶子又看了她两眼：“以前跟个小猫一样吃两三口，最近看你吃的有点儿多啊，皮肤比以前更光溜白净了，跟剥了皮的鸡蛋一样，是不是怀孕了？”

叶青赶紧摆手：“没有没有，我还没去检查呢。”

丁婶子突然又冒出一句：“搞不好就是怀孕了，而且我看你这一胎八成是生个大胖儿子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66163600"  chaptername="第232章：生个大胖小子">加入书签</a>
</div>
