    老曹看我眉头紧皱的模样，伸手拍了拍我的肩膀。

    “好了小吴，你也别想太多了。容易伤神。总之呢，关于小湾村的这件事，暂时先到此为止吧。仙姑不也说了，要解决也得等两三年之后了。到时候咱们再考虑。”

    嗯。

    我点点头，不再去纠结了。

    只是把这些事儿放在心上，之后如果有相关的信息，也会留意一下。

    袁飞这家伙却摇头晃脑地在那儿感叹。

    “哎呀哎呀，奇珍至宝就这么消失不见了啊？我还啥事儿没干，也啥都没捞着呢。就跟过来看了个热闹。”

    老曹又好气又好笑，白了这家伙一眼。

    “行了！一把年纪了，还是个道士先生，行事还这么轻浮。真想搅和这事儿，趁着还有两三年，好好修炼吧。我能预感，到时候肯定是一场大变。”

    说到这，老曹又轻轻叹了一口气。

    他是从乱世生活过来的人，自然喜欢现在这种安稳太平的日子。

    但结合白素所说，以及见到连河神都觊觎那奇物，等到两三年之后奇物彻底成熟了……恐怕绝对是一场腥风血雨。

    或许不会波及到普通人身上——毕竟现代社会，什么玄门术法在朝廷的高科技枪炮面前都是土鸡瓦狗！

    玄门修行者们哪里还敢和古时候或者乱世一样肆无忌惮？

    但是，在玄门江湖内部……肯定是会闹得很大。

    到时候，整个两河镇、涪北县城的玄门江湖圈子里，肯定都不会平静了。

    所以我们唯一能做的，就是在这两三年时间里，尽量努力修炼、增强实力，搜集更多的有用信息！

    不过还好的是，我、老曹、袁飞、李淼、白素，几方人马算是结成了一个同盟。

    也算是不错的朋友。

    总归不算是势单力薄……

    此间事了，我们就和来时一样，骑着老曹的纸马回到了镇上的棺材铺里。

    袁飞叫嚷着今晚就在棺材铺里睡了。

    白素和灰灰则是打算趁着深夜，去两河镇外附近的山里转悠转悠，选一个风水好的地方重新开辟洞窟。

    至于李淼，我又骑马把他单独送到了镇子北面江边的树林小木屋去……

    临走之前，他告诉我，说最近在研究一些古籍里的捞尸手段。等有空了，可以再去尝试捞一次那周敏的尸体。

    这让我有些感动，再三道谢。

    临走之前，我和黑子玩了一会儿，笑抚狗头，承诺下次来的时候肯定带肉给它吃！

    不过我已经从它的眼睛里看出了【嫌弃】两个字，还傲娇地把脑袋扭过去不让我摸。惹得李淼也忍俊不禁。

    我一脸尴尬，被狗嫌弃了……估计自己的信用度在黑子那儿快要降到零了吧？

    回到棺材铺，又跟老曹闲聊了几句，就睡了。

    接下来的两天时间，其实就没什么事了。

    每天除了跟着老曹学学抬棺术、阴纸术之外，就是预习之后的各门功课。

    很多科目——比如语文、数学、英语这些，我都已经把这一学期的课程给自学完了。

    当然，只是囫囵吞枣一般。

    想要考试继续保持年级第一，上课还得认真听讲……

    清闲下来的日子，感觉时间过的特别快。

    感觉一眨眼，假期结束，就又要重新上学了。

    你别说，心里还有些激动！

    学生就是这样。

    在学校里念书的时间长了，就想离开学校。

    等放一段时间的长假之后，心里又开心想念学校时光……

    真是矛盾啊！

    我们学校的规矩，是要提前一天去学校里上晚自习的。

    毕竟我们学校其实是寄宿制学校，如果不是两河镇上的学生，来自其余十里八乡的都要住学生宿舍。

    我如果不是因为住老曹家，也必须得去学生宿舍的。

    到了教室，还没开始上晚自习。一个假期没见的同学们都三五个聚在一起，叽叽喳喳的聊天。

    我刚把书包放下，还没坐下去了。

    王大春这家伙就大喊一声“老大我想死你了”，直接扑过来，给了我一个用力的拥抱。

    弄得我非常别扭。

    姚楠则是在一旁捂嘴偷笑。

    结果王大春说：“嫂子别笑，你这假期不想大哥啊？也抱一抱呗。”

    我：“……”

    姚楠：“……”

    姚楠俏脸通红，直接拿起了桌子上放着的语文书，转身就劈头盖脸朝着王大春身上打。打得这家伙嗷嗷乱叫。

    “好了好了，别打了。这家伙他就是天生嘴贱，姚楠你又不是不知道？本来就笨，待会儿打得更笨了。”

    我半开玩笑半认真地劝说着，伸手把她的语文书拿了过来。

    哼！

    姚楠瞪了我一眼，气鼓鼓地坐下了。然后拿起桌上的保温杯小口小口地喝着水。

    我看到这妮子的耳朵尖都已经红了。

    呃……

    这脸皮也太薄吧？

    大家都已经这么熟了，王大春也是开玩笑的嘛。

    我心里暗想：“哼哼，我还不想你抱我呢！这世上的女人，除了我妈之外，我就只希望我师父能抱抱我。”

    不过王大春这家伙就是脸皮厚，他拉着我和曾金，绘声绘色地讲起假期的生活。讲到搞笑的地方，我和曾金都哈哈大笑，把假装看书的姚楠也给逗乐了，就不生他气了。

    一直到晚自习开始，班主任陈学拿着习题册走进教室，同学们才都安静了下来……

    接下来的学校生活，也是这样平淡而温馨舒适。

    和朋友们打打闹闹，吃饭、学习、考试。

    后面的两次月考，我依然都是全年级第一，算是彻底坐稳了这个【学霸】的人设了。

    各科老师都对我关爱有加，尤其是班主任陈学，说当初就没有看错我！

    他同时也奇怪，新生入学那天欺负我的纨绔子弟王大春，怎么好像成了我的小跟班了？而且学习成绩也有很大提升。

    最终他说，这或许就是“近朱者赤近墨者黑”的原因吧？

    而我心想，这其实应该还是拳头大的缘故。

    所以其实一个人最终成为好人还是坏人，是有一定程度的偶然性的。要看他的成长过程之中，遇到什么样的人、什么样的事。

    假如我真的就是一个普通的农村穷孩子，估计也就这样被王大春欺负了，没法报复，他也不可能阴差阳错地变成我的小弟。

    或许是老天爷都觉得我这段时间过的实在太累，变故太多，也该放松一下了。

    这学期后面的几个月时间，学校以外的日子，似乎也平静了下来……

    跟着老曹、大牛他们去抬了几次棺，都很顺利，没有再遇到什么死者尸变的情况。顺利入土为安。

    关于和周敏【阴约之契】的事，我也在继续追查她的死因，但似乎一直找不到什么线索头绪。

    我和李淼又去镇外的川江上尝试打捞了一次她的尸体，依然一无所获。

    值得欣慰的是，这次去李淼家的时候，我终于记得给黑子买了一斤上好的猪里脊肉带过去。

    这狗子吃的非常开心，总算是提升了我的信任度。

    不但让我可以随便撸它，最后还躺在地上把肚皮翻给我揉……李淼笑骂着说这蠢狗也太好骗了。

    关于夺命妖树那三个死者的事，派出所那边调查了很久，没有结果。只能暂时结案。

    我知道，这当然不会有结果！

    毕竟他们仨都死于灵异力量……我们也没有再遇到那个神秘的强大邪修妖人。

    小湾村肖家那边，也平安无事。

    肖茂这个人，做事情还是比较靠谱的。我们的叮嘱他也都放在了心上，没有乱动地窖的布置，没出纰漏。

    对了！

    还有《涪北县志》这本书，我和老曹也都全部看完了。

    里面记载有许多的奇闻异事，以及最近这两、三百年时间以来两河镇风土人情的变化——许多的事情甚至连老曹这个本地人都不知道，也算是长了见识。

    我们还根据《涪北县志》的记载，找到了徐新义家的老宅地址——位置就在我念书的区中学再往西边一里外的一处开阔山地上。

    那地方，一些家住在镇子南边的同学如果不想走经过两河大桥的那条大道，而是抄近道走小路来学校的话，都会经过那里。

    站在我们学校的教学楼顶，也能够清楚地望见那宅院。

    没想到，就是徐家老宅啊！

    也所幸是在九十年代末期的时候，整个社会才是疯狂发展和腾飞的开端。变化还没有后面那么剧烈，轰轰烈烈的城镇“破旧迎新”改造并没有完全开始……

    因此，徐家老宅得以完好无损地保留着！

    只不过等我和老曹去了那里，敲开房门，对主人说了“徐新义”的事情之后。房屋的主人表示，最后的徐家嫡系后人，在七八年之前就已经搬走了。

    聊起“徐新义”这个名字，现在的房屋主人也有所耳闻，毕竟他们其实也算徐家的远房亲戚。

    当年徐新义在撇下自己的妻妾儿女跟着云游的道士离家出走时，大儿子徐继仁已经有十六七岁了。

    他咬牙承担起家庭的重任，靠着父亲留下的一些人脉和资财，竟然把徐家给发展壮大了，成为了整个涪北县都算有名的粮商……

