    陈和尚和武仙听了这话，都摇了摇头，金国已经数次向南宋求和，希望得到南宋的支持，可都被南宋拒绝。

    你小子以为你是谁，难道就因为你姓赵？

    陈和尚拍拍赵泰肩膀，“看出来了，赵兄弟你有一腔热血，不过南宋那边还记着与我金国的仇怨，你去南宋别说他们的皇帝，怕是他们的衙门都进不去。”

    在陈和尚眼中，赵泰就是一个有气节，有一腔热血的低级军官。

    这样的人，位卑言轻，怎么可能与南宋说上话。

    赵泰却沉声道:“其实我是宋太祖赵匡胤后人，秦王赵德芳八代孙！”

    这个身份赵泰也不知真假，不过看此前他属下的反应，多半是吹嘘之语，不能当真。

    此时赵泰决定不管真假，都要暂时利用这个身份，以便从金国获得利益。

    只不过，赵泰不知道老赵家皇帝的辈分和族谱，不晓得如今的南宋皇帝，是不是该叫他一声，“叔！”

    陈和尚的手僵住了，他面露惊讶，变拍为抚，拂去赵泰肩膀上的灰尘，“赵兄弟你是宋国宗室？”

    现在南宋皇帝乃是宋太祖赵匡胤十世孙，赵德昭九世孙，如果赵泰所言属实，赵泰还真是皇叔。

    宋太祖之后，宋朝皇位长期被宋太宗一系把持，不过到南宋时由于高宗被金兵吓得失去生育能力，再加上相信“太祖之后，当再有天下”之言，便将皇位还给了宋太祖一系。

    如果赵泰所言非虚，那么他还真有可能同南宋朝廷说上话。

    虽说赵泰编的这个身份，就同刘备的中山靖王之后一样，与现在南宋皇室的关系已经非常疏远，早就出了五服。

    别人就算是骂南宋皇帝八辈祖宗，都骂不到赵泰身上，血缘相当稀疏，可是他毕竟姓赵。

    对于如今的金国而言，这就是一根可以抓的稻草。

    陈和尚和武仙面漏惊讶，对赵泰的态度明显有了改变。

    此前就算他们得知赵泰毒杀拖雷，也没有把他放在与他们相同的层次上。

    现在听他说自己是赵宋的宗室，两人便不在俯视他，也不摆大哥的架子了。

    赵泰挺起胸脯，“唇亡齿寒，金宋之恩怨颇多，然而蒙古崛起以来，已灭数国。如果你们相信我，我愿意去尝试说服宋廷。而现在金国尚有南京一路，军民百万，白山黑水间，还有女真旧部所立东夏国，两位将军不可轻言放弃啊！”

    “如果赵公子出面，或许还真有可能！”武仙听了赵泰的话后，看向陈和尚，“我等亦不能轻言放弃！”

    陈和尚振奋精神，“赵兄弟说的有理！我们先回开封，我要将你引荐给陛下！请陛下委托你出使宋国！”

    当下各人收拾心情，清点人马，发现百骑只折了十余人。

    如果算上被赵泰带出来的胡贞等人，人马不仅没少，反而多了几十骑。

    这让众人再次感叹，蒙古人也不过如此。

    重拾信心的各人又看了眼燃烧的蒙古大营，听见远处有马蹄声传来，知是蒙古追兵，便一夹马腹扬长而去。

    因为蒙军主力向北追击金军败兵，一行人只能先向东奔，然后转到向北，绕过钧州前往开封。

    路上陈和尚不禁问道:“赵兄弟，你在蒙营所言，可是离间之计？”

    赵泰看向陈和尚，微微颔首，“将军明察秋毫啊！确实是离间计！”

    武仙不禁问道:“什么离间计？”

    他当时去烧粮草，没有听见高欢与忽必烈的对话。

    三人策马并行，两人尽将赵泰围在中间，听他沉吟道:“现在蒙古于宋金而言，都太强大了。我们要想战胜他，除了宋金要联合抗蒙外，必须还要让蒙古人内部陷入混乱！”

    赵泰见两人颔首，便继续道:“蒙古人起于大漠，未沐王化，继承制度比较混乱。如果按着蒙古“幼子守灶”的传统，铁木真死后，汗位应该传给托雷，可是蒙古在南侵时，又吸纳了大批像耶律楚材那样中原化的契丹人，以及北方汉人为文臣，接受了一些中原的思想。结果便是窝阔台继承了汗位！”

    草原民族与中原的继承制度，有很大不同，之所以“幼子守灶”，便是老子和兄长们，经常要出去劫掠，说不定就回不来了，他们每次出征都留最小的兄弟看家，就有了这个传统。

    这种继承制度下，最后都是小儿子继承家业，不过这种制度，也带来了不稳定性，便是哥哥没死的话，未必会甘心，所以北方游牧政权，老汗一死，便常常发生内讧。

    这点同为北方民族入主中原的金国，在皇位继承上，也存在类似的问题，所有金国立国以来，在皇位继承上，也是政变和内耗不断。

    赵泰知道铁木真死后，蒙古内部发生过多次为了汗位而争斗的局面，最后还分列为四大汗国。

    他与忽必烈的对话，便是暗示拖雷一系，是窝阔台要除掉拖雷，给蒙古的内斗添一把柴。

    赵泰边骑马边说道:“现在蒙古窝阔台是大汗，不过拖雷作为守灶的幼子，握有的兵力，却远超窝阔台。我说是窝阔台派我下毒，便是希望挑拨窝阔台与拖雷一系的斗争。如果他们内斗，我们就有重振旗鼓的时间！”

    陈和尚和武仙不禁对视一眼，都非常惊讶赵泰居然能够使出这样的计策。

    武仙觉得赵公子是个大才，可谓足智多谋，非常不简单。

    他这几句话，等于已经为金国指明了方向，联合南宋，再离间蒙古内部，金国便还有机会。

    陈和尚忽然觉得前途不再渺茫，金国或许真有机会，他在欣喜的同时，也有些庆幸，宋国的皇帝不是赵泰。

    其实宋朝的实力并不弱，宋金战争中有岳飞、韩世忠，宋蒙战争中，宋朝这边其实并非没有能够击败蒙军的名将，像是孟珙、余阶，都击败过蒙军，能够抵挡蒙军，可是每次局势稍微好转，老赵家的赵构之魂就觉醒了，开始猜忌武将，自毁长城。

    金宋大战时，他们杀岳飞，断送了收复河山的可能。

    蒙宋大战时，局势稍微好转，他们又猜忌孟珙，逼得孟珙请辞，抱憾逝世，又一次毁掉自己的长城。

    如果说宋朝有什么弱点，那可能就是老赵家的皇帝。

    赵泰给宋朝开了个药方，那就是换个皇帝，不换个人，估计解决不了问题。

    “赵公子此计甚妙啊！”武仙似乎看到一丝希望，对赵泰大家赞赏。

    陈和尚也道:“我要禀报陛下，让陛下赏赐你！”

    ……

    

