    轻轻拍了拍伯伦不断颤抖着的肩膀，以示安慰，雷骁重新坐在了皮质沙发上，继续倾听着念话中传来的内容。

    “无论如何，连自己的家乡都守护不了，老夫为冷焰奋战几十年，又有何值得称道的地方？”

    念话的另一头，沧桑的嗓音响起，只听伯特继续说道：“由此。

    就如同老夫刚才所说的那样，老夫不过是一个彻头彻尾的失败者罢了。”

    “伯特前辈，您可不要妄自菲薄，如果晚辈所料不错的话。

    当年，赖恩伯爵的死，似乎并不是一场意外吧？”旋即，橘白的清脆声，又是传入了雷骁等人的耳畔。

    “没错，三年之后，当这场风波完全平息下来的时候，是老夫亲自手刃了赖恩那个家伙。”

    紧接着，伯特毫不犹豫地苍老声音，再次响了起来：“这样一来，老夫终于是报了家族的一箭之仇了。”

    “据晚辈所了解，赖恩这家伙在当时是出了名的臭名昭著。

    其利用自己的贵族身份和王国将军的权利，没少做出一些欺男霸女、草菅人命的事情。

    因此，于情于理，前辈做得都是非常正确。”另一边，橘白赞同的声音，随即传了过来。

    说到这里，橘白顿了一下，又询问道：“伯特前辈，你想回到自己的家乡山晶公国、或者说再见到您的弟弟伯伦吗？”

    在沉默了片刻之后，伯特回应道：“想，当然想，时隔三十年，尽管老夫再也没有见过自己的弟弟伯伦。

    可他听老夫讲战场故事时，时而惊异时而兴奋的神色，却依旧时常浮现在老夫的脑海里，久久挥之不去。”

    重重的叹息了一声，伯特接着说道：“可是，虽然老夫在战场上不惧生死。

    但却一直没有勇气回到山晶公国，更没有勇气再面对伯伦。

    当时离别时，伯伦那双愤怒中又满是不解与仿徨的眼神，老夫至今历历在目。

    也许，这将成为老夫一辈子也无法解开的心结和遗憾了吧。”

    “伯特前辈，不用过于伤感，也许用不了多久，你们兄弟二人，就会再次重逢的。”清脆的声音响起，橘白随即安慰道。

    “如果真有那么一天，老夫就是死，也能瞑目了……”

    伯特说完话，念话的另一头，二人便是再次双双陷入了沉默。

    “橘白，做得不错，如有事情，我会再联系你。”话毕，雷骁便是关闭了念话。

    一时间，偌大的贵宾休息室之内，也是同样陷入了寂静之中。

    此时，只见伯伦在西莉亚的安抚之下，仍旧是因为激动，而全身微微颤抖着。

    过了半晌，伯伦深吸了一口气，这才对着重新开口道：“没想到。

    这么多年来，兄长他居然还一直惦记着山晶公国，惦记着我这个兄弟……”

    说到这里，伯伦对着从座位上站起身来，对着雷骁躬身道：“感谢领主大人，让属下完全得知了当年的真相！”

    “不必客气。”微微摆了摆手，雷骁示意面前的白发老者落座，随即开口道：“伯伦大公。

    这么多年来，其实你也早就应该，猜出伯特当年的良苦用心了吧？”

    “不瞒领主大人，正是如此。”

    重新回到座位上坐定，伯伦先是喝了一口茶水，然后回应道：“当年伯特被逐出这里后。

    一开始的几年里，属下确实一直想不通，还在心里怨恨着对方。

    可是，在成为新一任的山晶大公后。

    伴随着阅历的增加与沉淀，属下也渐渐意识到了兄长当年，很有可能就处在这种进退两难的境地。

    不过，在属下的心里，依旧固执的认为。

    这终究只是属下的一厢情愿罢了，并主动将自己归为了需要接受道歉的一方，而不是需要道歉的一方。”

    此时，伯伦苍老面容上的皱纹，又深壑了几分，继续道：“就在这种矛盾的心态中，属下一直在心底期望。

    有一天，伯特能回到山晶公国，亲口向属下说明一切，也许属下就会原谅对方。

    然而，通过刚才伯特的话语，属下这才明白。

    原来伯特肩膀上所背负的东西，一直都远远在属下之上。

    也许，真正需要道歉的，不是伯特，而是固执的属下。”

    说到这里，伯伦健硕的身躯，再次住不住地颤动了起来，满面黯然之色。

    “伯伦大公不必过于感伤，目前伯特就在空青镇，你们兄弟二人未来的路还有很长。”

    再次轻轻拍了拍伯伦的肩膀，雷骁微笑道：“一会儿随我一起回一趟空青镇吧。”

    “遵命！属下也正有此意！”闻言，伯伦连忙站起来来，满面感激神色道。

    “好了，去准备准备吧，咱们一会儿出发。”对着伯伦点了点头，雷骁随即开口道。

    “遵命！领主大人！”闻言，伯伦与西莉亚一起躬身，马不停蹄地前去准备了。

    目送二人离开之后，踱步到休息室的窗户前，雷骁注意到。

    此时，天色已尽黄昏。

    一大一小两个太阳光线渐弱，正位于城堡外远处两座山峰缝隙的中间，均是露出了一大半。

    将大地上的一切，涂上了一抹颇为柔和的橘红色。

    天空之上，则是偶尔有一排飞鸟快速行进而过，一切显得祥和而安宁。

    “待到返回空青镇，伯特的收服事宜，应该也就差不多了。”

    看到了这颇为令人心旷神怡的一幕，雷骁一边沐浴在夕阳的余晖之中。

    一边暗自思忖道：“没想到，伯特与山晶公国，居然还有着这么一段过往。”

    感叹到这里，雷骁的眉头突然微微皱了皱，显然是想起了什么：“对了，要想收服伯特的话，还需要一枚四阶招募令。

    而现阶段，我的身上，只有两枚未升级的二阶招募令。

    不知道这一次，是否向上次一样，直接从二阶升到四阶？”

    此时，只见雷骁没有犹豫，随即开始了升级。

    紧接着，熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」100个！】

    听到了系统的提示声，雷骁不由得微微撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“看来。

    四阶层次的招募令，果然不是那么好获得的，不得不说，事情这下子有些棘手了啊。”

    就在雷骁想到这里的时候，他的私信提示声，突然响了起来。

    疑惑之余，熟练地进入私信界面，雷骁发现。

    发来信息的，原来是沈半夏。

    “这妮子今天早上，并未向往常一样发来信息，告知可以祝福的物品类型，想来应该是有什么事情耽误了吧？”

    若有所思地想到这儿，雷骁点开了私信内容。

    “骁神大佬不好意思！从昨夜开始，我就带着希娜和拉娜、以及一个树卫巨人向周边探路。

    最终，领地的周围区域，接连找到了两位其他领主，由于帮助她们清理了一些周边区域的二阶魔兽。

    所以，一直到现在，才重新返回自己的领地……”

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中沉吟道：“这妮子还颇有魄力，有着两个三阶层次树卫巨人的守护。

    她在那片魔兽实力有限的双月之森里，无疑是可以畅通无阻了。

    不过话说回来，从时间上来看，这妮子走得应该挺远了。

    毕竟领主府邸5级才会解锁回城水晶，而她的府邸，和绝大部分领主一样，仍旧是在3级规模。”

    一边想到这里，雷骁一边目光移动，继续查看着私信内容。

    “……骁神大佬，这些都不是最重要的。

    最重要的是，我今天的祝福内容，又是招募令！

    不过，这一次的祝福，还有一个附加要求。

    那就是仅限于三阶以下的招募令，不知骁神大佬是否有所需要？”

    看完了私信内容，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹惊喜之色，在心中喃喃自语道：“好家伙，来得早不如来得巧。

    这一次，沈半夏算是立了大功了。”

    兴奋之余，雷骁又在心中暗自思忖了起来：“由于领主与领主之间的交易功能、以及附件功能。

    只有在自己领地内的时候，才可以进行使用。

    并且，无论是从交易中心获取的物品、还是旁人给予的物品，都只能先提取到领地内的储物木箱，再做他用。

    因此，祝福招募令的事宜，只能是一会儿回到领地之后，再行进行了。”

    想到这里，雷骁随即告知对方，自己目前在外面，等回到领地，便是交予对方开始祝福。

    就这样，关闭了私信界面，雷骁刚刚喝了一口阿玲躬身递来的热茶，他的念话提示声，便是再次响了起来。

    “又来了吗？怎么找回了一丝在穿越前的休息日，都一直被公司打扰个不停的感觉？”

    吐嘈归吐槽，雷骁立即接通了念话。

    这一次，翼龙骑士队长肖恩异常兴奋地声音，随即传了过来：“启禀领主大人，在发现了一处大型的苍穹翼龙巢穴之后。

    属下等十人不负领主大人所望，均是成功驯服了新的坐骑！

    现在的属下等人，又可以自由在天际翱翔了！”

    “非常好，隐形斗篷是否还能够生效？”微微点了点头，雷骁又是询问道。

    在这之前，为了达到赶路时全员隐身的效果，雷骁也给变身为巨型白狼形态的白薇，套上了一件隐形斗篷。

    可是，一只狼穿着隐形斗篷行动，显然不太方便，而且，隐形斗篷丝滑的面料，还使得特质的马鞍经常移动位置。

    因此，经过一番尝试之后，雷骁发现。

    只要自己身披隐形斗篷，并将斗篷的一部分，覆盖在白狼的躯体上，便是可以起到一起隐身的效果。

    并且，这种情况，只能应用在身着隐形斗篷的主人、以及自己的坐骑身上，可谓是十分神妙。

    “回领主大人，就如同您所做的那样，在身着隐形斗篷的情况下。

    我们所骑乘的苍穹翼龙，同样可以完全进行隐身！”

    旋即，肖恩夹杂着风声的激动声，又是传了过来：“在天空中隐身翱翔，属下之前还从未感受过呢！”

    “非常好，那便回来吧。

    在城堡附近的山峰上，找个位置待命即可，咱们也要返回领地了。”微微点了点头，雷骁随即回应道。

    就这样，关闭了念话之后，眼看天色已经渐暗。

    没用上多长时间，整装待发的伯伦与西莉亚二人，便是重新出现在了雷骁的面前。

    “启禀领主大人，属下已经将公国的事宜，全部交待完毕，离开个一天两天，并不会出现任何问题！”

    紧接着，只见伯伦微微躬身，禀告道。

    “领主大人，属下也想为领地尽一份力，能不能让属下也一同前往空青镇？”

    另一边，娇小玲珑的西莉亚也是上前一步，对着雷骁抱拳请求道。

    “既然如此的话。西莉亚，那你就在空青镇与琳和昆布一起，在商业上大展拳脚吧。”

    望着白皙的小脸上，满是迫切的月狼族公主，雷骁微微点了点头道。

    旋即，他又对着一旁的飒气女骑士道：“琳，以后这妮子就交给你了。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，琳立即抱拳领命道。

    接下来，望着身体尚未完全恢复的伯伦、以及实力目前还在二阶五星的西莉亚。

    雷骁略一沉吟，并没有选择立即出发，而是吩咐伯伦先准备饭菜，然后使用回城水晶返回。

    不过，由于昨天从水月城返回的时候，就已经使用了一次。

    因此，在冷却时间尚未结束前，自然是要先填饱了肚子再说。

    就这样，在叫回了肖恩等人，一齐在城堡的宴会厅里，吃了一顿颇具特色的全肉大餐后。

    眼看冷却时间，已经结束。

    雷骁这才将虎杖、夜苍、朝颜、白薇、阿玲、阿冰、以及伯伦与西莉亚，重新集中在了刚才的贵宾室里。

    至于肖恩等十位翼龙骑士，由于天空翼龙的体积过于庞大，自然就是自行飞回领地了。

    “好了，咱们出发吧。”望着环绕在自己身旁的众从属，雷骁淡然一笑，随即捏碎了手中的回城水晶。

