    墨长老倒是没有着急开始，而是不紧不慢的说道：“拍卖这卷羊皮纸，我们巫师楼还有一个附带的条件，如果拍下的人能够研究出一点东西，那么就需要和我们巫师楼共享，各位，记住这一点。”

    不过这话说也是白说的。

    巫师楼对于普通的巫师来说，绝对是个庞然大物，现在墨长老放出来的话，他们当然是不得不听的，否则的话要想想看有什么后果，就算是他们能够研究出点什么东西，也要掂量一下自身的实力，人单力薄的，能不能跟巫师楼硬着来。

    对于申族、雷族、瑶族和禾族来说，就算是他们研究出了点东西，不想说出去的话，那么巫师楼也拿他们没有办法，总不可能为了这点事情，直接和对方开战吧。

    而最后这卷羊皮纸，能够落到谁的手上？

    那肯定是落在四族的手上，因为那些小部族和独行侠，根本就没有这个财力来竞争。

    所以墨长老的警告，也只能够听听罢了。

    墨长老自然也知道这点，说完之后，就很快的说道：“接下来进行最后的拍卖，这卷羊皮纸的起拍价是零，每次起拍加价最少1万起，那么拍卖开始吧。”

    巫师楼直接给这卷羊皮纸弄了个零起拍价，也是给了那些小部族和独行侠一个机会，当然了这点机会，等于没有。

    不过还是有不少人精神一震，准备参与一下的。

    只是就在这个时候。

    刚才询问的雷天，突然抬手阴沉的说道：“20万灵石！”

    说完扫视了一圈，神色冷漠的开口：“没有实力的人，识相点就不要参与这最后的拍卖了，免得浪费我们的时间。”

    很多人的脸色瞬间一僵，有些愤怒的看着雷天，不过雷天说的话也没有错，没有实力就不要凑这个热闹了。

    现在雷天一口价20万灵石起步，直接就断绝了一般人的希望，其实也没有必要再争了。

    禾木冷笑了一声：“雷天，虽然我很看不惯你，不过你这话没有错，没有实力的就全部滚一边去吧，我们禾族出价25万灵石！”

    申铜也是哈哈一笑：“没错，现在开始就只有我们能够出手了，我们申族出价30万灵石！”

    很多的人眼皮都是猛地一跳，他们虽然清楚自己参与不了这次的竞拍了，可还是被这个竞价给震撼到了。

    一开口就是5万5万的往上加，简直就像是把灵石不当钱一样。

    要知道一般的小部族凑起全部家当，都没有5万灵石的。

    最为让他们震惊的还是申族的财力，算上之前申族以15万灵石拿下的圣龙卵，那么现在明面上，申族就已经拿出了45万的灵石！这个数字看得让他们一阵心惊肉跳。

    申族真他妈的富有啊，那么多的灵石，他们这些小部族和独行侠，一百年估计都赚不到，而看申铜的样子，这45万灵石还是轻轻松松的，看起来他们准备的灵石，还远远超过这个数字！不愧是最为强大的四族之一，恐怕雷族、瑶族准备的灵石，也不会低于申族吧，还有禾族估计也不会少多少。

    平常的时候，四族都是很少出手的。

    今天这几族一出手，他们的财力就深深的震撼到了在场的所有人，就算是有几个一流的部族，见识到这种级别的交锋，也是深感无力。

    等到其他三族出完价。

    高飞才不紧不慢的说道：“其实我们瑶族对于龙神的修炼法门，也不是很需要，不过既然来都来了，那么自然也要玩玩的，而且我也不想浪费大家的时间，不若就让我们瑶族出价50万灵石好了，免得大家慢慢的加上去。”

    高飞显然是深谙大佬该怎么装逼的诀窍，不紧不慢的，云淡风轻的就说出了一个让所有人都感觉到窒息的数字。

    50万灵石！这太疯狂了！瑶族居然有那么富有？

    不少人的眼睛都已经变得发红了，甚至有很多的独行侠起了念头，平常他们不愿意跟部族接触，那是觉得自己进入一些部族当客卿长老之类的，也不会有太大的收获，可是这些顶级部族居然这么富有，也许可以找机会加入这些顶级部族。

    当然了，这些独行侠也就只能够想想，这些顶级部族不缺钱也不缺人，怎么可能会要一些外来者。

    只有像是巫师楼，就靠着陈青云和几个实力强大的巫师撑起场面的，才需要吸纳外来者。

    雷天、申铜和禾木的脸色变了变。

    不过很快的，雷天就冷声道：“正好，我们速战速决，就看谁家准备的灵石够多了，我们雷族出价55万灵石！”

    申铜轻轻一笑：“看来各位准备的灵石也挺充足的，那么我们申族出价60万灵石。”

    所有人都是一阵头皮发麻，瑶族直接把价格抬到了50万灵石之后，这些人居然还是5万5万灵石的加，真是不当人啊！申铜说完，又看向了禾族的方向：“呵呵，禾族的底蕴不行，现在你们应该也已经跟不上了吧？”

    禾木皱眉，眼中闪过戾气：“老家伙，废话少说！我们禾族出价还是出的起的，61万灵石！”

    不过显然这已经快接近禾族的极限了，开始1万灵石往上加了。

    “62万灵石。”

    高飞轻轻一笑，开口道，瑶族看来差不多也快要到极限了。

    台下。

    “妈的，这些家伙那么有钱？”

    叶秋舔了舔嘴唇，凝重的说道：“有点麻烦，看来想要拿到这卷羊皮纸不是什么容易的事情。”

    小丫头这个时候也回复理智了，咬了咬牙，说道：“算了，拿不到就拿不到吧，就算是拿到了，可能也不会有什么线索的，要不然的话他们是不可能拿出来的。”

    叶秋点点没有开口说话。

    禾卡摇了摇头，心里面冷笑，这本来就是不可能的事情，他跟着叶秋几天了，知道这个家伙根本不是苗疆的人，身上根本就拿不出再多的灵石了，怎么可能和雷族他们抢。

    不过就在禾卡觉得叶秋放弃了的时候。

    叶秋又说道：“不过如果不试试看的话，能不能成功，谁也不知道。”

    禾卡一愣，接着心里面嗤笑，试试看？

    都没有灵石了还怎么试，怕不是在说梦话吧。

    禾卡失笑，对于叶秋的恐惧也消散了不少，对方的身手的确恐怖，可是貌似脑子有点问题。

    

