    墨夜笙见她一而再的不确信，不满的在她脖颈上深深的允了一口。

    开口说：“我对你一向很认真！”

    顾新妃只觉得心口像是被什么撞了一下。

    忽然想起一首歌，爱情来得太快，就像龙卷风。

    这特么，根本就比龙卷风还要厉害，来的毫无征兆，毁天灭地，让她无法躲藏！

    抛开宝宝的死，她也很想去相信他，可被深深欺骗过，要相信对方，真的很难。

    忽的，她不经冷笑起来：“阁下这是做什么？现在哄女人的手段都上升到这般以假乱真地步！别说我不相信你的话。要我相信真的很难，毕竟你根本就不爱我，哦不，不喜欢我！对你谈爱，太过严重！

    而我，也不喜欢你，至少现在对你没有感情！

    再说，你明知道我嫁给你，只是为了给我姐姐报仇。这种没有感情维系的婚姻，能走到什么时候，没人会知道。

    兴许哪一天，你就会看到一个喜欢的人，然后出轨跟我离婚。

    也或许，哪一天我遇到爱的人，也会毫不犹豫跟你提离婚。

    阁下可能不知道，我曾经说过一句话，还是对小荔枝说的，要是做不到就别轻易承诺。

    你想要跟我约会，跟我谈恋爱，不是不可以，而是我想要的是一段不分手的恋爱，到白头的婚姻。

    你要是做不到，就请提都不要提！”

    不知道为什么，她说这段话的时候，很平静，甚至还靠在墨夜笙的胸前。

    淡淡的，用着平和的语气说出来。

    经历过生死，经历过苦大深仇，仿佛所有的爱恨情仇在她的眼底在她的心底，如过眼云烟，再也无法引起波澜。

    说她无情，说她冷血，说她作，不识好歹，她只能呵呵，一笑置之。

    他们没有处在她的位置，没有经历过非常人能够忍受的苦难或死亡，不会知道失望过后的绝望是什么样。

    好比自己一脚踏空，掉入了一个见不到底的黑洞，四周都是黑暗，你只能一直在里面，不断的下落，下落……

    一波接着一波的害怕和恐惧将人吞噬，根本无法预料，下一秒自己会遭遇什么苦难。

    墨夜笙静静的聆听着她的话，漆黑的双眸因为她的话，逐渐暗沉，里面涌动复杂的情愫。

    半响之后，耳畔边响起男人沉沉的声音。

    “对你说给彼此一个开始的机会，并非是随口的话，而是今天在厨房见到你昏迷不醒的那一刻，忽然涌上的念头。一种不想失去你的念头。

    这些年，我的身边没有任何女人，直到遇见你，想你做我女朋友，想要跟你结婚，并非我兴起，或有所目的。

    只是觉得……寻寻觅觅好几年，就是你了！不然任何女人都可以代替你，站在我身边，帮我达到我的目的。

    我知道，因为你姐姐的事，你一直不信任我，我对你所说的每一句话，你都当成别有目的，别有用心，只因为你对我偏见颇深。

    我对你如何，并非你看到听到的那样，要用心去感受，多问问你的心！

    我真诚的想你能不能考虑看看，试着给我一个机会，让我追求你，嗯？”