
这天下午，冷冥办完事情，回来后，与楼依依匆匆吃过午饭之后，俩人便一起出门去京都城里，先去做两个牌位。

冷冥和楼依依拿到刻有她父母名字的牌位后，便立即拿出他们之前，早就准备好的黑布，将那两个牌位给包起来，付了银子离开店铺后，冷冥就让楼依依带路，去她父母的坟前请灵。

他们来到京都郊外，走了一段小路之后，便来到了楼依依当初安葬她父母的地方，楼依依和冷冥下了马车之后，楼依依便拿着那两个已经做好的牌位，在她父母的墓碑前摆好，点上蜡烛，然后在她的父母墓碑前面跪下，"爹爹，娘亲，女儿来看你们了，今天女儿过来，是想请你们跟我去，我现在的家里面，过一段时间，女儿就要成亲了，女儿想要告诉你们，以后不要再为我担心了，你们的准女婿人很好，对我也很体贴，而且也是他提议说要请你们去我们现在住的地方的。"楼依依说完扭头看了一眼冷冥。

随后冷冥也在楼依依的父母坟前跪下，认真的开口说道："岳父，岳母，以后我冷冥也是你们的儿子了，你们放心，我冷冥保证，今生今世都会对依依好的，绝对不会委屈她半分，不要求你们现在就相信我，但是我相信时间会证明一切的。"

冷冥说完后，便和楼依依一起给他们磕了三个响头，然后就开始给他们烧一些纸钱，祭奠完之后，楼依依继续朝着她父母的墓碑说道："爹爹，娘亲，我们回家吧。"楼依依说完后，便拿出之前的黑布，又将她父母的牌位包好，然后便捧在手里，上了马车。

回去的路上，楼依依坐在马车里，手里紧紧的捧着她父母的牌位，就如同是什么珍宝一般，回到青獠门后，冷冥就带着楼依依来到了他们住的院子里的一个房间里，那个房间里，冷冥早就命人打扫好了，而且还把它收拾成了一个小祠堂的样子，香炉，烛台什么的，全都准备齐全了。

"依依，以后这个房间，就是专门安置你父母灵位的房间了，你什么时候想念他们了，就可以随时来这里看他们，不用跑那么远去祭拜他们了，这里的东西我也已经派人准备齐全了，你看看还有什么少的，我现在就派人去添上。"冷冥搂着楼依依说道。

楼依依看着这个房间里的一切，心里感动的不行，她之前根本就不知道冷冥居然还为她的父母准备了这个小祠堂，她走到这个房间的红木桌子上，将手里捧着的她父母的牌位摆放上去，然后拿起一旁的香，在蜡烛上点燃后，对着她父母的牌位拜了拜，就将手里的香插进了香炉里面。

冷冥等楼依依给她父母上完香之后，便也走上前去给她的父母上了一炷香，"岳父，岳母，今后你们就在这里安心的待着吧，依依就放心的交给我，我一定会好好的照顾好她的。"冷冥说完便给他们鞠了一个躬，然后便把想插在香炉里面。

楼依依走到他身后，用感激的目光看着冷冥，对着他说道："冷冥，谢谢你为我做了这么多，我真的不知道该说什么好，总之，真的很谢谢你！"

冷冥闻言，随即转过身来，笑了笑，说道："以后，你我之间就不用说什么谢谢二字了，我对你好，都是应该的，难道不是吗？"

楼依依听到冷冥这么说，于是便只好点点头说道："恩，好，我知道了。"

在楼依依和冷冥成亲之前的这段时间里，青獠门里，上上下下的人，都十分高兴，天天都在忙着准备他们门主和楼依依姑娘的大喜之事，这件事情对于他们来说，真的是太难得了，虽然他们之前都几乎已经将楼依依当成是他们青獠门的女主人了，但是只要他们没有正式成亲，那么楼依依就不是他们正式的主人。

他们青獠门可是百年难得的办一次喜事，所以所有人都十分上心，不敢有哪里敢出现一丝纰漏，毕竟这可是他们门主的终身大事呢。

这一边，沐羽和匕刃俩人也在忙着帮忙筹备着他们门主的大喜事，眼看着，还有几天就到了他们门主的成亲之日了，他们手里可还有好多活没有做完呢。

"哎，这边再高点！好！就这样，你，左手边那里，低点，再低点，哎不对，你会不会弄啊，不会的话，你下来看着，我来弄！真是的。"沐羽站在院子里，对着几个下人指挥着，让他们挂红丝绸。

"沐羽，你过来看看，这些东西怎么样，能不能用啊？不能用我在去换别的。"匕刃朝着沐羽那边大声喊着。

沐羽闻声走过去，看了看匕刃带回来的东西，仔细看了一会，然后皱着眉头说道："匕刃，这些东西你从哪里弄来的？有些倒是还过的去，有些就有些瑕疵了，咱们门主大婚啊，可马虎不得，这样吧，你再去那个家伙来，我挑一些能用，留下，有瑕疵的，你就退回去，再找些别的来。"沐羽边说边挑着东西。

匕刃闻言，不敢有一丝怠慢，于是立即去库房拿了一个大家伙来，让沐羽挑选能用的留下来，沐羽挑了很久，但是最后却只留下了几件能用的，剩下的全都得退掉，从新买，原因就是这些挑剩的东西，上面都有些小瑕疵。

匕刃从那堆沐羽挑剩的东西里面，随便的拿出一样东西来，仔细的研究了半天，都没有看到这上面有什么瑕疵，于是匕刃便疑惑的问道："哎，我说沐羽啊，你哪里看到这上面有什么瑕疵啦？我怎么什么都没有看到啊？这上面干净的很啊？"

沐羽闻言立即走到匕刃身边，拿过他手里的物件，在自己手里转了一圈之后，便迅速的伸出食指，指着一个地方，让匕刃看，"喏，看到了没有，这个地方，少了一块漆，这种东西怎么能给咱们门主和门主夫人大婚上用呢！不吉利的！"沐羽认真的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668272"  chaptername="第一千零八十三章  请灵">加入书签</a>
</div>
