    就在镇守各方的强者，都心中担忧，派遣强者前往天玄大陆中心区域的天玄圣城之时。

    此刻，在北境沉沦之地之中，北境这边的天玄大陆镇守者们，处境可谓是十分的不妙。

    因为这一次，和上一次妖族大陆那边，姬白帝他们几个，和青灵界妖族一战不一样。

    上一次，虽然上古神器，也是三柄在同一时间被引爆。

    可那个时候，终究有白晶手中弑神谪仙伞，姬白帝手中的东皇钟，以及九皇子手中的九霄龙吟令。

    另外，还有妖族那边的三柄上古神器存在。

    当初，他们五人，算是用上古神器，在最后时间，镇压了三大上古神器炸裂之后的威能。

    双方，也都没有毁灭妖族大陆的心思。

    毕竟，青灵界妖族那边想着，以后妖族大陆，是他们青灵界妖族所占据，自然是不会那么做的。

    姬白帝他们，自然也是差不多的想法。

    所以，纵然三大上古神器炸裂，可最终，却没有造成什么太大的影响。

    可是，这一次不同，这一次长生一族这边，本就是不计代价而来。

    再加上，本来上古神器炸裂，空间已经不稳定了，还未曾修复。

    紧随其后，又有三大上古神器相继如此。

    在那一刻，可就只有林清尘一人，身上有上古神器的存在。

    林清尘化圣境的修为，纵然有上古神器自保。

    可是，在那种情况下，也不过是最多能够自保，其他的事情，根本就做不了。

    说是三大上古神器同时炸裂，但实际上，可不仅仅是如此。

    所造成的连锁反应，根本就不能以正常的方式来推算。

    再加上此刻，长生一族这边，百万之众的神魂染血军团强者，不计代价的出手。

    在这一刻，让本来就不稳定，已经塌陷的空间，更是不能得到修复。

    不仅如此，无数的神魂染强者自爆，还有双方强者交手，所造成的的能量波动。

    在这一刻，叠加在一起，谁也无法预估。

    就像是，一片平静的湖面，当第一颗巨石被投入之后，打破了平静。

    之后，又再起波澜，谁也不知道，这湖面，若是任由自己平静下来需要多久。

    更何况，此刻也没有那个时间，也没有那个机会。

    可以说，因为四大上古神器的连续消逝，导致了此刻的北境，一片混乱。

    法则之力混乱，空间塌陷，空间乱流频繁出现，又谁也抽不开身。

    不仅抽身不得，而且还都置身其中，大打出手，更是增加了危险程度。

    正是因为如此，在极短的时间之内，这种趋势，越来越严重。

    可以说，若是无人阻止，任由这种情况的发生，整个北境，到时候都会被波及，就不仅仅是沉沦之地了。

    想要恢复平静，不知道需要多久，才能够修复完成。

    总之，对于天玄大陆这边来说，是有害无益的。

    就在沉沦之地，陷入到如此混乱局面的时候。

    林清尘此刻，置身于最危险的漩涡之中，若非是有上古神器，洪荒天地五行轮作为支撑。

    此刻，怕是已经不知道被卷到了哪里。

    可纵然如此，现在林清尘的处境，也是十分的糟糕。

    “什么情况，这玩意时灵时不灵，指望它的时候，竟然没动静了。”

    “不行，我的赶紧走出去，要不然，迟早会迷失在这里。”

    此刻的林清尘，只能勉强的维持，让自己保持，留在原来的地方。

    因为，林清尘心中清楚，若是此刻自己胡乱的走动。

    以现在自己所处的环境来看，必然会迷失在其中。

    到时候，纵然不会死，可也不知道，会被席卷到什么地方。

    本来，指望之前庇护自己的那个东西，能够发挥作用。

    谁曾想，竟然没有任何的动静。

    若不是，有洪荒天地五行轮的存在，怕是自己的小命，就要交代在这里了。

    因为此刻，纵然是上古神器护身，五行之力作为依仗。也因此被重伤了。

    可以说，若是换做其他人，化圣境巅峰的修为，即使有上古神器护身。

    那么，就算是不死，也不知道被空间乱流，给带到什么地方去了。

    现在这个时候，林清尘唯一能做的，就是先支撑一下，然后冷静的判断，自己该往什么地方而去。

    这件事情，丝毫马虎不得，别说是选错了方向，就算是走错了一步。

    那么，也有可能万劫不复。

    “十弟。”

    就在此刻，林清尘正在想着，如何脱离现在处境的时候。

    下方之地，已经被长生一族强者，包围在其中妖族一众皇子们。

    在这个时候，出现了折损。

    二皇子白齐，眼睁睁的看着十皇子白风，就这么被长生一族的强者碾灭。

    “这才刚开始，还早呢。”

    对此，长生一族的神圣境强者，对于斩杀十皇子，并未放在心上。

    因为，十皇子白风，不过是化圣境巅峰的修为。

    一个区区化圣境巅峰的存在，若非他是妖族的十皇子，长生一族的神圣境强者，都懒的出手。

    所以，对于斩杀十皇子白风，长生一族的强者，只当是一件不足为道的小事。

    “本座杀了你。”

    不过，虽然这件事情，对于长生一族的强者来说，虽然是不算什么，未曾放在心上。

    可对于妖族这边，二皇子白齐来说，那可就不一样了。

    在这一刻，二皇子白齐，已经下定了决心。

    想要更多人妖族的强者，自己的弟弟们活命，那么只能自己用命，来换取他们的生存了。

    在这一刻二皇子白齐，直接变成了本体，一头满身燃烧着火焰的独角焚天兽，双眸赤红。

    “带他们几个走。”

    就在变身之后，二皇子白齐，直接命令身边的神圣境妖族强者，让他们带着剩下的几位皇子离开。

    “二皇兄。”

    对于二皇子白齐的命令，显然其他的几位皇子，是不愿意听从的。

    他们，也是妖族的皇子，是独角焚天兽一族。

    此刻，他们怎么能抛下二皇子白齐，就这么被护着离开呢。

    在他们几人看来，就算是离开，那也是二皇子白齐，更有机会离开。

