    韩三千曾和韩立聊到过这件事情，所以当炎君产生这个困惑的时候，韩三千把韩立的顾虑告诉了他。

    炎君听后哑然失笑，韩立没杀韩三千的原因，竟然只是怕遭到报应吗？

    “你真是个傻子，他能够成为米国华人区第一家族，难道还少做了伤天害理的事情吗？”炎君说道。

    韩三千皱着眉头，问道：“炎爷爷，你是说他并不是因为这个原因所以才没有杀我？”

    炎君笑着说道：“傻孩子，如果有必要，他连自家人都能杀，又怎么会因为这个原因不杀你呢。”

    韩三千以前虽然也觉得诧异，但是并没有多想，现在很多有钱人的确有这样的心态，所以他认为韩立会这样想也无可厚非。

    可是听炎君这么说，韩三千可不会再这么傻傻的认为。

    “难道我对他来说，还有什么价值吗？”韩三千疑惑道。

    “我对韩立这个人的熟悉，也仅仅停留在表面阶段而已，如果他真想从你身上得到什么，只有你自己去查了。”炎君说道，多年前，他和韩立有过接触，也调查过韩立一段时间，他是个什么样的人，大概有了解，对于他的说辞，炎君半点不信。

    韩三千表情凝重的点了点头，说道：“炎爷爷，如果韩嫣能杀了韩立，这些事情就不重要了吧。”

    “恩？”炎君转过头，目光如炬的看着韩三千。

    韩三千深吸了一口气，说道：“韩嫣如今已经杀了韩枫，她如果不想事情暴露，坐上韩家家主之位，这是她唯一的选择，这条明路，是我帮她指出来的，我想她应该会这么做。”

    “小子，别抱太大的希望，就算是自己的女儿，韩立也会当作外人警惕，利用韩嫣杀他，的确是一个看似非常好的办法，但是韩嫣被识破的可能性非常大，一旦韩嫣供出你是这件事情的主谋，你会非常危险。”炎君提醒道。

    韩三千考量过这件事情会带来的风险，但是他所考虑的风险，是发生在韩嫣身上的，而且他认为韩嫣成功几率非常高，毕竟那是韩立亲女儿，最亲近的人对他下手，完全可以做到神不知鬼不觉。

    可是炎君这么说之后，韩三千就不得不重新评估一下这件事情会带来的风险。

    “炎爷爷，时间不早了，你先休息吧。”韩三千说道。

    炎君提醒道：“如果这件事情暴露，你别太担心，试着和韩立的保镖一战，别因为他所表现出来的强大就连出手的胆子都没有，任何时候，都不能认命。”

    韩三千重重的点下头，说道：“天要亡我，我必破天！”

    “臭小子，哪学来的夸张话。”炎君哭笑不得的说道。

    “炎爷爷，我可是个电影爱好者。”

    韩三千开车离开之后，刚停好车到单元楼下，就发现一个长发飘飘的女人朝自己跑来。

    当那个女人跑近了之后，韩三千发现披头散发的竟然是米菲儿。

    这个女人，像是在故意等他一般。

    “老韩，我求你，帮我个忙行不行。”米菲儿眼神慌张，就像是看到了救世主一般，拉着韩三千的手说道。

    韩三千对于米菲儿没有半点好感，这个女人身上有很重的蒋岚影子，就像是蒋岚的复制品一样，以前要不是因为杨萌的关系，韩三千也绝不会插手她的事情。

    “跟杨萌有关吗？”韩三千淡淡的问道。

    米菲儿摇着头，说道：“是我自己的事情，跟她无关。”

    韩三千甩开米菲儿的手，朝电梯走去，说道：“既然跟她无关，那么你的事情，又跟我何干呢？”

    米菲儿愣在原地，她没想到自己竟然会被这么痛快的拒绝，韩三千甚至连一丝犹豫考虑的时间都没有。

    “你站住，只要你肯帮我，我什么都答应你。”米菲儿吼道。

    韩三千转过头，发现米菲儿竟然把领口故意拉低了很多，这对于男人来说，是最直接的诱惑手段，只可惜，米菲儿碰上了钢铁直男，一个连戚依云那等绝色都可以视而不见的男人。

    “呵呵。”韩三千留下两个字，乘电梯上楼了。

    米菲儿如遭雷击，呆立当场，她不止是抛弃了自己的尊严，就连身体都可以出卖，但是到头来却只换来韩三千呵呵两字！

    这两个字充满了嘲笑和轻蔑，让米菲儿感受一阵莫大的耻辱。

    “我已经这样请求你帮忙，你竟然还敢对我不屑一顾，你凭什么！”米菲儿咬牙切齿的说道，似乎在她认为，只要对韩三千提出了寻求帮助，韩三千就一定要帮她。

    回到家里，戚依云在客厅沙发上看电视，卷缩着双腿，没有把自己性感的一面太过张扬暴露出来，她现在已经习惯性的等门，必须要韩三千回家之后，她才会回房间休息。

    有时候戚依云会很害怕这件事情突然终止，因为她已经养成了习惯，如果某一天失去了等待韩三千回家的资格，或许这将是戚依云黑暗人生的开始。

    “要吃夜宵吗？”戚依云站起身对韩三千问道，她在家里穿得非常随意，可是因为她的长相和身材原因，不管多随意的衣服，都会让人感觉到视觉冲击。

    “还有夜宵这么好吗？”韩三千笑着道。

    “还有特殊服务，你敢要吗？”戚依云挑着眉说道。

    韩三千眉头微皱，今天戚依云心情似乎特别好，很开心的样子，竟然还跟他开这种玩笑。

    “你中彩票了，还是天上的馅饼砸在你头上了？”韩三千好奇道。

    “都不是，但是有更加让我开心的事情。”戚依云知道了韩三千KO单擎是事实之后，在家里已经开心了一整天，对她来说，韩三千越厉害，就越是值得她高兴。

    “这么开心的事情，不给我分享分享，让我也开心一下吗？”韩三千笑着道。

    戚依云直接去了厨房，她可不会让韩三千知道自己开心的原因。

    “亲手做的水果披萨，你先尝尝。”戚依云说道。

    戚依云的厨艺，五花八门，什么都会做，这一点韩三千早就领教过了，不得不说，从某些方面来说，戚依云的确是个非常好的良妻选择，出生豪门却丝毫没有公主的骄纵，没有大小姐脾气，而且还会做各种各样的日常家务，这几乎是在其他有钱大小姐身上不可能看到的情况。

    只可惜，她出现在韩三千人生当中，晚了几年时间。

    “不错，不错。”韩三千吃了一块，一顿好评。

    戚依云更加开心了，嘴角的甜美酒窝绽放开来，可就在这种美好的氛围之下，一阵急促的敲门声响了起来。

    韩三千大概猜到是谁，但戚依云却很疑惑，他们家几乎是没有人会来敲门的。

    “你知道是谁？”见韩三千一副老神在在的模样，戚依云疑惑道。

    “应该是对门的美女邻居，刚才让我帮忙来着，我没搭理她，可能是气不过吧。”韩三千淡淡道。

    他本来打算直接忽视米菲儿，不搭理她就完了，但是戚依云却站起了身。

    “你干什么？”韩三千问道。

    “让她滚。”戚依云淡淡的说道，语气中隐隐有一分杀意。

    和韩三千相处得这么融洽，可是这种氛围却被破坏了，戚依云怎么能不生气呢？

    打开门，戚依云就听到一阵破骂：“老韩呢，让他滚出来，他凭什么无视我，他这种废物有资格吗？”

    戚依云不知道发生了什么，但是胆敢侮辱韩三千的人，在她眼里，就是仇人。

    啪！

    戚依云挥起手，一个耳光打在米菲儿脸上。

    <!--over-->

