
　　他早就打听好了，黑暗城中，就这城主府中最是神秘，不仅常年有黑色迷雾笼罩，而且，他观察到，城中的各种宝物，一送进城主府内，就没有看到出来过，每天黑暗城收取的费用，那都是车载斗量的，附近的灵晶矿和源晶矿都数量不少，开采出的灵晶与神源，可都是汇聚在黑暗城内。各种奇珍异宝都不在少数。

　　这城主府中，绝对有宝库，宝库中，一定有大量的奇珍异宝。

　　一想到这些，多宝胖子眼睛都在放光，之前可是耗费了不小的功夫，潜伏进城主府中，依靠他那双独特的通灵宝瞳的力量，找到这座假山，一眼就看穿，这假山不过是外面的伪装而已，宝库一定就在假山之中。

　　他没有办法穿过禁制，无声无息的潜入宝库，不过，他照样有办法可以从宝库中拿走宝物。

　　那是他的先天命窍神通——偷天。

　　那只手，叫做偷天之手，也叫第三只手。这只手就是可以在虚实之间随意变换，甚至是转变颜色，可以变成金色，也可以变成虚无，化为无形之手，对手宝物，有着本能的冲动。

　　一旦出手，不管是再隐秘的地方，再可怕的禁区，都可以轻易洞穿过去。

　　刚刚就是那样，哪怕是宝库遍布禁制，依旧能够轻易穿梭过去，将其中一件宝物给轻而易举的拿出来，还不会触发任何禁制，堪称是神不知，鬼不觉。

　　可以偷天换日。

　　达到极致，就算是天都可以一手偷走。

　　不过，区区一件金刚盾怎么可能满足得了他的胃口，他还要更多，更多的宝物，更多的财富。

　　“宝贝，我来了，所有的宝物，全部都是我的。”

　　多宝胖子心中兴奋，再次伸出那只罪恶的第三只手。直接没入到虚空中。

　　“又来了。”

　　在宝库中，正在飞快搜刮各种奇珍异宝的易天行，抬眼再次看向虚空，在另外一处区域，空间再次出现一道道诡异的涟漪，随即，那只金色的怪手又一次出现了。

　　这次出现后，再次朝着附近的宝物凌空虚抓过去，传递出一股无形的吞噬力。

　　“哥哥，要不要剁了这只手。”

　　囡囡眉头一挑，快速询问道。

　　之前还以为是黑暗城中的人在选取宝物，现在看来，根本就是有贼，而且，还是一个有着诡异手段的偷天之贼。这只手，连禁制都能穿透，一旦变强，天下间，没有他不能偷的地方。

　　最重要是，这宝库中的一切，在囡囡看来，已经全部是她和易天行的，现在跑过来偷窃，分明就是偷他们的宝物，这一点，如何能够忍，完全不能忍。23sK.com

　　“不急，他想要偷，那就让他偷，我还要送他一份大礼。这颗心不错，送给他吧。”

　　易天行嘴角边露出一抹笑意，手中光芒一闪，面前多出一枚心脏，这心脏看起来还不小，只是，这心是黑色的，这是一颗黑心。这是黑心狼的心脏，也算是一种食材，只是，烹饪起来，难度极大，没有精湛的技艺，是烹饪不好的。那就是相当难吃，比屎还要可怕，可在顶尖的厨师手中，却能烹饪出绝美的美食。

　　当然，出现在这里，是没有处理过的黑心，不仅黑乎乎的，还散发出一种古怪的臭气，绝对是相当恶心，不比臭豆腐差，甚至是更甚一筹。看起来，如同世间最可怕的污秽之物。

　　笑了笑，看着那只金手又要摄取一件宝物时，直接将面前的这枚黑心送到那只金手面前。碰触到金手后，果然，就看到，金手快速收缩回去，眨眼间消失不见。

　　然后，也不迟疑，快速将面前宝库中的宝物一扫而空。

　　“走，去其他宝库空间看看。”

　　说着，再次从面前的空间中跨越出去。

　　“抓到了。”

　　那胖子在感觉到抓到东西后，顿时就一脸兴奋的看着身前，面前一阵涟漪，随即，就看到，一团黑乎乎的东西冒了出来。而且，伴随着一股难以忍受的恶臭。直接扑鼻而入。

　　“这是什么鬼？”

　　胖子脸色一下就绿了，只感觉那气味实在是太刺激了。刺激的想都不想，直接退后三尺，在地下快速遁走。

　　“黑心，黑暗城宝库里面怎么会有这样的东西，这也太坑人了，简直是岂有此理。这味道，我都要吐了。简直是太臭了。谁这么缺德，简直就是该千刀万剐，别让你胖爷知道，要不然，我要偷到你连内裤都不剩下。”

　　胖子差点没原地爆炸。

　　这情况，当真是太坑了。

　　完全没有办法接受。

　　“不行，我的手明明是一只金手，绝对不可能这么黑。看我的，再来一次，肯定会有宝贝。”

　　胖子喃喃自语道，怎么都想不通，自己的偷天之手怎么会抓一颗黑心回来。这是在讽刺他么。

　　随即，再次探出了那只正义之手。

　　“这些是什么，怎么感觉蕴含着古怪的魔性气息。”

　　而此刻，在另外一处宝库空间中，易天行与囡囡纷纷皱眉，看向面前的一座大山。这不是普通的山，而是由一块块黑色晶石堆积起来的大山，在那些晶石上，能感觉到一种特殊的气息，黑暗，贪婪，跳动人内心中的欲望，无形中，放大心中的各种情绪。这些晶石，能跳动内心中的魔鬼。

　　而且，易天行从中感觉到很熟悉的东西。

　　“魔念珠？”

　　下意识的，脑海中就浮现出一道念头。

　　不过，随即就摇头，魔念珠也是众生中杂念所凝聚而成，而眼前的，不仅是如魔念珠的杂念，还蕴含着某种古怪的魔性，经常接触的话，会在体内种下入魔的种子，不知不觉中，侵染着心智神魂。

　　现在仔细思量后，就能感觉到，黑暗城中的那些修士身上，都有相同的气息。

　　显然，两者之间有着必然的联系。

　　“这些都是魔物，留在这里，终究是祸害，就交给我来保管，变废为宝，才能造福天下百姓。”

　　易天行略微沉吟后，毫不犹豫的挥手将面前的魔晶大山强行收走，这与魔念珠十分相似，完全可以尝试用他们来铸造永恒币，一旦成功，这就是一笔天大的财富，铸造出的永恒币，那是以亿万万来计算。绝对相当的惊人。天上掉下来的馅饼。

　　“咦，又来了。”

　　囡囡转眼看向一旁，微微皱眉后说道。

　　话音落下间，就看到，虚空中生出涟漪，那只金色的贼手再次从虚无中冒了出来，朝着四周虚抓。

　　“还真是锲而不舍，一份礼物不够，那就再送一份。”

　　易天行摇摇头，挥手间，又是一大坨出现在那只贼手面前，任由其被抓走。

　　那是一颗肺。

　　那是最臭的一颗狗肺。味道之重，可一点都不比之前的黑心逊色。甚至是更强。

　　“不，怎么会这样。为什么抓到的是狗肺。狼心狗肺，难道胖爷的手，黑到这种地步了吗，不，我，绝对不会相信的。这绝对不是事实。”

　　胖子呆愣的看着面前的狗肺，那脸，这次是真的黑了。

　　这是对他内心的一次沉重打击。

　　带来的伤害，是无法估量的。

　　“一定有人捣鬼，我的手，不可能这么黑。别让胖爷知道到底是谁，要不然，胖爷一定让你知道，什么叫做胖爷的怒火。”胖子眉头一挑冷笑着说道。

　　心中已经认定，一定有什么人在玩弄他。反正，他的手，一定不会这么黑。

　　“不行，这宝库与我相克，我先去另外一处地方，哪里禁制比这里多，肯定有好东西，先将那边的宝物拿到手再说。”

　　胖子暗自呢喃一声，随即在地下朝着西方所在方向遁了过去。

　　宝库内，没有胖子的插手，很顺利，各种宝物迅速被收走，功法典籍，各种宝物，可谓是一次性收获了以前不亚于攻破一处运朝的庞大资源。尤其是神源，这里的数量太多了。

　　轰隆隆！！

　　就在刚刚将宝库搔刮一空的时候，突然间，只听到，整个大地剧烈震动，可怕的轰鸣声随之传来，一股恐怖的力量覆盖整个城主府。

　　“贼子，擅闯城主府，亵渎本座，其罪当诛，给我去死，杀！！”

　　一道蕴含着滔天怒焰的怒吼声轰然爆发，响彻整个黑暗城。

　　与此同时，恐怖的魔意，直接冲破云霄，散发出一种无尽的怒火。

　　那怒火，仿佛是不死不休。

　　“不要怪我，我不是故意的，这只手根本不受控制，我没想要偷肾啊，今天我实在是太倒霉了，偷了心，偷了肺，真的没想偷肾啊，你信我啊，一定要相信我。胖爷是愿望的，绝对不是故意的。”

　　一道凄惨的悲呼声在夜空中响起。

　　“什么情况。”

　　易天行与囡囡快速离开宝库，抬眼看去，赫然能看到，城主府内一片混乱，只看到，一名胖子正在疯狂的逃遁，身后还跟着两颗腰子，扑通扑通在跳，一看就是新鲜出炉的。

　　而在后面，一只巨大的黑暗巨掌从天而降，那气势，完全是要将其一巴掌拍死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2082章 惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 