    张青云脸皮一抖，满脸不悦。

    瞻仰...

    这是把贫道，当成了死人了。

    “噗...”

    于文剑则是脸色古怪，直接没忍住笑了：“上人，这两个和尚骂你呢。”

    张青云脸色有些黑，贫道也听出来了。

    延辩与延悟皱眉，我们什么时候骂人了？

    于文剑冷笑：“呵，两个和尚也真有意思，见面就要诅咒人。”

    这两个和尚，可能是要恭维一下，但是用词不当。

    瞻仰，虽然意思是敬仰的意思，但是现在瞻仰这个词大多都是用在遗容观看上，是敬仰死人用的。

    瞻仰仪容，那是最后送别。

    这两个和尚，是故意的，还是无心的？

    这个就需要他们自己本人才明白吧。

    但是给人的意思，已经很明显。

    “贫道就在这里坐着，你们瞻仰完了吧。要不，贫道躺在神堂中去，你们好好瞻仰？”

    张青云抬了抬眼皮，被人如此无缘无故当成死人，张青云也是不高兴：“你们可以离开了。”

    “居士，贫僧不是这意思。”

    延辩脸色一变，瞬间明悟。

    瞻仰是表达敬仰好不好，是仰视好不好？

    咋就成了骂人的话了？

    但是他们也明白，这个词汇，真不是好词...但是以前，这样恭维人的时候，别人也没见不高兴啊...

    得，他们这不是第一次使用这个词汇，在活人身上。

    “呵，你都说出来了，别人也都这么理解了，你还能是啥意思？”

    于文剑撇了撇嘴：“等着我们去嵩山，也直接说我们是要瞻仰如来好不好？或者说，去瞻仰你们方丈行不？”

    瞻仰如来...亏得于文剑能说得出来。

    “有何不可？”

    然而，延悟笑了笑：“万缘皆罢，诸法皆空，只要素素纯纯寡欲爱，生死无非一念中。”

    啥意思？

    于文剑有些懵，这是强行辩解吗？

    关键是，没听懂！

    于文剑没有研究过佛经，就算是当时科学尽头，开始研究多维空间，也只是读了读道经。

    果然，说法开始。

    和尚道士这边碰面，似乎还在论道，瞬间吸引了不少人。对面的许多店主，路过的行人，虽然没有靠近，但还是不少人围观。

    而且越聚越多。

    “贫道修道，骨之清秀，神之最明，才天地灵气，得日月之华精。”

    张青云眉毛一抖：“是以，贫道虽无长生，亦要爱惜性命。”

    你们一见面，就要瞻仰我，我现在告诉你们了，我爱惜生命的。

    我生气了。

    延悟双手合十，向四周一弯身：“为僧者，三界空则百端治，六根静而千种穷，心静则光明普照，心诚则万境皆空。”

    于文剑懂了，听懂了一些，论道说法，这和尚要转移注意力，听到这些话，于文剑没忍住：“请问，你的六根清净了吗？”

    延悟一愕，霎时间声音戛然而止。

    于文剑又问：“中原大水，到了嵩山脚下，你们捐款了吗？”

    “额...”

    延辩与延悟顿时哑口无言。

    关键是，他们没捐。

    口口声声说着，佛爱世人，但是人间灾难，作为佛门弟子，却守着山门，没有出人出力，也没有出钱。

    张青云满脸赞赏的看着于文剑，这货莫非是他肚子里的蛔虫，这些话他本来就想要问的。

    于文剑既然开口，张青云就不多说。

    要是论道说法，张青云自然有反击，于文剑直截了当，效果最好。

    “请问，为什么三武灭佛而不灭道？”

    “请问，你们口口声声说清心寡欲，六根清净，清规戒律约束，嵩山上市了啊...”

    于文剑言语犀利，两个和尚眼睛睁大，面面相觑：“我们论法论道，不说这些。”

    这是直接把他们的遮羞布都揭开了，还怎么论道说法？

    这套路不对，你是来打脸的吧。

    “那就只说你们的长处呗，你们的短处就直接藏着掖着呗。”

    一个戴眼镜的小年轻，嘀嘀咕咕：“和尚虽然说六根清净，说清心寡欲，还不是处处争胜？你们看看啊，只要是有景点的地方，就有寺院，就有和尚，嗯，还有功德箱，非钱不能入，你们敛财手段真高明...”

    延辩与延悟对视一眼，暗道一声：“坏了...”

    这都无需张青云与他们激辩，四周围观的人这些问题，就让他们哑口无言。

    张青云神色古怪，论道说法，贫道是主角，怎么好端端的，发展到了这一步？

    贫道还没有卖弄，不，还没有开始讲道呢，这两个和尚败了...

    贫道，还需要多说吗？

    不需要了，延悟与延辩，也不是傻子，现在这情形，没法继续。

    还是溜吧。

    “青云子居士，我等告辞...”

    他们这是引起了人们的反感，或者说佛门这些年所作所为，引起了反感。在这个信息发达的时代，人人开智，不是那么好忽悠的。

    张青云：“？？？”

    论道说法还没怎么开始呢，贫道就说了几句话，你们就撤了？

    哦，是败退。

    “上人...”

    两个和尚离开，四周围观者议论纷纷散去，于文剑乐不可支：“要是以前，愚昧不开的封建王朝，他们这一套还有用，现在不要说与道门弟子论道，就算是普通人的问题，他们都无法回答。”

    是的，普通人的问题，他们已经无法回答。

    别人问：“清规戒律你们还遵守吗？”

    “现在你们不是吃肉了？也能娶媳妇了？”

    “唔，你们都是开着豪车四处炫耀了。”

    怎么回答？

    “呵...”

    张青云轻笑一声，论道说法，到了这一步，就是一个笑话。

    这是论道说法，这是道佛论辩吗？

    “不要小瞧了他们。”

    张青云站起身来，拿着蒲团，进入道观：“佛门还是有高僧的，这两个和尚修为不够，所以说不出一个所以然，应变能力不够。”

    想要论辩胜利，首先就要脸皮厚。

    这两个和尚，脸皮还没有厚到那种程度。

    佛门善于辩论的人太多，历史上佛道两门五次论辩，道门仅仅胜了一次。

    佛门弟子不能小觑，否则注定会败。

    佛门佛经是为论辩之经，读经的人，都是辩论高手。

    佛门弟子，读经一开始，就为论辩做了铺垫。

    正所谓，和尚张口噎死人，道士说话顺人心。

    和尚说法是为了堵住你的嘴，让你无法辩驳。

    道士论道是为了让你顺心，让你明悟，而不是为了让你哑口无言。

    存在意义都不一样，还怎么争胜？

    道门，修道者性格洒脱，只修自身，是为了顺应自然，顺从天意，从而缺乏论辩能力。

    张青云神色凝重起来，这是张青云第一次与佛门论道说法，说真的，他肚子里拿点经文，还真无法与那些真正的高僧论道说法。

    “必须要收集一些道经...额...”

    随即张青云哂笑：“有了这种心态，心境就落在了下层，我修道为求长生，修炼道法神通，实在不行，我直接呼风唤雨，召唤雷霆，造化天地，你们佛法试一试？”

    两个人进入道观，于文剑刚要关门。

    “喂...”

    有人出现在了道观门前。

    之前几次用复杂眼神看着张青云的那个女生，站在道观门前：“你就这样欺负人？”

    欺负人？

    青云上人怎么欺负你的？

    于文剑满脸古怪，看看这个女生，再看看张青云。

    一开始他就感觉不对劲，两个人之间有故事？

    “居士，贫道什么时候欺负人了？”

    咱们之间熟悉吗？

    有啥利益纠纷吗？

    这一个问题，把女生问住。

    有，黄金蟒被张青云送走了，那是我的！

    只是...如何开口？

    关键是，没有证件啊。

    就算是去要，没有证件也是犯法，说不准还要被抓，所以女生一直都是有理说不出，委屈无处诉。

    “我...我...”

    我就是带着黄金蟒来治疗一下，期间就去了一趟公厕，车窗忘记关闭，就那么两分钟的功夫，回来黄金蟒就没了...

    本以为是被偷走，找了一天，在道观门前，看到沈英把黄金蟒带走...很明显，是这个道士，把他的黄金蟒送走的。

    女生倔强的仰着脑袋看着张青云：“你就欺负人了，你是一个坏蛋。”

    抹着眼泪，女生又跑了。

    于文剑脸色更是古怪。

    “收起你那龌龊想法。”

    张青云差点一脚踢过去，把黄金蟒的事情说了一遍：“这小女生，一定是没有养殖证件，所以明明知道黄金蟒被沈英带走，却来缠着贫道。”

    “缠着贫道也没用。”

    黄金蟒都送走了，还能要回来吗？

    贫道这也是没有养殖证件，以什么理由要回来？

    “上人，我感觉这次延辩两个人回去，应该还会有后续。”

    于文剑略微沉吟，脸色凝重起来：“佛门向来不会接受失败。”

    张青云并不以为意：“安心修道就好，胜负没有意义，就算是胜了，佛门也没有再出来一个释迦牟尼，也没有再出来一个达摩。”

    “修道修自身，而不是修胜负，一旦有了这种心思，真正传承就断了。”

    可不是，整个嵩山，一个内劲修行者都没有，王梓当年去挑战，张青云对嵩山期待很大。最终，嵩山却封了山门。

    论道说法，张青云没有放在心上，不说有没有意义，对修道来说，完全没有帮助。

    盘膝坐下，张青云开始参悟五行大遁。

    于文剑也是开始巩固修为。

    到了午夜子时，于文剑忽然感觉，一股天地之力深深吸引着他。这种吸引，让他根本无法抗拒，让他无法安心修炼。

    就好比，一边是一本功法无法理解，按部就班修炼，能够让你成仙。

    一边则是一枚九转金丹，吃了就可以白日飞升，直接成仙。

    现在于文剑就是这种感觉，身边的天地之力，让他有一种感觉，只要靠近，就能收获无穷好处，比他自己苦苦修炼积累更快！

    睁开眼，于文剑就看到，夜幕之中，张青云盘膝而坐。

    星辰月光之下，张青云仿佛九天神明，身上散发朦胧光辉。这种光辉，普通人无法看到，于文剑却看的清清楚楚：“天地元气！”

    太诱人了！

    如此浓郁！

    于文剑有一种直觉，要是能够靠近张青云，沐浴在这种天地元气之中，用不了多久，他就能突破一个小境界！

    要是能够长久沐浴这种天地元气之中，成仙了道，还不是迟早的事情？

    无法抗拒！

    于文剑慢慢挪动身子，靠近了一些：“嘶...”

    真的好舒坦！

    距离张青云还有一米多，刚刚碰触到那朦胧光辉，就让他感觉如同六月三伏天，吃了一块冰镇西瓜，让他灵魂一震，浑身气血沸腾，经脉之中，功法运转，这些朦胧光辉，化作浓郁天地灵气，让他瞬间丹田之气浓郁了几分...

    “再靠近一些...”

    于文剑内心多了一些渴望，于是挪动身子，再靠近了一些...

    “砰...”

    仅仅靠近了十几公分...

    蓦然，于文剑感觉，一股恐怖的力量，让他胸口一闷，身体倒飞出去。

    经脉寸断，心脉受损，眼前发黑。

    “噗...”

    还在半空中，于文剑就直接口喷鲜血。

    张青云，也在这个时候，蓦然睁开了双眼。

