    周一，附属医院综合办公楼小会议室。

    医院领导办公例会已经进行了近一个小时，讨论完既定的所有议题后，孟华信书记喝了口水，把茶杯轻轻一放。

    “上周五发生的言医生遇袭一事……”

    孟华信拿出一份文件，递给了身边的刘锦，接着介绍道：“街道派出所给出的事件调查报告，已经获得了市纪委的认可。”

    “整个事件，责任全在对方。”

    “言医生和我们医院一方，没有任何的过错。”

    停顿了两秒，孟华信又缓缓的道：“再向几位透漏一个还未公开的消息……”

    “原财政厅韦副厅长被确认了一些问题，市纪委成立了工作小组，对他展开了全面深入调查。”

    孟华信等警方的调查报告，在会议桌上传递一圈后，再次开口道：“下个月的月初，还有中旬，言医生将会在我院接连举办，两场全国性质的手术观摩研讨会。”

    “届时，全国知名的整形专家、神经外科专家和脑外科专家将会齐聚我院。”

    “尤其是下月中旬的那场手术观摩研讨会，说是有来自全国各地的一二百名医学专家到场，可以说是一时盛况啊。”

    孟华信又端起茶杯，抿了一口！

    “如今呢，言医生已是解放军总医院和百宁医院的特聘专家，享受着对方的主任医师待遇。”

    “他还是我院与约翰霍普金斯医院国际医疗合作项目的我方负责人。”

    “对接的合作方，可是国际知名的脑外科专家凯文·维加医生。”

    “诸位，这就有一个小小的问题了，言医生在我院的职称，如今还只是住院医师……”

    孟华信呵呵一笑，说：“言医生的才华和能力，几位都清楚，我就不做赘述了。”

    “让一位小小的住院医师，给来自全国的专家医生们上手术观摩课……”

    孟华信摇头笑道：“这传扬出去，各家医院只会笑话我们不知变通，不爱惜人才……”

    孟华信的目光，缓缓的扫过负责医务工作的副院长侯剑锋，负责教育和科研工作的副院长陈昌瑞，还有院纪高官韩向鸿三人，又接着说：“所以呢，我和刘院长联名提议，把言医生的职称，破格提升为副主任医师。”

    “几位说一下意见吧！”

    孟书记的这话一说完，在座几人的目光，就全部投在了陈昌瑞副院长身上。

    他兼着一个职务，医院职称评定委员会主任。

    陈昌瑞迎着几人的目光，浅笑道：“言非凡这个小家伙，他的履历我是再清楚不过了。”

    “从小学，中学，再到大学，他都是开了挂，连蹦带跳的一路跳级读完的，更是成为了医学院唯一一个提前两年毕业的临床医学博士。”

    “他的学习能力，毋庸置疑。”

    “只是……”

    “我们是否还有必要在与工作能力挂钩的职称评审上，也给他越级破格？”

    特意停顿了一会儿，陈昌瑞又沉声道：“我不否认，言医生在昏迷了一年半，又在家休养了三四个月，恢复工作以来的表现，真的是足够耀眼。”

    “这方面，不用我多说，都清楚！”

    “不过，我还需要提醒一下，言医生如今恢复工作，也仅仅才四个月而已。”

    刘锦忍不住打断道：“陈副院长，才四个月，非凡就做出了诸多成绩，不就证明了他的卓越？”

    陈昌瑞分辩道：“刘院长，我可没有否认言医生的成绩，还有他的卓越工作能力。”

    “我只是认为，不应该再次破格，拔苗助长。”

    他语重心长的说：“言非凡医生在学业一途，实在是太过顺畅了，很容易引起骄浮之心。”

    “而作为临床医生，我们都清楚，书本知识固然不可或缺，但实践经验更为重要。”

    “这实践经验的积累，可是需要时间，需要在临床过程中接触一个又一个患者慢慢积累的。”

    “这可是一点也快进不了的。”

    听到这，侯剑锋、韩向鸿是赞同的点点头。

    “还有……”

    陈昌瑞又紧接着提出，“根据职称评定条例，对于表现优异者，我们可以缩短要求的工作年限，但职称评审的硬性要求一定要满足。”

    “据我所知，言非凡医生连住院医师最基本的科室轮转培训，还没有完成呢。”

    “还有近两年，他在核心医学期刊发表的论文，也才只有一篇。”

    “孟书记……刘院长……”

    陈昌瑞一脸恳切的说：“医生工作容不得浮夸，稍有不慎，付出的代价可就是患者的健康，甚至是生命。”

    “本着为言非凡医生负责，还有维护职称评审工作的严肃性，我觉得还是不要为他破格为好。”

    “反而呢，我们更要对言非凡医生严格要求，让他的基础更加的夯实，助他走的更远……”

    刘锦见侯剑锋、韩向鸿两人对陈副院长这番话是频频点头，心知非凡破格晋升这事，要黄了。

    他暗自叹了一口气。

    原本以为这事十拿九稳，才提前给那小子透漏了消息，没想到却是空欢喜一场……

    此时，言非凡正在创伤外科的手术室忙碌着。

    祝星发的丁丁再造手术，在早上九点准时开始，依然由言非凡、陈瑜和余苏叶主刀负责。

    这是言非凡主刀的第二台同类型手术，再加上他的手术技能获得了突破，这让他在手术中更显游刃有余，挥洒自如。

    带着一副类似蛤蟆潜水镜近视眼镜的徐放，作为言非凡的手术助手，也参与了手术。

    这也是他第一次这么近的距离，看到言非凡的手术全面详细操作。

    言非凡作为医院的明星人物，还是自己如今事实上的指导医生，徐放对他的了解可不算少，也研究了他的多台手术视频。

    对言非凡，他自然是服气的。

    但在手术室这么近距离的接触之下，才能感受到言非凡究竟有多么的强大。

    在平时接触中，徐放觉得言非凡除了不太爱搭理人，有些冷傲清高外，本质上还是和善的。

    对于他人的主动请教，都会给予回应。

    但是一站在手术台上，言非凡就好像变了一个人，那舍我其谁的气场，是油然而生。

    即便陈瑜主任这样早就成名的顶尖外科医生，言非凡也只需要一个眼神，就能让她让步。

    徐放有一种强烈的感觉，言非凡就是手术室天然的王者。

    这种感觉，徐放在协和医院，也就在寥寥的一两个医生身上，有过类似的感受。

    他们就是手术室的主宰，是所有人的主心骨和信心的源泉。

    有他们在的地方，连死神都得退避三舍。

    徐放又把目光投到言非凡的双手之上，那行云流水般的往复操作，如百老汇芭蕾舞演员的演出，优雅又艺术，让人无限神往……

    徐放的心，忽然噗通一下变得舒畅起来。

    此时此刻，他觉得被协和医院辞退，反而是一件幸事，让他可以机缘巧合的见证一位伟大外科医生的冉冉升起……

    PS.

    感谢书友“夏天的物语”的打赏支持！

    求双倍月票、订阅等支持！

