    “小意，你先出去忙，我跟你爸在这儿跟他单独待会儿。”宋母说。

    宋意抬起眼：“怎么？有什么事还是我不能听的？”

    宋父开口：“你这做个周年庆，你做主人的，不等到周年庆结束送客人走你还想半路离开？”

    说到这里，其实宋意就明白了，他们是想跟唐肆单独说一些什么事儿。

    眼睛往他那边看了看。

    唐肆微微的笑了笑说：“忙去吧，我在这边陪叔叔阿姨聊会儿。”

    ……

    宋意离开过后，这个房间里面就陷入了短暂沉默。

    宋父宋母就那么看着唐肆，眼睛里面带着打量的神色。

    上次他们是见过面的。

    他们不说话，他也不说话。

    只是这样安静的待着。

    宋母酝酿了一下自己的情绪，然后慢慢的开口：“上一次我们见过面，但是没有机会单独聊一聊，因为走廊上发生了意外，你去解决那个事情了。”

    “我们从国外出差一趟回来又了解到上一次走廊上的那一个人，伤害到了暖暖？”

    听到这里，唐肆大概明白他们什么意思了。

    是来为女儿讨公道的。

    “是。”唐肆点头：“但人已经绳之以法。”

    薄唇动了动，还想开口说些什么。

    宋父这时候开口：“你也不要紧张，我们不是来质问你什么的。”

    他笑着：“我们也觉得你很好，并且这个职业也很光荣。”

    “但由于你职业的特殊性，或多或少的，会影响到你的家人以及你周围的朋友。”

    “要是再严重一些，一些不法分子就会盯上你的家人或者是朋友。”

    他说话说的非常的委婉。

    唐肆眼神微微闪了闪，看着他。

    宋父看到唐肆眼神，就说：“当然，你也不要多想，我说这个话的意思不是要你们分开。”

    “我们家里不会对任何一份职业有歧视，更不会对任何一个堂堂正正的人有看法。”宋父笑得分外的友好：“我只是想要在这里提醒你。”

    “你跟我的女儿在一起能否保证她的人生安全？能否保证我们家都不受你工作带来的影响？”

    “倘若带来了影响，你应当如何解决？”

    他们家向来是很开明的，但是有任何问题，有任何事情都必须要在第一时间解决，要得到自己满意的答案才可以。

    宋暖的事情，怪不了任何人，只怪他们家里安全措施没有做到位。

    而且，他们还应该感谢唐肆，把顾南酒绳之以法。

    唐肆静静地站立。

    心口逐渐下沉，发紧。

    宋意父亲的话，他自然清楚都是事实，他职业特殊，常年出生入死，与穷凶极恶之人打交道，危险更是层出不穷，他不能笃定的去给予保证。

    而宋意，身份高贵，她如若没有遇到他，会过着更加优越且安稳的生活，而不是跟着他整日惴惴不安……

    唐肆喉结滚动，浑身神经在绷紧，血液都透了凉。

    她本可以有更完美的人生的……

    他开始自我怀疑，那一份安稳和安宁自己真的能够给她吗？

    男人唇瓣微微动了动，想说话，却愣是说不出一句。

    是，他根本就没有办法能够完全保证她的安全。

    更没有办法保证没有一丝一毫的意外发生。

    除了他这个人以外，带给宋意的似乎都是负面。

    如果他是一个健康的人，他或许会有一些底气。

    但他不是。

    他们有办法知道自己的抑郁症会在什么时候发作，更没有办法知道这个病情是否能够治疗的彻底。

    甚至发作的时候会对她做出什么事情来？他都不知道。

    这一切都是未知数。

    所以……

    唐肆陷入了沉默。

    宋家父母也不着急，就是这么静静的看着他，就像是无形的施压。

    “咔嚓——”这个时候门被猛地推开。

    宋意探头进来，狐狸眼看了看自己的父母，又看了看唐肆脸上的表情，感觉都还挺凝重。

    里面的氛围也沉甸甸的，并不怎么活跃。

    她轻咳一声，笑了一下：“我外面都已经忙完了，你们在聊什么？”

    宋父：“没事儿，随便聊聊。”

    “现在时间也不早了我跟你妈应该回去睡觉了，明天还有会。”

    说着就看了一眼唐肆：“想清楚了给我说一下，我等你的答案。”

    唐肆点头。

    ……

    父母都离开过后，唐肆脸上的表情恢复了正常，看不出来什么不对症的地方。

    她拉着唐肆的手：“刚才他们都跟你聊了什么？如果说了不好听的话，你可千万不要往心里面去，他们都是生意场上的老狐狸了。”

    “有些时候就是想要套你的话而已。”

    “没。”唐肆眼眸深深看着她。

    光鲜亮丽，明媚动人。

    妖艳的一朵玫瑰花。

    深深地呼了一口气，把脑子里面那些乱七八糟的想法抹去。

    先这样吧。

    “那我爸让你想什么？”

    唐肆低头看她，她很美好。

    美好到心底升起一种想要毁灭掉的杂念。

    他又一次深呼吸，闭了闭眼，捏了捏宋意的脸：“想在以后的日子里，怎么才能够照顾好你。”

    ……

    回去的时候，唐肆一直都没有说话。

    虽然脸上没有什么异常，但是宋意就是能够发现这个气氛不对。

    有一些怪怪的。

    “我想要喝水。”宋意拿了一瓶矿泉，拧了一会儿，然后说：“我拧不开。”

    她偏头看正在开车的唐肆。

    唐肆没有说话也没回答，趁着等红绿灯的时候，拿那瓶矿泉水打开。

    递给宋意，宋意去接时，故意摸了摸他的手。

    眼神观察他的神色。

    没有什么任何的表情变化，眼睛看着远方，好像在思虑什么。

    深深的，又十分悠长。

    宋意心里跳了跳，有一些不好的预感。

    是她爸爸妈妈跟他说了什么分开的事情？

    她没敢问。

    但是一路上一有机会跟他调节氛围，她都会抓住。

    可他没给回应。

    直到到了家里，把车子停好。

    宋意拉住走在前面的唐肆。

    唐肆回头，就见她楚楚可怜的看着自己：“今天踩了一天的高跟鞋，脚很疼，走不动了。”

    她张了张双手：“抱我，好不好？”

