    大离以一敌三，僵持多年，最终取得战争的胜利，北方三国战败后割地赔款还得年年上供，就连国家的太子都沦为了质子……

    这些消息传出，大离万民沸腾，若非官府贴出通告证实，人们做梦都不敢做这样的梦。

    大离王朝处处载歌载舞，彻底陷入了欢乐的海洋之中，尤其是临近年底，无数人家迫不及待的开始了一年一度的祭祖，将战争胜利的消息通告祭祀的方式告知祖先。

    斜阳城中到处都在谈论这次战争的点点滴滴，虽然人们并不知道具体，但并不妨碍他们脑补说得有鼻子有眼。

    人们说得越来越离谱，什么大离军队一日攻克大江数十座城池，一天行军上万里，甚至还有人说大离三千军队追着敌军百万人砍的！

    极尽夸张，关键是还有人信……

    没办法，胜利属于大离这边，说什么都不为过，反正开心就好。

    战争胜利后，大离的民族自信可谓空前高涨，走在斜阳城的街道上，受大环境气氛的影响，云景的心情也颇为愉悦。

    虽然他没有在战争中出太大风头，但作为参与者，如今的胜利也有他的一份功劳，家国平安，黎民百姓脸上绽放笑容，那种成就感，心底还是美滋滋的。

    斜阳城内的江湖人士仿佛一夜之间销声匿迹，最直观的表现是，市面上几乎看不到江湖中人打斗厮杀，如今大离用一次史无前例的战争胜利普天同庆，没有几个脑残的家伙会在这种时候闹事儿添乱，大家都在高兴，搞事情的人绝对会哭都哭不出来。

    怀揣着愉悦心情回到斜阳城租住的地方，云景收到了两封信。

    其中一封是林夜星留下的，信中大意是说这段时间云景不在，他找不到人，颇为遗憾云云，然后重点是告诉云景他已经离开斜阳关了，启程归家和家人商量去沈轻柔家提亲。

    看着信上的内容，云景哑然失笑，从林夜星留下的信中，字里行间他读懂了四个字，春风得意。

    就差明着告诉云景，我林夜星和喜欢的姑娘情投意合，已经在商量亲事了，就问你羡慕不羡慕。

    “这家伙，从小就想赢我一次，而今成亲走在了我前面，某种意义上来说，算是逐了他的愿了吧？啧，有钱人终成眷属，希望你婚后幸福，而且婚期别太急，让我有机会前去祝贺”

    心头嘀咕，云景放下林夜星的信去看另一封。

    这封信是李秋让人送来的，战争结束后的后续事情让李秋忙得脚不离地，没时间来找云景，只得遣人给云景送来一封信。

    信中李秋先是表达了这段时间忙，没工夫来找他，然后说很快他就要回京城复命，恐怕短时间无法和云景见面了。

    对此云景早有预料，丝毫不感到意外。

    其次李秋还在信上隐晦的表示，战争结束过后雷火军这支战力可怕的军队会收回皇室，他大概率会离开军队体系从政牧守一方，具体如何还得回京城后再说。

    大离皇室收回雷火军的控制权云景丝毫不意外，毕竟这支军队的战斗力有目共睹，如果不牢牢掌控在手中大离皇室是不会放心的。

    关于师父最后会何去何从，这个云景倒是不太纠结，有这次战争的功劳，李秋哪怕从政起步也不会低，尤其是如今李秋还年轻，可谓前途无量。

    放下两封信，看着冷冷清清的屋子，云景心头不禁有些感慨。

    初夏开始离家游学，不知不觉半年过去，如今已是隆冬年底了，这段时间迷茫过彷徨过，日子过得很是凌乱，简直和自己曾经想象过的生活背道而驰，好在都已经过去。

    “总归这段旅途还是有价值的，有些事情唯有亲自去经历，才能真正的化为收获，凭空想象永远都只能是空中楼阁……”

    一时之间思绪万千，最终也只在云景脸上化作坦然一笑。

    离家这么久，也是时候启程归家了。

    一想到回家，云景脑海中就不禁出现了那个生养他的地方，那里的山，那里的水，那里的人，一切的一切，都是那么的让他眷恋。

    不管走多久，不管走多远，纵使在前路迷失了自我，一个转身，家永远都在那里，它永远都不会离自己而去，会带着无尽的包容默默等待着远行的归客。

    如今回家对云景来说是一件无比方便的事情，但一些该有的流程还是要有的，毕竟他是出门游学，作为读书人这个身份，沿途所过需要去官府备案，这叫有迹可循。

    不过这样的流程如今可以大大简化，只需去几个地方打卡就成了，回家的路，归心似箭，途中错过很多地方也是很正常的。

    “来时几个月的路，现在回去，十天半月走完就成，还能赶回去年祭，作为一年中最重要的节日，一家人总是要团聚在一起的”

    一边收拾东西云景心头一边计划着，实际上他如今飞回去也就一顿饭的功夫，之所以还要耽误这么长时间，倒不是他担心自己跑太快引起有心人注意，他如今不在意这个了，而是因为出来一趟，总得给家人捎点沿途的土特产吧，顺道的事情，而且几个月都过去了，也不差这点时间。

    当然，他一双手也拿不了太多东西，返回的路上每到一个地方打卡买土特产都会用邮寄的方式寄回去，指定自己到家了很多东西还在路上，如此一来，他还能体会到‘收快递’的乐趣。

    “弟弟，妹妹，父母，爷爷，邻里……，得准备不少礼物呢，好在时间充足，慢慢来就是”

    云景的东西并不多，稍微收拾收拾就完事儿了，再去退了房子，轻装简行就踏上了回家的路。

    回望斜阳城，这里给他留下了很多记忆，但并没有多少值得留恋的，离开斜阳城后，云景不禁在想，二皇子夏涛跑来一趟，也就亮了次相而已，吉祥物的身份当得真心彻底，以后再见面也不知道是什么场合。

    接下来的时间，云景没有按照当初的路线原路返回，而是走陆路，每天花很少的时间赶路，每到一个大城市，除了去官府打卡留下经过信息外就是买买买，大多数时间都花在买东西寄东西上了。

    战后虽然他的功劳都换成了履历，但斩杀敌人该有的奖赏却没有少他丝毫，如今云景腰包鼓得很，一句话，不差钱。

    “如果娘亲知道我这么大手大脚的花钱，一定会拧我耳朵吧”，把一堆东西送去驿站邮寄完的时候云景心头不禁这样想。

    不可否认的是，如今云景的家庭条件可谓一天比一天好，但家人的勤俭节约已经刻到了骨子里，没有过过苦日子的人，永远都体会不到一分钱难倒英雄汉的心酸和痛苦。

    想到回家路上，每去一个地方打卡时那些官吏惊愕的表情，云景仅仅报以会心一笑。

    自己有着后天后期修为，更是能力毙先天，那么每天全速施展轻功走个一千多里两千里路也是合情合理的吧？

    “管他呢，去下一个地方……”

    一路上游山玩水，要么就是买买买，云景回家的路也越来越短。

    不知不觉，花了十来天时间，云景已经辗转万里来到了江州境内，南方的积雪还未融化，但却比北方温和得多。

    “再过不久就是春暖花开的季节了呢”，寒风中，云景走在江州家乡的道路上，只觉空气都格外香甜。

    许是近乡情怯，越是离家近，云景就越是放缓了步伐，渐渐的，那些熟悉的画面和景物呈现在了他的眼前。

    游学之初江州边境上偶遇武林中人铁军的那个山洞，望江郡当年考秀才试的考场，新林县的街道，以及新林县通往牛角镇路上三岔路口的那家客栈……

    再远的路也有走完的时候，慢慢的，牛角镇出现在了云景视线中。

    远远的立于一座山头上，云景将牛角镇的景象尽收眼底，静静的看着那里默默出神。

    他对牛角镇可以说再熟悉不过，来到这个世界十多年，待在镇上的时间比在家里都多，那里留给他太多太多记忆了。

    那里有他上学的学堂，有他一同长大的发小朋友，有他住了多年的农家小院，有他的欢声笑语，有他成长的轨迹……

    可以说牛角镇承载着云景这辈子直到如今的大部分记忆，这个地方对他来说意义非凡，除了家所在的小溪村，牛角镇这个地方是云景最难以割舍的。

    “周金泰那家伙还是一如既往的圆润，比半年前更肥了，王柏林又跑勾栏听曲去了，这家伙居然挺恋旧，那家勾栏里的小姐姐这些年走了一批又一批，他依旧是忠实的顾客，好吧，牛角镇太小，选择本就不多，陈一剑在苦练剑法，这是放弃了科举之路了吗？”

    居高临下，将牛角镇的一切尽收眼底，云景脸上露出了发自内心的笑容。

    “先回家”

    云景看向小溪村方向心迈出了步伐。

    外出半年有余，归来任是少年……

