    “没事，我们回家。”

    叶圣凌笑着说道，教室刚刚什么事情都没有发生一样，启动了车辆就说道。

    “那他们呢，你下去了之后有没有见到他们。”

    王可馨一脸奇怪地问道，叶圣凌出去了一趟，可以说是毫发无损，完全不像是出去打架了。

    “没有啊，我想他们应该是迷路了吧。”

    听到王可馨这么问，叶圣凌也索性直接说道，免得自己说了实话之后，她还要在问东问西。

    “噢。”

    王可馨嘟了嘟嘴，像是在埋怨他们没来叶圣凌还出去了这么久，让自己在这里一直替他担心受怕。

    不过她感觉从叶圣凌的身上好像是看到了一些血迹，突然觉得叶圣凌好像并不是自己想象中的那样。

    叶圣凌平时虽然说看起来好像是有些吊儿郎当的样子，但是每次一到关键的时刻就好像是变了一个人一样，连整个人的气质都已经发生了变化。

    虽然说后面已经没有人再继续追着自己了，但是叶圣凌依然也还是用很快的速度就回到了别墅里面。

    因为今天经历了很多的事，王可馨的神经可以说一直都处于一种极其紧绷的状态，所以再回到了家里面之后，舒舒服服的洗了一个热水澡就去睡觉了。

    叶圣凌本来还觉得自己今天也算是难得地跟王可馨相处了这么长的时间，而且两个人也算得上是共同经历了一些苦难。

    虽然说这一些事情对于叶圣凌来说根本就算不得什么，但是对于王可馨这种小女孩来说，肯定就是会感觉到很害怕了。

    所以这个时候一直都陪在她身旁的叶圣凌肯定会让王可馨不自觉地想要依靠，这时候是他们关系最为紧密的时刻。

    本来还想说再继续趁热打铁，把关系更进一步，甚至还可以考虑一下做一下正常夫妻应该做的事情。

    只是王可馨根本就不给他机会，直接就上楼睡觉，让叶圣凌一阵无语。

    第二天起来，叶圣凌虽然说不用上班，但也依然还是秉承着一贯良好的生活作息，早早就已经醒了过来开始锻炼。

    本来叶圣凌起来后都喜欢练练拳法，顺便当做热身。只不过在这大城市里面练拳法实在是显得有些格格不入。

    最后也就只能随便穿上一身运动装，开始出去外面跑跑步，当做起床后的运动了。

    叶圣凌沿着城区开始运动了起来，跑出几公里开始走动放松的时候，突然发现远处有一个熟悉的身影，而且看样子好像还遇到了麻烦。

    人行道旁的座椅上，一个脸上满是横肉的中年男子正怒气冲冲的教训着一个女孩，时不时好像是还要动手一般。

    叶圣凌远远的能够认出来，那个小女孩正是自己在公司的下属，何薇薇。

    “我跟你说，如果下次再拿不够钱的话，我就对医院说放弃治疗，你妈现在除了浪费钱还能干什么。”

    那个满脸横肉的男子手上比比划划，似乎是对何薇薇极为的不满意。

    “可是我的钱还要给妈妈治病，现在就只剩下这么多了。”

    何薇薇一脸委屈，坐在一旁连头都不敢抬起来，丝毫不敢大声说话。

    “我记得我跟你说过我要八万，你是听不清我说的话，还是没脑子记住。”

    那人手上正拿着何薇薇给他的钱，但也依然还是不满足。

    “可我真的没有办法，就算是要我的工资，我也不可能全部拿出来啊。”

    何薇薇辩解道，且不说她现在身上连八百都拿不出来，就算是真的有钱，她也更希望能够给妈妈治病，而不是给这个人。

    “拿不出来你也去给我想办法，如果你不想你妈死的话。”

    那人根本就不理会何薇薇所说的话，依然强硬的说道。

    “可我要是把我的钱给了你的话，妈妈的治疗费该怎的么办。”

    何薇薇大声说道，很是愤怒地说道。

    “这么说你还有钱咯？给我拿来！”

    那个中年男子眼睛一亮，就看向了何薇薇手里的钱包，伸手就开始抢夺。

    何薇薇剩下的一点钱都是自己的生活费，而且绝大部分还要时不时买一些补品给母亲，当然不可能还被他抢了去，也就死死的护着。

    那男人见何薇薇誓死不给，直接就是用力一推，把她从长凳上推了下去。

    叶圣凌远远的看不清楚，不知道他们之间的对话是什么，只是从这剧情发展来看，何薇薇像是遭遇到了抢劫，当即就直接冲上前去。

    他先想着这小妮子怎么这么倒霉，怎么不管在什么时候都有人会欺负她，直接飞起一脚就把那中年人踢飞。

    那中年人还没来得及反应，就直接被撞晕在了路边的一棵树下。

    “薇薇，你还好吧，我把这个劫匪制服了，你别担心。”

    叶圣凌连忙对何薇薇说道，见到她身上没有什么大碍，也就放下了心来。

    “江，叶总监。”

    何薇薇抬起头见到是叶圣凌，随后又看向了那个中年男子的方向，见到他脑门被撞出了血，连忙惊呼的说道。

    “爸，爸你怎么样了。”

    “这，这人是你爸？”

    叶圣凌大晕，心想着自己是不是对父女关系有什么误解。哪有父亲会对女儿这样。

    “对，他是我爸。”

    何薇薇点了点头，似乎是有些不愿意承认一般，随后又嘴中小声地说道。

    “是后爸。”

    “噢，原来是这样。”

    叶圣凌恍然大悟，看这中年男子满脸横肉的样子，怎么也不像是能生出你这么可爱的女儿来。

    而且再说了，哪有亲生父亲会对女儿如此，叶圣凌想起了王可馨的后妈李蓉，心想着他们可都不算是什么好东西。

    “那我们先去医院吧。”

    不管怎么说，这个男人都是何薇薇的父亲，而且又是叶圣凌把他踢成这样，这件事情自己也肯定要负责。

    连忙在路边叫了一辆的士后，就直接送往了医院里面。

    叶圣凌也知道自己刚刚情急之下下手有些重，路上也对何薇薇的父亲做了一些简单的治疗，帮助他的伤口止血。

