    “李先生，我是慕氏集团的，我们公司希望能够和周希亚合作，邀请她来代言我们的产品，至于代言费方面，绝对会让你们满意的。”慕明月上前，把自己的名片递给了周希亚的经纪人。

    经纪人将名片接过后就扔进了垃圾桶里，轻蔑地开口，“快滚吧，我们希亚不接这些小广告，只接大公司的广告，你们要是再死缠烂打我就让你在你的公司待不下去。”

    经纪人大手一甩的时候，不小心推搡了一下慕明月。

    战云开见状，瞬间就炸了！

    刚开始他觉得合作谈不了很正常，毕竟人家是明星有选择权要不要合作。

    但是现在他们差点把慕明月推倒，还出言不逊。

    他把慕明月护在身后，凛冽目光所到之处，留下了阴森的杀气，“不合作就不合作，怎么还推人了！”

    经纪人和周希亚也是被眼前这个男人寒沉的目光惊到了，好一会才缓过神来。

    周希亚突然改变了注意，双手抱胸，傲娇地看着战云开，说道，“李哥，我现在改变注意了，只要他跪下来叫我一声姑奶奶，我就考虑下接这个代言。”

    经纪人轻蔑地笑道，“臭小子，你听见周姐说的话没，叫她一声姑奶奶，什么事都好商量，你想要的代言合作都没问题。”

    这个时候，周希亚已经拿出了手机，笑得花枝乱颤，只要战云开跪下来求她，她就要把视频录下来，让她的粉丝看看这些人为了逼她接一些小代言都是怎么跪舔她的。

    “我要是不跪下来呢？”战云开只觉得好笑。

    现在的小明星，名气不大，脾气却很大，更何况是这个周希亚，就拍了个爆红网剧，以为自己就是一线大明星了，经常耍大牌，还侮辱人格！

    这种人做公众人物，真的是娱乐圈的毒瘤！

    慕明月见事情发展成这种地步，只想息事宁人，上前轻轻地拉了拉战云开的衣服，“战云开，别闹了，他们不愿意合作，我们也不要为难人家了，我们先走吧！”

    战云开看不得自己的女人被人这样欺负，要是他今天没有陪同一起来，也不知道慕明月会被欺负成什么样！

    她受了委屈也不会和别人说，自己默默承受！

    他怎么可以让自己的女人受委屈！

    战云开走到一旁，打了一个电话给程管家，“程管家，你有没有办法见到一些大公司的老板？我现在遇到难题了。”

    “少爷，是什么大公司不给您方便吗？什么名字，我马上处理！”程管家说道。

    “华天娱乐公司。”战云开说道。

    几秒后，程管家在电话那头说道，“少爷，华天娱乐公司是您的，是自家产业！”

    战云开愣了下，而后说道，“那我现在命令你，马上处理掉周希亚和她的经纪人，我不想在娱乐圈再看到他们。”

    战云开打完电话后，那边的经纪人也接到了电话，面如土灰！

    更是拉着还在趾高气扬的周希亚灰溜溜地进公司了。

    慕明月看着那两人离开，有些不解地问道，“战云开，你打电话给谁了？刚才周希亚的经纪人接到了个电话就跑了……”

    战云开没想到程管家这次办事效率那么高！

    这边电话刚挂，那边就已经雷厉风行了！

    战云开送慕明月回公司，沈思媛一看到慕明月垂头丧气回来就知道是没有请到周希亚，讥笑一声，“慕明月，你能耐把我开了，还想去找代言人？怎么样？周希亚有没有答应做代言人？什么时候来啊？”

    沈思媛一接到自己的代言被换，她生气极了。

    听说慕明月去找周希亚了，她就在这儿等着慕明月回来。

    要知道周希亚还要看她脸色做人呢！周希亚的资源什么不是她共享的？

    慕明月还没说话，就听到其他同事继续在说。

    “像华天娱乐公司，根本就瞧不起慕氏集团，每次慕氏公司想和华天公司合作，都被拒绝了。”

    “像我们公司的代言人，是沈思媛主动代言的。”

    “给自家代言还要收广告费，这操作也是猛如虎。”

    慕明月回到董事长办公室，对于被周希亚拒绝这个小插曲，她并没有过多放在心上，她深呼吸一口气，继续投入了工作。

    不久后，周希亚亲自打电话给慕明月，约慕明月在慕氏集团楼下的咖啡厅见面。

    慕明月有些诧异，但还是去赴约了，一见面，周希亚一改刚才的傲娇和冷漠态度，热情了起来，“慕小姐，都是我经纪人不让我接这些广告的，说抢了沈思媛的代言容易造成撕逼，其实我很有诚意和你们公司合作的。”

    对于周希亚的转变，慕明月有些摸不着头脑，但是慕明月喜出望外，周希亚愿意做代言人，那是好事啊，公司一直想找周希亚做代言人。

    像这种端着架子明星她倒是不挑剔，只要能带货就行。

    慕明月刚要开口时，就接到了尹副董的电话，说是不用签周希亚了。

    最后她很抱歉地看着周希亚，“周小姐，很不好意思，我们公司暂时不签你了。”

    尹副董的决策，她还是会听的。

    既然尹副董不想签周希亚就不签了。

    周希亚一听慕明月的话，把墨镜一摘，骂道，“就你这个破公司，我还看不上呢，连我这种大明星都不签，就算是网红小主播都看不上你们的代言！”

    慕明月见周希亚撒泼，说道，“周小姐，这是我们公司的决定。”

    慕明月也搞不懂尹副董的决定，周希亚都答应了，为什么突然不让签她了？

    正在慕明月被周希亚刁难的时候，咖啡厅外一辆白色保时捷跑车停下来，一个青春靓丽，气场全开的女人从车上下来。

    顿时引起了骚动，很快有人认出了那是大明星蓝可儿。

    纷纷上前要合照签名。

    蓝可儿走进咖啡厅，按着电话的指引走到了慕明月的身边，伸出手，甜甜地自我介绍，“慕小姐，你好，我是蓝可儿，是来和你签代言合作的。”

