    “杀！”

    半空之中，以吴老家主为首，其余苦夫等人毫不迟疑，尽数释放出了最强的一击。

    “轰隆！”

    黎仲身为裂土境中的老牌强者，无论修为还是战力都是顶尖的人物。

    尽管事起仓促，他依旧调动起实界元力，轰出了一道暗沉深邃的漆黑天剑！

    可惜，那道阎浮天剑虽然凌厉无匹，却是根本不足以抵挡如此恐怖的阵容——

    “砰！”

    阎浮天剑被刀、拳、书册等各色攻击同时击中，当场溃散湮灭，连半点涟漪都未能溅起。

    余力不止，甚至将他的身躯震得高高抛起，险些砸碎剑楼。

    即便实力强出吴老家主一线，黎仲也不可能是九尊上位域主联手之敌。

    “小孽畜，你想仗势欺人？”

    远看形如一颗黑点的黎仲狞声怒吼，蓦地，他体内喷涌出了数道浓烈的黑芒。

    那些光芒层层旋动，形如一具战甲将他的身躯团团笼罩，宛然变幻形成了魔躯。甚至，令得他头部多出了两支犀利的长角，直刺苍穹，凶厉迫人！

    “老夫会令你明白，唯有自身实实在在的力量，才是最强的依仗！”

    黎仲的身影倏然幻动，继而宛如一道残影扭动，转眼间穿过了数千丈的虚空。

    再现身时，他已经出现于江浩身前！

    “给老夫低头！”

    黎仲一掌抓来，眨眼间已经逼至了江浩，直直地朝他的脑袋叩落——

    擒王术！

    江浩乃是所有人的灵魂，只要将他拿住，就不愁无法逃生。甚至，有可能反败为胜，逆转乾坤。

    很显然，黎仲正是打着如此念头！

    而江浩目前仅为万象境修为，战力不过是勉强匹敌上位域主之境。这是他最大的弱点，也是黎仲的凭仗所在。

    可惜，他迎来的却是江浩冷静的双眸！

    继而，淡淡的声音响起——

    “江某一生，从未低头。区区裂土，有何资格于我面前狂言？”

    陡然间，一十三道阵旗飞出了江浩的袖袍，形如一根根石柱，重重地笼罩而落，将黎仲圈禁其中。

    数道强横无匹的实界喷涌，宛如一座座天堑，横阻而落——

    “都天玄煞阵！”

    以江浩如今的修为战力，摧动起这一道法阵，宛然如臂使指，轻轻松松地便将黎仲牢牢地困住。

    非但如此，那些玄金色的实界绽放出来无比强横的压迫，浩浩荡荡如天之将倾，碾压了下来！

    “轰隆！”

    黎仲以比来前更快的速度，当场倒飞了出去，重重地砸在剑楼之上，一身骨骼险些被击碎了七八成。

    江浩如今的战力，虽然还无法令得都天玄煞阵爆发出匹敌皇者的战力。

    但——

    仅仅用于匹敌裂土之境的强者，并不困难。

    “不能让这老狗再作妖了！诸位同道，斩了他！”

    眼看着险些被黎仲突破成功，吴老家主又愧又怒——

    自己身受江浩真传大恩，才有了如今的修为。而现在，真传大人仅仅吩咐了一个微不足道的小任务，自己居然都无法完成，反而险些令得真传身陷杀局！

    愧疚之下，他们恨不能燃烧实界，摧动本命元力，不惜陨落也要斩杀黎仲。

    其余八人，莫不如是！

    刹那间，虚空中暴然碾去的拳芒与刀光等等更为凌厉，直欲劈断苍空！尽数朝着黎仲碾杀而去。

    “噗！”

    黎仲刚刚身受都天玄煞阵全力一击，本身元力滞涩，无法调动。此刻，哪里能够承受九大上位域主的合力攻击？

    于是，他猛地喷出了大口鲜血，身躯倒飞而去，险些被直接斩断了丹田元力源泉！

    眼看着九尊上位域主又将再度杀来，黎仲暴吼：“帝尊！救我！”

    轰隆隆！

    一枚通体蕴藏着深沉玄金色光芒，内部镌刻有无数道阵纹的令牌陡然飞出。

    于黎仲弹指之间，它表面层层光芒萦绕浮动，最终形成了一面庞大无边的阵法——

    “九曲帝阵！”

    这曾经由大乾帝国战者，进犯青龙分院时联手摧动的阵法。此刻，由黎仲手中令牌，以一己之力催生。

    “咻！”

    一束束强悍的气息喷涌而生，它们纷纷于头顶汇合，宛然打开了一方通向异世界的大门。

    一尊高冠大氅，身着漆黑长袍的身影，缓缓自虚空中降临而落！

    甫一现身，帝皇威严铺天盖地，汹涌而出。

    那气息，即便是九尊上位域主联手，也是不由一滞，止步虚空，不得上前！

    “乾帝！求帝上，救我！”

    黎仲猛地跪了下来，谦卑地磕头。

    无疑，这虚空中降临的身影，正是乾帝！

    他先是淡淡地扫了一眼黎仲，继而，目光又掠过了江浩。一抹厉色浮现：“黎仲长老昔年追随本皇，征伐大宝林寺，立下除魔大功！你这小儿，竟敢依仗人势，必欲杀之，可是与大宝林寺有勾结，心向魔道！？”

    乾帝甫一出现，立即给江浩扣下了罪名。

    他当年纠结众多强者，攻伐大宝林寺。其中立下大功的强者，他均是赐下了“九曲帝令”，言明——

    “未来不管何种罪行，本皇，均能保他你等一命！”

    所以，眼看不敌，黎仲立即召唤了乾帝，为自己撑腰。

    “乾帝！此子丧心病狂，欲灭我隐剑门，罔视我隐剑门为大乾帝国立下的汗马功劳！求帝上为我等主持公道，弟子‘杜轩冥’叩首！”

    杜轩冥一直被江浩以须弥洞天掌捏着，悬于半空，动弹不得。此刻终于找到了机会，立即放声呼救。

    “不必叩首了，不如直接奉上首级吧。”

    江浩漠然地瞥了他一眼，倏然并指如剑，隔空划过。

    “啊！”

    杜轩冥惊骇交加，万万没有想到江浩居然是如此胆大——

    居然当着乾帝分身的面，也敢对自己绝杀出手！

    他猛地瞪大眼睛，浮现出了无比惊愕、懊恼、悔恨之类的神色。显然是怎么也没有想到，江浩居然会有这胆子，当着乾皇的面击杀自己！

    可惜，他已经无法挽回丝毫，一颗头颅当场飞上天空！

    与此同时，一枚玄金色的传送令从他体内飞出，落入江浩掌心。

    这，正是那枚通向“弃绝仙地”的传送令！

    “放肆！”

    乾帝沉怒，“你青龙分院真是越来越横行无忌了！本皇当面，你居然还敢绝杀除魔功臣？真是丧心病狂，无可救药！”

    他极其愤怒，显然是没有料到——区区青龙分院万象境武者，居然胆敢无视自己的威严，当面绝杀杜轩冥。

    “本皇？区区上位，也敢称皇？”

    江浩嗤然摇首，“看来，还是上次给你的教训不够。既如此——”

    骤然，锋锐无匹的光芒暴然闪烁：“便抹去吧！”

    【作者有话说】

    回老家了，有点耽误。

    五一期间，尽量保持不断——生产队的驴，他也需要休息啊==

