    就像楚宁想的一样，朱磐烒现在正在狂奔，年轻时纵情狩猎的他，现在倒是有不少的优势，起码这一路跑下来，他到没有太多的疲惫。

    可其他人就不一样了，郑淮第一个受不了了，他可不是朱磐烒，从小郑淮就是读书科举，虽说君子六艺中有御这一项，但是大明的读书人有几个精通呢！

    郑淮这种年纪，能做到这一步已经很不容易了，“晨良，我跑不动了，你随着宁王继续走吧。”郑淮艰难地开口说道。

    “祖父，再坚持一下，咱们马上就到了。”郑晨良焦急地说道。

    “算了，这样下去还不如让老夫在这被俘呢，你走吧，今后你就是咱们郑家的家主了！”说着郑淮从怀中拿出一个油纸包递给了郑晨良。

    郑晨良接过油纸包，眼中满是不舍和无奈。

    到了现在这一步，他知道，郑淮说的是对的，再这么跑下去，就算能跑到地方，郑淮也肯定交代在路上了，可他真不舍得让这个‘慈祥’的祖父就这么被官兵抓了。

    “不要婆婆妈妈的，记住，做大事就不能儿女情长！”郑淮低声怒斥道。

    郑晨良含泪将油纸包贴身藏好，正要说些什么，身后就传来了厮杀声，他惊讶地转身看去，此时叛军的身后已经有官兵追来了！

    原本他们和官兵之间就不远，就算这一路狂奔下来，叛军大部分都是步兵，怎么能跑的过官兵的骑兵！

    郑晨良见状，立刻抽出随身的宝剑。

    “住手！赶紧随着宁王撤吧。”郑淮知道郑晨良要干什么，但是这种抵抗除了枉送性命，没有任何意义。

    郑晨良跳下马，给郑淮磕了三个响头，然后转身上马追赶前边的朱磐烒去了。

    “没想到你现在能留下。”郑晨良刚走不久，楚宁就带人杀到了郑淮这里。

    与其说是厮杀，不如说是驱赶，现在既然已经追上了宁王的后队，那楚宁就不会着急，他一直在暗中观察，就是寻找这个郑淮。

    他对郑淮可以说是朝思暮想，如果不是郑淮，宁王就算是叛乱也不可能造成如此大的声势。

    就是因为这个郑淮，不仅千方百计地阻挠变法，更是暗中勾结朱磐烒，可以说朱磐烒之所以敢造反，这个老家伙起到了不可推卸的责任。

    “成王败寇，老夫没什么好说的。”郑淮好整有暇地说道。

    现在既然被楚宁抓住了，他当然没什么好说的。

    “呸，你怎么有脸说这个的，还成王败寇。你这样自私自利的家伙，就算是千刀万剐也难以抵消你的罪孽。”

    “哼，现在的皇帝不也是造反起家，按你这么说，你应该把睡在长陵的朱棣拉出来挫骨扬灰！”

    “不愧是当过御史的人，这嘴皮子还真是溜啊。你刚不是也说成王败寇吗，输都输了，说这个有意思吗，你要是有姚广孝的那本事，宁王还能像兔子一样被人撵。”

    “朱棣当初”

    “行了，人家面对的是什么，几十万大军，你们呢！老子前前后后也不超过两万人，你就别给自己往脸上贴金了。”

    此时楚宁口中和兔子一样的朱磐烒是狼狈之极，一路狂奔，最后他还是听了孙振霆的话，先到了左蠡，不过他没有进城，而是在城外找了几艘小渔船。

    他们登上渔船之后，就朝着南昌而去。

    等楚宁追到左蠡的时候，朱磐烒刚刚走了不久，甚至楚宁能从望远镜里看到朱磐烒的小船队。

    “侯爷，咱们继续追吧！”张玮心有不甘地说道。

    “算了，就算咱们有宜将剩勇追穷寇的心，现在也只能徒呼奈何了。”楚宁知道，这次他是抓不到朱磐烒了。

    现在朱磐烒已经登船，自己这边就算找到船只，也不可能占到什么便宜，自己身边除了一个张玮，剩下的全都是北方人。

    登船之后不晕船就好了，别说作战了，如果真的让他们弃马登船，和自废武功没有什么区别。

    骑马追赶就更不行了，从这里到南昌，一路上河网密布，骑兵的速度大大受限，不过还好这次把郑淮这个祸害抓住了，顺道把朱磐烒的军队彻底击溃。

    就算朱磐烒回到南昌，这次他带来的军队能回去也是屈指可数。

    也就是说，朱磐烒这次损失整整二十万大军！

    那剩下的叛军就只有南昌城的十万人了，这样一来，朱磐烒根本没有任何机会了。

    楚宁率军进入了左蠡城。

    三天之后，陈怀带着两万大军赶到了左蠡，张懋也带着数十艘战舰赶到，此时楚宁才真正有了剿灭朱磐烒的信心。

    “末将来迟，请先生降罪！”陈怀和张懋来到楚宁面前请罪道。

    他们现在已经知道了楚宁在湖口经历的一切，虽然现在楚宁安然无恙地坐在左蠡县衙之中，但是他们还是后怕无比。

    “师公！”此时一个小身影炮弹一样冲到楚宁怀里。

    “赶紧滚一边去，新换的袍子就这么让你给糟践了。”楚宁推了好几次，都没有把朱见深推开。

    “我赔，只要师公不再撵我走，我给师公做新袍子，每天一件，不，十件！”朱见深死死抓住楚宁的衣服哭着说道。

    “行啊，就这么愉快地决定了。”楚宁笑呵呵地说道。

    “不过在此之前，你是不是和我说说你怎么会在这里呢！”楚宁盯着朱见深悠悠地说道。

    “我走到半路上就遇到了江南水师的人，我命令他们必须带着我回来。”朱见深开口说道。

    楚宁点点头，对朱见深的回答他很满意，不是因为朱见深冒着巨大的风险回来，而是朱见深把责任全都揽到自己身上了。

    “都别这副表情了，老子不是好好的吗。不过既然我没事，那朱磐烒就完蛋了！”楚宁恶狠狠地说道。

    “陈怀，你立刻让人联系张武，把郑淮押解回京城，张懋，这次你带了多少人来？”楚宁问道。

    “是！”陈怀领命出去了。

    “回禀先生，这次江南水师出动战船五十艘，水军八千人，陆战队五千人。”

    “嗯，你那边呢？”楚宁听完点点头，转头问道。

    “回禀侯爷，这些天收拢俘虏五万人，经过甄别筛选，勉强能用的有两万五千人。”张玮说道。

    “好，既然这么富裕，那就不要跟他客气了，传令下去，大军即刻开拔，直奔南昌城！”

