
刁胜一伙能在天门县欺行霸市，和县令王启道不无关系。

之前就是王启道睁一只眼闭一只眼，出了事情之后对他们多有维护，他们才能那么嚣张。

秦家班背后是谁？王启道心里明镜一般。

抓秦晓鸾审于奇正的时候，两人还都只是名不见经传的小人物。谁也想不到，就这么短短数月，于奇正就已经青云直上了，最近王启道天天都在想着怎么攀上这根藤。

就算不谈炙手可热的太子少詹事，秦晓鸾的秦家班现在也是营造荆州城的队伍，按照后世的说法就是当地本土的“明星企业”，给天门县长脸给他王启道添政绩的存在。

现在还去帮着刁胜去对付秦家班，我王启道脑子坏了才这么做。

于是，这次不但没有维护刁胜，反而是把他派去的那帮人该抓的抓该治罪的治罪，丝毫都不手软。

不仅如此，还派人转告刁胜老实点别再折腾了。若不是看在这么多年相识的份上，连他也给端了。

于是刁家班马上就陷入风雨飘摇之中。

那些流氓、打手、狗腿子，本来就是为了钱跟着刁胜混的，现在见到同伙一个个被抓，早就吓尿了裤子，哪里还敢再跟着去惹是生非？

而原来在刁家班做事的一些工匠，本来就是被胁迫不得不在这里做事，现在能去秦家班，谁还愿意留在刁家班呢？

刁胜本身就一肚子气发不出，然后三天前又发生了一件事。

之前秦家班在天门县的业务都是苏逍在负责。

苏逍这人做人老成持重，他在天门的时候，尽管刁胜一再派人生事，但他一方面顾念同行的情份，另一方面就是觉得得饶人处且饶人，因此总体上采取的是相对比较隐忍的方式来处理冲突。

其中有很重要的一项就是刁家班的员工来应聘时，都是婉言回绝。他不想让秦家班背一个“乘机谋夺别人队伍”的名声。

苏逍调到荆州，把天门县的事情交给了徒弟刘潇城。

刘潇城年轻气盛，接手之后考虑的第一个问题就是人工。

上次抽调了人手去荆州后，天门这边也比较紧张。

现在师父去那边担任器械局局长，也肯定需要人。就算能在那边招到人，怎么也没有自己人用得顺手。自己现在得想办法给师父送一批得力的人去，那么天门这边肯定就需要招人补充。

熟手师父和新手之间的差距是个人都知道，加上刘潇城早就看不惯刁胜的所作所为，当即改变了之前苏逍的做法，现在只要是愿意来秦家班的统统都接纳。

这么一来，不到两天时间，刁家班的人就走了个干干净净。

这下刁胜骨子里流氓狠劲彻底被激发出来了：秦晓鸾啊秦晓鸾，你这是要把我往死里逼啊！好，既然你不给我留活路，那我就和你拼个你死我活！

可是怎么去对付秦家班呢？他还真想不出办法。

就在这个坏东西束手无策之时，在街上遇到了赖利头。

这下可就真的是流氓对光棍，坏水一捆捆。

可这赖利头不是回落凤镇了吗？他又是怎么跑到天门县来的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186116"  chaptername="163.  流氓对光棍4">加入书签</a>
</div>
