    金春秋叹息道：“扶余藩，如今你是主将。你，替所有人做决定吧。”

    扶余藩道：“我，……”

    话到了嘴边，他又咽了回去，好歹他也是百济名将，要让他投降，内心还是有些不愿意的。可是一看到周围士兵那惧怕的眼神，以及期待投降的眼神，扶余藩内心又心如刀割一般，无比的难受。

    只是扶余藩在等待时，崔永利已经数到八了。

    这一刻，无数人紧张。

    “我们投降！”

    扶余藩最终开口请降。

    不是他不愿意投降，实在是夏国的实力太强，且他们如今明显是陷入了重围。只要是往前无法突围，那么即便和崔永利的军队开战，也是逃不掉的。因为厮杀一阵后，杜启率领的主力部队，也就会从后方杀来，届时扶余藩一样是要被包围。

    随着扶余藩的声音落下，所有新罗和百济士兵都是松了口气。

    好歹能活下来。

    不必被杀了。

    崔永利听到了翻译转述扶余藩投降的话，粗犷的面庞满是笑意。他大手一挥，吩咐道：“来人，把扶余藩、金春秋拿下。其余的所有新罗、百济士兵，也一并羁押下来。”

    士兵开始行动，很快羁押了金春秋和扶余藩，同时又开始收缴所有新罗和百济士兵的武器，把所有人都羁押起来。

    崔永利拿下了所有人，一边吩咐士兵清点战况，同时又吩咐士兵拆除所有埋在地上的地雷，毕竟这是主干道，许多百姓会途径此地。如果这里的地雷不拆掉，那么百姓一旦踩到了，肯定会被炸死，所以要全部解决。

    崔永利麾下的士兵，因为不曾厮杀，所以没有折损一个人，只是消耗了许多的炮弹罢了。他麾下的人只是负责清点战况，很快便清点完。

    这一战，俘虏的新罗和百济士兵人数，多达一万六千七百余人。

    炸死的人，竟是多达三千多人。

    事实上如果是在开阔地带，即便是炮轰不断，想要在短短时间内，就炸死这么多人，近乎是不可能办到的。因为大荒山这里的地形，使得新罗和百济的军队，都是被堵住了大荒山下的官道内，所以炮弹一落在人群中，便炸死许多人。

    再者，连续的逃窜拥挤下，还有许多人倒在地上被踩踏致死。甚至于，还有一部分人是踩到了地雷，以至于被炸死的。

    所以才有三千多人死了。

    崔永利脸上露出了笑容，甭管炸死了多少，这一战他大获全胜。等到所有的地雷拆卸，前面官道上埋伏的士兵也是撤回来。

    这一番连续的折腾下来，杜启率领的大军，已经自后方追了上来。

    崔永利眼见杜启的大军抵达，他直接就往前，来到了杜启的身旁，兴奋禀报道：“陛下，臣已经结束了战事。这一战，臣俘虏近一万七千人，斩杀三千余人。并且，金春秋和扶余藩这两个人，都是同时被拿下。”

    杜启微微一笑，赞道：“做得好，这一战打得很漂亮。”

    崔永利道：“都是仰赖陛下圣明。”

    杜启道：“把金春秋、扶余藩带过来。”

    “是！”

    崔永利立刻安排了下去。

    不多时，金春秋和扶余藩两人被带过来，如今的两人，都是颇为狼狈，身上脏兮兮的。尤其如今沦为阶下囚，心下更是无奈。

    杜启说道：“金春秋、扶余藩，你们可愿意归顺朕？”

    “愿意！”

    金春秋率先就开口。

    他的内心，已经是琢磨着先归顺了杜启，下一步再好好建功立业。等立下了功勋，然后再来考虑报仇雪恨的事情。金德曼、金庾信等人，都是死了，虽说不是杜启杀的，却是因为杜启造成的，所以他要报复杜启。

    他做官越大，报复也就越大。

    甚至金春秋要争取留在新罗，那么他就可以酝酿造反的事情。

    扶余藩看了眼金春秋，他和金春秋是老对头了，更是了解金春秋的心思。一看到金春秋果断的投降，他立刻就明白了过来，所以扶余藩也是顺势道：“夏皇，我也愿意归顺。我扶余藩，愿意为夏国效力。”

    杜启打量着两人。

    扶余藩其人，在历史上没有多少显赫的事迹。可是金春秋其人，杜启却是清楚的，这位在新罗历史上，那是赫赫有名的存在。即便是金春秋担任高句丽王的时间很短暂，但他在位期间，却是巩固了新罗的通知，甚至于新罗能一统整个半岛，金春秋都是功不可没的。

    杜启摇了摇头，说道：“你们愿意归顺，可惜，朕却不打算留下你们的性命。”

    刷！

    金春秋和扶余藩都面色微变。

    杜启刚才招降他们，可是眼下，却是又说不打算留下他们的性命。

    这是什么意思？

    金春秋不愿意死，他其实是不怕死的，但金春秋要报仇，所以他看向杜启，努力的压制自己内心怒火，说道：“夏皇，为什么要杀我们。我和扶余藩，都愿意归顺的。”

    杜启说道：“你们是否发自内心愿意归顺，朕不知道也不清楚。但是朕很清楚，你金春秋和金德曼是一系的人，甚至于你金春秋和金庾信关系莫逆。所以，我要杀了你。你金春秋和金玉祯，是有着极大区别的。所以，你得死。”

    金春秋听到了后，大致明白了，杜启其实不清楚他是假意归顺，但杜启因为金庾信、金德曼的缘故，所以要斩草除根。

    金春秋一想到杜启的做法，他也就不在压制自己的怒火，他一下就往前蹿出，道：“杜启，我和你拼了，死来！”

    只是金春秋一冲出，摩勒多已经是一步踏出。他手中的战刀瞬间就拔刀出鞘，一刀便狠狠的斩落下来。摩勒多的战刀，刀锋锐利，尤其是唐忠盛改良后的战刀，堪称吹毛断发。他一刀落下后，斩落在金春秋脖子上。

    “噗！”

    鲜血喷溅，金春秋脖子直接飞了出去。

    扑通一声。

    金春秋的身体跌倒在地上，汩汩流溢出鲜血。而金春秋的脑袋，也是随之跌落在地上，圆滚滚的脑袋眼睛睁大，眼中仍有着怒火，骨碌碌往前滚动两下，便停下来。

