    林雨的手机响了，屏幕上显示着一个熟悉的名字。

    吕青。

    同时知道林雨是写书的爱芒和编剧爱芒的并不多。

    其实如果细心是可以扒出来的，只是他让吕青故意弱化了编剧的名字，而且大家确实不会太在意动画电影的编剧，大家只会在乎导演是谁，画面呈现的效果好，大家也会归功于导演。

    除非编剧的地位更高，或者本身很会制造话题，很有表现欲，不然一般观众都不会注意到编剧。

    林雨有能力而且还低调，好相处，原本吕青就把林雨当作至交好友，后来又网友奔现了，原本以为爱芒回跟其他知名编剧一样，中年油腻的形象，没想到是个年轻帅小伙，在吕青心里的地位更高了。

    这次吕青在网上看到爱芒又出新书了，而且还是儿童向的，他就积极的买了套，看完觉得非常好，但是也有一点可惜，《父与子》不太适合影视化。

    吕青以前听爱芒说过，果果文化传媒是他的好朋友的公司，所以他的作品都跟他们合作的，《灌篮高手》动漫版的时候，吕青没有跟果果文化传媒直接接触过，但是安琪接触过，回来也跟吕青汇报了跟刘娇交涉的事情。

    所以他对果果文化传媒有一些了解，他跟林雨不一样，吕青没事就泡在网上，现在流行什么话题，什么新闻，有什么八卦，他一清二楚，所以这次爱芒的新书开始的负面新闻他也看到了。

    吕青是最先买书的那批人，所以他不是凭空拉偏架，好就是好，《父与子》这部亲子漫画非常经典，绝对可以载入史册，这次被选入小学课本也侧面证实了这一点。

    可是为什么有那么多人和媒体一阵一阵的出来诋毁《父与子》呢？

    作为高级冲浪爱好者，当然知道果果文化传媒进军娱乐圈的事情，也知道盛空出来了一批人投靠果果，吕青算是娱乐圈的人，但跟那些娱乐公司不是一个圈子的。

    他知道里面的原因，本来攻击果果文化传媒吕青是不会过问的，但是他们攻击的却不仅仅是果果文化传媒这家公司还攻击爱芒写的《父与子》。

    是何人熟不可忍。

    吕青撸起袖子就要开干。

    实名账号回怼骂街。

    只是消息还没有发出去，就被安琪按下了。

    安琪给了他一个小号，让他用那个号。

    吕青虽然是动画电影的导演跟各大娱乐公司的影视剧导演不太一样，但毕竟大家都在一个大环境里混饭吃，不能作得太难看。

    而且这样也会连累爱芒，别人会把原本低调的爱芒牵扯进来。

    现在虽然有黑通稿质疑《父与子》的，但是没有黑爱芒的，大家都是冲果果文化传媒。但是如果吕青实名替《父与子》和爱芒出头，别人就会把爱芒也是动画电影编剧的事情扒出来，虽然爱芒已经尽量降低在电影里的存在感了，但保不齐就有较真的网友，到时候吕青不好跟爱芒交代。

    吕青想了想就接受了安琪的建议，用小号骂回去。

    所以看每一条质疑《父与子》的黑通稿下面，置顶的热门评论都是吕青发的，他骂人从来不带脏字，但是又让人忍俊不禁，所以热度非常高。

    吕青这几天都活跃在网络上，一直在回怼质疑《父与子》的稿子，直到看到教育部将《父与子》编入小学课本的新闻发布，所有的风向都是一边倒的夸赞《父与子》，黑通稿灰溜溜的默默被撤掉，他才满意的退出小号。

    现在腾出空了，吕青才拨通爱芒的电话

    “爱芒，你出新书都不告诉我，不够意思啊。”吕青假装生气的说道。

    林雨扶额，如果这句话是从一个年轻漂亮爱撒娇的女生嘴里说出来，他还能勉强听一下，但是一想到电话那边是一个不到一米七，一百六十斤的胖子，就觉得这话怎么听都不太顺耳了。

    林雨微笑道，“你这不是知道了。”

    “我知道是因为我关注你啊，你看到那些黑你书的稿子没？每一条下面的热度最高的评论都是我，这几天把我累坏了，就帮你怼人了。”吕青邀功的说道。

    林雨没关注那些黑通稿，既然都知道是故意歪曲事实的黑通稿，有人捣鬼的把戏就没必要放在心上，如果真的是读者的批评建议，林雨倒是会看一下。

    但是吕青确实够朋友，这是林雨一直心里有数的。

    虽然吕青没有问过他真实姓名，更没有问过他其他私事，但是就是那么信任他，为他争取最大的利益，任何有人诋毁他，吕青都会跟别人干架。

    如果对方不是男的，林雨都会觉得吕青对他是不是有非分之想。

    虽然周子勃对林雨也好，但建立在周子勃对林雨知根知底的基础上，既是同学又是室友。

    但是跟吕青认识不久，他又对林雨一无所知，就这样信任，真的非常难得，而且也能证明吕青是个非常重情义的人，林雨很珍惜吕青这份友谊。

    林雨温和的说道，“谢谢你。”

    吕青听到这句话愣了一下，缓了两秒钟才继续说道，“跟我还说什么谢谢，是不是见外，我恨不得用自己的大号怼回去，但是安琪说这么做对你不好，我就没说，我知道你低调不想别人知道你的事情，如果我帮回怼，肯定会有人扒出来你就是我电影的编剧，我怕你不高兴。”

    听到这番话，林雨都有点感动了。

    林雨觉得自己如果再隐瞒多重身份都有点不是人了。

    他想现在就跟吕青坦白自己的多重身份，除了爱芒，他还是林雨，还是果果文化传媒有限公司的老板小棵，不仅写了《千与千寻》《寻梦环游记》还拍了《少年的你》，现在拍的《花千骨》也快杀青了。

    林雨刚想说出这一切，吕青突然打断了他。

    “你新书也出了，哥们的电影啥时候能开拍啊，《父与子》哪都好就是不适合影视化啊，我已经有空档期了，必须拍新动画电影了。”

    已经到嘴边的话又被林雨咽回去了。

