    邪王悄无声息的离开了邪王宫，亲自前往秦国楚郡。

    以他的实力，悄无声息离开，谁也发觉不了。

    况且，邪王脾气暴躁，喜欢杀人，没什么事情，侍从们都躲得远远的，不敢暴露在邪王眼皮子底下。

    所以，邪王吩咐不得打扰之后，侍从们不知道多高兴。

    这个时候，就算是有紧急的事情，侍从们都不敢去打扰邪王的，会转而将事情，交给邪王宫的其他高层处理。

    邪王脾气不好，邪王宫的高层都知道，所以还是能够理解侍从们的心思的。

    以邪王的实力，只要不遇到秦可韵，无人可敌。

    而且，邪王为了顺利完成谋划，避免掌控楚家时泄露，他易容敛息，避开人群。

    而且只在夜晚行动。

    如此谨慎的原因，就是为了避开黑月楼的情报探查。

    他可是很清楚，黑月楼一直都关注他这个邪王的，时刻想要以他的情报，卖一个高价钱。

    当然，黑月楼这群黑心肝的，不只是关注他邪王，大乾帝国那位，包括秦国女帝，也在关注名单中。

    大家都一样，被黑心肝的关注着，邪王的心理就平衡多了。

    南州各大势力，各大有名的强者，其实都在黑月楼的关注名单中。

    因此，谁要做什么隐秘的事情，第一要务，就是避开黑月楼的那群黑心肝的探查。

    若是发现黑月楼情报人员，必要时候，直接将对方斩杀，避免暴露行踪。

    黑月楼固然强大，但只是情报人员而已，探查强者被发现，杀了也就杀了。

    这都是在修炼界的规则之内，黑月楼还不敢为此而触犯众怒。

    黑月楼再强大，一旦触犯众怒，也承受不住的。

    正因为黑月楼，还是比较守规则的，情报人员暴露，被强者斩杀，他们也只能认了。

    强者都是有特权的。

    黑月楼的情报能力，固然强大无比，却也并非万能的，不是什么情报，都能够获知的。

    尤其是强者一旦要隐藏行踪，想要探查绝非易事。

    邪王一路前行，很快就来到了紫月郡。

    距离楚郡不远了。

    他一路上都没有出手，避免任何可能暴露的行为。

    来到楚郡后，邪王并没有第一时间前往楚家族地。

    而是收集着关于楚家的信息，尤其是暗中探查，是否潜藏着强者，是否存在埋伏的可能。

    邪王固然对自己的实力很自信，必要的谨慎依旧是不可少的。

    他并非无敌于南州。

    那位大秦女帝，就不是他可以对付的。

    经过几天的探查，终于确定，楚郡并不存在埋伏的可能，也没有什么强者。

    连合境都没有。

    楚家似乎收缩了力量，进入了蛰伏期，看起来非常低调。

    与剿灭邪教时的张狂相比，如今的楚家，低调得吓人，尽可能的不引人注意。

    邪王觉得，或许与被排挤在秦国的核心之外有关。

    “既然秦国排挤你楚家，那就来投靠我邪王庭吧。”

    邪王冷冷一笑。

    夜幕降临，邪王开始向楚家族地出发。

    他这次来，是要悄无声息的掌控楚家，夜晚行事更不容易暴露。

    楚家非常重要，一旦成功控制在手，等于在秦国埋下了一枚钉子，随时可以扎秦国的脚。

    ……

    乾坤空间里，丁越与苏仙儿，都在刻苦修炼着。

    尤其是丁越，身上的剑意越发浓烈了，心里青梅竹马的身影，已经很模糊。

    要不了多久，他就会彻底将青梅竹马忘掉。

    不会再惦记着她，不会分心去想她，可以全心全意投入到剑道修炼当中。

    随着思念青梅竹马的念头，越来越淡，丁越发现自己对于剑道的专注，也越来越强。

    愈发觉得师尊教导的没错，想要修炼无上剑道，必须忘掉心上人。

    努力勘破无上剑道第一关的同时，丁越也开始为勘破第二关准备着。

    他弄了一个木头人，放在苏仙儿修炼的地方，每次都把目光看过去。

    什么时候，第一个关注对象，不是苏仙儿而是那个木头人了，说明他剑道第二关有了进步。

    苏仙儿全程黑着脸，丁越这个混小子，是铁了心要做单身狗啊。

    拿自己来历练心境，来作为踏入勘破第二关的门槛是吧，那就休怪自己无情了。

    苏仙儿拎着一根长鞭，一甩就把丁越卷了过来，直接将他抛飞到高空，啪啪啪的就是一顿狠抽。

    一天抽你一顿，倒要看看，你看过来的时候，是第一时间警惕我呢，还是去看木头人。

    丁越悲哀的发现，挨揍之后，对苏仙儿有了警惕之心，又心有怒气。

    每次看向苏仙儿那边的时候，都是下意识的看向苏仙儿，接着才反应过来，要看木头人。

    这第二关太难了，每次都走神，每次都被外物所扰。

    不过丁越不气馁，他反而愈发坚定意志。

    楚玄每天都用万天镜，随机连通一个地方，偶尔忽悠一下人。

    不过，并没有连通到什么强者。

    想要再忽悠一个强者的心思落空了。

    夜晚。

    楚玄打了个哈欠，正准备回房睡觉。

    以他的实力，不存在困不困的问题，不过他已经习惯了，看着炼神图，修炼神魂之力，慢慢进入睡眠之中。

    这才是生活啊。

    骤然，楚家族地外，一道身影悄无声息的出现。

    半帝！

    竟然是一名半帝级别的强者，虽然比秦可韵弱了不少，却比宋一铭要强大不少。

    几乎触摸到了帝境的门槛。

    若是南州天地规则恢复，对方有突破帝境的机会。

    半帝级别的强者，已经是南州最顶尖的强者了，为何来楚家？

    想要做什么？

    而且，来人身上潜藏着一股邪道之力，是一名邪修无疑。

    邪修，半帝修为。

    楚玄心里有了一个荒诞的念头，这个家伙，该不会是邪王庭的那个邪王吧？

    亲自出手来对付楚家？

    看并没有大张旗鼓的意思，似乎并非为了消灭楚家，而是另有图谋。

    以邪王的实力，哪怕大张旗鼓出手，也能安然逃回邪王庭。

    毕竟，整个秦国，除了秦可韵没人是他的对手。

    而秦可韵，距离楚郡太远了。

    得到消息追杀而来，邪王早就遁逃了。

    所以，邪王如此小心翼翼，必然是有其它目的，无外乎是暗中控制楚家。

