    “砰！”

    只见对方的身躯如同流星一般，轰然砸在了地面上！

    而武植则是飘飘然，徐徐地落在西门青的身边。

    他伸出手，摸了摸西门青的小脑袋瓜子。

    西门青则是用一种极度无语的表情，看着武植。

    话说回来，其实她自己也不知道刚才为什么要出口提醒这个狗男人！

    现在一看到武植这种得意扬扬的姿态，心里就来气。

    他怎么就不死呢，哼！

    而对方并没有被武植打倒，从地上缓缓站起来。

    用一种探究的眼神盯着武植，问道：“你师父是谁？”

    武植的眼珠子微微一转，随后笑了：“韦前辈，我没有师父。”

    “不过，我倒是认识一个人，这个人也许是韦前辈的故人。”

    其实在对方施展三月三，这种极其罕见的绝技时，武植就已经猜到了她的身份。

    “他是谁？”

    听到武植能直接喊出自己的姓氏。

    韦老婆子并没有如之前那样剑拔弩张，身上杀气凌厉，摆出一副要像武植撕成碎片的姿态。

    “她是神女宫的宫主，冷无双。”

    一听到冷无双的名字，韦老婆子脸上的表情不由地微微变了变。

    本来如刀子一样犀利的眼眸，也闪过了一抹非常难得的温柔和追忆。

    冷无双其实并没有说明，韦老婆子的真实身份。

    也没有告知武植，韦老婆子与神女宫的前世今生。

    其实，韦老婆子原先也是神女宫的人。

    她与太后并称神女宫双珠。

    共同辅佐老宫主。

    而在三十多年前，韦老婆子出去执行一次任务之后，突然就失踪了。

    神女宫派出许多人在江湖上找寻他的下落，但是都不知所踪。

    十年前，她突然回到了神女宫，时隔十几年，曾经冠绝风华，美艳多姿的大美人，却是变成了一个行将就木，形容枯槁的老婆子。

    谁都不知道，过去这十几年来，她究竟经历了什么？

    韦老婆子交代了几件事之后，就在老公主的坟前磕头认罪，并且自废武功，永远退出神女宫。

    从今往后，她所做的一切，都与神女宫无关。

    从此，韦老婆子在江湖上完全消失匿迹。

    之前，冷无双还向武植提起韦老婆子。

    武植也没有想到，她居然会藏在这。兰若寺之中。

    其实，武植一直在暗中观察保护西门青。

    虽然到现在，还弄不清楚西门青究竟是什么身份？

    但是毕竟收了这个小丫头为徒弟。

    身为师父总是要保护她的周全。

    不过，同时武植也想要给西门青一个教训。

    让她深刻地认知到，什么叫做江湖险恶。

    西门青很聪明，但是在武植看来，她经常会聪明反被聪明误。

    所以，也算是对西门青展开一次挫折教育。

    只有她自己深刻认知到自身的问题，才会去真正的去改正。

    变得更好，更强。

    而现在，看着韦老婆子，以及她身后那一棵在风中开始左右摇摆，发出奇异声响的老槐树。

    不知为何，武植的脑海当中自然而然地浮现出了倩女幽魂当中姥姥的形象。

    倩女幽魂是聊斋里的故事。

    老蒲生活在明朝末年，虽然不清楚，是否真有这样的故事，而且发生在什么样的年代。

    如果韦老婆子身后这棵老槐树成精的话，的确会成为那一个令人感到毛骨悚然的“姥姥”！

