 里面放着一份文件袋。

    她伸手拿出来，绕开封口缠线，拿出里面的东西，两个信封，上面分别写着，【致哥哥文倾】另一封没有署名，打开保险柜的那一刻，她都没有什么心情波动，直到看到这两封信。

    她的眉头紧紧的皱起来，手也不自觉的跟着抖。

    致哥哥文倾就足以说明，这个女人就是文娴。

    她压了压情绪，继续拿里面的东西，是一份文件，JK股权书。

    这个集团她没听说过，不过从股份来看，虽然这个集团也是股份制，但是组成人员极少，因为这份股权书占了百分之八十。

    啪嗒一声，文件袋里掉出一个小东西。

    她低头，只见一个镂空精致的小吊坠，滚在她的脚边，她蹲下捡起来，发现是可以打开的那种，她用指甲抵住缝隙扣开，里面是一张合照大头像，虽然很小，但是里面人的五官都模样特别的清晰，女人留着长发乌黑垂直，五官精致，眉眼和她有几分相似之处。

    但大多更像她旁边的那个男人。

    男人隽秀英朗，看上去带着柔弱病态的美感，偏生的硬朗，又不失男人刚毅，不去看那双黑黝黝深不见底犹如枯井般的眸子，会让人觉得这是一个单纯长的很美的男人。

    林辛言心里想，这个就是让文娴情有独钟的男人。

    或许是没有亲眼看过他们，心里虽然有波动但是并不深刻，浅浅的很淡。

    这时她发现这个坠子和她的项链是一样的材质，她从口袋里掏出项链，果然，是配套的，坠子刚好可以穿入链子。

    她将东西放入文件袋，先放于保险柜内，撕开那封没有署名的信封，展开折叠的信纸，娟秀的字迹很快呈现在她的眼前。

    【辛言你好。

    我不知道你是否能够看到这封信，潜意识里不希望你看到，但是又希望你看到，至少知道我是谁，你的父亲是谁，不希望你看到，是想你在一个健全的家庭里成长，和平常人无亦。

    好想看到你长大的样子，是像我，还是像他，却更多的是希望你健康平安。

    文件袋里的那些，是我们留给你的，遇到困难可以去找一个叫邵云的人，他会帮助你，保护你。

    你能看到这封信，相信你一定是经历了什么，不然子衿不会告诉你。

    不管听到关于你父亲任何不好的事情，都不要相信，他是一个好人。

    我文娴你的母亲，你父亲庄子懿，但是这个名字没有多少人知道，你知道这一个身份就够了。

    千言万语只能说声抱歉，生下你，却无法养育你，但是我们是爱你的，很爱你。

    我一直相信你是上帝打过烙印送来的馈赠，当你的生命降临，我抑制不住内心的喜悦，你是我和他的后代，也是我们留在这个世界上的印记。

    愿所有的幸福，所有的快乐，所有的温馨，所有的好运，永远围绕在你身边。

    ————————————————————文娴】    啪嗒，一滴眼泪落在了信纸上，她没有心痛，没有怨，也没有恨，不知道为什么，看完眼泪就流出来了。

    不受自己的控制一样。

    “林小姐，您还在里面吗？”

林辛言进去太久，经理在门口喊了一声。

    她快速的擦掉眼泪，回应一声，“在，很快就出来。”

    她将东西都装进文件袋，关上保险柜的门，然后拿着文件袋走出来，她的表情很淡，对保镖说了一声，“我们走吧。”

    经理送她出门，“有什么需要随时给我打电话。”

    林辛言回头看他一眼，“我来这里的事情，不希望有人知道。”

    经理笑，“这个可以，保护客户的隐私，也是我们服务的宗旨。”

    林辛言轻轻的点了一下头，保镖给她打开车门，她弯身做进去。

    她托着下巴看着车窗外，“有人问起，今天我出来干什么了，知道怎么回答吗？”

    保镖开着车子回头看她一眼，很懂她的意思，但是又不知道怎么去找借口。

    “要不您给我一个理由。”

    “有人问起，就说我去服装店了。”

她看着外面，昨天大雨倾盆，今天阳光明媚，可是笼罩在心头的那抹忧伤却不曾散去。

    她轻轻的垂下眼眸，看着手里的东西，犹豫了一下还是吩咐保镖去文家。

    关于程毓秀的事情，她想亲口问一问文倾。

    这对她来说十分重要。

    保镖有些担忧，“不用告诉宗总吗？”

    林辛言挑眉，故作生气的样子，“怎么，我的话没有用是吗？”

    保镖急忙解释，“不是的，我是怕您遇到危险，我不好交代。”

    “放心，他不会对我怎么样。”

她淡淡的语气，内心却藏着忐忑与不安。

    文娴女儿这个身份，就已经给她带来了很多困扰，若是文倾是害死程毓秀的罪魁祸首，她都不知道要怎么去面对宗景灏了。

    很快车子停在小区门口，这里一般车子进不去，守卫严格，林辛言给李战打了一通电话。

    李战没在家，和龙胖胖在一起喝酒呢，因为文倾做的事情，让他无法面对，索性和以前一样不在家。

    接到林辛言的电话他感到十分意外，“嫂子。”

    “我在你家小区门口，你能出来一下吗？”

    李战打起了精神，“你怎么去我家了？

和我哥在一起吗？”

    “没有，我一个人，你出来一下，小区门口门卫不让进。”

    “我没在家。”

李战放下酒杯就往外走，龙胖胖追了出来，“你又去哪里，不是说复出接工作了吗？

又变卦啊？”

    热度都快下去了。

    还想不想火了？

！    李战不耐烦，回头看他一眼，“我现在有事。”

    就林辛言一个人去家里，他不放心，文倾不知道会不会刁难她。

    他必须得回去。

    “我答应你了，就一定会去做的，先让我解决一下事情可以吗？”

李战用着最后一丝耐心。

    龙胖胖站在原地，没在追上来，知道他的脾气，叹了一口气，回去自己一个人喝闷酒。

    林辛言微微垂着睫毛，“我把手机给门卫，你和他说一下行吗？”

    李战上了车，说行。

    林辛言把正在通话的手机给门卫，知道是去文家的，才放行。

    到了文家门口，林辛言将文件袋装进包里，推开车门下车，“你在这里等我。”

    保镖有一丝担忧，“可……”    林辛言强调，“放心，不会有事。”

    保镖只能听她的话留下来，林辛言独自走过去，按响了门铃。

    过了一会儿房门才打开，看到是林辛言时，李静愣了一下，而后侧开身子笑着说，“快点进来吧。”

 