    “嗝~”

    东皇收回了火焰。

    看着一个被它烧得沸腾的湖面。

    此时，一条条散发着清香的银色怪鱼浮了起来，眼睛已经翻白。

    很快，湖面被条条一两米大的怪鱼给铺满。

    香喷喷。

    “喔~”

    东皇翅膀一展。

    庞大的身躯飞了起来。

    浮在空中，叼起一条鱼吞了下去。

    不到半个小时，湖面的鱼全部被它吞了下去。

    “嗝~”

    东皇打了个饱嗝，身体居然以肉眼可见的速度增加了一些。

    吃完后。

    它又来到了金灵花海前，一口吃了十株金灵花。

    嗡！

    它身上绽放出了耀眼的金光。

    东皇看了一眼天空，眼中露出了想念之色。

    随后坚定了下来。

    又一口吞下二十株金灵花。

    嗡！！

    一股强大的气浪冲开。

    随后闭上了眼睛。

    …………

    太源山脉。

    嗡！

    辰山出现在森林之中。

    看了一眼四周，哮天犬和铁甲熊都没在。

    不过在原地，有很多骨架。

    一副副巨大的骨架，堆成了一座小山。

    这些都是他让它们弄的，吃的时候，把异种带回来吃。

    把骨头留下。

    这些骨头还是很有用处的，哪怕拿来煲骨头汤，也是大补。

    辰山张开大口。

    嗡！

    瞬间将这些骨架都吞了下去。

    “地球那边只需要等待就行。”

    “龙神大陆这边，提升实力为主，生意不急，让井家去忙。”

    他看着前方森林。

    “现在，我先把修为提升到金丹期，还有古武修为达到化劲，肉身修为就来按照平时的来，这个只能吃肉提升。”

    简单的计划了一下。

    他快速的往灵召城赶去。

    ……

    花了半个小时回到了灵召城。

    不过刚回到灵召城，就被人叫过去了。

    瑰宝楼。

    “公子来啦！”

    牧盱看到他，脸上露出了一个笑容。

    “老板那么着急找我来，是有什么重要的事吗？”

    辰山看着他，好奇的问道。

    “有，空间戒指在北龙城的拍卖结果传回来了。”

    牧盱有点兴奋的说道。

    听到这话，他挑了挑眉。

    “看样子，是拍出了一个极高的价格啊。”

    “没错！”

    “这次的拍卖，空间戒指成了无冕之王，拍出了百万金龙元的高价！”

    牧盱笑道。

    百万金龙元，这是一笔很大的数字了。

    哪怕对一个家族来说，都是一笔不小的金钱。

    辰山眼睛都睁大了。

    想不到居然拍出了那么高的价格。

    而他，只卖了10万金龙元。

    这是亏了啊。

    或许是看出了他的想法，牧盱笑了笑。

    “总部决定把九十万金龙元还给公子，因为之前没有这种奇物出现，没办法定价，所以才用十万购买。”

    “但现在那枚空间戒指我们瑰宝楼就当是帮公子拍卖的，还请公子以后要是还有空间戒指，优先选择我们瑰宝楼出售！”

    牧盱笑道。

    然后派人搬了几大箱金龙元出来。

    辰山挑了挑眉。

    想不到瑰宝楼会这样做。

    居然把剩下的钱都给他。

    其实哪怕瑰宝楼将这些钱全部吞掉，他也不会知道。

    但是瑰宝楼并没有，可想而知瑰宝楼魄力有多大。

    “谢了。”

    辰山露出了一个笑容。

    然后将这几箱金龙元全部收了起来。

    加起来，他身上就有将近百万的金龙元，完完全全的是一个土豪了。

    接着，他手一翻，手中出现三枚空间戒指。

    牧盱看到，呼吸都沉重了起来。

    “这三枚空间戒指，全部卖给你们瑰宝楼吧，不用按照拍卖价，相信你们已经有了自己的定价。”

    辰山将三枚空间戒指递了出去。

    他不是圣人，但瑰宝楼对他视好，他也不能把别人当水鱼来宰。

    毕竟现在的他在龙神大陆里，可是没有什么靠山的，所以在这里积累人脉很重要。

    瑰宝楼，就是一条很不错的人脉。

    “的确我们有了定价，虽然比不上拍卖的价格，80万金龙元一枚如何？”

    牧盱想了一下，看着辰山说道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    “谢谢！”

    牧盱激动的看着他说道。

    又有三枚空间戒指，那他的业绩，绝对能够往上面升一升。

    因为之前那一枚空间戒指，总部那边就有大人想要独吞，但是迫于压力，所以才拿出来拍卖。

    现在有了三枚空间戒指，总部那边的大人绝对不会再拿出来拍卖，而是自己买下来。

    因为这种东西非常的便利。

    可以说只有他们才有，多有面子？

    已经不是钱的问题了。

    辰山能把这三枚空间戒指卖给他，这相当他还欠了辰山一个人情。

    “帮我把钱全部换成高质量的异种肉吧，级别越高越好。”

    辰山说道。

    现在他身上的钱已经足够花了，哪怕是购买普通的草药也足够了。

    所以并不需要那么多钱。

    但是异种肉，随着级别的越高，价格也会成倍的上涨。

    “好，我先跟公子说一下价格吧。”

    “七星异种肉的价格，是五十银龙元一公斤，八星异种肉一金龙元一公斤，九星异种肉两金龙元一公斤，十星异种肉四金龙元一公斤。”

    牧盱快速的说道。

    听到这个价格，辰山不由后倒吸了一口凉气。

    原本他还觉得那三枚空间戒指的钱还挺多的，总共240万金龙元。

    但是一听这些肉的价格，瞬间就觉得这240万金龙元也不多了。

    十星异种肉四金龙元一公斤，十公斤就四十，一百公斤就四百金龙元。

    五十万公斤，就要两百万金龙元了。

    以一头十星异种的体型，估计一头就差不多有多少重了。

    虽然他没有见过十星异种。

    但是五星异种的体型和重量就达到了几十上百吨，十星异种不得上千吨。

    “不过我可以做主，给公子八成的优秀。”

    牧盱笑道。

    “好，那就给我全部买十星异种肉吧。”

    辰山点了点头说道。

    现在六星异种肉对他的作用弱了很多，他想要快速的提升力量，就得吃更高级的异种肉。

    能买十星，自然就买十星。

    “好，不过目前瑰宝楼没有，需要去猎杀一头。”

    “需要一天时间。”

    牧盱笑道。

    “好。”

    辰山笑了笑。

    想不到居然还是现杀的，够新鲜。

    不过也是，以十星异种的体型，怎么可能放在这里，根本就没有地方放。

    一些小的异种还要。

    大的，不现杀，真的很难搞。

