    程大伟慢慢抬头，看向他，眼神里露出的寒光愣让图轰然吓的脚底后退一步。

    图轰然很快回过神来，伸出手指着程大伟说，“你想干什么？我是你领导，你是我助理，你就得听我的话。”

    程大伟冷笑。

    他缓慢速度从沙发上站起来，他的个子比图轰然高多了，一站起来顿时让图轰然感觉面前多了一座小山，他吓的连连后退。

    “你想干什么？”

    “我警告你！”

    “这里可是省总公司。”

    “你要是敢对我动粗，别怪我对你不客气！”

    图轰然条件反射般抬起一只手捂住半边脸，眼里的恐惧一览无遗。

    程大伟低头看着又矮又胖的图轰然，突然笑了。

    尽管那笑容看起来透着几分难以言喻的诡异，但还是让图轰然脸上表情放松不少，心说，“只要他不动手打人就行。”

    估计图轰然自己都没察觉到，自己什么时候对程大伟的要求已经降低到“只要他不动手”的地步。

    可惜！

    今天这个要求恐怕也不能如愿。

    就在他以为程大伟态度和缓的时候，突然看到程大伟旋风速度抬起一只手狠狠用力扇在他脸上。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    尽管图轰然条件反射避让，两边脸颊却还是被程大伟结结实实煽了几个耳光打的他顿时脸颊爆肿嘴角流血。

    领导居然被下属打了？

    打完之后还不敢还手？

    图轰然就像个受气的小媳妇捂着脸颊眼泪汪汪看向程大伟。

    那副悲催小可怜模样让人看了很难把眼前这个又矮又胖的男人和经济发展园区那个曾经叱咤风云的“图霸天”结合在一块。

    “你，你为什么打我？”

    图轰然难以置信眼神看向程大伟质问。

    为什么打你？

    程大伟心里的答案是，“心情不好，打你几下练练手怎么了？”

    图轰然要是知道程大伟不过把他当成练拳的沙袋，估计要当场气的昏厥过去，幸亏程大伟没好意思说出来。

    程大伟的回答是：“你刚才对我的态度实在太不礼貌，我身为助理当然要好好教教你怎么当领导，做一个称职的领导？”

    反了反了！

    图轰然被打的眼泪“哗啦啦”往下掉。

    他原本以为程大伟当了自己的助理正好借机虐待他，把以前在经济发展园区丢掉的面子全都找回来。

    可他万万没想到——这厮压根不按常理出牌啊！

    他居然敢在上班时间明目张胆对领导动手？还接连打了好几巴掌，下手那么重？

    你们看！

    脸都打肿了，火辣辣疼！

    图轰然在办公室里被打的事很快传到金总耳朵里，他听说图轰然居然被程大伟打了，当即气的把两人叫到自己办公室。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    金总冷着脸坐在老板椅上问两人。

    图轰然一脸委屈先开口：“金总，我只是让程助理帮我拎包去参加项目招商签约会，他就动手把我打成这样。”

    到了金总面前，图轰然像是一个向大人告状的孩子，那副盼着金总替他主持公道的心思全都写在脸上。

    反观程大伟则是一如既往的淡定。

    他甚至没太认真听金总说话。

    一双眼睛在金总办公室右墙的书柜上流连忘返，尤其是看到书柜上那套《二十四史》心里颇为讶异，“这种人也喜欢看历史类书籍？”

    图轰然和程大伟两人站在面前。

    一个满脸委屈抱怨连连，一个神色坦然无所畏惧，两人表现反差之大让金总心里像是堵了一块石头难受。

    自己的老下属不争气能怎么办？

    只能自己亲自出马帮他夺回面子呗。

    金总“咳咳咳”两声问程大伟：“程助理，你为什么不听众图副总拎包？”

    程大伟反问：“我作为助理，为什么要帮他拎包？他自己没有手吗？就算他是残废也不至于连个包都拎不动吧？”

    金总气结。

    我是跟你谈领导能不能拎得动包的问题吗？我明明在跟你谈，为什么你一个下属不给领导拎包？

    金总好不容易把胸口的怒气压下去，跟程大伟摆事实讲道理：

    “你看见公司上下哪个副总自己拎包的？”

    “要是连拎包这点小事都要让副总自己去做，那省公司的为什么要给每位经理配备助理呢？”

    “助理主要的工作职责及时把领导服务好，你要是连拎包这点小事都不肯做，图经理要你有什么用？”

    程大伟二话不说反驳：

    “图副总要是觉的我不适合给他当助理可以换人，我反正是没意见。”

    金总再次被他怼的心口郁结。

    我明明跟你说的是助理就该帮领导拎包，你却跟我谈什么换人？你一个助理凭什么做主要换人？

    金总说话声音透着冰寒：

    “程大伟，我知道你是个聪明人，但是公司一直以来约定俗成的规矩绝不会因为你一个人打破，无论你心里是不是愿意，你既然是图轰然的助理，以后就必须给他拎包！”

    图轰然听了这话在一旁激动的直点头。

    程大伟脸上却露出冷笑。

    他冲金总一声高过一声质问：

    “公司约定俗成的规矩就一定是对的？一定要照着执行吗？我原本是经济发展园区人事部长，按照约定俗成的规矩我应该被提拔到分公司当一把手经理才对，可我现在却来了总公司当个副总助理，这样的安排我说过半句吗？”

    金总没想到自己说一句程大伟那头有十句八句把他怼回来，顿时恼羞成怒一拍桌子冲他喊：“不管怎么说，你现在既然是图轰然的助理就该替他拎包！”

    吵不过别人就仗势欺人？

    程大伟半点不惧，冲金总一脸玩味道：“金总，你这样明目张胆包庇自己的老下属就不怕别人说闲话吗？

    我知道你满心偏袒图轰然，但你好歹也是咱们省总公司的一把手，最起码的表面公平总得伪装一下吧？”

    金总做梦也没想到程大伟居然敢当着自己面一针见血戳破事情本质，顿时像是被人摘下了假面具气的满脸通红。

    他后知后觉发现，“这个程大伟压根没把自己这个一把手放下眼里！”

    这种事要是放在别的下属身上，金总痛痛快快一句话让人先把程大伟开除了再说，但是眼下程大伟这副尾大不刁的态度却让他心有忌讳。

    “难道这家伙背后真有得罪不起的靠山？”

