    官道之上，顾诚目光一闪，冷眼望着正在交手的郎泰和赵老头两人。

    与此同时，剩下的三位黑衣汉子，则是对视一眼后，联手冲向顾诚。

    但正当那三人刚刚冲到顾诚身旁时。

    突然间。

    原本正在大打出手的郎泰和赵老头两人，顿时间，同时纵身一左一右逃亡。

    这一幕显得有些突兀，却又有几分默契。

    就仿佛是两人提前商量好的一般。

    见此，站在原地，顾诚冷哼一声，眼中露出一抹讥讽之色。

    早在之前他们两人交手的时候，他就已然察觉到有些不对劲了。

    明显是属于那种雷声大，雨点小的模样。

    招式之间都留有后手，表面上看着有杀机，但其实却是不然。

    “杀！”

    同时间，那三个黑衣人却是目露疯狂之色，目光隐隐泛红，神色有些癫狂，手中持刀狠狠地劈向顾诚。

    “区区一群凝血！”见此，顾诚面色如常，目光冰冷。

    旋即，他体内气血猛然爆发，赤色血罡快速覆盖全身。

    强横气血翻涌间，形成的一股淡淡热浪朝着四周翻涌，更是隐隐使得周身虚空隐隐有些扭曲。

    唰！！

    顾诚脚下发力，身形一闪，顿时犹如赤色长虹般，在三人之间连穿插而过。

    再度出现时，他已经站在官道前方，朝着前方郎泰和赵老头两人追去。

    而在他身后三个黑衣汉子纷纷身躯一僵。

    随后身子一软，歪倒在地。

    所有人眉心间均是有一道贯穿头颅的伤口。

    那是顾诚在瞬息之内，利用自身碾压的实力将其头颅洞穿，造成的恐惧场景。

    这群人不过凝血境界，面对如今的顾诚几乎没有任何反抗之力，摧枯拉朽般便被全部斩杀。

    旋即，瞬息之间，顾诚便径直朝着前方逃亡的郎泰追去。

    按照赵老头所说的，血台灵芝应该就在此人手中。

    如今要紧之事，便是将此物抢夺过来。

    既然被他知道了这种好东西，那自然不可能放过这种机缘。

    至于赵老头......

    疾驰中，顾诚侧头望向右边远处，一抹正在疯狂逃亡的黑点。

    刹那间，他双眼瞬息变得漆黑如墨。

    眼前场景也是快速变化。

    视野之内，一道耀眼的赤芒正在快速移动。

    数息之后，视线再度恢复正常，顾诚收回目光，速度爆发，再次增快几分，朝着郎泰追去。

    赵老头的气血光柱，他已经铭记在心。

    到时候等拿到血台灵芝后，再去找他也不迟。

    反正他也不敢逃回宣城之内。

    前方小路之上。

    背负着黑色包袱的郎泰，面色阴沉，双腿间赤芒闪烁，不断加速奔跑。

    他觉得自己今日真的是倒了八辈子血霉了。

    出门随便碰到了一年轻男子，竟然是一个内府境界的武者。

    宣城周遭内府武者除却军中的十几位之外，剩下的十几人，他全都是见过，也有所耳闻。

    可刚才那年轻男子相貌，他却是见都没过。

    其显然是不是宣城之人，而是外来之人。

    可突然间，身后不远处传来一阵破空声。

    郎泰面色一沉，扭头瞥向后方。

    只见一道全身覆盖赤色血芒的人影，正在大步流星的紧跟其后，直奔他而来。

    其速度之快，几乎一步间便是八九米之远。

    看到这一幕，郎泰瞳孔微缩，心态有些炸裂。

    现在怎么办？

    他心头一片乱麻，这简直就是无妄之灾。

    他奶奶的，好端端的竟然在荒郊野岭遇见一个内府武者，而且如今还专门追着他不放。

    只是忽然间，他神色猛地一怔，似是想到什么。

    “赵老头，你不得好死！！”郎泰怒骂暴喝。

    这一刻，他似是知道了为何这内府武者会直接追他，而不是追杀赵老头了。

    八成就是赵老头将血台灵芝之事告诉此人了。

    难怪！

    要知道血台灵芝可是突破道台境，凝聚道基的无上宝药。

    任何一个内府武者要是知道关于其消息，肯定不会错过。

    但现在，一切都晚了。

    压着心头的憋屈，他深吸口气，双手在胸口数道穴位上快速一点，面色瞬间涨红，速度再次暴增。

    如今只能依靠着秘术提升速度，希望将其甩掉。

    然后能着支撑到馆内其他师兄们前来支援就行。

    而至于说，与身后那人交手。

    他想都没有想过！

    开什么玩笑！

    赵老头前些日子可是已经突破至凝血大成后期，再加上他那具炼制的铁尸，以及自身的毒道手段。

    他虽然没交过手，但也知道其肯定战力惊人，在宣城附近也算得上是最强的那一撮层次。

    要知道，现在整个宣城附近，虽然凝血大成境界也有不少人。

    但迈入凝血大成后期的武师，却是少之甚少，恐怕就不足百位。

    不然这次行动也不会委托他前来。

    连赵老头在此人面前都是仓皇而逃，没有任何交手的欲望。

    郎泰可不认为是自己能与之交手。

    要是真正对上了，恐怕几招之内就会被活生生打死！

    “交出东西，我饶你一命。”忽然间，一道冰冷的嗓音蓦然从后方传来。

    听到这声音，郎泰心头一颤，埋下头更加卖力的逃亡。

    傻X才会停下!

    后方，顾诚紧跟其后，目光森寒。

    不得不说，此人身法比起那赵老头也是相差无几，在伯仲之间。

    更别说，在那人似是使用秘法后，速度又有提升几分。

    以他如今的速度短时间内，还真追不上。

    而且最为关键的是，双方距离太远了，定身术无法施展。

    顾诚能感觉的到，定身术并不是距离不够。

    而是他如今武道修为太低了，无法做到如记忆传承之中所说的那般。

    目光所及之处，万物生灵皆可定！

    想到此，顾诚眉头微皱，眉头微微皱起。

    旋即间，他深吸口气，双腿蓦然鼓起，膨胀，虬起的肌肉直接将裤腿撑起。

    然后他脚下蓦然发力，猛地在地面上狠狠一踏！

    嘭！！

    陡然间，一道闷响声炸起。

    地面之上直接被他踩出一个深坑，随后他身影猛然跃起，声势浩大，一个冲击便是二十余米之远。

    “嗵！”沉闷的落地声响起，他赫然凭借蛮力，在一路跳跃前进，速度一时间竟然再度提升几分。

    前方郎泰听到后方传来的一声声异响，他下意识扭头瞥向身后。

    但顿时间，他瞪大双眼，望着顾诚的身影，面色骇然，眼中满是难以置信。

    这他奶奶的都可以？

