
　　似是看出她胡思乱想，顾云深将毛巾直接扔到了她怀里：“明天你是不是要回沈家？”

　　“是。”

　　“明天我和你一起回去！”

　　顾云深说的漫不经心，沈月西却被吓了一跳：“什么？你也要去沈家！”

　　“怎么，不行吗？”顾云深突然勾唇一笑，笑容却冷冰冰的：“作为你的丈夫，陪你回门是应该的。”

　　沈月西看着他冰冷的笑容，突然有种不好的预感，总感觉明天他要搞事情。

　　第二天一早，顾云深和沈月西就前往沈家。

　　车上，沈月西浑身酸痛。

　　为了不让外人怀疑，她在顾云深房间打地铺，地板又冷又硬，她一晚上都没睡好。

　　不过一想到待会要去沈家，她强撑着打起精神，眼神冰冷。

　　待会她一定会好好问候问候自己的好爸爸，好姐姐！

　　很快到了沈家。

　　沈月西推着顾云深的轮椅刚下车，就看见沈慕江一家三口站在门口迎接他们。

　　“西西，云深，你们回来了。”沈慕江满脸笑容上前：“云深的脸色看起来不错，看来身体已经好的差不多了。”

　　顾云深一改之前的冰冷，笑容温暖：“医生说之前车祸，我的双腿受到严重冲击，接下来还需要休养，也不知道之后能不能恢复。”

　　沈慕江脸上适当地露出担忧的情绪：“那怎么不好好在家休息，等身体好了再过来也是一样的。”

　　“多亏西西的好福气，我才能醒来，今天是西西回门的日子，我怎么舍得让她一个人回来。”

　　说着顾云深握着沈月西的手，眼神温和宠溺地看向她。

　　他的双眼皮特别深，眼含笑意的时候，给人一种深情的感觉。

　　沈月西知道他在演戏，还是愣了几秒，随即露出甜美的笑容：“云深说不放心我，我都劝过好几次了，他都不听我的。”

　　沈慕江坑了沈月西，原本心虚不敢看她，现在看见两人亲密的样子，提着的心顿时松了下来。

　　三人寒暄的时候，站在最后面的沈子璇看见顾云深眼里的宠溺，气得咬牙切齿。

　　今天她特意穿着自己最漂亮的裙子，画着精美的妆容。可是顾云深从下车到现在，眼里全是沈月西，都没朝她看一眼。

　　她和顾云深有婚约的时候，都没有被他这么亲昵地对待过，沈月西她一个私生女凭什么可以得到这些。

　　关晴察觉到女儿情绪不对，连忙握住她的手，疯狂给她使眼色，让她冷静。

　　一行人进了家门，沈月西被叫去厨房帮忙泡茶。

　　刚进厨房，一阵掌风迎面而来，她反应及时，抓住了那只手，对上沈子璇满是怒气的眼睛。

　　“沈子璇，你想干什么？”

　　沈月西惊魂未定，看向沈子璇的手。

　　她的指甲上是镶了碎钻，要是真被她一巴掌打到了脸，估计要留疤毁容了。

　　“沈月西，你这个贱人，抢走了我的未婚夫，你很得意是不是！”

　　为了怕客厅里的人听见，沈子璇声音压得很低，恨不得将沈月西撕碎的样子。

　　沈月西甩开她的手，冷笑道：“我抢走了你的未婚夫？沈子璇，你别颠倒是非，明明是你和爸爸联手设计，让我替你嫁给顾云深。你不要告诉我，你现在后悔了？”

　　沈子璇咬咬牙，满眼怒气。

　　是的，她后悔了！

　　原本以为顾云深不会醒过来了，她才迫不及待想要甩掉这门婚事，谁能想到这贱人运气这么好，刚嫁过去，顾云深就醒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到把这么优秀的男人白白让给沈月西，沈子璇悔得肠子都青了。

　　“沈月西，这段婚姻本来就是我让给你的，你现在就去找顾云深，告诉他你要离婚。”

　　她一向嚣张跋扈，习惯了欺压沈月西，说这句话的时候，理直气壮。

　　沈月西嘴角冷冷勾起，莹白如玉的小脸上满是嘲讽。

　　“沈子璇，你以为我还是以前那个任你欺负，不敢吱声的沈月西？你别忘了，现在我已经不是寄人篱下的私生女了，我是顾云深的妻子，我身后是顾家。”

　　“你让我替嫁我就替嫁，让我离婚我就离婚，你把顾家，把顾云深当什么了？”

　　沈子璇被她的气势惊得下意识一缩，想到自己在她面前露怯，顿时脸色涨红。

　　“沈月西，你得意什么，别以为你嫁进了顾家，就能对我抖威风了。顾云深就算醒了又怎样，还不一样是个残废！”

　　像是为了说服自己一样，沈子璇越发口不择言：“我是沈家独女，将来沈氏的继承人，怎么能看上一个残废，也只有你这个私生女才会把他当成宝……”

　　她正说着得意，却发现沈月西直直地看向自己身后，她声音一滞，转头看过去，看到顾云深的轮椅时，脸色瞬间一片煞白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第4章 你和他离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 