
　　就在乔治五世不断旁敲侧击的拉拢凯的时候，一旁的道尔顿牧师则在暗中观察着凯的表情，并从中分析凯的态度。结果证明，他们最开始的设想根本没用。

　　道尔顿牧师，虽然明面上是英国圣公会的牧师，可实际上，他的身份极为复杂。首先他是乔治五世的老师。不仅是乔治五世，就连乔治五世早逝的哥哥阿尔伯特王子也是道尔顿的学生，同时他还是王室的私人牧师，和王室关系十分亲密。

　　其次，他还是圣堂教会的负责人。

　　圣堂教会是英国一个历史十分悠久的组织，它的前身可以追溯到阿尔弗雷德大帝时期，当时它还只是一个骑士组织，用于暗中保护王室和基督教传教士的安全，并维护盎格鲁-撒克逊人统治地位。后来才渐渐演变成了追捕那些隐藏在黑暗中的超自然生物。

　　最后，他还兼任着王室情报部门主管。虽然王室情报部门明面上不属于政府序列，可却和军情六处等正规情报部门有着极强的联系，甚至有权指挥那些情报部门。

　　正因为这样复杂的身份，道尔顿牧师虽然在明面上无足轻重，可实际上不管是英国贵族阶层还是在英国政府中，都拥有举足轻重的地位。

　　早在一个星期之前，道尔顿就通过凯瑟琳的汇报知道了凯的情况，从那时起，他就开始和一些政府核心人员开始针对凯的出现进行各种磋商和谋划。

　　凯这个人的出现，对他们这种统治精英而言，绝对不仅仅只是一个历史人物复活。在凯的身后，他们看到了巨大的利益。

　　首先，凯陵墓中的财富对现如今的英国政府就具有重大意义。

　　战争爆发是英国政府早就预料到的事，他们也为此做了很多准备。包括军备，包括财政储备。可真的等到战争爆发之后，英国政府才发现，他们的那些准备根本没用，他们没想到战争会进行到如今的层度。

　　英国政府对战争的规模严重低估，对战争的惨烈层度在战前也没有清醒的认识。

　　等到战争爆发，英国的财政储备迅速蒸发，同时英国的工业体系也不足以支撑战争的消耗。于是为了保证战争的顺利进行，英国不得不求助于美国。这让英国这个原本战前世界最大的债权国，迅速变成了债务国。

　　可以这么说，英国现在什么都缺，可最缺的还是黄金。因为在战争时期，纸币根本没用，别人只收黄金！没有黄金，英国的军火，粮食，医药，煤炭等等最基础的物资都要受到影响。

　　战争使英国对美国物资和商品的需求迅速增加，刺激了美国经济的繁荣。更重要的是，是与英镑挂钩的黄金储备，迅速流向美国。（英国这个时候还实行着金本位）

　　这样的后果极为严重，甚至会影响到英镑在国际结算中的地位。

　　所以凯拥有的那批黄金对他们极为重要。虽然他们还没有估算出凯所拥有的那批黄金到底有多少，但根据凯瑟琳的描述，这批黄金绝对比现在英格兰银行的储备要多的多。

　　其次，凯本身的价值也很高。

　　随着战争的进行，协约国和同盟国之间，已经无所不用其极了。各种能摆的上台面的招数早就用了，私底下的阴招更是层出不穷。到了现在，德国那边已经开始突破底线。

　　还记得鲁登道夫的毒蛇突击队吗？这就是德国为了破局而做出的努力。

　　按照英国情报部门的情报显示，这个所谓的突击队根本不是什么生化部队，或者说，这只部队绝不仅仅靠生化武器来影响战争。从各个方面反馈回来的情报显示，德国人已经开始和欧洲那些古老的黑暗生物取得了联系。

　　为此德国人以及不顾及他们的盟友-奥匈帝国的利益。这段时间以来，奥匈帝国的南部地区已经成为了各种黑暗生物的狂欢场。吸血鬼、巫师、狼人各种黑暗生物开始在东欧、南欧地区频繁出现。

　　德国人或者那些黑暗生物如果单个放在协约国面前，协约国这边都不怎么害怕，特别是那些黑暗生物，这么多年了只能隐藏在黑暗中，根本翻不起浪。

　　可问题是如果两者相加就不一样了，德国的工业和科技实力加上黑暗生物的组合，想想都让协约国害怕。所以为了遏制这样的组合，同盟国这边必须做出反制。

　　事实上反制已经开始了，这段时间以来，协约国已经和罗马教廷有了非常积极的联系，罗马教廷无法容忍黑暗生物的猖獗，所以他们愿意和协约国合作，同时教廷方面也非常乐意撮合意大利和协约国之间展开秘密谈判。

　　但反制手段谁也不嫌多。于是就有了对凯的陵墓的开发。

　　只是开发的结果大大超乎了英国方面的预料。没想到凯还真活着！

　　更没想到，凯的实力是如此的强大，根据凯瑟琳的报告所得到的评估，道尔顿和一众政府大佬都希望凯能够被英国政府所用。

　　说白了，他们就是既想要凯的钱，又想让凯做他们手中的刀。

　　不过从现在的情况看来，事情并没有他们想象的那么顺利。凯对于英国政府的招揽压根没兴趣。

　　“王室和民众都希望您能在这种时刻，带领我们对抗暴政！”乔治五世巴拉巴拉说了一大堆，核心意思其实就只有这么一句话。当然，这句话水分还很大。什么带领他们对抗暴政，狗屁！

　　要是凯真的站出来，想要带领他们，估计他们第一个站出来反对。凯去带领人民反抗暴政了，他们这些大老爷干嘛？被凯带领？别做梦了。

　　凯不喜欢这种虚与委蛇，可不代表他不懂。凯丰富的阅历已经让他有了足够的人生智慧。

　　“恕我直言，国王陛下。您说了这么多，我还是没能听出来，这场战争到底和我有什么关系。虽然很抱歉，可我还是要说，您或许是因为那些传说故事，对我有了什么误解。我并不是什么救世主，也没打算当救世主。我只为我的国家战斗，可现在……我的国家已经消失了，我战斗的理由也没有了。”

　　凯在说这话的时候，心里虽然失落，可心里却不知不觉的有了一个心思。

　　那就是回到中国去。

　　他曾经费劲千辛万苦，想要回到东方，结果在那个时代，去往东方的道路被神秘力量堵死，让他想回到故土的愿望落空。可现在不一样了，虽然现在凯还不清楚东方古老大陆的情况怎么样，可从考特曼他们的只言片语中得知，那个古老的国度已经和外界有了接触。

　　在得知了这个情况之后，凯就想着是不是能回到华夏。虽然时间点有点早，可按照平行时空的历史来看，这会儿正是华夏最为黑暗的时代，凯如果回去，搞不好还能为自己深爱的国家做出一点贡献，让这个时空的华夏不在经历那些黑暗，从而能够更早更快的崛起也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百六十三章：英国佬的图谋免费阅读。https://xs.23sk.com 