    终究人多口杂，羽浮子就算再相信自己那些“自己人”，也没打算再说详细，只待秦弈决定。

    秦弈看了他半天，终究摆了摆手：“那就再议。”

    羽浮子微微一笑，转身飘然而去，仿佛早就料到了秦弈的选择。

    只是临去之时看了李青君一眼，眼神颇有些怪异，也不知道在想什么。

    李青君从头到尾任由秦弈决定，一言不发。

    到了羽浮子都消失了，秦弈才挠挠头，有些歉意地对李青君道：“感觉我好像总是被人忽悠几句就合作起来了，那时候郑云逸也是……我是不是太容易相信人了？”

    李青君笑道：“那还想怎样？杀光了他们，让玄阴宗知道此地生变，于是大举调查，我们继续和乾元死磕？”

    秦弈后仰：“原来你也知道你原先出手会造成这个结果啊……”

    李青君有点不好意思地偏过头：“冷静下来就知道了，第一眼看见他们攻山，听见那些嚣张跋扈的言论，就实在气不过。你不怪我莽么？”

    秦弈捏了捏她的脸蛋：“你莽起来我更开心，那么冷静理智的青君好像差了点味儿。”

    李青君嗔道：“受虐狂。”

    两人对视一笑。

    李青君又道：“至于合作，你只是身无戾气，心胸豁达，又不是傻乎乎的全盘相信他们。事实证明结果都不错，即使是上次的郑云逸，合作结果也挺好的不是吗？”

    秦弈道：“这么说你也认为可以和羽浮子合作？”

    “我不了解此人，不好发表判断。”李青君道：“但我看得出来，这人野心极浓，放在官场上就是可以抓住一切往上爬的那种人，篡位作乱也是这种人……而你如今有让他抓住的资格。”

    “被你说得我跟个柱子一样。”

    李青君白了他一眼：“你不就是根憨柱子么……”

    秦弈摸着下巴想了一阵：“不管了，反正合作归合作，心中做好防备有个数就行。倒是不知道千山联盟那边什么情况，我们是不是要潜过去看看？此时若要对付玄阴宗，千山联盟是最天然的盟友了……”

    山上传来那神运子的声音：“二位恩公……若不嫌寒舍简陋，不妨上来一叙，好让贫道一尽地主之谊。”

    山门大阵轰然散开。

    秦弈李青君对视一眼，昂然而入。

    现在艺高人胆大，还真的不怕这种区区腾云级别的洞府布置了。这在洞里憋了这么多年，确实需要一个了解外界变故的地方，羽浮子说话几分真都不知道，还是问问这个神运子可能更靠谱点。

    进入山中，山顶有几进屋舍，一家子人住在这里，有男有女还有童子，是一个标准的修仙家族配置。唯一让人有些扎眼的是男主人是个道士……

    不过这个扎眼之处在混乱之地也没什么奇怪的了，正如羽浮子所言，此地魔非魔，道非道，把混乱之地的道士真当成清修者就输了。甚至所谓的“恩”，在混乱之地算不算个事都很难说。

    至少面上看去，倒还是算个事的，神运子一家子都齐齐行礼：“神运子谢过两位恩公援手，恩公里面请，喝杯仙茶。”

    “客气。”秦弈两人都拱手还礼：“不过路见不平，自当相助。”

    神运子的神色颇有些怪异，所谓路见不平拔刀相助的想法在混乱之地确实没市场，甚至神州修仙界都未必有多少市场。修仙者自扫门前雪的多，避世超然者众，如这女子号称的“否则我辈修仙，修之何用”的想法基本可以说绝无仅有，真不知道这对儿怎么回事……

    当然眼下承了对方这个相助之情的情况下不可能去笑话他们，只是自嘲了一句：“看来贫道的道号还真没起错。”

    若非神运，怎么会遇上一对拔刀相助的奇葩救了命？

    秦弈便问：“道长是修气运之道的？”

    神运子引二人进屋坐了，几个童子侍奉着添了茶，方才笑道：“谁敢说自己修的是气运之道？只不过是对此道略有所知，行事皆以合运而行，也能预知祸福，趋吉避凶，表面看着像是撞大运罢了。像今天这种，还真的是撞了大运的，谁也想不到二位会忽然相助啊。或者也是贫道日常合运行事的福报？”

    秦弈便道：“那道长看看我运势如何？”

    神运子反倒看了看李青君，不说话了。

    两人都知道他的意思，几乎写在了脸上——你这一脸的桃花，当着你夫人的面直说好吗？

    秦弈有些蛋疼：“话说，别人看不出我的运势也就罢了，你专修此道也只看见什么桃花的吗？那你修得和别人兼修一点点有什么区别？”

    “并不全是看不出……”神运子小心道：“只是恩公这运势……很怪异，不好说。”

    “嗯？怎么不好说？”秦弈道：“我们不在意你说什么桃花，能说细些最好了。”

    “恩公这命数，乃桃花之星宿，在数喜乐，为放荡之事。此星入于人之身命宫，主人性刚威猛，且有机谋——这么听着，是不是很耳熟？”

    秦弈愣了一下，当然耳熟。就算他们再不学卜，这基本的常识也是懂的。

    这玩意形容的不是别的，是大名鼎鼎的贪狼星。

    贪狼星自己就是祸福之主，也就是说气运都是他掌控的，要给谁运气就给谁运气，别人又怎么看他的运气？

    秦弈指着自己的鼻子：“不要告诉我，我是什么贪狼下凡。”

    心中暗道若是什么贪狼下凡，这么经典的东西，明河不可能看不出来，人家天枢神阙感天机应星河，所谓的应星河算的就是这个，还等你神运子现在来扯？

    嗯……虽然这贪狼的性情喜好确实和自己很像就是了……嗯……性刚威猛，且有机谋，是不是不要脸了点……

    “不不不。”神运子摆手道：“之所以说怪异，就是因为恩公之命格……根本不是贪狼可解释的。”

    秦弈愕然。

    “或者索性说……”神运子斟酌了一下，才道：“像是移植的，根本就不是此界贪狼……这浓郁的贪狼之意遮掩了原先的命数。于是主从颠倒，上下遮蔽，天机淆乱，无人能查。别人只能看见桃花浓郁，想要再看分明，却只有迷雾一团。”

    “……”秦弈低头喝茶。

    如果这么说，原身可能另有命格，是自己这朵异界桃花降临此身，浓得把别的都遮了？

    是不是没这么简单……

    移植，这话有点意思……要是别人送的桃花命，谁啊这么好，亲爹啊这是？

    李青君听得有点兴致，便指着自己问：“按这么说，我像破军？”

    神运子看了她一眼：“女恩公上如神龙啸于天，下如麒麟步于地，分明是人间帝皇之命，不知为何……好像被人截取，从而转入仙道……既入仙道，前尘既断，已经再也与既命无关，将来如何，只看自己的选择。如今看来，阁下的选择似是这位男恩公的辅弼之路，已经另成气运了。”

    李青君微微一怔。

    秦弈皱起了眉头。

    这话就更有意思了，与李青君的人生轨迹完全贴合得上，绝对不是忽悠一句什么让你自己去脑补对应的，这是真术。

    可是这被人截取……

    指的是他秦弈呢……还是李无仙？