    杀声震天，血云盈空。

    数百条龟甲舟往来穿梭，亡命徒们在疯狂厮杀。无数奇形怪状的北疆蛮荒土著呼啸来袭，其中好些稀奇古怪的族类，让脑子里有着一座庞大知识库的巫铁，有时候都要好一阵子才能反应过来。

    诸如眼下疯狂攻来的，是一群身披羽衣的高瘦男子。

    亡命徒们下手狠辣，普一接触，立刻用强弓硬弩招呼，箭矢如流光，直射这些高瘦男子心口要害。紧接着，让人匪夷所思的事情发生了——所有箭矢，全部轻松穿透了这些高瘦男子的胸膛。

    他们上半身穿着的羽衣炸碎，露出了他们空荡荡的胸口。

    他们的心口附近，天生一个海碗粗细的窟窿，真心不知道，他们的心肺内脏、脊椎骨等，是如何生长，才能让他们维持眼前的形态。

    箭矢穿透而过，露出中空胸膛，亡命徒们惊愕之余，出手未免略微凝滞了一下，这些高瘦男子同时长啸，他们胸口的窟窿骤然亮起，然后一道道血色光芒呼啸而出，重重击打在亡命徒的身上。

    血光飞溅，被血光命中的亡命徒，他们的毛孔内就快速的渗出细细的血珠子，紧接着血水不断的喷出，几个呼吸后，一丝丝极细的血水犹如喷泉一样从毛孔内喷溅出来，这些亡命徒一个个脸色迅速变得惨白一片，气息也急速的衰减了下去。

    紧接着漫天尖啸声传来，无数通体喷洒着火光，腹下只有一只单足，嘴里不断发出‘毕方’嘶吼声的雀儿从四面八方用来，它们目光凶狠，悍不畏死的化为一道道流光，急速的撞击龟甲舟。

    ‘轰、轰轰’，这些鸟儿撞在龟甲舟上，当即就爆成一团烈焰，强大的冲击力震得龟甲舟都不断颤抖。

    每一只鸟儿自爆，威力大概只相当于命池境巅峰修士的全力一击，对龟甲舟的杀伤微乎其微，但是无数这样的鸟儿犹如潮水一样袭来，每一弹指间都有数百、数千的小雀儿撞在龟甲舟上。

    龟甲舟表面的厚重光罩急速波动，荡起了大片涟漪。随着雀儿的不断爆炸，更有空心人胸口不断喷出的血光助战，鏖战一刻钟后，终于有一条龟甲舟轰然爆开。

    第一条龟甲舟爆开后，第二条，第三条，第四条……

    一只只大概只有两个拳头大小，通体金色毛发，面孔生得犹如狒狒一般，叫声尖锐难听，气息凶残暴躁的猿猴嘶声尖叫着，踩着漫天飞舞的雀儿的背脊飞驰而来。

    这些猿猴手持不知名骨片打磨成的小刀，只要有龟甲舟被击破，他们就团身扑上去，迅速攀附在亡命徒的身上，拎着小刀冲着他们就是一顿乱戳乱割。

    这些猿猴动作飞快，甚至比那些胎藏境的体修修士的动作还要快许多，他们身体晃动，就是一条条细细的金光乱闪，手中骨刀看似不起眼，实则锋利异常，在身上一戳就是一个血口子。

    更要命的是，骨刀上不知道淬了什么古怪的药物，亡命徒们中了刀，当即哭天喊地的叫嚷起来，然后又忍不住的大声狂笑，一个个犹如疯子一样丢下兵器，用指甲在身上乱抓乱挠。

    小小的猿猴们抓紧时机，冲着这些亡命徒的眼睛和喉咙要害就是一通乱划。

    一具具尸体从空中坠落，亡命徒们开始疯狂反击，于是空心人和雀儿、猿猴也开始有了大量的伤亡。一具具躯体爆开，血雾在空中凝成了大片血云，阳光洒下，透过血云，血色光芒照得方圆数百里的山岭一片猩红。

    胡老爷带着一众胡家子孙静静的观战。

    亡命徒死伤多少，他们并不是太关心。

    亡命徒，本来就是炮灰，就是用来消耗的人形物品。他们在等待，等待是否有更加危险的族群出手。过去的十几天中，这样的事情没少发生。

    鏖战数个时辰，亡命徒们折损了数百人后，胡老爷终于一挥手。

    胡图等五人同时出手，五件威力绝强的先天至宝同时祭出，顿时五色神光横扫虚空，大片大片的空心人被一扫而空，无数燃烧的雀儿炸成了粉碎，大群奔走如电的猿猴被绞杀无数，只有区区三五百头猿猴嘶声尖叫着，化为金光逃之夭夭。

    胡老爷的舰队继续向前行进，任何艰险困阻，都挡不住胡老爷前进的道路。

    巫铁这些天没有参战，作为胡老爷看重的人，作为立下大功，很有可能成为胡家女婿的幸运儿，巫铁受到了极大的优待。

    夜幕深沉时，巫铁坐在自己的舱室中，借着几颗夜明珠明亮的光芒，微笑着看着手中的邸报。

    虽然距离遥远，但是胡老爷和安阳丞的联系极其紧密，在胡老爷的座舰上，有一座专门架构的小型传送阵，专门用来传送最新的邸报过来。作为令狐青青的嫡长子，胡老爷对于安阳城的局势，尤其是对令狐氏本家内部的动静，是极其关心的。

    除了公开抄录、通传天下的邸报，胡老爷还有自己的情报网络，给他提供更加机密的情报。

    巫铁手中的邸报，就是大众版的、通传天下的那一款。

    “玉州公被连将三级，现在是一品玉州侯？啧，下手真狠，还好，没有剥夺玉州的封地，不然的话，真个要和令狐老儿拼命了。”巫铁翻阅着邸报，不断的摇头。

    “景晟公主牵扯到了勾结敌国，祸乱大晋的谋逆重案中？啧，这口黑锅，扣得真结实。”

    “哎，邸报上居然还有八卦花边新闻？据说，景晟公主下令谋逆，被忠心为国的宫女毁了容貌？”巫铁瞪大眼，盯着邸报上的一小块文章看了许久，终于轻轻的摇了摇头：“这消息，怕是要反着看。景晟公主再蠢，她没事谋逆做什么？”

    “她已经富贵至极，除非她想要做女皇，否则她谋逆做什么？”

    “嗯……这点，很重要……煊王司马奕御下不严，无法胜任皇城兵马司大统领一职，交给烆王司马度……这烆王司马度，是司马侑那厮的亲爹，他的王妃是令狐氏族女，也就是说，司马度是令狐氏的人？”

    “好嘛，重组的三苑十二卫禁军，这下算是肉包子落狗嘴里了。”

    巫铁一边看着邸报，一边喃喃嘀咕着。

    “太上皇陛下呵，你这是准备，干什么呢？反击啊，反击啊，奋起反击啊……再不下狠手，你怕是……”巫铁摇了摇头，将邸报随手丢在了一旁的书案上，斜靠在了身后的软垫上。

    “你不会，只出动了我这一路人马吧？可是，就我一人，哪怕浑身是铁又能打得多少钉儿？”巫铁掐着手指盘算着：“最多，帮你算计胡老爷一家子，自爆那五件子体，将这一家子杀个精光。”

    “可是，于事无补。”

    “你的后手，到底在哪里呢？”

    巫铁又想起了自己传出去的消息，司马无忧，应该知道胡老爷这边在做什么了吧？他应该，有动作了吧？总不至于，司马无忧眼睁睁的看着胡老爷搜刮了一轮重宝，带着宝贝返回安阳城，直接吞了他司马氏的基业吧？

    规模庞大的舰队继续向北方前进。

    巫铁也弄不清究竟现在到了哪里，反正一路上，舰队的速度不快，随时都可能有穷凶极恶的族群突然出现，冲着舰队就是一通猛砍猛打。

    这些族群千奇百怪，很多族群，巫铁在老铁传承的知识库中，在《山海经》之类的典籍中都有见过。

    尤其是那些奇形怪状的龙种，那真的叫做水陆咸呈，古里古怪的什么都有，天上飞的，水里游的，地上爬的，泥土中乱钻的。这些族群，给了胡老爷的舰队极大的麻烦。

    但是再大的麻烦，舰队依旧在坚定的向前行进。

    邸报依旧是三天一份的不断送来。

    巫铁每次都很仔细的阅读邸报，通过这些公开的消息，巫铁知道，景晟公主的景况很不好，三苑十二卫禁军正在被烆王司马度大力的清洗，好些出身寒门的将领因为涉嫌谋反，被抓进了大狱。

    不仅如此，因为那一夜，安阳城东门冲天而起的九支皇族最紧急的令信的关系，好些皇族的实权亲王也被剥夺了权力，幽禁在王府中等待审查结果。

    那一夜，安阳城中的文臣也是损失惨重，为了这件事情，公羊三虑和令狐青青在朝堂上发生了正面冲突。两个人性格老而弥辣，一言不合，居然当众大打出手。

    让人惊骇的是，平日里不动声色，传说最擅长‘养气、修心’的公羊三虑，居然当众三两下将令狐青青打得鼻青脸肿，如果不是一众将门高手出面阻止，公羊三虑甚至有可能将令狐青青按在地上毒打一顿。

    朝堂喧哗，司马贤却已经一个多月没有上朝理事了，一切国政事务，全部交给了令狐青青和公羊三虑打理。而这两位国朝最顶尖的重臣，他们居然在当众斗殴。

    远处又传来了奇异的野兽咆哮声，接着是大量的喧哗声传来。

    巫铁放下邸报，走出船舱，跳上船楼顶部，朝着远处眺望过去。大概在千里之外，一座形如手掌的巨峰巍然矗立，高有数百里的巨峰巍峨、雄壮，好似近在咫尺。五指山栩栩如生，甚至能看到掌心一丝丝的掌纹。

    大群通体缠绕着金色雷光的大鹏鸟从那五指山下的密林中冲天飞起，翼展十几丈到数十丈的大鹏鸟发出尖锐的嘶吼声，嘴里喷吐着一条条刺目的雷光，化为漫天电蛇朝着舰队方向轰了过来。

    这些大鹏的气息异常狠戾，比起胎藏境修士只高不低，其中有数十头翼展超过百丈的大鹏鸟，他们的气息更是让胡老爷等人都不由得脸色一变。

    “前方，就是我们的目标所在，那座五指山下有奇宝，谁能取出，重伤……如同熊狂一般，重伤。老爷我是什么性子，诸位兄弟都明白的，只要能立下功劳，老爷我不会亏待了自家兄弟！”胡老爷站在船头放声大吼，正要下令发动进攻，后方突然有无数条刺目的光柱呼啸袭来。

    光柱几乎是擦着胡老爷麾下三条巨舰的船楼划了过去，然后一头撞进了密密麻麻的大鹏队伍中。

    光柱轰然爆开，火光四射，虚空中温度直线上升，无数大鹏鸟在高温火焰中化为青烟，只有寥寥无几修为最强的大鹏鸟浑身羽毛被烧得焦糊，嘶声尖叫着，好容易从爆炸中冲了出来。

    巫铁猛地趴在了船楼屋顶上。

    刚刚的主炮齐轰，数十道主炮光柱几乎是擦着他的头皮划了过去。

    只要操控主炮的人稍微手一抖，巫铁就会被主炮轰个正着。虽然以他如今的修为，普通的主炮根本伤不了他一根毫毛，巫铁也不愿意平白无故的挨揍啊。

    胡老爷猛地回头看了一眼，就看到浩浩荡荡起码有三万条大型战舰整整齐齐的排着齐射军阵，从后方千里外急速的朝着这边飞了过来。

    那三万条大型战舰分明都是大晋军方制式战舰，最前方的一条长有千五百丈的旗舰船头，身披一身暗红色、好似淤血凝成的重型战甲的令狐青青，正背着手站在那里。

    巫铁愕然看着令狐青青。

    按照邸报上的说法，昨天白天的时候，令狐青青还在九霄殿上和公羊三虑斗殴，还被公羊三虑狠狠的毒打了一顿，被打得鼻青脸肿，很是丢了一次脸。

    安阳城距离这里有多远啊，规模如此庞大的一支舰队，不可能在短时间内调集齐全，更不可能在这么短的时间内出现在这里。

    尤其是令狐青青……他怎么会亲自来到这里？

    胡老爷的脸色瞬间变化万千，最后他圆滚滚的的脸蛋上挂满了灿烂的笑容。

    胡图、胡瑙、胡硕、胡思、胡想，胡老爷的五个儿子脸皮同样哆嗦了一下，然后硬生生挤出了灿烂的笑容，一个个无比孺慕的看着急速逼近的令狐青青。

    “前面那五指山，就是目标所在了吧？”令狐青青一步横跨千里，直接瞬移到了胡老爷的旗舰上，满脸是笑的朝着那座五指山指了指。

    “是，是，是，正是目标所在。”胡老爷笑着说道：“只是，也不知道那山下面，究竟孕育了什么……嘿，您怎么亲自出马了？那安阳城内的事情，您就不管了么？”

    令狐青青笑容可掬的看着胡老爷：“我若是不来，就是你二弟偷偷摸摸的带人过来了……你和你二弟，呵呵……思虑一二，还是让你二弟在安阳城内坐镇，为父亲自过来一趟，对大家都好。”

    令狐青青轻轻的拍了拍胡老爷的肩膀，轻声说道：“大业未成，家事以和为贵。”

    胡老爷笑着连连点头，只是一句话都不说。

    胡图兄弟一伙人一个个也笑得格外的灿烂，格外的人畜无害，笑得就和一群真正的心宽体胖的大胖子一样，笑得满脸油光，都可以刮下来炒菜用了。

    两只舰队迅速合为一体，在令狐青青的亲自指挥下，舰队急速逼近到了距离五指山不到三百里的地方。

    龟甲舟出动，亡命徒们朝着五指山不断逼近。