    随着“九月天出现在五号区”情报的更新。

    齐潇洒带领着警卫们朝着五号区的方向跑去，只留下琉星和一个“警卫”留守在展馆厅。

    一路上，跟在他身边的李孝恭有节奏的慢下了脚步，不着痕迹地退到了队伍的最后面。

    接着他趁着大伙不注意溜进了一旁的通道里。

    “齐潇洒啊，你可真是装糊涂的天才，这种明显的调虎离山之计难道你就看不出来？想必你早已识破此计，故意带走大部分警卫，只留下琉星和那个‘警卫’，不，准确来说是九月天看守，完全是监守自盗了嘛。”

    没错，早在烟雾弹出现的时候，李孝恭便已经注意到了九月的真实意图：明修栈道暗度陈仓。

    装作用烟雾弹掩护偷项链的样子，可实际上她的真正目的确实狸猫换太子，装作警卫混进他们身边。

    接着她再让Q博士黑进通讯频道传递假情报，调走展馆的警卫，只留下部分人手看守。

    这样一来，即使她也被调走了，也完全可以像李孝恭这样脱离大部队，暗中返回打晕看守人员盗走项链。

    “真是精妙的计划。”李孝恭靠在墙壁上点燃一根香烟。

    另一边，已经赶到五号区的齐潇洒却看到了这样的一幕：

    原本负责五号区的警卫全都倒在地上。

    齐潇洒急忙走上前查看情况，可当他将几个警卫翻过身子后才发现几人似乎是被谁击晕了，但重要的一点时，他们耳朵里的通讯装置都不见了。

    齐潇洒顿时愣住了，如果不是五号区的警卫通过他们的通讯频道向他示警的，那刚刚通讯频道中跟他汇报的人又是谁？

    齐潇洒的瞳孔猛地一缩，“不好，这是调虎离山之计！”

    他回头看向身后的警卫喊道：“我们上当了，九月天的目标是项链！快撤回去！”

    身后的警卫们也反应了过来，正准备撤回之时，倒在地上的警卫身上掉出了几个黑色小罐子吸引了大家的注意。

    “砰！”

    随着这道声音响起，一股浓烟从黑色罐子里冒了出来。

    “又是烟雾弹吗？太天真了，同样的招数我怎么可能中两次。”

    可出乎齐潇洒意料的是，这道浓烟散布开来后，并没有像烟雾弹那样彻底遮挡他的视线，相反只是让他的眼睛感到一阵不对劲，似乎很想流泪且睁不开眼。

    齐潇洒立刻反应了过来，见鬼，这不是烟雾弹。

    “小心！这是催泪弹！赶快离开这里！”

    不过话音刚落，房间里最后的入口大门却猛地关上。

    “什么！咳！”齐潇洒一边咳嗽一边指挥道，“砸开窗户！快砸开窗户！”

    “琉星！琉星！你听得到吗？！九月天朝你那边赶去了。”

    门外的李孝恭默默地靠在大门上，一边抽烟一边听着房间里齐潇洒有些无能狂怒的声音，嘴角微微抽搐了一下。

    这家伙还真会演戏啊，区区几颗阉割版的催泪弹，你一个第六感身体强度能抗暗月铁骑三号两百倍重力的家伙怎么可能这么轻易中招，就算再不成，你完全可以一拳把大门砸开的好吧。

    李孝恭在心中默默地吐槽了一下这家伙，然后掐掉烟头一个次元壁将烟头传送走不留痕迹，转身朝展馆厅走去。

    既然你这家伙想要演戏那就老老实实在这里继续演吧，我还要回去看偷星世界一切故事的起源呢。

    视角切换回展馆厅。

    在齐潇洒和李孝恭带领一批警卫离开后，琉星打起了十二分的精神，围着整个展厅绕圈圈，时不时还紧张的搓搓手缓解自己的心情。

    过了一会，他和包子三人组的通讯频道中传来了包子的声音。

    “少爷，我这边还是没有事情发生。”

    琉星一愣接着回复道：“我刚刚一下子忘记通知你们了，潇洒哥和孝恭他们刚刚已经得到九月天出现在五号区的情报，已经过去抓她了，恐怕再过一会就有消息了。”

    “那太好了，那少爷您呢？”包子问道。

    “我？我留在展馆这边看守项链呢，这里总不可能不留人啊。”

    琉星回头看去，然后惊呼道：“喂！你在干什么！”

    “少爷发生什么事了？！少爷……滋……滋……”

    包子的声音消失了，通讯频道中只留下滋滋作响的杂音。

    琉星摘下耳机，脸上露出凝重的表情看向展柜前双手搭在展柜玻璃上的“警卫”。

    “你不是这里的警卫。”琉星沉声道，“所谓的五号区出现九月天的踪迹这消息恐怕是你故意泄露出去的吧，潇洒哥这是中了你调虎离山之计了，是吧，九月天！”

    ‘警卫’转过头看向琉星，然后举起手猛地撕下自己身上的伪装。

    一个穿着有些暴露、留着栗色长发、长相绝美的女孩子出现在琉星面前。

    “居然能猜出我的行动计划，有两下子嘛，小帅哥。”九月笑眯眯道。

    她一边说着一边用道具划开了展柜玻璃取出了珍珠项链。

    “可恶！你居然敢当着我的面偷走项链！”

    琉星顿时生出一种被羞辱的念头，脑袋一热冲上去。

    而这时，李孝恭也赶了回来，正好看到琉星向九月发起冲锋的场景，不禁用手摇头扶额道。

    “这小子，希望九月能手下留情，别把琉星这小子给揍傻了。”

    九月有些意外的看着琉星朝她冲来，正准备瞬移一招解决对方时，却突然注意到了琉星衣领上别着的一枚小巧胸针。

    这枚胸针或许是因为佩戴者佩戴时间太久的缘故，胸针已经褪色非常严重了。

    只不过当九月看到这枚胸针的一瞬间，往事如潮水般涌上心头，一时间居然没有做出任何举动，眼睁睁的看着琉星冲到她的身前一把抓住了她的手臂。

    “我抓住你了。”琉星一脸认真道。

    听到这话，九月的脸色微微一红，一时间不知道想到了什么。

    李孝恭则是一脸古怪加困惑地看着两人的这一历史性的见面。

    打啊，怎么不打了？你们不打，我怎么录视频啊，这可是要送给你们当结婚纪念礼物的啊！

