    瞬间，灵幽体内也是传出一道轰鸣声。

    他同样盘坐在地上开始接受着鬼医的传承。

    “这里好像没人可以接受我毒医的传承。”

    而这毒医门之祖毒医不由地说道。

    “我有一个手下，他修炼的正是毒功。”

    “不知他是否能接受前辈你的传承？”

    这时楚风看着毒医直接说道。

    “既然是少主的手下，那自然是可以的。”

    “少主只要将其带来，到时候便可接受我的传承。”

    “得到我修炼的七绝毒功！！！”

    毒医看着楚风直接说道。

    “好！！！”

    楚风点了点头。

    当即，这三医的身影就化作三道流光回到了这三颗珠子中。

    而这三颗灵珠直接回到了楚风的手中。

    此时楚风看着这三颗灵珠，其眼中闪烁着精芒。

    他开始猜测着这三大古医门之祖和他之间的关系。

    他们刚才所说楚风拥有着他们大人的血脉，所以才能唤醒三医。

    那就代表着拥有楚风一样血脉的人曾经是他们三人的主人。

    “难道九大古医门先祖曾是楚族麾下的势力？”

    楚风内心思忖片刻，他猛地想到了一种可能。

    之前他继承楚族族长的时候，

    楚腾山告诉过他，楚族有着无尽悠久的历史。

    楚族虽然一脉单传，但却拥有着众多的势力。

    只是如今楚风实力不够，

    还无法知晓这些势力的存在。

    但刚才这一幕的发生，

    却让他不禁猜测这九大古医门先祖会不会是楚族的手下。

    若是这样的话，那他的血液能唤醒这三医的解释便说的通了。

    越这么想，楚风就越加觉得有可能。

    “没想到我和九大古医门还有着这样的联系。”

    楚风喃喃自语的说着。

    “楚少，你竟然和古医门还有关系？”

    此刻圣天和鬼幽眼中透着不可思议的神色看着楚风。

    “算数吧。”

    楚风点了点头。

    “看来楚少的身份背景很不简单啊！！！”

    圣天神情肃穆的说道。

    “这个先不说了。”

    “如今看起来这九颗灵珠中的奥秘应该就是九大古医门先祖的传承了。”

    楚风淡淡的说着。

    “应该是，九大古医门先祖的传承。”

    “那可是无价之宝啊！！！”

    鬼幽神情肃穆的说道。

    “这两小子算是捡到便宜了。”

    “这若是让圣医门和鬼医门的那群人知道。”

    “他们估计要气得吐血了。”

    圣天轻笑着。

    “如今看来，这九大古医门的灵珠只有我才能操控。”

    “谁能得到这九医的传承，一切都是我说了算啊！！！”

    这时楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    “楚少说的很对。”

    “这九颗灵珠唯有你才能唤醒。”

    “而谁能得到其中的传承，也应该是楚少你说了算。”

    “若是让九大古医门的人知道。”

    “他们辛辛苦苦想要解开的灵珠奥秘。”

    “结果被一个外人如此轻易的就掌控了。”

    “不知道他们会是一种怎样的表情？”

    圣天冷笑着。

    “他们若是知道这个秘密。”

    “绝对不会放过楚少！！！”

    鬼幽神情肃穆的说道。

    “不放过我？”

    “那也得看他们有没有这个实力。”

    “你们九大古医门是不是各自为政，没有一个统一的主人？”

    楚风眼中闪烁着精芒，

    他看着圣天和鬼幽说道。

    “九大古医门传承至今，都是由九大门主各自负责。”

    “不过遇到一些重大事件。”

    “九大古医门的高层都会一起商讨决议！！！”

    “只是发展至今，九大古医门有盛有衰。”

    “九大古医门各自都是暗藏着各种心思。”

    “有些人暗中也在谋划着要吞并其他古医门，要统一九大古医门！！！”

    圣天一一说道。

    “没错，马上九大古医门要召开一次古医门大会。”

    “据我得到的消息，在这次古医门大会上。”

    “便有九医门内部的人想要掌控整个九医门。”

    鬼幽开口说着。

    “楚少，难道你是想要……”

    这时圣天想到了什么。

    他目光一凝，眼中透着一抹震惊的神色看着鬼幽。

    “没错。”

    “我要掌控九大古医门，让他们听从我的命令！！！”

    楚风神情冰冷的喝道。

    既然他认为九大古医门先祖乃是楚族麾下势力。

    那楚风想要掌控九大古医门也算是合情合理。

    如今楚风还处于发展阶段，急需强大的底蕴力量。

    而九大古医门传承至今，乃是小世界中隐藏着一股庞大的力量。

    他若是将其掌控，对于其未来的发展是有很大好处的。

    “就算楚少和九大古医门先祖之间有着某种关系。”

    “但如今时过境迁，九大古医门之祖都不在了。”

    “你一个外人，想要掌控九大古医门，恐怕不可能。”

    “除非是武力强行镇压。”

    “但这么做的后果，就算楚少能一时掌控九大古医门。”

    “但也不可能得到九大古医门全体成员的认可！！！”

    鬼幽看着楚风说道。

    “你说的很有道理，不过这个人一向是以德服人的。”

    “武力镇压那只是不得已才为之的！！！”

    楚风玩味一笑。

    “以少主的能力，当他们九大古医门的主人，是他们的荣幸。”

    “谁敢反对，我狂龙卫绝不会放过他！！！”

    这时第五狂龙卫队长冷冷地哼道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “他们召开大会是什么时候？”

    楚风问道。

    “具体的还不清楚。”

    圣天说道。

    “圣天前辈，鬼幽前辈。”

    “你们两位如今有什么打算？”

    这时楚风目光闪烁的看着这两人。

    “楚少你有什么想法直接说吧。”

    圣天直接说道。

    “如今圣医门和鬼医门是肯定不会放过你们的。”

    “所以我打算让你们两个成为我的手下。”

    “我可以保证，只要有我在。”

    “圣医门和鬼医门就动不了你们。”

    “等到我掌控了九大古医门，你们还可以重返古医门。”

    “甚至成为新任圣医门和鬼医门的门主也不是不可能！！！”

    楚风看着这两人淡淡的说着。

    听到楚风的话，圣天和鬼幽的目光闪烁着。

