    破阵，破个锤子阵法，论地位，雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。单是这一句话，就将雷霆大道的地位无限拔高，乃是诸神第一，天庭根基

    论杀伐能力，故无有雷霆，则无以宰御三界。是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。是元始生杀之机也。

    作为天庭统御诸天的手段，雷霆大道宛如元始大天尊杀机，先天雷霆大阵岂是一个十绝阵可比。

    论威力，宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现。这玩意攻速高，伤害高，关键容易出暴击，谁进去谁死，压根没有试探的可能性。

    望着雷霆大阵，天尊沉吟，道君寂静，神尊黯然，天子无语。

    “我来！“

    在众人诧异的目光中，预先准备破十绝阵的一元道君，托着真一宝珠，走了出来。

    武王姬发颇为担忧问道：“战场瞬息万变，道友可准备好了？”

    一元道君微微一笑：“破阵不敢说，全身而退，轻而易举。”

    天周诸位神尊面面相觑，大罗分作太极，太素，太始，太初，太易级数，太易圆满即是盘古真人，而太乙分作太乙神尊，混沌帝君，太一天帝三个层次。

    一元道君初证太乙，位列太乙神尊果位，虽有诸般大神通，却不能自演混沌，依旧会被雷霆所伤害。

    想要破解先天雷霆阵法，至少要混沌帝君前来，才能真真切切做到万法不沾，万劫不加，万灾不毁的地步。

    “莫非，一元道君想早早上那封神榜？提前占据一个好一点的神位？”众人疑惑不已，心中不断揣摩。

    就算为了神位，也不止于此啊。一元道君又非曹宝，萧珍两位散闲天尊，上天庭求官无门路，又不愿意落了闲职。不得已将注意打到了封神榜上面，给财神爷赵公明做了副手，抱上了财运的大腿。

    一元道君的师尊是哪一位，谁都清楚，三官之一，洞阴水元帝君，执掌江河湖海大小水系。

    一元道君若是想要为官，其他不说江河湖海一品大水神是少不了的，甚至可以接掌天河水君，掌管天界嫡系力量。

    一时间就连义父姜子牙都不清楚，一元道君打得是什么算盘？

    唯有常年与太乙真人交好的几位阐教天尊若有所思地点点头，原来不止我们是内鬼，一元道君也是二五仔啊。

    “滴，滴，滴。”

    几位阐教天尊闭目养神，看似风轻云淡，实际上临时构建神识世界，在虚空中聊天交流。

    余下的几位的阐教天尊不明所以，什么？发生什么了？我怎么又被小伙伴孤立了。你们居然背着我建了新群，岂可修。

    【想要有一群白鹤的萌萌哒黄龙申请加入战时聊天扯淡吐槽群聊007】

    【对不起，尊敬的大神通会员，心累了·救苦救难·废话好多·慈航姐姐拒绝您加入群聊】

    神识世界中，赤精子微微一叹：“咱们拒绝黄龙不好吧。要不拉他进来？”

    慈航真人不负外界慈悲圣洁的天尊模样，而是一脸冷漠：“不必了，他早就习惯了。”

    一本正经的广成子咳嗽一声：“行了，讨论正事。”

    “+1。”太乙真人附合道

    “+2。”文殊天尊点点头，顺便把身后的大光相抛上天空，充当小夜灯。

    广成子面无表情地凝视这一切，习惯了，想当一个正经画风的仙道天尊怎么就那么难呢？还好有太乙师弟跟我一起当正常仙。

    “开始吧。”广成子叹息道：“我刚才说到哪里了。都怪黄龙打断会议，太无聊了我忍不住神游万界一元会，现在记忆有点迷糊。”

    诸位天尊早已经见过不怪了，太乙真人提醒道：“大师兄您怀疑一元道君是内鬼。”

    广成子颇为担忧问道：“对，万一一元道君是内鬼怎么样。”

    “我觉得不是。”慈航真人面无表情道

    广成子问道：“何以见得。”

    文殊天尊微微一笑：“我们在佛门待久了，聆听天下众生心愿，久而久之知晓一件事情。那就是论心天下无圣人。”

    “不要看人说什么，要看人做什么。”

    “闻仲是殷商内鬼吗？子牙师弟会是西周二五仔吗？”

    “依我之见，应当不会。”

    不能叫做内鬼，阐教门人太公姜子牙已经是西周丞相，雷部天尊闻仲更是殷商太师，两者俨然是己方阵营的二号首脑人物。

    仅次于武王姬发，纣王帝辛，已经抵达了这个地位，是不是内鬼已经不重要了。

    慈航真人颔首：“+1”

    太乙真人：“+2”

    赤精子：“+3”

    广成子：“+4”

    全票通过，那就没有什么好讨论了。几位天尊陆陆续续准备退出群聊，忽然文殊天尊想起一件事情：“大师兄记得把这个群删掉，这都本纪元第八万个群聊。”

    “我虽然化身无量，但是也不想留着群聊占位子。”

    广成子默然点头，女生寝室四人五群算什么。阐教昆仑十二仙关系复杂，马甲众多，又是大罗天尊，无论过去未来现在都能聊天。分分钟给你整个几百万个关系网。

    在取得友方同意之后，一元道君手托宝珠，直入先天雷霆大阵。

    来到这里，就像来到自己家一样，一元道君穿梭自如，甚至比外界都要轻松自己。

    十天君目瞪狗呆，面面相觑。

    趁着十天君微微失神，一元道君不讲武德的突然袭击，说好只是看看，结果就动起手来了。

    真一宝珠骤然砸下，携带多元宇宙阴之力，冲刺雷霆，道反与道正碰撞，混沌都要炸开，分出阴阳。

    这是一种丝毫不讲道理的无穷大力，暴力破局，让敌方大罗没有任何的喘息空间，任凭你技术在高超，操作再灵活。只要没有复活甲，就是一套带走，简称一破万法。

    电光火石之间，十天君连人带阵法被砸成了豆腐脑，瞬间被踢下线了。

    一时间，不少天尊道君忍不住看向了燃灯道人，仿佛在述说，你们佛门中人不是慈悲为怀吗？怎么这么暴力？！

    “无量寿佛！”燃灯道人宣了一声佛号，神色淡然。

    东风道人与东风王佛与东风雷神有什么关系？！就像燃灯道人与过去定光佛祖与过去佛有关系吗？！有吗？！

    说话之前小心点，信不信贫僧告你诽谤。

    在这一方面，大罗者拥有灵活的道德底线。

