    “程天心的实力，在二品中算是不错的了，正好拿来练练手。”

    一辆豪华的马车内，郭太平手抚着长剑，正在蓄势。

    他乃是绝世天骄，郭家下一任家主，不管走到哪，都备受瞩目。这一趟前来神都，若是没有一个合理的理由，很容易让别人产生怀疑。

    所以，他找了一个极为正当的理由。

    挑战天心武馆的程天心！

    程天心能闯下偌大的名声，自然不可小视，其实力，在二品中也属于佼佼者。

    不过，郭太平在亲眼目睹了顾阳与易一之战后，有所收获，实力大进，也有了挑战程天心的底气。

    来之前，他就详细打听过这位程天心的底细。

    此人出身贫寒，没有任何的师承，凭借着一门《玄元功》修至二品境界，又凭着几式残招，自创出几门精妙的刀法。

    成名后，也没有投靠别的势力，而是创立天心武馆。

    这份天资与心性，非常人可比。

    这也是郭太平选择挑战程天心旳原因之一，此人在平民中，有着巨大的声望，他不只一次听到那些平民议论，竟将程天心称为宗师。

    一个二品，也配？

    宗师，是对神通境强者的尊称。

    今日，他便要将这位被无数平民视为“宗师”的程天心，踩在脚下。

    郭太平嘴角露出一丝冷笑，心中的战意，逐渐提到顶点。

    就在这时，马车突然停了下来。

    他眉头一皱，这种被人打断的感觉，相当不爽。

    “出了什么事？”

    车夫小声答道，“公子，前面有车挡住了去路。”

    郭太平不耐地说道，“赶走。”

    “是。”

    车夫应了一声，接着便是一声大喝，“还不赶紧让开，知道这是谁家的马车吗？”

    对方却是毫不相让，大声道，“那你知道，这是谁的马车吗？”

    郭太平隐隐觉得，这个声音有点耳熟，却一时想不起在哪听过。

    ……

    此时，跟在郭太平的马车后面的人不少，神都子民，与别地不同，一听天骄榜第六的郭太平要挑战天心武馆，都过来看热闹。

    当然，敢来凑二品武者的热闹，自然是艺高人胆大之辈。

    等见到一辆马车从对面驶来，根本没有让开的意思时，更是兴奋。

    天下九姓名头虽大，但神都是什么地方？

    走在路上，都有可能碰到几个三品以上的高官，或者二品以上的武者。

    一个郭家的未来家主，根本不算什么，他天骄榜第六的头衔，还更稀罕一些。

    也不知道另外一辆马车上的，是何方神圣。看那马车上，没有任何标识，自然看不出来历。

    不过，看那车夫一脸惊惧的样子，应该不是出自什么世家大族。

    对于神都内的世家贵勋来说，带这样的车夫出门，简直会把脸都丢尽。

    多半是外地来的什么土包子。

    ……

    “那你知道，这是谁的马车吗？”

    冯天赐喊出这句话的时候，整个人都有些紧张。

    对面马车坐的可是郭太平，高高在上的世家子弟，天之骄子。昨天，他和师傅才被郭太平的手下追杀了几十里，差点小命都丢了。

    现在，他当面挑衅对方，自然是十分紧张。

    他忍不住看向顾阳。

    顾阳给了他一个鼓励的眼神，表示他干得不错。

    刚才，他听说郭太平要到天心武馆踢馆的时候，顿时勾起了一些不愉快的记忆。

    曾经有一段时间，他每次加入天心武馆，结果都是没几年，郭太平上门挑战，将馆主打得重伤，然后身后。导致天心武馆分崩离析。

    上次在靖州的巨阳城，他没有对这家伙出手，已经算是很克制了。主要是不想树敌太多。

    可是，为什么这家伙总是要跟天心武馆过不去呢？

    这一次，居然提前几年，就上门踢馆了。

    顾阳模拟了那么多次，碰到的好人并不多，程天心绝对算得上是一个，好几次助他度过了死劫，还毫不藏私地教他刀法。

    他学到的第一门比较上乘的刀法，正是程天心教他的《断岳刀法》。

    这些情份，他一直没忘。

    所以，顾阳知道郭太平又要来踢馆后，便在这条必经之路等着。

    那个郭太平他上次见过，怎么看，都不像是会听人劝的，他也不想浪费口水，准备直接就来硬的。

    ……

    “不知死活！”

    郭家的车夫一甩缰绳，让马儿加速，就这样驾着车，直直撞了过去。

    他们拉车的马儿，都是一等一的神驹。对方的马，一看就是普通的驽马，一旦冲起来，吓都能把它们给吓瘫。

    “好！”

    四周的人看热闹不嫌事大，纷纷叫好。

    突然，所有人的声音，像是被什么东西给切断了，瞬间变得鸦雀无声。

    ……

    “不好！”

    车厢内，郭太平心中警兆突生。

    下一個刹那，整架马车倒飞而出，轰的一下，车厢四分五裂，当场解体。

    一股恐怖到了极点的力量撞在他的胸口上。

    “哇——”

    郭太平当场吐出一口血，已然受了极重的内伤。

    神通！

    他心中无比惊骇，这样的力量，唯有神通境强者，才能拥有。

    对面那辆马车坐着的，竟是一位神通境强者。

    该死，不是说神通境强者绝不会轻易出门吗？

    为什么来的第一天，就被他碰到。

    ……

    四周的围观者们，喉咙就像是被一股无形的力量给掐住一般，看着郭家的马车瞬间解体，坐在里面的郭太平倒飞出去，撞到一旁的墙壁上，看起来凄惨无比。

    他们哪里不知道，那辆不起眼的马车里，坐着的是一位顶尖强者——神通境！

    所有人都噤若寒蝉，大气都不敢透，更没有人敢起哄。

    神都的子民，毕竟有见识，知道神通境的强者有多么可怕。

    这时，那辆马车慢悠悠地停下，车窗推开，露出一张年轻的脸，斜睨了地上的郭太平一眼，随即又关上车门，扬长而去。

    躺在地上的郭太平原本有些苍白的脸色，一下子涨红，直到扭曲，仿佛从齿缝里挤出两个字，“顾——阳——”

    听到这个名字，围观的众人一下子炸开了。

    那位就是顾阳？

    有史以来，第一位同时登上潜龙榜第一和一品榜第一的那位顾阳？

    不到半年，便从三品跨越到一品的顾阳？

    以一品之境，刀破金身的顾阳？

    ……

    当顾阳在神都现身的消息传出后，整个神都，都轰动了。

    ……

    “我一定要宰了他，我一定要宰了他……”

    郭太平简直快要疯了，几乎控制不住心中的杀意，要将三叔召唤出来。

    可是，仅有的理智，却让他忍住了。

    心中一个声音不断提醒他，要大局为重。

    这一趟来神都，是为了人皇剑！

    想到人皇剑，他发热的头脑像是被一盆冷水浇下，终于恢复了一些冷静。

    他咬紧牙关，牙齿都要咬出血来。

    “总有一天，我要让你死无葬身之地！”

    郭太平拔出剑来，一剑将站在身前的车夫劈成两半，血液溅到他的脸上，让他的表情显得无比狰狞。

    这一下，把不少围观的人给吓了一跳。如此血腥的场面，还是很少见到的。

    郭太平杀完人后，转身便走。

    他受伤不轻，又受此奇耻大辱，哪里还有心思去天心武馆踢馆。回去养伤才是正事。

     PS：第三更，求月票。

