    “啊！交给我吧！我和小敏住在一起的，我来照顾她就好！”瞧见唐仁修将顾敏扶向了她，陶思甜赶紧伸手扶过，“唐学长，麻烦你了。”

    瞧着唐仁修微笑着颌首离去，陶思甜将顾敏安置回卧室，一边为她脱衣服，一边惊叹道，“小敏！你也太好运了吧！”

    顾敏倒在床上，早已经没了意识。

    次日早晨——

    “啊？你说什么？是学长亲自送我回来的？”

    “是啊！唐学长真是好帅好温柔啊！你喝醉了，吐了一身，他把你送回来的呢！可要好好谢谢人家喔！”洗浴室里，陶思甜正在刷牙，满嘴的泡沫，含糊不清应道。

    顾敏想起昨夜种种，她记得是学长送她回来的，但是这中间的过程却怎么也记不起来了！只是依稀还对一条领带有印象！

    顾敏瞧了周遭一眼，没有找到。她又跑进卧室，包里也没有。立刻又是奔进了浴室里，埋头在一堆脏衣服里翻找起来。终于从洗衣篓里，顾敏在一堆衣服里翻找到了那条领带。

    “哎呀，脏死了，你翻什么呢！”陶思甜好奇走近看个究竟，“这领带是谁的啊？”

    “是学长的。”顾敏十分珍惜地捧着，却见上面有污渍，“昨天我喝醉的时候吐了，没有找到纸巾，学长就把领带接下来给我用了。”

    “天！这么Man！”陶思甜双眼一亮，兴奋嚷道。

    顾敏捧着那条领带，却是懊恼蹙眉，不知道还能不能洗干净？

    ……

    若是往常，在汇报完工作后，顾敏一定是立刻就走，不敢再逗留，只怕会惹他烦。

    只是今天，她却迟迟没有开口告别。

    其实她还在犹豫，关于昨天晚上的事情，她还是想要道声谢。顾敏拿住文件的手一紧，默了下说道，“昨天晚上，谢谢你，送我回家。”

    下一秒，他温温地“恩”了一声。

    顾敏却是愣住了，她不曾料到，他竟然都没有斥责她，竟然回应了她！

    “怎么？还有事情？”唐仁修抬眸瞧向她，温声问道。

    “啊……”顾敏回过神来，慌忙说道，“还有，那条领带脏了，等洗干净了，我再给您。”

    “不洗也没关系，扔了就可以。”

    “我一定会洗干净的。”

    唐仁修也不再多说了，淡淡回道，“随你了。”

    “那我先走了。”顾敏鞠躬道别，转身离开。

    当她扣上大门的时候，却忍不住的高兴，从而扬起了嘴角。天呐！学长和她说话了！他没有不理她！顾敏贪心的想：这是不是代表，他已经不生她的气了？

    ……

    顾敏第N次洗了领带之后，跑过去问陶思甜，“思甜，这条领带还洗的干净吗？”

    “等你洗干净了，估计也不成样子了！人家唐学长还怎么用啊？”

    “那怎么办？”

    “我看你还是不要洗了，直接请他吃饭当作酬谢，顺便叫上我一起啊！”

    请学长吃饭？顾敏直觉摇头，“不行啦！我开不了口！”

    陶思甜想了想，灵机一动，“那干脆买一条一模一样的吧！这样不是解决了？”

    顾敏一下扑了过去，搂住她的脖子嚷道，“思甜，你真聪明！”

    “哎呦，姑奶奶，我的脖子快被你搂断了！我的脖子！”陶思甜受不了地嚷道。

