    白幼幼知道自己必须尽快行动，不能坐以待毙，于是她思索了一番后，便拿着手机出了门，她还戴了个帽子、戴了个口罩，整个人都捂得严严实实的，然后坐车来到市中心的一个网吧里。

    网吧里人气很旺，几乎每个位置都有人，白幼幼要了一个包厢，而后便开始上传今日拍到的证据。

    是那血人吃人肉、咬人的证据。

    她要揭露平安集团的阴谋，就算不能将他们直接打倒，但也能给他们制造一些混乱吧。

    上面的人，应该不会不管吧。

    毕竟，这可是人命关天的大事。

    说得难听点，若平安集团再继续搞下去，或许整个Z市的人，都将成为他们的陪葬品，否则的话，他们为什么要转移阵地？

    白幼幼把视频上传到这个世界中最大的视频网站，然后配文称【惊天内幕、做活体实验、培养生化武器、丧尸即将来临。】

    白幼幼并没有直接表明平安集团，而是在视频上打着平安集团这四个大字，因为她怕平安集团对网络也有进行监测，所以都不敢带平安集团的名字。

    做完这一切以后，白幼幼又把这几个视频分别发给了好几个有权利的媒体新闻，在底下说明了情况，不仅如此，还用网络电话拨打了官方热线，把今日的所见所闻全都说了出来，她没有过多的纠缠，说完了自己想说的话以后，便把视频发给了官方的官博，接着清理上网痕迹，下机，匆匆离开了网吧。

    她不知道的是，她这个电话一打过去，正好遇上下来巡视的领导，听见她说得这个触目惊心的消息，吓得魂不附体，直接就点开了她发来的视频，确定是事件真实以后，连夜召开紧急会议，先派出一队人对平安医院进行突击，在得到肯定答案后，直接下令捉拿平安集团人员。

    但平安集团的高层们早在白幼幼逃走的时候便坐私人飞机飞离S市，他们捉拿的平安集团的人员，不过只是一些不知内情的小鱼小虾而已。

    就在这个决定下来的时候，白幼幼的耳畔也响起了系统机械的声音。

    【叮：玩家白幼幼历经千难万险勘破Z市陷入灭亡的秘密，玩家白幼幼深明大义、嫉恶如仇，不忍Z市被清理，玩家白幼幼决定要帮助Z市人民，一同共度难关。】

    【玩家白幼幼是否接受任务？】

    【接受：任务成功将获得两万积分以及见义勇为的名号，失败：抹杀。】

    【拒绝：抹杀。】

    系统这简直是强制白幼幼接受任务，但白幼幼不怒反喜，她好久都没有接到隐藏任务了，没想到这一来就来个两万积分的隐藏任务，再加上任务判定获得的积分，很快，她就可以购买那四十格的随身空间了。

    这一点让白幼幼十分高兴。

    不过Z市会被清除这一点，又让她倒吸一口气凉气。

    她下定决心，一定要帮助Z市人民度过此次难关。

    可是，怎样才能让这次危险消于无形呢？

    现在她，基本可以确定，这个任务的危险就是来自平安集团，正是平安集团进行的活体实验，让这些原本身体健康的人变成了一个个的怪物丧尸，而被他们咬过的那些人，应该也会很快被感染。

    如果她手中能够拥有权力的话，那她倒是可以直接下令杀掉这些被感染的人，可最关键的是她一穷二白，身上连个一百块都没有…

    白幼幼走在路灯下，想入非非，就在这时候，一个诧异的声音在她的耳畔响了起来。

    “白幼幼…”

    “你居然是玩家？”

    听见有人喊自己的名字，白幼幼先是一愣，而后抬眸，就看见在桃花镇一起并肩作战过的赵洋，此刻正面色难看的站在她面前。

    他穿着一套白色的运动服，依旧是戴着帽子，桃花眼中闪烁着神秘莫测的光芒。

    经历了这么多世界，白幼幼再也不是当初什么都不懂的小白，她很清楚赵洋或许是审判者，因此看到他以后内心顿时就慌了，但她很快又想到自己戴着帽子跟口罩，赵洋这一喊应该是试探，便若无其事的与他擦肩而过。

    但走到一半的时候，却被赵洋拉住了胳膊。

    “怎么？不认识了吗？”

    “你是谁？”白幼幼装傻，用另一只手狠狠的拍打着赵洋的手：“你抓着我干什么？你放开我，你再不放我就要叫人了哦，你别惹我。”

    赵洋却已经确定了她的身份，他意味不明的一笑：“别装了白幼幼，我知道是你，不过我现在不会动你，毕竟你还有三天的安全期呢。”

    “这是第一天。”

    “好好享受享受，接下来的两天时间吧，两天后，你可就没这么好的运气了。”

    赵洋说完后，直接转身就走。

    白幼幼看着他的背影，贝齿深深的陷入红唇之中。

    内心也被烦躁与不安取代。

    赵洋不是审判者吗？

    为什么会出现在这个任务？

    难不成，这个任务也是系统对他们失德者的审判吗？

    想到这个可能，白幼幼深深的吐出一口气，也没有心情待在外面了，直接打了个车回到住处。

    一夜无话。

    第二天一早，白幼幼便起床打开电视直接跳转到Z台，想知道Z台会不会有动静，但结局让她非常失望，Z台播放的依旧是一些芝麻大小的事情。

    难不成，Z市还真想要被毁掉不成，为什么上面的人竟然一点儿作为都没有呢？接到那个电话以后，不论如何，也应该去验证一下真假吧。

    白幼幼这么想着，正准备关掉电视。

    一则新闻就出现在她的眼前。

    【昨日、郊区的平安医院突然跑出两个实验人员，他们见人就咬，如同野兽一般失去了人性，被咬者当场晕厥、被送往医院，经过医院检查，医生在他血液中发现了一种神秘病毒。】

    【据悉，这种病毒跟狂犬病毒相似，都是会通过伤口直接进入人体中枢神经，造成精神混乱…】

    主持人面色严肃的说着这些话。

    白幼幼的心里陡然就是一松。

    看样子。

    Z市的高层已经行动了。

