    他就是万达集团的老板，曾经的首富王健霖！

    陈昂做梦都没想到，自己居然会在这里看到大名鼎鼎的王健霖。

    当然，92年的王健霖，应该啥也不是……

    话说如果没有龙腾的话，万达集团才是旅大之光，但现如今龙腾的出现，多多少少抢走了万达的风光，搞不好也会抢走他们的气运，让他们未来也就那样了。

    “陈老板，我可算等到你了，见你一面可真不容易吧！”面前的王健霖上来赶紧跟陈昂握了握手。

    陈昂发现，这个王健霖看上去要年轻硬朗许都，而且人显得谦虚不少。估计这会儿，你问他一个小目标，是不是赚一个亿，他肯定会觉得你脑子有毛病吧？

    “是王总啊！”陈昂回握了握手，一触碰，感觉王健霖的手心有汗，明显是见到他紧张的。

    能让王健霖紧张，陈昂多少有点得意。

    “陈总认识我？”王健霖大有一副受宠若惊的感觉。

    “王健霖王总，万达的老板嘛，我怎么可能不认识？”陈昂笑着回道。

    “什么？你……你连我们‘西港开发公司’刚刚因为股权制改革、名字变成了万达都知道？！” 王健霖整个人都惊呆了，心里不由得在想，难不成自己公司里，有陈昂的人？

    要知道，他刚在公司开会过来，刚完成了公司的股份制改革，名字刚换成了万达，这个情况，外人目前是不知道的才对啊！

    “啊？你们西港公司改成了万达啊！你问我是怎么知道？我当然……当然是有朋友告诉我的嘛！”陈昂只能硬着头皮这么扯。

    事实上，他从来都不知道，万达以前的名字，叫做西港开发公司这么老土的名字。

    事实上，事情确实是这样的，92年，西港开发公司顺应历史的发展潮流，实行了股份制改革。公司的名字也换了，变成了万达，只不过目前的体积还称不上集团，只是旅大一家比较知名的公司而已。

    “原来如此，我就说吧！”王健霖点了点头，但心里暗道，回头就把陈大老板的这个朋友给揪出来，防患于未然。

    “王总，无事不登三宝殿，你这冷不丁找上我，这是有事儿？”陈昂直接开门见山。

    “陈老板果然是快人快语，那我也就不磨叽了，如实跟你说了吧。”

    深吸一口气，王健霖开口道：“是这么回事儿，我看重了旅大中心路那一片的一块地皮，但了解后才知道，这块儿地皮已经落入了你们龙腾的口袋里了。”

    “本来想找管理龙腾房地产的张总好好谈一谈，但他在外面出差，一时半会儿联系不上，所以我只能找上你这个正主了。”

    “就想问问陈老板，这块地皮，可否忍痛割爱啊，我愿意出高于市面上两倍的价钱！”

    “你说那块地皮啊！”陈昂微微一笑。

    “对！还希望陈老板成全啊！”

    “王总想买也不是不可以，但价钱嘛，起码得高于市场四倍吧！”

    陈昂这一嗓子，直接让王健霖傻眼了。

    “陈……陈老板，你没开玩笑吧？你这未免也太狮子大开口了吧？”

    陈昂笑了笑，给自己倒了一杯茶，抿了一口说：“不是我狮子大开口，而是我很清楚，未来，中山路那一片，是旅大的城中心，房价也必然是最贵的，搞不好寸土寸金。”

    “这样的地皮，我留在手里稳赚不赔。而且我现在也不缺钱，不需要卖掉这么好的地皮，所以价钱不到位，肯定是不会卖的！”

    “就没有回旋的余地了？你这个价钱，我实在是难以接受啊！”王健霖有些失望。

    他通过一些关系，知道中山路未来发展前景一片大好，所以愿意出高于市面两倍的钱来买地，有利可图。

    但对方这一下翻了四倍，实在是无利可赚了！

    “这还因为你是王总，我才说这个价钱，不然只会是更多。”陈昂一点都不松口。

    “那……那好吧，价格太高了，我们小家小业的，实在是折腾不起啊！”

    “没事儿，我也说实话，我真的不打算卖，给你的价钱也是我认为比较良心的，还希望你多多理解！”

    “相互理解，相互理解，以后咱们有的是机会合作的，有的是机会合作的！”王健霖虽然失望至极，但脸上还是表现出很和善的样子。

    “对了陈老板，我听说，你把咱们旅大的足球队给收购了？”

    “对啊！喜欢这项运动，所以买来玩玩。”

    “陈老板好眼光啊，我也看上了这个足球队，但还处于观望状态，毕竟养球队那是纯砸钱的，还是陈总家大业大，说买就买，一点不含糊。”

    叹了口气，王健霖又道：“那陈老板，就先这样吧，改天我做东，请你吃饭，然后好好求教关于我们民营企业的发展之道。”

    “相互学习，相互学习！”

    就这样，简单的客气过后，王健霖便离开了。

    王健霖前脚刚走，身后的王文宣就对着陈昂悄摸悄声问道：“陈哥，你要价是不是太贵了？直接翻了四倍呢！这不是堵人家的嘴嘛！”

    “堵怎么了？压根就不想卖。你不知道，中山区以后是旅大的中心区，别看现在那里的商品房房价刚过千，但等过了03年后，那块地皮可就寸土寸金了。”

    “你还没发现，未来是属于房地产的时代吗？我跟你讲，未来，咱们的汽车价钱可能会一直原地踏步，但房价是蹭蹭直窜！”

    “刚才的这个王健霖估计早就发现这一点，才看重了那块儿地皮。咱们现在不缺钱，没必要把好不容易到手的地皮给卖了。等真到了用钱的那一天，连研发资金都凑不上的时候，直接高价卖出去，有的是人争着抢！”

    “陈哥，真有你说的那么准吗？”王文宣表示怀疑。

    “李满江没告诉你，你哥哥我能掐会算吗？”故意丢出这么一句话，陈昂笑着去了自己的宿舍。

    看着陈昂的背影，王文宣皱着眉头道：“难不成真跟李总说的，咱家这位大老板是一个半仙儿？”

