    感知到了红莲花王的存在状态，孙豪并没有急于采取行动，而是继续跟他游斗，空中，漫天飞舞的绚丽战火，大片大片燃烧爆炸的雷狱火海，将整个第八寒地狱点亮。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    边牧的不远处，一个修士仰望高空，嘴里喃喃自语：“这是谁？好强的神通。”

    这个修士就是这次进来，并且闯入了六道轮回的合体期大能修士之一。

    他是直接进入三恶道的修士，实力也很强，所以比孙豪更早抵达八寒地狱，不过，他却抵不住八寒地狱红莲花的冻结，被冻僵在了原地。

    好在，他的位置相当靠边，所以当孙豪和大红莲花交手，并击溃他身上的玄冰之后，他倒是意外得救。

    并因为位置的关系，刚刚被冻结的他还处于花海外围，是故在大战爆的过程之后，顺利地脱出战场，获得了观望战斗的机会。

    只不过此时，他正在怀疑这是哪位大能，居然如此神勇，压制住了大红莲花王，正在穷追猛打呢。

    他疑惑的是，以绝世大能的修为，为何会进入一听就不是什么好事的三恶道，以绝世大能的修为，进入三善道并不困难。

    如若不是绝世大能，又怎么能够对抗强大的大红莲花王。

    只是，几个强大的绝世大能，没有一个跟空中那个冰蓝炫丽的冰蝶相吻合，他着实也是有点阴晴难定。

    雷狱火海、无边玄冰激烈碰撞。

    地狱冰光、冰蓝星光交相辉映。

    第八寒地狱之中，孙豪和强大的大红莲花王展开了旷世日久的战斗，双方手段齐出打了个难解难分。

    边牧都已经从冰冻之中解封出来，十分无聊地趴在冰凉的地面上，抬头看着战斗。

    通常情况下，孙老大只要稳住阵脚，打不过应该都能跑得脱，既然孙老大已经不怕冰冻，那这次应该就问题不大了。

    激斗持续了不知道多少年，第八寒地狱之中，也没个时间概念，孙豪五属性真元轮转，阴阳互动，战斗续航能力空前绝后，大红莲花王身为第八寒地狱之王，能够从寒地狱之中获得补给，战斗能力也是无穷无尽。

    大战一刻不停，火海将第八寒地狱的地面，烧得通红，但是诡异的是，通红的地面，居然依给人冰凉刺骨的感觉。

    孙豪一边战斗，一边认真观察真正的大红莲花王的战斗习惯。

    终于，激战了不知多久之后，又一次，如同无形的大红莲花王再度张嘴一吸的时候，空中孙豪双翅微微一扇。

    一个丈许方圆的小雷火天网，迅疾地冲了下来，呼啦一声，罩住了真正的大红莲花王。

    惊雷一般的度，雷火天网猛地一缩。

    大红莲花王微微一呆，原本张嘴是要吸入补给的，却突然被雷火天网给拦住了，身下大红莲座涌来的地狱冰寒之气被雷火天网挡在了外围。

    此时，却是大红莲花王寒气所剩无几，需要补给的关键时刻，它顿时猛地一惊，并勃然大怒，张嘴一口寒气，吐了出来，雷火天网，迅开始结冰。

    就在此时，冰蝶飞空而下，张嘴一吸，雷火天网连同里边的大红莲花王如同吸水一般，飞快地落入冰蝶的身躯之中。

    雷火天网完全吸入的这一刻，啪的一声，冰蝶好似受不住雷火天网的强大攻击力，在空中如同镜子一般碎裂开去。

    片片冰蝶飞舞，雷火天网从中冲了出来，轰隆声中，向下方，大红莲花王的莲座砸了下去。

    而更远的空间，冰蝶悠忽一闪，出现在了空中，扇动着双翅，天空之中，洒下一片幽蓝星光。

    扇动了几下，啪的一声，冰蝶如同镜子一般，又炸裂在了空中，并洒下了片片冰蝶飞羽。

    但是，被吞了的大红莲花王依然没能从冰蝶体内出来。

    镜像碎裂的冰蝶又盘旋飞舞着，出现在了另一个方向。

    再炸，再碎，再现……

    冰蝶在空中洒下一片冰蓝，不停地重复相同的过程，而下方，失去了大红莲花王的坐镇，雷火天网的轰击之下，玄冰封镇的核心区域的大红莲花一个个失去了冰冻的保护，裸露在了雷狱火海之中，化为了一个个呜呼哀嚎的各种大红莲花鬼物，不停挣扎。

    如若是在外界，冰蝶的冰镜之术也有一定的限制，能够炸裂的次数也不会那么多，但是第八寒地狱之中奇特的玄冰寒气环境，强化了冰蝶的冰镜之术，而且奇特的地狱循环不死的法则，又赋予了冰蝶神奇的可以重新生成的能力。

    孙豪也没想到结果会出乎意料之外的好。

    孙豪的原意只是拿冰蝶体内的寒冰之域困住大红莲花王，让它失去对大红莲花王座的控制，乘机灭掉大红莲花王座，斩断它的补给。

    但是真正把大红莲花王收进寒冰之域后，冰蝶本体固有的意志，也就是冰魄本能地，死死地守住了寒冰之域不放，怎么也不吐出大红莲花王了，哪怕是下方的大红莲花王座已经被雷狱火海摧毁，冰蝶本体也顽固地，宁愿自己不停地被炸飞冰镜，也要把大红莲花王困在寒冰之域之中。

    地面上，大红莲花要不都已经逃走，要不就是被彻底摧毁，但是冰蝶依然炸裂不停。

    边牧和旁观的修士看到胆战心惊但又不明所以。

    他们并未看到隐形的大红莲花王本体，所以感觉挺奇怪，他们看到的，就是孙豪吞了一个大红球，吐出来，然后自个就炸个不停了。

    不过，他们也看出来了异常，那就是吞了红球之后，下面的大红莲花就开始了大面积的溃败，到了现在，可以说是大局已定。

    一条幽暗的通道，出现在了大红莲花王坐镇的莲花王座之下。

    距离边牧不远处的修士仰头看看天空依然在炸裂的冰蝶，扬声说道：“獴族，降央哒霍多谢前辈救命之恩，如今无间大门已现，我就先进去探路了。”

    说完，这位獴族修士降央哒霍不等孙豪搭话，飞身而起，投入了无间地狱的通道，消失不见。

    孙豪对抗大红莲花王的过程他看在眼中，对孙豪的战斗力，他也叹为观止，心中知道自己可能不是孙豪的对手，偏偏此地又是三恶道之中，说不定上面灭掉大红莲花王的修士就是一个心黑手辣之辈，生怕孙豪腾出手来，连他也给灭了，急急忙忙地，冲进了无间地狱之中。

    孙豪救下这位合体大能也算是顺手，也压根儿没想到自己还救了一位同伴，倒是没有过多追究他的存在，而且，这位旁观者一走，孙豪能够施展的手段又多了几分，有些东西，孙豪可不想被外人看到。

    冰蝶再次爆炸冰镜之后，悠忽一闪，消失不见，孙豪的本体踏空而来，站在了边牧的面前，冰蝶已经收了回去，悬在了识海上空，层层厚厚的冰丝涌了上来，将冰蝶裹成了一个冰蛹，冰蝶双眼一闭，沉入睡眠之中。

    冰蝶之躯不再碎裂，冰蝶全心全意沉入休眠，去消化体内的大红莲花王魂。

    万古冰蚕化蝶吸收的就是大红莲花的玄冰之力所完成，理论上，冰蝶跟大红莲花王魂同根同源，这也是冰蝶吞了大红莲花王魂之后怎么也不放手的原因，因为这是他能消化的巨大寒玉。

    当然，大红莲花王实力高强，等级很高，隐约已经越了大优昙花魂一线，刚刚新生的冰蝶虽然不弱，但要消化大红莲花王魂，也有点蚂蚁啃大象一般的消化不良，不得不陷入沉睡之中，慢慢去啃。

    实际上，也就相当于第二次化茧。

    孙豪微微思考，就弄明白了冰魄的状态，心中微微一定，招呼了一声：“边牧，走吧，我们也去无间地狱……”

    地狱道，最后一道，最艰险，最艰难，最强最痛苦的地狱道，无间地狱，又叫阿鼻地狱，又有什么等着自己呢？(未完待续。)