    第91章心猿意马

    想及此，盛宝龄顿时觉得这香房里头实在是闷热得厉害，她扯了扯唇，沉声道，“在想刑部的事，这两日闹得实在是大了些。”

    说起这朝堂中的事，她可谓是半点心虚都没有。

    一边说着,她一边往另外一头关着的窗户走去，伸手将窗户打开，让风吹了进来，那股子燥热才散去了不少。

    话题一下子便被扯开了，裴辞原本还有些心猿意马，这会儿听盛宝龄提起有关刑部之事，心绪也恢复如常，“待事情查清，涉事官员都需一一严惩。”

    盛宝龄点了点头,“就是这不同官员所涉之事都不同，这刑罚之上，都有所不同，需寻一个公平公正之人，身份上又需得震压得住这些人来主审此案。”

    “你可有什么推荐之人？”

    她看向裴辞，对上那一双眼睛，却莫名又想到了方才意外的亲的那一下，柔软的触感，好似又回到了唇边，以及他的呼吸，有些烫。

    盛宝龄默不作声的偏移了视线，不让自己眼睛泄露了心神。

    裴辞倒是没有发现眼前之人这细微的小变化，以为她确确实实在问自己有何推荐之人。

    事实上这一点，他早前便已经想过了，人选上，没有人比静王更合适了。

    “静王如何？”

    发现裴辞与自己想到了一块,盛宝龄嘴角弯了弯，“其实我也觉得静王合适。”

    粱豫过于死板,若是由他来审办此案，只怕涉事官员，不管轻重，一律皆是重罚流放砍头，没个好的。

    若是由旁的人来，身份上又实在是低了些，压不住那些个高官，只怕在审办过程中，难免会有通融，又会让一些人逃了去。

    思前想后，倒是静王最合适了，而且，也能让静王，借由此案，在朝堂中，树树威望，同刑部亲近些。

    如今，户部已有齐均，这刑部，静王这时若是掌控亲近,是最好不过。

    两人皆是浅浅笑笑，不曾协商过，却都想到了一块。

    好似从前，便已经是有过无数次商谈一般，默契得她们自己都惊讶。

    裴辞继续制香，在复杂的时候，会稍稍一停，同盛宝龄讲解，声音速度缓缓放慢，听起来耐心又温柔，是平日里裴辞没有的样子。

    可盛宝龄却反而觉得，这本就是裴辞平日里的样子。

    两人之间微微有些距离，像是因为方才之事，都各自保持了一些，却又时不时指尖触碰到了一起，甚至是衣物，伴随着两人的动作，轻轻碰了碰，相互交缠。

    暧昧到了极致。

    呼吸时，鼻尖隐隐能嗅到香味，混杂着，令人心猿意马。

    两人均想到了方才的意外，脸上表情看不出异样，都默契的谁也没有提，好似谁也不提，方才的事，便没有发生过。

    可只有他们自己心里头清楚，今夜，怕是都睡不安稳了。

    …

    当夜，盛宝龄点燃了白天里从裴府带回来的香，坐在一旁。

    蒹葭端着新换的茶水进来放下，见盛宝龄一人坐在桌旁，一只手撑着下巴，胳膊肘靠在桌上，另外一只手，指尖有意无意的揉弄着唇瓣，不知道在想什么，眼角弯弯，好似带了些笑意。

    便是这一笑，看起来实在是有些傻气。

    盛宝龄此时脑子里想的，都是白天在裴府香房时，那蜻蜓点水的一碰，还有那只揽在自己腰间的手，手串的珠子咯着腰的触感，好似还在腰间停留，经久不散。

    她一边想着，唇边笑意便忍不住，嘴角一直上扬着。

    蒹葭不由凑近了些，去瞧，最终忍不住，问，“娘娘，怎么了？”

    一边说着，一边伸手，手背去探了探自家娘娘的额头，想瞧瞧，是不是又病了，否则怎么还坐着傻笑起来了。

    这要是真病了，可不能耽误，得赶紧唤太医来瞧瞧才行，可不能烧坏脑子了。

    这突然的触碰，惊到了盛宝龄，将她从方才的回味中一把拉扯了出来，她手胡乱的抹了抹嘴，摇摇头，“没事没事。”

    又觉得这动作有些突兀，便又故作无意的抬了抬手臂，伸了个懒腰，又手握成拳，揉锤了一下腰间，好似累了一般。

    蒹葭看了，却忍不住直皱眉头，事出反常必有妖，娘娘今日在裴府，定然是发生什么事了，这回来，才这般古怪。

    她自己没觉着，可他们这边在身边亲近伺候的人，可都看在眼里的。

    这般想着，为盛宝龄宽衣之时，蒹葭便时不时向她投去打量的目光，见自家娘娘时不时便会用指间碰了碰嘴，脸上还有可疑的红晕，嘴角还微微上扬……

    怎么说也是看过几本宫里头流传的话本子的，好似猜到了什么的蒹葭眼睛都瞪圆了。

    难道娘娘今日	去裴府，同裴大人亲上嘴儿了？

    她震惊的捂住了自己的嘴，不让自己发出声音来，难以置信，又有些愤怒不满，这裴大人怎么能如此！

    前几日可还病着，歇了两日的，听说喝了好些药的。

    也不知这病可好全了，这亲嘴儿，可不会把病气过给娘娘了吧？

    想到这，蒹葭这心里头便开始担忧，想着是不是要先让小厨房的人把药煎上，要是过了病气，也好让盛宝龄第一时间把药给喝了。

    盛宝龄完全不知道蒹葭这会儿心里头想的都是这些，只是想着白天里发生的事，这心里头便像灌了蜜糖似的，甜滋滋的。

    想到裴辞那一双眼睛，那张脸，身子，手，腕骨，甚至是他的脖子，滚动的喉结……每一根发丝，这心里头情绪便忍不住的异样。

    而后又禁不住想起白天里想过的问题。

    她是不是真的被裴辞的美色迷惑了，还是被灌了迷魂汤，所以才这么不知不觉的，被他牵动着情绪。

    直到今日，才发现些苗头。

    盛宝龄眉头蹙了蹙，抬起头，看向蒹葭，想问些什么，可这一抬头，看见的，是蒹葭担忧的目光，那种目光，看得盛宝龄的心头莫名的虚。

    原本张开的嘴，顿时紧闭，半声也不吭了。

    还是别问了，蒹葭这丫头向来心思细腻，若是察觉到了什么……

    (本章完)

