    把李观棋驱逐江北，对陈六合来说虽然没什么实质性的好处，但却有着战略性的意义！

    这起码就能告诉世人，李观棋在他陈六合面前一败涂地了，虽然捡回了一条狗命，但却如丧家犬一般被驱逐出了江北！

    这是对李观棋巨大的羞辱，也能让陈六合给北方带来最大程度上的震荡！能帮他把士气造到极致！

    “没问题！“唐望山很干净利索的就答应了陈六合的条件！

    李观棋败了，他们是失败的一方，想要保全李观棋的性命，自然迁就顺从陈六合！

    既然是胜负生死局，那么失败的一方，自然要死！想要不死，就得付出巨大代价！

    挂断了电话，陈六合脸上浮现出了一个耐人寻味的笑容！

    他摇摇晃晃的站起身，居高临下的看了面色死灰的李观棋一眼，道：“恭喜你，你成功捡回了一条狗命！你的命，比我想象中的都要值钱！”

    “你随时可以离开了，不过，我提醒你一句！滚出江北，被我发现你还出现在这片土地上，我必定杀你！”陈六合冷冰冰的说道。

    听到陈六合的话，李观棋并没有那种险死还生的激动，他相对平和的露出了一个惨叫，坐直了身体，拍了拍脸上的泥土。

    陈六合转身离去，一瘸一拐，走了几步，他顿足，回头再看了李观棋一眼，道：“我再问你一遍，你确定，你不知道清舞的双腿被谁所废？”

    “我所言属实。”李观棋面色死灰的说道。

    陈六合便没再说什么，颤颤巍巍的渐行渐远，拖着鲜血淋漓的身躯，一步一步的离开了这片死气沉沉的区域……

    医院外，陈六合独自一人，在夜风下行走着，步履瞒珊，那凄惨的模样，相信任谁看到，都会心脏抽搐，毛骨悚然！

    他千仓百孔，血肉模糊……

    但陈六合的脸上，却挂着一抹笑容，他对今晚的结果，很满意，这最凶险最艰难的一场恶战，他坚持过来了！

    重创两人杀四人的惊人战果，饶是陈六合，也会生出一股由衷的自豪！

    战刺与雷惊风的死，足以给龙殿带去巨大的重创！

    灰眉老人的死，也能够给诸葛家带去绞心的刺痛！

    唐玄远的有来无回，也能够清晰传递给唐门一个强大的冲击！

    今晚的战绩，足以让陈六合在北方大地掀起一阵山呼海啸般的巨浪！

    也足以震慑炎京那帮蠢蠢欲动的仇家们，可以让他们真真切切的感受到浓浓的恐惧感，会让他们那种彻夜难眠的危机感，急剧加重，让他们活在恐惧当中！

    陈六合会像一把尖刀一般，狠狠的扎在他们的心脏上，让他们无法安生！

    这就是陈六合想要的效果！这就是陈六合想要给那些人带去的冲击力！

    只要他陈六合还活着，就一定会让那帮仇家，活得不好，甚至是被活活吓死！

    如此强大的阵容，如此一帮绝顶高手，如此信心十足的必杀局，到头来，全战覆没，基本上算是被陈六合全部反杀！

    这所能产生的效应，是不可想象的！

    这也一定是惊世骇俗的，一定能让炎京很多人的灵魂都颤栗！

    有多少人都在等待着他陈六合惨死消息？可到头来，他却让所有人为此跌破眼镜！

    逃走的帝释阳和宫本葬天，本就不是敌方阵营的人，影响不了什么大局，对陈六合来说，无伤大雅！

    也正是因为，他们两人没有着必死不可的必要，所以他们才活了下来！

    而其他四个有着必死的理由，所以，他们四个全死了，一个没留！

    一路跄踉前行，陈六合模糊的视野当中，看到了一道曼妙纤细的倩影遥遥站立在医院大门口，正在那翘首以盼，东张西望！

    当两人四目相对的时候，这个俏丽人儿狠狠一颤，手中的电话，都“啪嗒”一声掉落在地！

    她那张绝美倾城的脸蛋，瞬间就变得惨白了起来，她惶恐至极的看着陈六合，瞪着一双大眼睛，张大了红润小嘴，魂飞九天……

    “你……怎么在这里？不是已经睡下了吗？”陈六合惨笑一声，颤巍前行，看着眼前的秋剪水。

    秋剪水大颗大颗的泪水难以控制的淌了下来，她用力的捂住了嘴唇，拼命的不让自己哭出声音：“我在这里等你，我早就醒了，从你跟着那人离开的时候，我就醒了。”

    心脏抽搐的来到陈六合身前，秋剪水彻底慌乱了，脑袋一片空白，仿佛只知道哭泣：“你……你怎么弄成了这样，怎么会这样……”

    陈六合咧开了嘴角，沉重的眼皮抬了抬，努力挤出一个笑容：“我……没事……”

    当陈六合说出这三个字之后，无尽的疲倦与虚弱袭来，他再也坚持不住了，脑袋一歪，直挺挺的向地面栽倒而去！

    秋剪水飞快的抱住了血人般的陈六合，她大声哭嚎了起来，寂静的夜空下，她撕心裂肺的叫喊了起来：“来人，医生，来人啊，救命啊，救救他……”

    ……

    当陈六合再次醒来的时候，已经不知道是什么时候了。

    他幽幽的睁开了眼睛，入目的，是一片花白，天花板和墙壁都是白色的，他的身上插满了各种各样的意料管子，口中也罩着氧气罩。

    左右看了一下，这似乎是在一间无菌的重症监护室当中，周围一个人都没有，只有那一台台医疗仪器发出了冷冰冰的电子声……

    转过头，陈六合看到了，在重症病房玻璃门外，站着几个人，都是他熟悉的面孔，秋智茂、秋剪水、李天毅、以及一些秋和李家的人，有七八个之多。

    每个人的脸上，都清楚的浮现着焦虑与担忧，无比的沉闷……

    看到这一幕，陈六合挤出了一个笑容，他吃力的摘下了氧气罩，抬起一条手臂，对玻璃门外的众人招着手掌……

    第一个看到陈六合的，是双手紧扣在一起，几天来没日没夜祈祷的秋剪水。

