    第6章 我不想死

    孟凡所说的熊洞是村镇里的镇保们起的名字，是一头恶熊曾经的巢穴，镇里的镇保们合力将熊斩杀后就当成了镇里探索蒙山的据点之一。

    熊洞里面时常放些药品之类的物品，同时也是村里镇保们活动的最远范围，更远的地方却是目前仍不敢太过深入。

    “大晚上的去那里干嘛，还有你怎么知道的熊洞？”，王雷警惕的望着孟凡说道，王雷也是前不久听他爹讲过才记下的。

    “不要乱猜，你现在已经先天境了，上熊洞应该不会有什么危险，我也不可能害你”。

    王雷当然不是在担心自己，他是担心他那亦师亦友的兄弟。

    “可是.......”，王雷还想再问些什么，却见孟凡心不在焉的仿佛在思考什么事情根本没听见他在说什么。

    王雷遂不在言语，孟凡既然想去那就去！

    遂弯腰背起孟凡朝上山奔去。

    虽然背着一个人，但王雷的速度丝毫不受影响，健步如飞，于林间穿梭。

    孟凡只觉耳边风的呼呼声延绵不断，却坚持注视着前方及周围。

    途中偶尔遇见的狼啊野猪啊等小野兽但凡靠近的，王雷根本不需要将孟凡放下来，左手托住孟凡，右手拔剑，往往只需一剑就能解决。

    “胖子，正前方两百米偏右约两米处有一头铁毛豹，”孟凡在王雷耳边喊道。

    待奔至附近，王雷果然发现前方十米处一颗树旁一头两米多长的铁毛豹，旁边杂草丛生，如果不走近看还真发现不了。

    那铁毛豹此时也紧紧地盯着他们，一阵阵低吼自它喉间发出，似是随时都可能暴起。

    王雷却是一点也不害怕，脚步没有停留，背着孟凡主动冲向那铁毛豹。

    铁毛豹也摆好姿势准备扑向它的猎物。

    然而还不待它蓄力飞扑便只听王雷大喝一声“斩风”，然后便见一道寒光闪过，铁毛豹直接一分为二，而王雷背着孟凡自它的两片尸体中间穿过却是没沾染上一滴血。

    孟凡见此叮嘱王雷说道：“胖子，别用斩风决了，节省内劲！”，他也是认真了起来，他在王雷背上四处张望，连铁毛豹这等野兽都出现了，后面可能还会遇见更强大的野兽。

    “知道了，我也是第一次独自面对铁毛豹，所以想看看那铁毛豹的皮有多坚硬，”王雷随意的回道，有了孟凡的侦查，他只需要赶路即可。

    所有的野兽都逃不过孟凡的眼睛，即使藏在树后也能被孟凡“看见”

    这等能力孟凡早就发现了，他体质孱弱，目力等感觉器官和感应能力却越来越霸道。

    王雷虽然先天境，但目力和孟凡比起来还是差的不少，更别说感应了，王雷那最多叫感觉。

    一路上王雷也发现了孟凡的这个秘密，但也没说啥，自己的兄弟早晚会教自己的。

    只是孟凡自己都不清楚也不知道，感应已经是修真者的手段了，所以自然也无从传授王雷。

    随着越来越深入，果然遇见的野兽也越来越厉害，不过有王雷这位先天境圆满高手在，自是不需要担心安全，更何况孟凡总是提前告知王雷那些野兽的位置，王雷应付起来更加容易了。

    到了后半夜的时候，奔行了两个多时辰，连续赶了二百里山路的王雷背着孟凡很是轻松地到达了熊洞前。

    “终于到了，累死我了”。

    王雷虽已是先天境，但背着一个人连续赶了这么久路也是会感觉累的。

    “辛苦了胖子”，从王雷背上下来孟凡简单的回应了句就观察起了周围的环境。

    此处相对周围来说地势较高，更有一个凸起的巨石，巨石上长满藤蔓，藤蔓垂落下来像是给巨石披上了一层衣服。

    巨石周围倒是平坦，树木虽然不多，但明显比周围远处的粗大。巨石前的一片空地上有被掩埋的灰烬，应该是镇里的镇保们打猎或者采药在此修整时留下的。

    王雷顾不上喘气走到巨石前，一把扒开藤蔓道：“这就是熊洞，听我爹说那头熊通体黑色，强大无比，有着近乎于先天境圆满的实力，当时要不是我爹他们人多必然损失惨重。”

    孟凡也上前观看，只见洞口不大，约米许，内里只有小半间房子那么大。

    “可惜我当年没能吃上熊肉”王雷说着还摇头喳嘴的。

    孟凡没有理会王雷，走到巨石的一侧面无表情的看向更远处。

    王雷见孟凡不搭理自己也没生气，他早就发现今晚孟凡有点不对劲，认为孟凡心情低落，所以不跟他一般见识，而是走过去与孟凡并肩而立也是装模作样地深沉望向远方。

    眺望着眺望着，孟凡取下葫芦泯了一口平静的说道：“胖子，我不想死。”

    王雷皱着眉头心情有些烦躁地夺过葫芦也喝了一口。

    一时气氛有些沉默，只有微风吹动树叶发出的“沙沙”声。

    深入二百里来到这里，即使此处地势较高但依旧望不到蒙山的边际。

    如果从空中高处望下来就会发现蒙山不是山。

    它只是一片地势较高的荒林，地形多变，其内有高有低。而且环境复杂，有溪流、有山峰、有陡壁还有断崖......

    王雷知道孟凡的那句话是什么意思。

    自两年前修至武学先天境后，他每次与孟凡接触时都能感到他的气息在变弱，王雷为这事问过他的父亲，他的父亲只是摇头叹息一声，没有说话。

    但王雷却是猜到了什么，此时听见那句话，他知道他的猜测是对的：孟凡的生命力在快速减弱！他将命不久矣！

    “能有你这样的兄弟，上天算是待我不薄。”

    “还是那句话，以后要收敛性子，不要锋芒毕露”

    “年后你肯定能被镇里送到石城去尝试的，镇里十多年来除了那两位暴毙的人，没有人能真正成为修真者，此间或许有隐情，你务必要小心。”

    “以后也不要再喊李红梅嫂子了，我从未喜欢过她，跟她也不是一路人。”

    “替我照顾爷爷。”

    “你若能修真，务必把你那一身的坏毛病改掉，莫辜负你的天赋。”

    “还有不要寻我。”

    一句句低沉的话语被孟凡平淡道来。

    胖子感觉了强烈的不安：孟凡不是想来体验蒙山的景色！他究竟有什么打算？

    (本章完)

