    第4902章 深寒，冰封时间轮回

    这一切到底是为了什么？

    寒境天帝忽然的杀意，忽然的暴起。

    一切，难道只是寒境天帝的诱杀？将他萧逸骗到寒境天域内，特别是骗到这白家禁地内，让得萧逸逃无可逃，殒命于此？

    萧逸不知道，他也不可能有思考的时间。

    他只知，而今寒境天帝杀意浓烈，绝对是要将他击杀。

    而无论这一切到底是为了什么…想杀他萧逸？呵…

    萧逸嗤笑一声，嘴角咧过一道冷笑，“我要走，你留不住。”

    深寒力量充斥的拳头，已然落下。

    萧逸无力的濒死之躯，只有一双手指还能微微动弹，但…已经够了。

    时间力量，瞬间涌动。

    哪怕这一拳的落下只是一瞬，但在时间力量下，足可延伸至足够的时间。

    一息，百息！

    一瞬之间，时间力量先行包裹了萧逸。

    与此同时，萧逸指尖轮回法则再凝。

    凭借时间力量的拖延，轮回法则的瞬间穿梭空间，足可让他萧逸逃遁了。

    时间法则、轮回法则，两大法则之下，这天地间，他萧逸要逃，无人能留。

    萧逸嘴角咧过一道狞笑，但狞笑刚刚出现，便猛然定格。

    因为他发现…

    他的时间法则在彻底触动前，时间力量已被冰封。

    他的轮回法则，也在彻底触发前，被一并绝对冰封定格。

    “怎…怎么可能…”萧逸瞳孔一缩。

    寒境天帝眼含浓烈杀意，冰冷地俯视着萧逸，“你是不是有些误解？”

    “是你对自己的时间法则和轮回法则太过自信，还是你对我寒境天域的深寒法则太不放在眼里？”

    “死吧。”

    寒境天帝的拳头，瞬间落下。

    可怕的深寒力量，瞬间爆发。

    轰…嘭…

    萧逸的双眸，定格着，看着那张近在自己面前的冷漠面庞。

    那只拳头，最终还是没有朝他身上落下，而是在他脑袋的一寸之外落下。

    拳头的落下，让得整个冰封大地都震动不已。

    萧逸还处于惊骇与愣神之中。

    寒境天帝，缓缓收回了拳头，站起身，冷漠地看着萧逸。

    萧逸也终归是萧逸，随着寒境天帝收回杀意，死亡之感也烟消云散，萧逸顷刻间反应了过来。

    “你什么意思？”萧逸仍旧躺在地上，口中腥血止溢不住地吐出着。

    他的肉身，处于接近奔溃之中。

    这等重伤，他自是连站起来都做不到。

    “怎地，骂了你一句，便将我重伤到这个地步？”萧逸咬紧了牙，脸色愤怒，即便是奔溃之躯，却还是傲然而执拗地选择起身，而不是以这副失败者的姿态仰望着这高高在上的寒境天帝。

    他一手已废，但剩下的一手，还是在微微动弹下竭力强撑，试图将身躯撑起。

    寒境天帝俯视着萧逸，微微皱眉，“不必强撑。”

    “今日这一战，好好想清楚，也好好记住。”

    萧逸冷笑，“怎地，先给我来个下马威，让我记清楚你的强大，天帝威严，不容冒犯？”

    寒境天帝不语，冷漠地看着萧逸。

    “怎么？”萧逸皱眉。

    寒境天帝冷漠道，“是你变蠢了吗？”

    “你…”萧逸愤怒凝视。

    寒境天帝冷漠道，“告诉我，这一战里，你看到了什么？”

    萧逸冷声道，“看到了一个发疯的老怪物。”

    寒境天帝冷声道，“单纯的力量，单纯的速度，法则力量的掌控，还有…”

    寒境天帝看着萧逸，眼眸中寒气闪烁。

    霎那间，寒境天帝凝视所过，冰封大地之上，一股寒气在萧逸身体周遭聚集。

    萧逸本奔溃接近破碎的肉身，瞬间被寒气冰封。

    一瞬间，萧逸肉身上的痛苦减缓了几分，原本需要借助不死道体维持的奔溃肉身此刻也稳固了下来。

    但…也仅此而已了，这一身伤势根本没有半分消减。

    “你的肉身，太弱了。”寒境天帝冷声道，“一个足够强大的肉身，不仅是单纯的足够强大、坚不可摧。”

    “而应该是，肉身所蕴含的无尽生机。”

    萧逸皱眉。

    寒境天帝再度冷漠道，“记清楚今日这一战，也想清楚。”

    “你今日所不如的一切，正是我们各大天帝所要追寻的一切。”

    “在这白家禁地内，我能短暂踏入帝境十重，拥有这些本该追寻的一切。”

    “我们的苦苦修炼，漫长岁月武道不止，就是为了下一个境界屏障之后的这些风景。”

    “你…”萧逸心头恍然，但还是怒声道，“就为了这个，把我大成这样？”

    寒境天帝冷漠道，“只要不死，一切伤势对你而言都只是让你吃些苦头。”

    “今日在我手中吃下这份苦头，总好过他日死在外头。”

    “别以为时间法则和轮回法则能成为你绝对的保命底牌。”

    “同为终极法则，我的力量比你更强，我的深寒力量便能将你的时间力量以及别的力量都冰封。”

    “再强大的法则，再逆天的效果，在绝对的力量面前，尽皆不堪一击。”

    “无有足够力量的支撑，一切尽如笑话。”

    萧逸眯了眯眼。

    同样的话，当年在炎龙洞里，那位与他说过。

    萧逸不再言语，也已经放弃了竭力坐起来的念头。

    就这般躺着，感受着这冰冷的冰封大地，心头愤怒却无奈。

    寒境天帝的话，他听进去了，但这并不代表他不会在以后实力足够强大后将这一切还给这老东西。

    蓦地，寒境天帝在萧逸身躯旁缓缓坐下。

    对比之前站着，事实上，而今还是俯视。

    只不过，对比之前的俯视，而今却是靠近了几分。

    “先恢复伤势，而后开始修炼。”寒境天帝冷漠道。

    “嗯。”萧逸淡漠回了一句，“在恢复了。”

    “我只是动并了，不代表我体内的力量也动不了。”

    “趁我恢复伤势的这段时间，天帝直接与我说说吧，境界的突破，之后的修为等等，我该做些什么，又该如何做。”

    “嗯。”寒境天帝淡漠点头。

    只是半晌，萧逸却微微挪了下脑袋，斜眼看着身旁坐着的寒境天帝。

    因为，寒境天帝再无出言，只沉默着。

    “不是给我说说吗？”萧逸淡漠问道。

    寒境天帝淡漠看着萧逸，却道，“那声外公，我想再听一次…逸儿。”

    ......

    第三更。

    昨晚更新，完。

    咳咳，熬了几天通宵后，这几天我的时间恐怕都倒不过来了。

    这几天的更新，暂时都定在下午咯，数天后应该就能恢复到正常的凌晨更新，大伙放心。

    (本章完)

