    “我当然回来师兄你误我太深”

    如果当时去，解释清楚的，大概还能追回来，现在去，万一冷玉已经出家了

    叶少阳气的用力跺脚，表现得非常歇斯底里，连郭大嫂都被吵醒，下床走过来，想要安慰他一番，叹了口气，又回到床上去。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳目前的状况，需要的根本不是安慰。

    “小师叔”

    小鱼想要为父亲辩解，刚开口就被老郭打断，让她不要说话。

    果然，叶少阳泄了一通，无力的倒在沙上，深深的吸了一口气，说道：“对不起，师兄，你说的对，当时就算你告诉我真相，我也不会回来”

    自己当时身上担负着小蕊的性命，而且当时不知道太多，把希望都压在慕清风身上，就算自己当时知道一切，估计也不会跟他翻脸。

    退一步说，就算自己没忍住，那么做了，之后也不会追到峨眉山去，冷静下来之后，自己一定会继续寻找救活小蕊的办法，而把寻找芮冷玉的事推到后面去。

    他从来没认为自己有多高尚，但是自己做事的风格，一向都是这样。

    老郭点点头，说道：“我也想让你去啊，但是小蕊怎么办虽说十八神针能暂时保住她的命，但是万一生意外呢，而且她日渐消瘦，看着根本耽误不起。

    最重要的是，小师弟，我知道你一定不会回来，因为你是背负着责任去的，到时候你怎么办知道真相，还不能回来，你只会过的更加痛苦，所以我索性瞒着你，想等你回来再告诉你”

    叶少阳点点头。“明白了，谢谢你，师兄。你赶紧帮我查下到峨眉山的火车票不对，飞机票，最近一班”

    老郭说道：“就知道你一定要去，刚在医院就帮你定好票了，明天中午十二点的飞机，你在我这睡，我送你去”

    叶少阳答应下来，坐在沙上起呆来。

    小鱼还是忍不住问道：“小师叔，这真的是个误会吗”

    叶少阳道：“相信我，就是误会。我如果跟别人乱来，早就乱来了，哪里会等到现在。”

    小鱼立刻眉开眼笑，说道：“误会就好办啊，你去跟冷雨姐解释，必要的时候把那姑娘叫上，当面说个清楚对了，那姑娘呢”她并不知道事件的女主角就是慕清雨。

    叶少阳道：“死了。”

    小鱼怔住。

    “怎么会不然就找拍照片人呗。”

    “也死了。”叶少阳叹了口气。

    “额，这就尴尬了。”小鱼嗫嚅着。

    老郭上前拍了拍叶少阳的肩膀，安慰道：“别太担心，只要是误会，就有解开的时候，而且，冷玉对你其实还是有感情的，等着你去解释。”

    叶少阳当场怔住，望着他，说道：“何以见得”

    老郭露出一个高人般的笑容，说道：“你冷静下来想想啊，如果她真的要一走了之，跟你再也不联系，那她直接走就是了，为什么要说她去了峨眉山”

    叶少阳一怔，说道：“这

    不是告诉小鱼的吗”

    “告诉小鱼，小鱼还是会告诉你，如果真的彻底绝望，那就不会给你留下找到她的希望才对。”

    叶少阳精神一振，缓缓点头。

    “还有，她为什么要把事情经过告诉小鱼”

    叶少阳摇摇头。

    “笨蛋，她是希望小鱼把她走的消息告诉你，并且让你知道她是为什么走，好去找她解释”老郭嘿嘿一笑，“反过来说，假如小鱼不知道她是为什么离开，你就更不知道了，又怎么回去找她”

    叶少阳听他这么一分析，顿时有种豁然开朗的感觉。

    “可是，她为什么不直接问我呢，反而要拐弯抹角”

    “靠，这才是女人啊，间接告诉你，你才会紧张，害怕失去她，以后才不会再犯类似的错误，如果自己告诉你，那就落了下乘，好像是求你解释一样，这样你会从内心悔改吗”

    老郭说完，自我感觉非常得意，端起叶少阳的面条扒拉了两口，放下碗，现叶少阳和小鱼都在用一种极为震惊的眼神望着自己。

    “老爸，你简直刷新了我对你的认识”小鱼喃喃自语。

    叶少阳则傻傻的看着他，“我说，郭师兄，你特么简直是个全才啊，你是什么时候开这方面的能力的”

    “开什么”老郭拍了拍大腿，内心也是十分得意，放低声音说道，“我跟你说啊，我是真人不露相，其实我比你们年轻人还懂爱情”

    叶少阳无语的点点头，“你牛比，传授我一点经验。”

    老郭立刻摆手，哈哈笑道：“传授不来，我告诉你，这些都是从实践中总结的经验，你不谈个十次八次恋爱，能总结出什么”

    小鱼呆呆的说道：“老爸，看不出来啊。”

    “嘿嘿，别看你老爸现在是个老腊肉，当年我那也是小鲜肉，在认识你妈之前，我说你知道当时有多少姑娘追我吗”

    小鱼看着他的眼睛，缓缓说道：“当年有多少人追你我不知道，反正你很快就要被人追了。”

    “追谁呀”老郭顿时警惕起来，突然一改颜色，“其实啊，我都是吹牛的，我年轻时候，长得不好看，又是开棺材铺的，一般人看不上我，得亏你妈看上我，其实啊，我很感恩。”

    说到这，老郭脸上露出幸福的表情。“小鱼我跟你说，你天天说你妈凶，其实你不知道，你妈这个人内心有多善良，最重要是，她年轻时候，非常漂亮”

    望着一脸震惊加肉麻的两个人，老郭起身说道：“我去倒杯水。”

    一转身，看到妻子站在卧室门口，脸上带着一种复杂的表情看着自己。

    “咦，老婆，你什么时候醒的”

    “你个老不正经，跟孩子们说这些干什么。”

    郭大嫂狠狠瞪了他一眼，嘴角却是带着一丝娇嗔的笑意，“早点睡”

    转身走进卧室。

    叶少阳和小鱼总算明白老郭为什么话说到一半，为什么口风突变，说出你那段肉麻的话来。