    陈沧笑着看着年轻人。

    然后看了一眼周围的那些年轻医生和实习、规培生、研究生、博士生。

    他淡淡的说到：“有什么问题，大家尽管问出来！不要害怕。”

    说完，陈沧解释道：“其实这个问题问的很有水平，也很有价值，因为白细胞大幅度减少这个问题在一开始也困惑了我！”

    “但是！”

    “我们需要随机应变考虑几个问题，第一就是患者存在感染，导致白细胞下降，第二！就是艾滋病已经引起了骨髓抑制！”

    听见这句话，顿时众人恍然大悟。

    联系患者情况，大家都有一种豁然开朗的感觉！

    陈沧继续说道：“好，现在跟着我的思路走！”

    “既然不能排除艾滋，我们继续看疾病，我们现在就带着艾滋和恶性肿瘤一起看病情。

    现在患者头颅核磁出来了结果，有多发低密度阴影，这个时候大家考虑什么？肿瘤吗？没错！这个时候的确应该考虑肿瘤。”

    “可是，还有别的可能吗？”陈沧问道。

    周围的大夫们都不说话。

    而学生们却踊跃发言起来。

    “可能是寄生虫！”

    “可能是出血！”

    “可能是颅内感染钙化！”

    ……

    经过陈沧的点拨，思路瞬间开了。

    陈沧点头：“很好，思路开了，那我们看，这个时候，我发现核磁片子上这些低密度影可能发生转移，那么……可能不可能是寄生虫？”

    “然后我们得联系患者的病情，如果患者的肿瘤，可能寄生虫吗？不太现实！”

    “可是……如果患者是艾滋病呢？”

    陈沧盯着众人问道：“寄生虫和艾滋病在一起，你们会想到什么？”

    顿时！

    全场沸腾了起来！

    “原来如此！”

    “牛逼啊！豁然开朗，陈教授太牛逼了！”

    “对啊，这都能想到！”

    几个主任感慨不已。

    可是学生还在懵逼！

    赵福润实在忍不住了，只好说道：“刚才陈教授问家属有没有养猫，其实陈教授就已经猜测到了患者可能是寄生虫。”

    “而猫、寄生虫、艾滋病……这几个线索在一起，答案呼之欲出！”

    “弓形虫联合艾滋病感染患者！”

    “因为艾滋病发生以后，HIV病毒会让患者的免疫力下降，大量杀死T淋巴细胞，而病毒会开始攻击大脑，这个时候有一种寄生虫很容易感染患者，那就是弓形虫！”

    “这种寄生虫主要寄生在猫科动物身上，在人体屏障消失以后，会趁机攻占人体！”

    “基本上，如果在脑袋里发现了弓形虫，基本上意味着得了艾滋。”

    “我相信，这也是陈教授怀疑患者艾滋病毒检查结果错误的原因！”

    “如果真的是这样的话，真的是……难以置信！太难以置信了！”

    伴随着赵福润把后续的结果疏通之后，陈沧点头：“没错，这就是我的想法！”

    就在这个时候，护士急急忙忙跑了进来！

    顾不上打招呼，推门进来以后就大声说道：“陈教授，陈教授！病理科出来了结果，是弓形虫，颅内是弓形虫！”

    此话一出！

    顿时房间里都安静了下来！

    我曹！

    这都行？

    果然诊断对了！

    这也太强了吧！

    所有人都难以置信的看着陈沧，满是兴奋和激动。

    而那些学生们眼神里则是带着狂热。

    太强了！

    有时候，从这样一团复杂如麻的体征和病情重一丝一丝的捋顺，实在是太难了！

    可是陈沧似乎总是能找到那一条线！

    这让众人真的是眼热无比，羡慕极了。

    这是真才实学啊！

    这些学生们看着陈沧，羡慕和憧憬，这是对强者的尊敬。

    但是……

    这才刚刚开始！

    临床不是表演，治病救人也不是考试。

    你把疾病诊断清楚，或许这只是一个开始！

    因为接下来的治疗才是最复杂的。

    患者的父母急急忙忙的跑了过来。

    “陈教授……孩子……该怎么办？”

    陈沧犹豫良久之后，叹了口气。

    他实在是没有底气啊！

    患者情况其实不容乐观。

    能到现在，说白了已经是油尽灯枯的时候了。

    陈沧说道：“不好说，边治疗边看吧，谁也不敢打包票啊。”

    听见这句话，父母现在也无奈了！

    今天对他们来说实在是痛苦的挣扎。

    一开始的恶性肿瘤让他们崩溃！

    可是……

    相比之下，艾滋病更加让他们难以启齿。

    人是社会生物。

    一个艾滋病的家属对于一个父母来说，该怎么说出口来？

    “陈教授，我们想查一下自己有没有感染，可以吗？”

    陈沧点头：“嗯，查一下吧，以防万一。”

    这边，陈沧和家属进了患者的房间。

    进来以后，父母脸色很复杂。

    但是……

    陈沧明显的感觉到，他们距离孩子比刚才远了一步。

    虽然马上又走近了。

    但是……

    真的这么明显。

    陈沧看着男子，继续问道：“你的情况我们已经了解，情况比较危险。”

    “检查结果显示，是获得性免疫缺陷综合征，简称为：艾滋病。”

    听见这话，男子顿时脸色一变，翻身起来！

    “不……不……这不可能！我肯定是最近没休息好！”

    “你不要骗我好不好？”

    男子大惊失色，很明显，“艾滋病”这三个字把男孩儿吓得不轻。

    让他瞬间失去了理智！

    这不可能！

    “医生，你肯定是诊断错了，对吧？一定是这样的！”

    “爸妈，我真没有！”

    男孩儿歇斯底里，好在病房里只有他一个患者。

    但是……

    即便如此，仍然无济于事！

    陈沧继续问道：“所以一开始我问你有没有冶游史，你否认了。”

    男孩儿忍不住说道：“我肯定是游泳或者泡澡的时候得的病，要不就是在酒店的浴盆里，我没有……我真的没有……”

    男子还在否认。

    但是……

    陈沧也不关心了。

    这些不重要。

    冶游史只是诊断性病的要一个依据，现在都确诊了，陈沧对男子的私生活没有一点的兴趣。

    至于男子所说的艾滋病是在酒店洗澡什么得的病。

    陈沧忍不住想笑。

    这种骗小孩子的话，在医生耳朵里不过是笑话。

