    <!--go-->

    斥候营：需能量点三百五十点，需要占地面积三千平，可根据任何崎岖地形改造训练场所，需阴干大木若干、石料若干、特定泥土若干，提供完整训练器械三十套（可根据训练方向进行定制），提供训练模板十套、提供人工智能教官五名、提供训练功法四十九套。

    可升级方向：疾风营、暗影营、刺马营、蛮兵营……

    点齐野战队的人物后，江胜便趁着给众人发食物的空档，思索着训练方向，这次野战队不仅要追求少而精，而且要战力全面，要善射也要有白刃战的能力，还要足够机敏，思索来思索去，斥候营是最符合现状的了。

    不过缺点很明显，培养周期很长！

    最费钱的兵种肯定是多功能骑兵系，但培养最麻烦的便是斥候系，你培养一个枪兵或者刀盾兵，几个月就能像模像样，但培养一个斥候，三年都不一定入得了门。

    放正常土著位面，从零开始的斥候培养周期恐怕高达十几年，很多都是从几岁开始挑选的，江胜携带的黑科技可以一定程度上改变资质上的缺陷并提高效率，但并不是什么都可以开挂一样提高。

    就比如基础能力，这种东西就算有辅助道具，它也需要时间，毕竟普通士兵是不可能像自己那样接受古魂来直接提高基础属性的，就算可以，江胜也没那么豪可以给普通士兵装载那个，别说是他，就是打下了好几个元宇宙世界的大佬也做不到…..

    斥候营提供的基础训练很完善，四十九种功法里有十七种都是锻炼基础的，其中有六种是江胜所需的速成之法，配备营养液和药浴，短时间就能让士兵气血和体魄有显著提高。

    可即便是里面效率最高的血燕法，也需要起码三个月的时间完成第一阶段，显然无法应对现在的紧急情况，外面的状况，江胜觉得自己最多不过有十天的时间！

    “四狗…..”江胜对着青铜鼎犹豫了好一阵，终于还是下定了决心。

    “啥事江哥儿？”四狗连忙屁颠跑了过来。

    “你领几个人，带他们去挑几只膘足的牲口宰了，煮几锅肉汤，给守路口的兄弟们送去…..”

    “好！”四狗连忙答应，正要动身，一旁贺大勇皱眉道：“江哥儿，我刚才看了下，兽栏里的牲口不多，咱们是不是节约点好？”

    “正关键时候你要节约？”江胜瞪了他一眼：“你连点肉食都心疼，还指望人家拼命去救你的家人？”

    “额……”这话一下戳中了贺大勇的软肋，连忙点头：“是是，江哥儿说得是，我这就和四狗去挑几只肥的！”

    看着对方急急忙忙离开的身影，江胜再次叹了口气，刚才已经分配了清点兽皮的任务给贺大勇，结果这家伙一心扑在自己家里人身上，连本来该干的事都忘了…..

    不过这都是小事，这类人私心重以后往核心圈外排开就是，现在先将就用着，得优先解决关键的问题。

    江胜深吸一口气后来到青铜鼎旁边，仿若血肉链接一般，一靠近这青铜鼎江胜就感觉浑身血液莫名鼓动起来。

    在脑海里打开系统页面，主页面里，不知何时多了一个客户端，没有名字但却有一张非常夸张绚丽的图片，像极了黑市里倒卖的外挂程序！

    元宇宙能用外挂吗？

    答案自然是可以的，虽然世界上九成九的人都不知道这个几乎等于穿越的元宇宙世界是什么原理构成的，但既然能通过程序改变这里那自然也会有外部入侵的程序。

    但敢用的人很少！

    每年鹅城都会公布被抓捕到的外挂使用者，处理方式无一例外都是直接格式化掉的。

    开拓者在元宇宙世界里被格式化掉会怎么样？

    没人知道，反正没走出来过…….

    江胜咬了咬牙，最终还是点击了载入，用了…..未来恐怕会被抓到格式化，不用…..死在这里也一样回不去，选择了开拓者，本就是在拿命博前程，什么都怕如何领先？

    每年公布的外挂使用者就那么一两个，而且从未有过诸侯级的开拓者被惩罚的例子，导致很多人都觉得鹅城对外挂打击是持双标态度的，面对那些能提供大量能量税收的诸侯开拓者，很多人觉得鹅城并未有效的监督惩罚。

    这也让开拓者对外挂的态度并不完全是拒绝的，铤而走险的人不多，但也不是完全没有，江胜犹豫再三最终还是决定当一波搏命徒！

    系统：六时辰更新已冷却，是否进入异空间程序？

    说话的依旧是女声版小麦，这让江胜有些好奇，哪个大牛开发的程序，居然能和官方配备智能这样无缝连接，有点厉害呀…..

    “进入！”

    系统：异空间程序进入装载中，倒计时装载，五、四……

    当！

    一道洪亮的钟声再次响起，祭坛上那些早就悄悄开始偷看的村民此时捂住耳朵，但眼睛瞪得老大！

    关于这个江大人是神仙弟子的传言已经在私底下传开了，尤其是当时亲眼看到大人在台上展露神迹的村民们更是深信不疑。

    此时再次看到越发激动兴奋，震惊过后都纷纷凑一起讨论起来…..

    “我说什么来着？小江大人是神仙转世，这下信了吧？”

    “我去老爹，这真的是仙家法术呀！”

    “那可不？要不你们以为小江大人如何能打死那么多野人？哼，那些蛮夷生番，屠戮我中原百姓，必遭天谴，我看呀，这小江大人就是上天派来惩罚那些生番子的仙人转世！”

    “老爹说得是！”周围人连连点头，连那会邪门诡术的生番祭司都被大人砍了手臂，这小江大人一定是正儿八经的仙家苗子，要不然咋能对付那种诡异邪术？

    远处，带着人牵来牲口的贺大勇一伙撇了撇嘴，这谣言传来传去越来越夸张，之前还是神仙弟子，自己转个弯回来就神仙转世了，如果不是自己知根知底，知道那小子就是个泥腿子，自己都差点信了。

    看了看青铜鼎，贺大勇犹豫了一下没有过去，江小子身上肯定是秘密的，要不然大家都是泥腿子凭啥他突然变得那么厉害？

    但要让他去试探一下他又不敢，作为平头百姓对这些神异的事情有着天然的畏惧，犹豫了片刻最终还是老老实实开始煮肉汤…..

    ---------------------------------------------

    此时的江胜自然是不知道外面的情况的，他也不是很在乎，古代土著民大多盲从，很多不能解释的事情加以鬼神说都能忽悠过去，而且自己以张角这个术师为主要模板培养，前期沾染点鬼神之说走宗教路子也不是不可以。

    关键是现在……

    欢迎主公回归，系统小麦为您服务！

    江胜扯了扯嘴角，这模仿自己系统的声音让他感觉很不舒服，就像提款机里其实有人在假扮电脑给你数钱一样，都是莫名的诡异。

    小麦温馨提示，主公穿越空间过于频繁，容易导致气血虚浮损伤肾脏，请主公合理利用时间……

    江胜闻言脸色更黑了，明显听得出来是在嘲讽他之前毫不犹豫的离开…..

    不过说归说，腰子是有点酸疼呀，看来今后进出得慎重一些了……

    “我想了解一下兵灵！”

    江胜没有啰嗦，直接进入了主题，这也是他会回来的原因，之前那老祭司，生理上明显都已经暮年，可展现的速度和力量却比很多精壮生番都要厉害，应该是和那附身的猴子有关，也就是这假系统口中的兵灵……

    “主公大人请放心，兵灵系统是元宇宙最新开发的实验项目，绝对安全……”

    “这些空话就别来了……”江胜摆了摆手，看向周围那些在树藤上爬来爬去，看起来人畜无害的白色小猴，眯眼道：“这些玩意是可以附身吗？附身了原来的人还是不是原来的人？有什么副作用？短时间提升空间有多大？”

    外挂程序一般都伴随着很麻烦的副作用，江胜心里也做好了准备，要用这玩意也可以，但提升空间必须大，然后副作用要在自己可接受范围内。

    首当其冲就是这些猴子附身后载体的意识问题，这个不能妥协，倒不是感情问题，只接触了一天江胜和那些土著NPC能有多厚的感情？

    只不过这些猴子不可控，外面那些村民对自己忠诚度最低都在八十往上，短期内是可控的，如果主意识会被剥夺，自己那些村民换上这些猴子的思想后鬼知道会有多高的忠诚度？

    而且你指望这样一个类似夺舍人命的妖怪能有多高忠诚度？

    江胜默默的等着答案，如果对方回答会剥夺附身体的主意识，自己掉头就走，不可控的力量，再强又有什么用？

    “请主公安心，兵灵属于伴生关系，不会剥夺主意识的哟……”

    “别动不动就安心了，碰到你我一点也不安心……”江胜翻了个白眼继续问道：“伴生是什么意思？”

    系统：“兵灵为洪荒空间的灵体，与人共生后便是一体，一荣俱荣，一损俱损，主公大人之前看到的生番长老是一个失败例子！”

    江胜眉毛一挑：“为何会失败？”

    系统：“人乃万物之灵长，肉身可容万灵，食之大凶，必化妖邪，灵体妖邪化后便会腐蚀载体，毕竟那生番长老自身也是人，对妖邪而言也是可食用的！”

    江胜沉默一阵，半信半疑道：“共存以什么形式？”

    系统：“一体两魂，仅自己可见，外人看来…..已是一体！”

    “主体思想为主？”

    系统：“是！”

    江胜闻言冷冷笑道：“还是会有影响的吧？对主体的思维？”

    假设对方说得都是真的，一体两魂，相当于你一个人身体里有了另外一个意识，并且无法代替你，可就算这样，无法代替的情况下江胜不相信会一点影响没有。

    “主公大人明鉴！”

    “会有什么影响？”江胜对这个似乎有点类人的假系统有些习惯了。

    系统：“灵体和主体朝夕相处自然是有影响，至于影响大小则看灵体的特性，洪荒大陆灵体亿万，皆可收做兵灵，一些成熟的灵体有诸般异能，提升空间大但对主体影响也大！”

    “白花猴属于花果山基础猿灵之一，性格温和单纯，对人体影响远低于其它基础种，且提升空间在基础种里也属甲等，是最好的开局兵灵之一！”

    “这么好？”江胜呵呵一笑，试着点开了所谓的兵灵系统，居然还真在上面看到了一个初期兵灵推荐的选项。

    点开后数百种初级兵灵的数据展开，五花八门，看得江胜一阵头晕，不过那所谓甲等初灵里，的确有花果山百花猴。

    而排在前面的则是青丘之地的三尾狐灵、龙宫的水晶龟灵、丰都的白无常灵等等……

    “这些我也可以选吗？”

    系统：“处于该地带，并捕获灵体后可选，请主公注意，灵体分势力地区，越高级的灵体需要越高的地区势力亲和度才可以捕获，如青丘的九尾天狐灵便需要主公在青丘地区的亲和度达到崇敬才可以捕获，在精力有限的情况下建议主公只专注一到两个势力的亲和度提升，不要贪多……

    “还有势力？”江胜越发好奇，一个外挂程序有必要搞这么复杂的吗？

    好的心思驱使着江胜朝着山东口外面走去，可刚到门口，却感觉前方似乎有一堵无形的气墙挡着，怎么也过不去。

    “这是什么情况？”江胜顿时乐了，果然是外挂，地图都还有气墙的。

    系统：“主公只能在碎片范围里活动，请主公多多搜集碎片，可解锁更多地图范围！”

    江胜一愣，原来是这样？所谓的碎片真就是字面上碎片的意思呀？空间碎片化？那是不是代表除了自己这里，其它地方也可能存在碎片呢？其它开拓者会不会也……

    不过那都是之后的事了，江胜叹了口气，又转头看向山洞内树藤上不断打闹的小白猴们。

    如果出不去的话，自己能选择的兵灵应该就只有这一个了是吧？
                    
                <!--over-->

