
　　扫视十二座浮雕各异的青铜门，姜盛微微摇头。

　　他能感知古代能量，凭借能量浓郁程度，一眼便能知门后是否存在真正墓室。

　　不仅能轻而易举从中挑选出五扇真门户。

　　而且还能吸取古代能量，令其载体腐朽，破坏其中机关。

　　脚下的青铜台就是很好的例子，被吸走古代能量后，内部齿轮腐朽，机关无法触发。

　　可以毫不夸张的说，他天生克制各种古墓。

　　除非墓中有活着的古代宝可梦，不然没有大墓能挡住他的探索步伐。

　　十二扇青铜门中，姜盛一眼锁定刻着电龙浮雕的青铜门。

　　再去细看，浮雕上可不是电龙，而是一只超级电龙！

　　果然，在如此久远的古代，就已经有人掌握了“超进化”。

　　但因门户之见、信息流通不畅…等诸多原因，没有被传扬开来，只在小范围内流传。

　　直到近代，思想开放，兼容并包，近代科研手段兴起。

　　人们才弄清“超进化”的秘密，并寻到所有种类的超级石记录在册。

　　走过去将门上古代能量收走，虽仅是一千多点，也让一旁的阿大眼红。

　　“你这贪吃鬼，等会有你的份。”

　　阿大这才喜笑颜开，帮姜盛把青铜门从墙上薅下来。

　　门后是一条幽深的四方走廊。

　　姜盛暂时收起闪电鸟，让阿大爬到自己背上。

　　“喵的，贪吃鬼，你该减肥了！”

　　寻常大尾立也就六十斤左右，阿大这只好吃懒做的家伙，起码要接近百斤。

　　“尾哩？（那我走？）”

　　“算了，可别给我添麻烦了，我怕你触动走廊中的机关。”姜盛嫌弃的说道。

　　阿大奸笑着摊了摊手。

　　要不是怕里面有自己应付不了的家伙，姜盛怎么会容阿大在自己背上作威作福？

　　又放出胡地，一人两宠靠念力悬空，飞进走廊中。

　　走廊并不长，约莫五、六丈左右。

　　地上铺着青石地砖，两边墙壁是也用石块砌好，不远就嵌有一盏壁灯。

　　一个灯就有千余点古代能量，他最喜欢这种小东西了。

　　看孩子都快急出红眼病了，姜盛没敢独吞，匀了阿大一口。

　　一共三对壁灯，姜盛取了两对，阿大取了一对。

　　走廊两侧还有石门。

　　石门上也雕着宝可梦的形象，应该是墓室主人生前的宝可梦。

　　因有了形象寄托，受过后辈祭拜，便有了诞生古代能量的基础。

　　千余年了，每一扇石门也积攒了千余点古代能量，这让姜盛喜出望外。

　　但收走第一扇石门中的古代能量后，姜盛便发觉不对劲。

　　这石门是死的，后面没有墓室。

　　这应该算是一种等同于【门神】的布置。

　　因为在唐以前很久，就已经没有殉葬这种习俗了。

　　若是宝可梦不愿和主人同死，便采用这种方式。

　　除了走廊尽头正中的铜门外，两侧共有四扇石门，但只有最里的右侧石门后存在墓室。

　　宗云泽他们真是眼拙，这种布置称不上“双子墓室”。

　　想来他们是进入铜门后的墓室时，直接遭遇不测。

　　只来得及逃走宗云泽一人，并带走其中属于墓主的钥石。

　　吸走石门上的古代能量，阿大挥拳将石门击碎，露出后面的墓室。

　　阿大刚要大大咧咧的走进去，直接被姜盛抓着尾巴拉了出来。

　　“你这憨货，给我好好看看地上是什么！”

　　“尾哩？”

　　阿大疑惑着，轻轻嗅了两下，没有发现什么不对劲的。

　　“用特性！”

　　姜盛恨铁不成钢的拍了阿大后脑勺一下。

　　阿大吐了吐舌头，发动【察觉】特性，眼中亮起白光，再次看向墓室中。

　　墓室不大，正中央摆着一口黑棺，四周墙壁上的壁画都是电龙和超级电龙。

　　再去看地面，阿大终于发现了不寻常之处。

　　在特性加持下，能清晰看到地上分布着密密麻麻的金色光点。

　　规格不同的地砖堆砌在一起，彼此间的缝隙形成蛛网似纹路，而那口黑棺在正中央，宛如张网已待的黑寡妇。

　　“尾哩，尾哩！”

　　阿大也不傻，看懂了一些东西。

　　“如果我所料不错，一旦有人步入其中，地面便会迸发电光，将人烤成焦炭。”

　　一边猜测着，姜盛眼神火热。

　　敢这么布置，黑棺中一定有重宝，作为能量源，支持机关启动。

　　从腰间取下一颗精灵球抛出，尼多王出现在身边。

　　“尼多！”

　　“大家伙，进去帮我把那口黑棺挪个位置，记得小心一点。”

　　“尼多！”

　　尼多王点头应了一声，踏入墓室中。

　　刚一踩在墓室的地砖上，中央黑棺顿时亮起金色强光。

　　噼啪声不绝于耳，金色电流顺着棺体流淌而下。

　　转眼间，砖石缝隙被电流浸染，化作一片金色蛛网。

　　尼多王踩在蛛网上，稳步向前。

　　随着它不断前进，一束束手臂粗的金色电流从它脚下炸起。

　　霹雳炸响，声势骇人。

　　却丝毫不能影响尼多王前进的步伐。

　　七步之间，尼多王来到黑棺前，双爪探入电光中，矮身抱住黑棺本体。

　　“尼多！”

　　一声厉啸，黑棺被从地上拔起。

　　其上电光亮度暴跌，几息之后更是直接熄灭，露出黑棺本体。

　　地上电光蛛网也消失不见。

　　“扔到一边就可。”

　　尼多王喘了一口粗气，听从姜盛命令，把黑棺扔到一旁。

　　阿大迫不及待的冲入墓室中，将黑棺棺盖掀开。

　　姜盛跟了进来，听着棺盖落地的声音，立即判断出它的材质。

　　这居然是一口银棺。

　　棺材中是一具白色骨架，脖子处套着一条嵌有宝珠的项圈。

　　电龙进化石！

　　但姜盛在意的不是这件东西。

　　在电龙骨架的头顶、尾巴处，还长有两颗红色宝珠，其中有充沛的电气能量。

　　这两件东西就是支撑墓室机关的能量源泉。

　　它生前等级一定很高，死后才能留下这种宝贝。

　　就像高僧火化留下的舍利子。

　　“雷丘有福气，但这东西也许有别的用法，到时带给师姐看看。”

　　尾骨上那颗红宝珠，其实一个灯。

　　据说那是世间最亮的灯。

　　当其亮起时，在宇宙中都能看清。

　　是真是假，姜盛不知道。

　　但古时一些灯塔留守人员，都喜欢带一只快龙作伴。

　　姜盛取走了两颗红珠，又抠出项圈中的电龙进化石，再吸走银棺中的古代能量。

　　一连串动作下来，将墓室中的好处榨干。

　　最后让尼多王在地上挖了个洞，将银棺合上埋起，让电龙入土为安。

　　从电龙墓室出来，破开身侧的铜门，进入人类墓室中。

　　这里陈设较乱。天籁小说网

　　墙上开着一个盗洞，四周葬器破碎不堪，人、宝可梦的白骨到处都是。

　　不对，只有宝可梦的白骨，人怎么全变成了木乃伊？

　　姜盛看向墓室中央的棺材。

　　棺材依旧摆在墓室中央，棺盖盖紧，好似没人动过。

　　姜盛沉默不语，紧盯着眼前的石棺。

　　若没开棺，宗云泽的钥石是怎么到手的？

　　手环一扫，传来一缕信息。

　　死神棺，70级，特性【木乃伊】！

　　看来它就是差点导致宗云泽一行全军覆没的罪魁祸首了。

　　“阿大，棺材里那家伙交给你了。”

　　阿大指着边上破烂的葬器，和姜盛讲条件。

　　“快去，快去，等会分你一半！”

　　阿大喜笑颜开，忙跑到石棺前，将棺盖一把掀开。

　　金色的死神棺早有准备，从棺中扑出，挥舞两双黑爪抓向阿大。

　　阿大坦然受了这一击，然后以同样的招式打了回去。

　　暗影爪，谁不会这一招一样。

　　但结果却是截然不同的。

　　阿大免疫幽灵伤害，但死神棺却要受双倍打击！

　　“快点结束，上面还有好戏要看呢。”

　　阿大闻言开启“古代化”，爆锤初入天王的死神棺。

　　片刻之后，死神棺昏倒在地。

　　姜盛想了想，用精灵球将其收走。

　　这是宗云泽的仇人，还是交给他自己处理吧。

　　又收起了五具木乃伊，把宝可梦的尸骨埋好，才将目光放在葬器上。

　　和阿大瓜分其中的古代能量后，还发现了几个空箱子。

　　姜盛怀疑里面可能存着黄金，但被死神棺吃光了。

　　之后，他们又去了另外四座墓室。

　　收获还算可以。

　　二十几块各类进化石、一些宝可梦道具、多箱属性宝石、黄金白银珠宝……

　　都是留给后代东山再起的东西。

　　还找到了两颗超级石，分别属于比雕和凯罗斯。

　　遗憾的是没有钥石。

　　传说钥石是从天而降，珍惜程度远非X/Y二神干涉诞生的超级石能比。

　　除此之外，他和阿大收获的古代能量加起来约十万多点。

　　七三分成，他拿到了三万多。

　　可怜的路卡利欧和坐骑山羊没来，只能看着他俩吃独食。

　　快速走遍三层地宫后，姜盛没找到通往二层地宫的道路，只好原路返回。

　　在地下暗河处，让胡地用远距离瞬间移动挪移出去。

　　然后通过岩壁上的盗洞，再次进入到二层地宫的大殿中。

　　此时，大殿中已经没人了。

　　四周的八扇青铜门，也有两扇已经开启。

　　姜盛没多看，先飞到青铜台上。

　　台上依旧摆着牌位，但只有两层。

　　最上边的是第一任行军大总管夫妇，下一层是他的三个儿子。

　　所以，这里的八扇门户，只有三扇后存在真墓室。

　　其它都是假墓室，存在足以坑死人的陷阱。

　　青铜台桌案上有类似“华容道”一样的机关，下面那层的青铜台上也有。

　　好像需要将上面的铜板摆成一定图案，才能开启特定的青铜门。

　　当时他直接把机关废掉，暴力拆解了青铜门。

　　这次，他又想这么做。

　　但念及常风歌的安全，便没有抽走青铜台上的古代能量，破坏掉机关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第681章 死神棺！免费阅读。https://xs.23sk.com 