    听到唐洛的话，陈四海脸色一变，骷髅堂和恶虎帮的人，已经到了？

    不过想到唐洛刚才的狠辣，他还是点点头：“好，我们下去……你们所有人，都退后！”

    乌鸦等人看看唐洛，都投鼠忌器，不敢有任何动作，只能退了出去。

    “走。”

    唐洛见他们退出去了，也捏着陈四海的脖子，缓缓向外走去。

    等出了门，看到地上的几具尸体，他心中暗骂，大意了，刚才要是把尸体拖进去，现在不就不用这么麻烦了嘛！

    “乐乐，别怕。”

    许飞安慰着王乐，跟着乌鸦等人，不断向后退去。

    同时，他暗暗扭动双手，又把绳子给弄松了。

    这样的话，一旦出现什么状况，他也可以及时作出反应。

    “小子，你考虑过后果么？”

    陈四海的腿被唐洛踩断了，每一步踏出，都疼得额头冒汗。

    “后果？呵，有什么后果？”

    唐洛冷笑一声，要不是许飞和王乐在他们手里，他早就杀人了。

    “你觉得，骷髅堂和恶虎帮来了，就能带你们离开？别忘了，这是我四海帮的地盘！”

    陈四海沉声道。

    “你再废话，我把你另一条腿也打断，信么？”

    唐洛扫了他一眼。

    “……”

    陈四海不敢吱声了，他相信唐洛绝对敢这么做。

    外面，骷髅堂和恶虎帮的人马，已经汇聚在了一起。

    “疯子，怎么样？”

    薛虎看着疯子，问道。

    “刚才里面有枪声传出……洛哥说，让我们在外面等着就行。”

    疯子忙对薛虎说道。

    “洛哥还真是艺高人胆大啊，一个人就闯进四海帮总部去了。”

    薛虎看看不远处的四海帮帮众，想到什么，眯起了眼睛。

    “搞不好，今晚就要跟四海帮决战了！”

    “决战就决战，怕个毛！”

    牛魔王拎着一把大刀，大声说道。

    “闭嘴，我说怕了么？”

    薛虎没好气。

    “一会儿都给我放机灵点，先看看什么情况。”

    “嗯。”

    鲸鱼等人都点点头。

    “疯子，你见到飞哥了么？”

    红发想到什么，问道。

    “嗯，刚才我远远看着两辆车开了过来，不过离得太远，只见到好像有个女人……应该是大嫂。”

    疯子点点头。

    “许飞没在四海帮总部？”

    薛虎看了过来。

    “没有。”

    疯子摇摇头，把今晚发生的事情，简单地说了说。

    “看来陈四海够谨慎啊，不过也可以理解，这事儿要是传出去，他还怎么在道上混。”

    薛虎缓声道。

    就在他们说话时，只见从四海帮总部里，有大批人出来了。

    “那是飞哥！”

    疯子眼尖，一眼就看到了许飞和王乐。

    薛虎等人也凝神看去，还真是。

    “飞哥！”

    疯子大叫一声，下意识往前冲去。

    骷髅堂的兄弟，也紧随其后，想要去救许飞。

    四海帮的人见他们一动，纷纷扬起了手中的家伙什，双方一触即发。

    “疯子，先别冲动！”

    薛虎拦住了疯子，沉声道。

    “洛哥还没出来！”

    听到薛虎的话，疯子一怔，对啊，洛哥呢？

    还没等他念头转完，就见唐洛出现了，手里还捏着一个人。

    “那是……陈四海？”

    薛虎仔细看看唐洛手中的人，眼睛瞪大了。

    随即，他明白了眼前的局面，陈四海落在唐洛手中，而许飞和王乐，也在四海帮手中！

    双方形成对峙，现在出来了，估计是要交换人质！

    薛虎看着狼狈的陈四海，神色稍微有些古怪起来。

    他想到了自己。

    当初，唐洛也是孤身一人，闯到了恶虎帮的总部，从底层杀了上去！

    在办公室里，他们跟唐洛也起了冲突，鲸鱼等人全都败了！

    还好他及时认怂了，要不然……估计现在他坟头上的草，都老高了。

    他看着陈四海，很是庆幸当初做了个非常正确的决定，不光买回自己的命，还趁机与唐洛交好，化敌为友！

    “是洛哥！”

    牛魔王握紧了刀。

    “嘿嘿，洛哥牛逼啊，竟然抓住了陈四海……四海帮完了。”

    “不一定。”

    旁边的蛇爷，摇了摇头。

    “陈四海不是傻子，他知道自己的筹码是许飞和王乐……一旦放了许飞和王乐，他就死定了！所以，才有了眼前的局面，双方要交换人质！洛哥投鼠忌器，也不敢太逼迫他们！”

    “嗯。”

    薛虎点点头，蛇爷说的，也是他想到的。

    “飞哥！”

    疯子、红发等人，冲着许飞大喊。

    听到他们的喊声，许飞扭头看来，心中更定。

    “乐乐，等会儿交换人质的时候，你要快跑，知道了么？”

    许飞压低声音，对王乐说道。

    “那你呢？”

    王乐一怔。

    “我保护你。”

    许飞咧咧嘴，眼前的局面，虽然还有危险，但比在西郊那废旧工厂，可强太多了。

    当时，他是真的绝望了！

    听到许飞的话，再想到他孤身一人去换自己，王乐抿了抿嘴，心中很是感动。

    “让你的人，都给我让开！”

    唐洛也看到了薛虎、疯子等人，对陈四海说道。

    “让开，全都让开！”

    陈四海大声喊道。

    乌鸦等人看看陈四海，让开一条路，让唐洛带着陈四海过去了。

    刚才差点冲在一起的人马，也缓缓分开了，隔着个五六米的距离。

    “洛哥！”

    疯子等人见唐洛挟持陈四海过来了，纷纷上前。

    “嗯。”

    唐洛冲他们笑笑。

    “出了点意外，差点搞砸了。”

    “洛哥，孤身一人勇闯四海帮总部，牛逼！”

    薛虎冲唐洛竖起大拇指，说道。

    “呵呵，四海帮总部又不是龙潭虎穴，有什么去不得的。”

    唐洛轻笑。

    “忘了当初我闯恶虎帮总部了？”

    “咳，忘了忘了。”

    薛虎干咳一声，掩饰着尴尬。

    “哈哈。”

    唐洛大笑，松开了陈四海。

    “陈四海，你竟然派人抓许飞，太不讲道上规矩了吧？”

    薛虎看向陈四海，冷声道。

    “少跟我扯规矩！”

    陈四海瞪了薛虎一眼，咬咬牙。

    “今天晚上，灭你们两帮！”

    啪！

    听着陈四海的话，唐洛一巴掌抽在了他的脑袋瓜子上。

    “麻痹的，都这熊样儿了，还吹什么牛逼！”

