    唐亿脸色一变。

    糟了！

    刚刚那一幕肯定被明总看到了。

    这下连回旋的余地都没了。

    唐亿低下头，一副做错事等待惩罚的模样。

    明铖轻轻一笑，揉了揉她的脑袋。

    瞬间仿佛有一股电流从脑袋传遍全身，唐亿浑身僵了一下，不知道为什么，她有一种，自己是宠物，被主人抚摸了的感觉？

    “明总，我错了。”

    先认错，准没错。

    抱紧了经理的大腿，就不用怕罗芊那个小组长了。

    她简直太机智了。

    明铖的手还没拿开，继续揉着唐亿毛茸茸的脑袋。

    嗯，她的发质有点干了，肯定营养不良。

    想到她还低血糖就无比心疼。

    “错了？”他以疑问句方式吐了两个字。

    唐亿懵了，难道他没看到自己和冯芳芳打架的画面？

    可他没看到，头顶还有监控摄像头看到了呢。

    等冯芳芳一闹，再一调监控，还是要完蛋。

    “嗯，刚刚我和冯芳芳打架，但我是自卫的，她要打我，我才反击的，明总，您是个公平公正，刚正不阿的领导，我知道我做错了，但是冯芳芳也有错。”

    先给他戴上一顶高帽子，让他不能徇私，不能偏向冯芳芳。

    唐亿想的很美好，可惜明铖可不会因为被戴高帽子就不徇私。

    只不过，他徇私的对象，是她唐亿，而她却不自知罢了。

    “好了，我知道了，吃饭吧。”明铖终于恋恋不舍的拿开了手。

    唐亿暗暗呼出一口气，天知道她有多想把头顶上那只爪子给打掉，但是刚刚才发生了打架事件，这时候不能得罪明总。

    不然自己真的要惨到没边了。

    战战兢兢吃完饭，唐亿也没了加班的心情，索性放飞自我，提前下班了。

    可是……怎么明总也跟她一样提前下班了？

    于是乎，毫无意外，又是明总送她回家。

    “谢谢明总送我回家，明总路上小心，明总晚安。”唐亿深深的鞠了一躬，带着讨好意味的笑着。

    明铖扬了扬唇角，打开车门下来了。

    “时间还早，我可以去你家喝杯水？”

    唐亿笑得有点僵。

    “可以，当然可以。”

    明铖第二次光明正大的进了小女人的家，见到了亲儿子。

    只是，这一次儿子见到他好像不那么亲昵了。

    怎么回事？

    明铖皱皱眉，走过去，主动要抱糖包。

    糖包一下子闪开了，小小的身子灵活的跑到唐亿身后躲起来，然后探出一个头。

    唐亿也感到奇怪。

    儿子不喜欢和陌生人接触，有陌生人主动靠近他就会立马躲在她身后，但是之前明明看到儿子很亲近明总的啊。

    唉，儿子心，海底针。

    唐亿给明铖倒了一杯水。

    明铖端起来喝了一口，动作十分优雅，举手投足间都带着浑然天成的贵气，唐亿都觉得自己这小小的两居室蓬荜生辉了。

    气氛有点尴尬。

    唐亿不知道怎么和上司聊天。

    儿子忽然捂着小肚肚。

    “妈咪我饿了。”

    “你没吃晚饭吗？”

    她每天早上都会做一些简易的晚餐，糖包放学回来，放进微波炉里热一热就能吃了。

    “吃了，还饿。”糖包可怜巴巴看着唐亿：“妈咪给我煮碗面好不好。”

    唐亿怎能拒绝儿子的要求。

    起身时象征性客气的问了明铖一句。

    “明总要吗？”

    一个小时前才吃完外卖，肯定不需要的。

    唐亿这么想着。

    然而，明铖却点了点头。

    “要一碗。”

    唐亿眼角抽了抽。

    “好，稍等。”

    说完进了厨房。

    客厅里只剩下父子两个大眼瞪小眼。

    “为什么不让我抱？”明铖看着缩小版的自己，恍惚有一种对小时候的自己在说话的错觉。

    这就是他儿子！

    糖包小脸严肃，双手环胸，瞪着明铖。

    “你是不是想追我妈咪？”小糖包不答反问。

    这就是他老子，传闻中神秘的大boss！

    看着就带劲！

    长得高大帅气又能力卓越的样子很符合他心目中父亲的形象。

    他的心里又开始荡漾了，不知不觉想崇拜，想叫“爹地”。

    想要他带自己驰骋商场！

    明铖毫不犹豫的点头。

    “是。”

    糖包再问：“你看上我妈咪什么了？”

    明铖沉默了，而他的沉默让糖包瞪大了眼睛，一语惊人。

    “你该不会是看上我了吧！”

    他长得萌，又智商高，周围的邻居叔叔阿姨们都很喜欢他，都想让他成为他们家的孩子。

    难道这便宜爹地是想从妈咪身上下手，然后把他抢走？认祖归宗？

    糖包的小脑袋里的想法转来转去，眼珠子也转来转去，震惊的表情煞是可爱。

    明铖嫌弃的觑了小家伙一眼。

    “你？”

    小家伙被扎心了，他……竟然被嫌弃了。

    还是被亲爹嫌弃。

    为了找回场子，他鼓着腮帮子问道：“你如果不是看上我，那你说说你喜欢我妈咪什么？”

    “她善良，可爱，普通。”以后还能暖床。

    说起这些，明铖眼中点缀着自豪感。

    糖包觉得他这个便宜爹是魔怔了。

    “普通”也能算优点吗？

    还是便宜爹欺负他年纪小不懂啊！

    糖包冷哼一声，傲娇的撇过头，不理他了。

    唐亿确实很普通，丢人堆里都很难再找出来。

    可明铖就是喜欢。

    当年就确认了眼神，是这辈子想要的人，没办法。

    放不下了。

    “过来。”明铖挑了挑眉，对糖包说道。

    糖包不想理他，却鬼使神差的过去了。

    明铖伸手摸了摸儿子的锅盖头……这头发，真难看。

    “谁剪的？”

    “妈咪剪的。”

    “嗯，剪得不错。”明铖毫不犹豫的自己打自己的脸。

    糖包撇撇嘴，对于自己这难看的锅盖头，他是很嫌弃的，但是妈咪说去理发店剪头发太贵，就自己拿着剪刀，盖个盆，把头发剪得整整齐齐。

    幸好他颜值耐打，不然得被人嘲笑死。

    “为什么今天不让我抱了？”明铖回到了第一个问题上。

    糖包哼哼两声，不回答。

    亲爹的手好暖和啊，摸着脑袋很舒服，想睡觉了……想着，糖包打了个呵欠。

    明铖耐心的等着回答。

    过了半晌。

    “叔叔，你会对我妈咪好吗？”糖包再一次不答反问。

    “会，还会对你好。”

    “真的？”糖包期待的看着明铖。

    “一言九鼎！”

    “那就看你表现。”糖包心里顿时美滋滋的。

