    

    第三百一十三章风雨欲来，魏王烦躁

    李承乾和侯君集谈完之后，他放下了悬着的心，专心准备自己接下来的行动。

    但是，他怎么也想不到，对于罗通的举动，不但他感到意外，别人也感到十分意外。

    太极殿内，李世民难得和长孙皇后在一起用膳，两人谈笑间，都是在议论即将来到的高阳公主婚礼一事。

    “陛下，此次为高阳公主挑选的驸马，当真不错！”

    长孙皇后在膳后笑着说道：“房遗爱虽然是房大人的次子，但其品德和文采，本宫这段时间也派人特意打听过。”

    “哦？”李世民闻言眼睛一亮，来了兴趣。

    他一边拿起桌上的丝巾擦干嘴，一边笑着问道：“还请皇后细说。”

    高阳公主毕竟是他兄长李建成遗留的女儿，他对这个这个侄女的宠爱甚至超过了对自己女儿的宠爱。

    其实之前高阳公主一直拒绝这门亲事的时候，他也想过是不是要拒绝。

    可后来罗通一直坚持，他才没有立即将此事拒绝。现在听到长孙皇后都夸赞房遗爱，他自然也想知道这位准驸马的情况。

    长孙皇后见李世民一副迫不及待的样子，不禁微微一笑：“房遗爱的文采，放眼整个年轻一代，也只在罗驸马之下。”

    “而且他的性格比较温和，乖巧，是个听话的孩子，高阳嫁过去是绝对不会受委屈的。”

    李世民听到这些评价，心中连连点头，很是满意。

    他之所以让高阳公主嫁给房遗爱，除去罗通的举荐之外，也是看中了房遗爱的品德。

    高阳公主的脾气，他比谁都清楚，若是遇到一个性格和罗通一样的人，那日子肯定没法过。

    或许只有房遗爱这种人，才能忍受高阳公主的坏脾气吧。

    “希望高阳嫁过去，能收敛一些吧！”李世民一想到高阳公主的脾气，他就一阵头疼。

    倒是长孙皇后见到他这副模样，掩嘴笑道：“这人啊，就是互相的。高阳公主再厉害，遇到罗通不也没脾气了？”

    “对了，说起罗通，他可好些日子没来找本宫了，就连面膜也是派人送来的。”

    对于罗通，长孙皇后十分满意自己这位女婿，这才三天没见，就觉得许久没见了。

    她这么问，也不是想过问政事，而是站在丈母娘的角度上随口这么一说。

    毕竟罗通之前可是隔三差五就给他送面膜和香水的，现在忽然换成是别人送来，她肯定要问问情况。

    原本正开心的李世民，一听到罗通的名字，他脸上的笑意更浓了。

    “罗通那小子，被朕调去训练兵马，负责高阳出嫁之日的安全！”

    难道让罗通按照他的意思做事，李世民心中的快乐，不足为外人道也。

    “训练兵马？”长孙皇后一愣，随后似乎意识到自己问了不该问的事，立即打住不敢再问下去。

    她向来贤惠，不参与任何政事，知道罗通去训练兵马不是她能参与的！

    反倒是李世民见状摆摆手：“皇后不必如此，这又不是什么大事，朕将此重担交给他，也是信任他！”

    “不过话说回来，罗通那小子这几天倒是挺听话，一直在训练兵马。”

    说到这里，李世民不禁转头朝宫外看去。

    按照他对罗通的了解，这个时候罗通不应该是会一直追着汉王那件事不放吗？

    为何他现在忽然调走对方，对方反而听他的话了？

    这可不像是罗通的作风啊。

    沉思间，长孙皇后却笑着说：“陛下之前不是一直都希望罗通能听您的话嘛，怎么他现在忽然听话了，您反而不习惯了？”

    李世民一愣，回过神来，这才发现自己还确实是长孙皇后说的那样。

    以前罗通不听话的时候，他巴不得罗通按照他的意思去做事。

    可现在罗通忽然听话了，他反而有种不现实的感觉，就好像这一切都是虚幻的一样。

    难道真的是他多疑了？

    “皇后说得是，是朕太过多虑了！”李世民摇摇头，站起来拉着她的手：“走吧，陪朕去走走。”

    长孙皇后的病在被罗通治好之后，再也不用天天待在屋子里了，李世民也能时常叫对方出来走走。

    长孙皇后颔首示意，牵着李世民朝御花园而去。

    虽然李世民觉得罗通的举动有些反常，但不管怎么样，罗通也是按照他的圣旨去做事的，他心情当然不错。

    但和李世民相比而言，他的另外一个儿子，魏王李泰却有些坐不住了！

    此刻在魏王府上，李泰正在大发雷霆！

    “父皇和罗通究竟想做什么！”

    “这个时候让罗通去训练兵马，这不是平白浪费了一个机会，也让汉王的命得以保全吗！”

    李泰很愤怒，他不明白为什么长安城的局势忽然一下子就缓和了下来。

    原本他还以为罗通拿下了汉王李元昌，会顺势将太子也拉下马来，他坐收渔翁之利。

    可现在倒好，李世民反而让罗通去训练兵马了，汉王那件事在狄仁杰手中，一点动静都没有！

    当然，他不怪狄仁杰不办事，毕竟狄仁杰的官太小，没有罗通的支持是成不了事的。

    所以，他只能将一切的责任推到李世民和罗通身上！

    面对李泰的怒火，殿内的岑文本和马周，以及其他的官员面面相觑，不敢说话。

    他们其实也不知道李世民，李承乾和罗通这三方之间到底发生了什么。

    但有一点可以肯定，他们现在不能轻举妄动！

    马周第一个站出来建议：“魏王殿下，此刻长安城内局势突变，变得连老夫都看不清楚了！”

    “这等情况下，要不就是陛下想将此事压下，要不然就是暴风雨之前的宁静！”

    “不管是哪样，魏王殿下都不能在此刻站出来，否则我们会成为第四方，甚至会直接和他们对上！”

    “现在最着急的应该是太子那边，我们只需等着太子那边的行动就行了，不必太过着急！”

    “就算陛下真的想将此事压下，那汉王肯定是保不住的，这对魏王殿下来说，也是好事一件啊，最少如此一来，太子那边的实力减少许多！”

    这话，让李泰的怒火顿时被熄灭了。

    “言之有理，言之有理，本王就再等等！”李泰握紧拳头，看着东宫方向．

