    臭要饭的！

    这是邵兵对何岁的评价，也是对在场众多新兵的评价。

    一时之间，所有人都看向了邵兵，眼睛通红。

    他们都是从小含着金汤匙长大的少爷，衣来伸手饭来张口，什么时候被人骂过是臭要饭的？

    但现在，邵兵就敢骂他们是臭要饭的！

    “看我？不服？”

    邵兵冷笑一声，道：“你看看你们，一个个都出身不凡，但你们都对得起自己的身份吗？”

    “你们会什么？什么都不会！连最简单的整理内务都做不到！”

    “你们在我眼中，就是一群废物，一堆垃圾！”

    邵兵的话，极其难听。

    让现场所有新兵们，听得十分窝火。

    一旁的张猛和孟狼也是暗中咋舌，新来的连长也太敢说了啊！

    敢这么辱骂这些富家子弟，他不怕被报复吗？

    何岁一脸通红，默默放下了手中的碗筷。

    “哼！”

    冷哼一声之后，何岁坐了下来。

    当即，邵兵冷冷说道：“现在，让你们的排长张猛给你们演示一下最基础的整理内务！”

    “张猛！”

    “到！”

    话音落下，只见张猛从后厨小跑了过来，身后还背着一张被子。

    “演示！”

    “是！”

    话音落下，张猛便现场演示起了叠被子。

    叠被子是最简单的，但也是最难的，想要叠层豆腐块一样工整，需要一定的经验。

    在众多新兵的注视之下，一团乱糟糟的杯子，便变成了豆腐块一样工整。

    整理完成！

    整个过程，只不过才用了一分钟的时间。

    张猛站了起来，冷眼看着现场的新兵们：“学会了吗？”

    现场的新兵你看看我我看看你，大眼瞪小眼。

    眼睛会了，手不一定会。

    此时，邵兵冷冷说道：“明天早上六点，我会突击检查！”

    “能把被子整理好的，可以到我这里领取一张鸡腿卡！”

    鸡腿卡？那是什么东西？

    所谓的鸡腿卡，便是邵兵自己建立的一种奖励。

    一张鸡腿卡，可以在食堂领取卤鸡腿一个！

    这样做，是为了让新兵们有奋斗的目标。

    “一张鸡腿卡，可以到食堂领取卤鸡腿一个！”

    邵兵张口说道。

    他不会一个一个去教这些新兵整理内务。

    因为如果他们自己不愿意学习的话，怎么教他们都是不会的。

    当时，不少新兵都是眼前一亮。

    在绝对的饥饿面前，他们的身体已经不允许他们继续对抗连长了。

    特别是对于那些没吃上饭的新兵来说。

    “张猛！鸡腿卡由你来发放！”

    “是！”

    张猛得令，立正道。

    随后，邵兵便离开了食堂。

    等到邵兵离开之后，新兵们便开始窃窃私语了起来。

    “操！新来的连长真他妈过分啊！连饭都不让吃！”

    “这是虐待新兵啊！”

    “对啊，哪个新兵连连长跟他一样这么变态？真他妈不爽！”

    新兵们对邵兵，都是一万个不满意。

    此时，何岁的眼睛之中也是闪过了一丝寒光。

    邵兵如此侮辱他，何岁又怎么能放过邵兵？

    当即，他勾了勾手指，几名新兵便围了过来。

    随后，何岁在他们耳旁轻声说了一番话，不久之后，他们都得意地笑了起来。

    一个新的阴谋，诞生了。

    但邵兵并不知情。

    此时的邵兵，已经离开了新兵连，去往铁拳团团长的办公室了。

    第三十八新兵连，是在铁拳团之内的，理应也是被铁拳团管理。

    邵兵去找康箭，只有一件事。

    那就是要枪！

    既然要按照特种部队来训练，没有枪，是万万不行的。

    但，新兵连按理来说，是没有太多的机会接触枪的。

    所以，邵兵要去找团长特批！

    不久之后，邵兵便来到了团长办公室的门口，敲响了大门。

    砰砰砰！

    不久之后，康箭的声音传了过来。

    “请进。”

    随后，邵兵打开办公室的大门，便走了进去。

    康箭坐在办公椅上，正在办公，抬头看了一眼邵兵，脸瞬间就黑了。

    他对邵兵，可是没有一丝好感。

    敬正辉是每天都拿邵兵来气他啊！

    曾经在演习之中，邵兵更是对他进行了心理催眠，让他把情报都给交代了出来。

    看到邵兵，康箭恨不得杀了他！

    “嘿嘿，首长您好。”

    邵兵挠了挠头，笑道。

    再看康箭，他冷笑一声：“首长？我可当不起！您现在可是上校军衔，和我是平级！”

    闻言，邵兵笑道：“那不对，虽然军衔咱俩个是一样的，但您是团长，我就是一个小小的新兵连连长。”

    “再说了，论资历，我在您面前，连个屁都不算！是吧？”

    邵兵一上来，便是一通马屁拍了上去。

    但康箭软硬不吃，他道：“有话快说，有屁快放！”

    闻言，邵兵便硬着头皮说道：“团长，我想申请一部分武器和子弹来用于新兵训练。”

    “啥？”

    闻言，康箭瞬间瞪大了眼睛。

    新兵训练？

    “你疯了？”

    “射击练习，要第二个月才开启，你要提前让他们练习打靶？”

    “那可都是一群少爷兵啊！你敢让他们摸枪？”

    康箭的反应，在邵兵的意料之内。

    邵兵挠头笑道：“我这不是想帮您带领出一支优秀的新兵连嘛！”

    “您想想，谁都知道这一支新兵连不好搞，但如果能将这支新兵连训练好，您脸上也有光不是？”

    这倒也是。

    毕竟第三十八新兵连是属于铁拳团的。

    如果真能训练好，在新兵大比拼上露脸，他康箭也能跟着威风一把。

    当即，康箭黑着脸问道：“你要多少枪？”

    话罢，康箭便端起了茶杯，喝了一口茶水。

    “不多，一百把！子弹一万发！”

    “噗……”

    当即，康箭便把刚喝进去的那口水，给全部吐了出来。

    他瞪大了眼睛，问道：“啥？”

    “一万发子弹！一百把步枪！你要带着他们打二战去啊？”

    要知道，即使是第二个月的射击训练，每个人每次也只是有十发子弹的射击实践机会而已。

    而邵兵一张口就是一万发子弹。

    怎么？要把新兵当特种兵去训练啊？

    “团长，您先听我说，我……”

    话还没说出口，只听见康箭怒吼道：“不给！滚！”

    砰！

    邵兵被推出了办公室，房门狠狠摔上。

