    特洛伊这个家伙其实原著之中提及非常的少，恐怕唯一的高光就是他被药师兜给召唤了出来。

    但是羽原认识他，因为几年前这个家伙就来过木叶，而那一次他们的目标就是雏田。

    甚至羽原还听说过，在第三次忍界大战之中，这个家伙在汤之国的战场上还给不少木叶忍者都造成了不小的麻烦。

    毫不客气的说，这是一个原著中鲜有提到，但确确实实是一个实力过人的家伙。

    遇到这个家伙羽原也倍感头疼，磁遁可真不是什么好对付的能力，因为他可以利用磁遁控制对手的武器。

    任何铁质武器，无论是苦无还是忍刀都躲不开这样的控制。

    而一旦他施展这个能力，对手自己手中的武器忽然攻击自己，可以想象这会是多么惨烈的情况。

    “居然是这个家伙，这可真是一条大鱼啊。”

    羽原小声的说道，他的目光也已经微微有些变化了。

    虽然这群家伙的出现导致自己失去了一个目标，但是他们何尝不是可以弥补自己的损失呢？

    “还是按照原计划进行，这样的大鱼可不能让他跑了。”

    “小心点，我会尽快回来支援你。”

    止水没有反对，而是认真的对着羽原说道，看得出他似乎非常担心羽原的安危。

    “到时候谁支援谁还不知道呢。”

    羽原笑着小声点了点头，随后他的目光就锁定在了特洛伊的身上，一瞬之间他的双眼就变成了猩红的三勾玉。

    “火遁·火凤仙之术。”当一切都准备就绪，羽原率先结印发难。

    他直接选择了范围最广的术，至于这个术的效果如果他也不清楚，不过经过侦查对面一共有四个人。

    既然对方的人多那么选择这种大范围覆盖的术，中招的几率大很多。

    “嗯？小心，有敌袭！”

    这些云隐忍者的反应速度也异常的快，尤其是特洛伊他在第一时间就察觉到了问题不对劲。

    在他的提示之下所有云忍都做出了反应，他们要么就是快速结印，要么就是立刻转身躲开。

    “上！”

    在云隐的阵型被打散开后，羽原和止水在这一刻也已经冲出了隐蔽点。

    他们双眼中那猩红的写轮眼左右扫视，很快就确定了那些云忍的具体位置。

    没有任何过多的交流，止水一个瞬身术朝着那些四散躲开的云忍而去。

    而羽原则锁定了特洛伊这个家伙，他一个健步快速贴了上去，在特洛伊刚刚落地的瞬间，他的拳头已经狠狠的砸了过去！

    特洛伊反应神速，他几乎是在第一时间就做出了反制，他双手交叉挡在了自己的胸前，在千钧一发之际挡住了羽原这一拳。

    “宇智波？”

    特洛伊第一时间就注意到了羽原那双猩红的双眼，因此他下意识的让目光偏离了羽原的双眼。

    不过他的语气可不是那么友善，甚至可以说是充满了怒意。

    “你们想要干什么？挑起战争吗？”

    “战争，你大可不必这样说，这里可不是火之国，同样也不是你们雷之国。”

    羽原可不吃这个家伙这一套，他快速的收手随后他狠狠的一脚对着特洛伊的下体踹了过去。

    然而他的动作刚做到一半他就察觉到情况不对劲，他几乎是在一瞬之间就收住脚，并且在同一时间使用了替身术！

    破风之声响起，不过可惜的是留在地上也只不过几块木头，而羽原的身影已经出现在了不远处的大树下。

    替身术，这个作为忍者最基础的三身术之一的术，往往也是最能救命的一个术。

    “反应真的很快吗。”特洛伊一眼地上的碎木，在转头看向了羽原所在的位置：“小子，你很不错，而且你的眼睛也很不错。

    你这个年纪拥有这样的眼睛必然不是无名之辈，你是宇智波羽原对吧？”

    “正是鄙人。”羽原轻轻点了点头，他到对自己的身份被认出来没有感到什么奇怪。

    说到底羽原本身就算是一个宇智波一族的天才忍者，而且他这些年一直在执行任务，在忍界多少还是有些名头的。

    被认出来到没有什么值得惊讶，而且他很清楚现在也不是去理会这些事情的时候。

    作为一个合格的忍者，最重要的就是在战斗的时候必须摒弃杂念，只有全神贯注的战斗才能让自己获得胜利。

    “果然是你，不得不说你们宇智波真的很特别。”特洛伊看上去似乎有些感慨，他盯着羽原声音淡漠的说道：“在你们得到属于你们的写轮眼后，你们就能发生质的改变，老天还真是偏爱你们。”

    “真是无聊的言论。”羽原依旧凝视着特洛伊，不过此时的他也已经开始将身上所有的金属器具都扔掉了：“老天不会平白给你力量，如果你那么想当然那么你真的离死不远了。”

    “或许吧，不过我还真的很好奇你们宇智波的力量。”特洛伊双眼微虚，他脸上露出了不屑的笑容：“还有，把金属丢掉确实可以限制一些我的发挥，但是.....”

    没有任何的征兆，羽原身后瞬间出现了好几把苦无，这些苦无快速划过他的身体，并且刺穿了他的心脏。

    与此同时，他本人已经瞬间来到羽原的面前，他一拳狠狠的打到羽原的身上。

    “没有了武器的你，要怎么面对我！”

    拳声轰鸣，但是一瞬之间特洛伊就已经感觉到手感不太对劲。

    而随后冒出来的烟雾也让他知道，这个该死的宇智波使用了替身术。

    不过他也没有太在意，到底是宇智波的天才少年，小小年纪就已经拥有了三勾玉写轮。

    拥有这样的反应速度也是理所当然，毕竟自己的动作很可能都被他全部看在眼里了！

    快速掏出了一个卷轴，特洛伊直接把这个卷轴撕开。

    一时间几十张方片一样的手里剑伴随着浓烟出现，这些手里剑在他的控制下悬浮了起来，并且一个个开始微微的旋转。

    而特洛伊也开始认真的搜寻羽原的位置，只是片刻他就露出了一抹笑容。

    “找到你了！”

    伴随着特洛伊一声怒吼，那些方片般的手里剑好像接到了命令，它们快速的朝着羽原隐藏的位置飞了过来。

    一间房屋瞬间被这些手里剑狠狠的给摧毁.....

    .....

