
　　“在这里猜都没用，看监控吧，公寓应该有装监控吧？”星野空没有再胡乱猜测，而是想要从监控中找出蛛丝马迹。

　　“有，我们已经拷贝了这两天的监控视频。”目暮警官点头道。

　　当即，众人跟随目暮警官换了地方，查看起了昨天的监控。

　　此事如果不弄清楚，他们很不安心。

　　监控视频是从昨天下午四点十分开始放的，因为这个时间节点两名歹徒出现了，他们戴着黑色假发，隐约可以看到眼镜的轮廓，他们手里捧着课本，跟公寓管理员说了话，然后就堂而皇之的进入了公寓。

　　之后，一直到五点半都没有再出现那俩人的身影，但是陆陆续续从十二楼电梯里出来的人却是不少，有男有女，有结伴的，也有单身的。

　　负责操作视频的警员解释道：“他们并没有乘坐电梯，应该是在楼道里，因为楼道是监控的死角。”

　　等到时间来到五点半，在视频的一个角落，隐隐的有一团黑影，在快进状态下，甚至都不会被察觉。

　　星野空感觉这团黑影极有可能就是歹徒在窥探，不过他没有打断监控视频的播放。

　　然后随着视频不断的快进，画面上的时间来到了五点四十九分，可以看到画面中，有一男一女从电梯中走出来，走向1201号房，赫然就是望月夫妇。

　　紧接着，很快啊，原本一直处于掉线状态的俩歹徒若无其事的监控死角走了出来，踩着轻便的步伐走向望月夫妇。

　　望月夫妇回头看了一眼，并没有任何警惕的动作，然后可以从背影看到，俩歹徒有一个小幅度的异常动作，并贴了上去，随即，望月夫妇的身体僵直了一下，最后，他们再度走入了监控死角。

　　“住户的家门也属于隐私空间，监控拍不到。”警员又解释道。

　　星野空并没有在意这一点，他直接对目暮警官道：“目暮警官，看到了吧，这绝对不是临时起意的犯罪，而是有预谋的犯罪！从四点十分之后，到五点四十九之间，这么长时间里，十二楼就有高达十二人进出，其中还有单身女性，你说他们为什么就偏偏挑中了望月夫妇？”

　　“是望月先生看起来像个孩子好欺负？还是他们跟我一样强壮？”

　　目暮警官知道这里面绝对隐藏着猫腻，立即叫来佐藤美和子，以及高木、千叶，然后他先是批了高木一顿，“你都审了些什么？根本没抓住重点啊！”

　　随即，他将情况说明了一下，看向佐藤美和子，“佐藤，审讯的工作交给你了，务必从这两个魂淡口中挖出有用的东西来！”

　　“是！”佐藤美和子应了一声，雷厉风行的去审问了。

　　她最讨厌这种人渣了，一定要好好教训教训他们。

　　“高木、千叶，你们去调查一下望月一家有没有与人结怨，可以从公司和邻里、亲戚入手……”目暮警官开始分派任务。

　　这时，柯南插话道：“既然是一家人，那学校也应该包括在内吧。”

　　“嗯？”目暮警官有些疑惑。

　　星野空猛然醒悟过来，右拳锤在了左掌上，大叫道：“对呀，学校！除了望月夫妇可能会与人结怨外，他们的女儿望月美奈子也可能与人结怨啊！”

　　小兰等女生惊叫起来，园子更是反驳道：“不可能，你昨天又不是没看到，美奈子那么温柔娴静，怎么可能会与人结怨？”

　　和田阳奈连连点头，“美奈子既然能和晴子做朋友，就肯定是善良的人，我很难相信一个善良的人会与人结怨。”

　　“就是说啊！”小兰完全赞同她们的观点，“而且学校是最美好的地方，怎么会衍生出如此恶劣的事情嘛。”

　　灰原摇摇头，有光的地方，自然会有黑暗，你接触不到，不代表没有啊！

　　“善良的人不会结怨……”星野空砸吧着这句话，笑了，“小兰，你很善良对吧？”

　　小兰还没回答，园子便毫不犹豫的道：“当然，小兰最善良了！”

　　“那你知道你跟人结怨的事情吗？”星野空幽幽的问道。

　　“结怨？我吗？”小兰大吃一惊。

　　“阿空，你在胡说什么呢？小兰怎么可能跟人结怨，她跟同学的关系都很好啊，你别瞎说啊！”园子插着腰，不满的瞪着星野空，“你别告诉我是空手道的人，空手道对练受伤是不可避免的，我想加入空手道社的人不会因为被小兰打痛打败而怀恨在心的！”

　　和田阳奈肯定的道：“学习空手道如果连受伤和失败都不能接受，那么她绝对走不远，既然选择了加入空手道社，那就肯定是做好了受伤的准备，哪里会去埋怨他人。”

　　星野空摆摆手，“我说的不是空手道社，而是小兰没学空手道前，那个时候或许是小兰太可爱，太漂亮了，有很多男的想要欺负她，那些人都是我解决的，嗯，他们有的不服气，还找人，小混混、不良之类的，然后就没然后了。”

　　众人愕然，柯南苦笑，当年他想用和平的方法解决这种问题的，但喜欢小兰的人不少，而且很多都是暴脾气，听不进道理，最后是阿空的拳头，消除了这个问题。

　　记得事情闹到最后已经不是单纯的为了小兰了，而是那些人请来的大哥所谓的面子问题了，具体发生了什么他不知道，只知道当他叫来巡警的时候，只剩下一片狼藉的胡同，碎衣服、破鞋子、断棍子、花卷刀、弯钢管、迹、牙齿等等到处都是，唯独没有人。

　　事后，听说精神病院多了一群精神有问题的人。

　　“等等，这么说小兰这么多年都没被其他男生表白，都是因为你喽？”园子突然反应过来，同时也解开了她的一个疑惑。天籁小说网

　　那就是小兰明明都没有跟新一正式表白，确定恋爱关系，就是这么一个单身的人，愣是没有收到其他男生的表白？这合理吗？小兰又不是很丑，很胖，为什么会没人追啊？

　　原来真相是这样啊，都被阿空这家伙给揍没了啊！

　　“咳咳，这不是重点！”星野空咳嗽了一声，郑重的道，“重点是，人善被人欺！哪怕善良如小兰，都会招惹别人，那美奈子呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第448章 小兰没追求者的原因找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 