    早餐吃得很块。

    几人寒暄了一阵后，何老师便招呼大家一起收拾碗筷。

    随后何老师很是善解人意的让众人来到凉亭里休息消食，并没有立即让众人下地干活。

    几人在凉棚里，围着一张石桌随意地聊着天。

    期间提起最多的话题自然便是顾南希清伶都认识的安格。

    “南希姐姐清伶姐姐，能给我们说说安格大大是个怎么样的人吗？”

    梓枫妹妹一脸好奇地问道。

    其他人此时也是一脸好奇。

    虽然他们来自全国各地，但是都上着同一个互联网，自然对现在网上风头很甚的安格也是充满了好奇。

    清伶首先发言，尴尬地笑了笑道：“我想这个问题还是南希姐姐回答好一点哈哈哈。”

    闻言众人都是面面相觑，从清伶这句话中他们隐约猜得到比起清伶，顾南希才是那个跟安格有大关联的人。

    顾南希此时也没推脱，略微想了想，微笑着道：“他呀，他就是个很普通的一个人，对自己热爱的东西总是坚持不懈的努力着，这也是他最闪光的一点。”

    众人点了点头，对顾南希的说法很是赞同。

    毕竟能写出那么好的歌，不说自身的天赋，努力肯定是必不可少的。

    “那他对自己发表的新作品是怎么看的呢？”

    张逸兴作为一个歌手，此时也是问出了自己想问的问题，“安老师现在让夏寒唱的的那首《平凡之路》，现在可是火爆得很啊！”

    “是啊是啊，我一个流浪歌手的朋友说，《平凡之路》跟之前的《南山南》一样，现在都快成了流浪歌手必须会唱的曲目之一了，他们都想知道安老师在创作时的想法。”彭彭这时也是附和着。

    但是顾南希却摇了摇头，苦笑道：“他跟我说他创作时都是随性而发，没跟我说过他当时想的是什么呢。”

    “他说只要有灵感，就是一粒尘埃，都能想出一首歌来。”

    闻言众人都似懂非懂地点了点头，大佬的世界我们不懂！

    “不管怎么说，安格作为词曲创作人，未来不可限量啊。”何老师缓缓说道。

    众人纷纷点头。

    张逸兴更是直呼要是能让安老师给自己写歌，那自己也就值了。

    对此顾南希微笑着没说话，这不是她说了算的。

    一时间，众人的话题都是安格，而这时梓枫忽然适时的说了一句，“要不我们现在打个电话给安老师吧？”

    这话说出来大家都是面面相觑不敢说话。

    虽然节目中也有场外连线环节，但是都会提前通知好场外的人，这次节目环节中，好像没有提到要连线安格。

    梓枫妹妹这时也意识到自己失言了，脸上的笑容僵在脸上不敢说话，怕自己影响了节目进程。

    多年主持人经验的何老师立马意识到了气氛有些尴尬，正想着出口解围。

    可没想到顾南希确是抢先一步发声，“可以啊，一个电话而已，他应该不会介意的。”

    这话听得众人都是一愣，旋即都是喜笑颜开。

    正主关系不菲的人都说这个了，那就没什么好说的了。

    节目组此时也是给何老师打了个手势，示意接下来的环节没什么问题。

    何老师心领神会，接过顾南希的话茬，“那就麻烦南希妹妹打个电话给安老师了。”

    何老师心中也很期待，毕竟他也很好奇这位传说中的词曲人是怎么样的。

    顾南希点了点头，从口袋里拿出手机，旋即拨通了那个熟悉的号码。

    随着铃声的响起，在场的众人都是紧紧地盯着顾南希的手机。

    没过多久，电话那头传来了一个好听的男声。

    “喂，南希，咋啦，想我啦？”

    嘶——

    此言一出，众人你看看我，我看看你，陷入一阵沉默，都从对方的眼神中看出了一丝不同寻常的味道。

    清伶憋着笑，心道原来私下惊鸿哥哥南希姐姐就是这么交流的啊！

    这狗粮！啧啧啧！

    顾南希更是直接红了耳根！

    臭男人！

    录节目呢！

    你说啥呢！

    想归这么想，顾南希还是一本正经道：“别闹，录节目呢！”

    “啊……哦哦……抱歉忘了忘了害，大家都在吧，我是安格，你们好啊！”

    闻言各位这才反应过来，纷纷跟安格打着招呼。

    一番攀谈之下，众人都觉得安格是个不错的人，随和淡雅，像个阳光的大男孩，丝毫没有老师的架子。

    众人也情不自禁地开始放松起来。

    “那个，安老师，可以问一下你平时没有创作的时候都在干什么嘛？你灵感又是怎么找到的呢？”

    小绵羊张逸兴兴奋地问道。

    在这里，他算是安格的头号粉丝，从《隐形的翅膀》开始，他就深深迷上了这个词曲人。

    此时逮住采访的机会，他想多多了解一下这个传说中的自己的偶像。

    电话那头顿了顿，旋即笑着道：“也没做啥，就是去孤儿院教教小孩，偶尔逛逛街，写写小说，想要灵感的话多多接触生活就可以了。”

    “毕竟，艺术就是来源自生活嘛。”

    “艺术来源自生活……”

    张逸兴听着这句话若有所思的点了点头。

    随后，梓枫等人又依次问了安格一些问题，而且都是一些比较随和的，不尖锐的生活上的小事。

    电话那头安格一一解答。

    这也让众人对安格的印象更加丰满起来，时间也不知不觉地过去了十分治。

    这时节目组示意何老师时间差不多了，何老师心领神会，开口道：“那我们就谢谢安老师愿意接受我们的采访，也祝我们的安老师在事业上能够一帆风顺，前程似锦！”

    众人闻言纷纷附和，对安格表示祝福。

    而顾南希全程很少说话，她只是微笑地看着众人跟林惊鸿攀谈，心里自然是甜成了蜜。

    在座的都是成名已久的艺人，能对安格这么客气，实在的安格的个人魅力和才华博得了他们的好感。

    嘿嘿！

    这就是我男朋友！

    厉害吧！

    顾南希甜甜笑着，但是下一刻，她的笑容便僵了起来！

    转而绯红！

    “那个，我女朋友顾南希，第一次参加节目，请各位多多关照啦。”

    电话那头，安格笑着公布着这个消息。

