    贺季晨的刹车声，极其刺耳，惊扰了不远处围在季忆身边的不少工作人员，大家纷纷转身，在看到贺季晨带着副导演、演员导演、编剧以及一个陌生男人浩浩荡荡的走来时，所有人一边纷纷恭敬出声喊“贺导”，一边识趣的齐刷刷往旁边退去，让开了一条路。

    ……

    腰间传来的阵阵刺痛，让季忆眉心越皱越紧，就在她以为自己会疼的昏厥过去时，听见了一道急促的刹车声，因为过于尖锐，她的眉骨微动了动，紧接着耳边就传来了一连串的：“贺导。”

    贺导？

    整个剧组，几个导演里，只有贺季晨姓贺……所以……

    季忆迟疑了两秒，才转头，看了过去，穿过人群的贺季晨，面色低沉的迈着大步流星的步子，正直直的往她跟前走。

    她受伤这事，惊动了他？

    只是，不是已经安排了剧组的医生过来了吗？他为什么还要亲自跑一趟？

    而且，他看似一成不变的清冷脸上，有着隐隐的焦急在浮动着。

    焦急……

    季忆还没从这个词带给自己的不可思议中，缓过神来，贺季晨就停在了她的面前。

    他微低着头，将她全身上上下下都打量了一遍，在触及到她腰间的血迹斑斑时，他的面色瞬间苍白了下去。

    将他神情变化，清楚收入眼底的季忆，像是看到了多么不敢置信的画面一般，唇瓣被震得微微张开，甚至在这一刻，她都忘记了腰间的疼痛。

    贺季晨整个人在她身前，不过定格了十几秒钟，就猛地蹲下了身。

    他抬起手，冲着她腰间伸去，刚刚碰到她的伤口，她整个人就疼的浑身打了个哆嗦，他像是受到了多大的惊吓一般，猛地将手指收了回去，然后就转头，看向了季忆有些苍白的小脸，“怎么伤成这样的？”

    他开口的语气，尽管已经被他放的很平稳，可声音还是泛了微微的抖。

    捕捉到贺季晨声音异样的季忆，盯着男子的面孔，再次愣住。

    他这样的语气，好像是在害怕……他是因为她受了伤，才害怕的吗？

    季忆的脑子，一下子被这样的认知，冲击的有些混乱，一时半会儿都忘记了回答贺季晨刚刚询问自己的话。

    贺季晨看女孩，呆呆的望着自己不出声，心底愈发的心疼了。

    周围围拢着这么多人，他不可能让她在众目睽睽之下处理伤口。

    贺季晨没再说话，直接伸出手，小心翼翼的将季忆从毯子上抱起。

    贺季晨不顾季忆身上的血迹，沾染在他昂贵的衣衫上，转头递给了程未晚一道眼神，示意她跟他来，然后就抱着季忆，踩着台阶，进了不远处的宫殿。

    季忆没想到贺季晨会当着整个剧组人的面，将自己抱起，整个人被震惊的大脑迟迟都没转过弯来。

    等她回过神来时，男子已经抱着她，进了宫殿的门。

    透过宫殿里摆放的铜镜，季忆看到贺季晨抱着自己的姿势，就像是捧着什么易碎的物品一般。