    

    又白了陈阳一眼之后，他站了起来。

    “你小子等一下，我去给你拿。”

    说着，李老转身就去了药铺的角落，顺着角落的楼梯就上了二楼。

    陈阳在茶桌旁坐着等了两三分钟的样子，就见李老拿着一本比较老的书籍，丢在陈阳的面前。

    陈阳下意识的瞥了一眼书籍，从书的封面上看来，这好像是一本佛经。

    察觉到这情况，陈阳当时有些诧异，忍不住的开口问：“李老，这是什么东西？”

    李老似笑非笑的坐下，解释道：“这是一本老佛经，从国外的高僧手里传过来的，虽然我不相信这东西，但是看这玩意比较珍贵，也就放在家里珍藏了起来。”

    “碰巧你小子要送礼，我就想着你拿去送了吧，李家那老头应该会喜欢。”

    “还真是佛经？”

    陈阳微微诧异，拿起佛经细细的翻阅了几下，发现这书籍中的字体，并不是印刷的那种，反倒像是手抄出来的。

    看样子，似乎是有点珍贵。

    不过陈阳还是有些顾虑，八十大寿，自己送一本老佛经，这是不是有点太小气了？

    陈阳心里正这么想着呢，对面品茶的李老看出来了陈阳的心思，当即继续笑着解释道：“阳子，你可不要小看这佛经。”

    “这玩意对我们这些人来说算不得什么，但是对于李家老头那种信佛之人来说，简直就是无价之宝。”

    “你送出去，绝对能够引起他的注意，你就放心好了。”

    李老满脸自信的摆手，让陈阳可以放心的去送。

    本来陈阳对这佛经是没什么兴趣的，但是一听李老说李老爷子是信佛的人，顿时兴趣上来了。

    “李老，你怎么知道李老爷子信佛？你难道对老爷子很了解？”陈阳好奇的发问。

    李老点点头：“年轻的时候打过一点交道，还算是有些了解。”

    “嗯，那行吧，我就送这本佛经了！”一看李老点头，陈阳立马就放下心了，决定就送这佛经过去。

    聊完了礼物的事情，陈阳并没有第一时间离去，而是坐下跟李老聊了一会之后，陈阳才起身离开了。

    “谢了李老，你给我的这两礼物都这么珍贵，我都不知道怎么回馈你。”陈阳笑着表示感谢道。

    李老笑着摆摆手：“算不得什么，你小子还是快去忙吧，八十大寿那可是很大的排场，你这孙女婿可要好好表现，我还等着过去喝喜酒呢。”

    “行，那我就走了、”陈阳讪笑一声，转身上车离开了。

    离开了李老的中药铺，陈阳立马开着车往县城南边的城乡结合部赶。

    大概花了二十多分钟的样子，他来到了城乡结合部。

    约好的三辆大卡车，早已经是在这里等候多时了。

    看到陈阳来了，大概的说了几句之后，就各自上车，开始跟着陈阳往柳河村赶路。

    没过多久，陈阳就带着三辆大卡车，停在了自己家医馆的附近。

    一看目的地到了，司机们也从车上跳了下来。

    下来之后，他们下意识的左右扫视，想看看到底是过来装啥货物，但是并没有看到相应的东西。

    于是一胡子拉碴的货车司机点上一根烟，问陈阳：“兄弟，你这是要装啥货物啊？在哪呢？”

    “装野猪去城里。”

    陈阳头也不回的说道。

    “野猪？”货车司机楞了一下，然后问：“多少只啊？”

    “三只。”

    噗。

    听到陈阳的回答，货车司机差点当场笑喷：“兄弟你逗我们玩呢？三只野猪你叫三辆卡车过来？这也太小题大做了吧？”

    “是啊兄弟，才三头野猪而已，没必要喊三台车吧。”

    “这我们可得说好啊，来都来了，不装货物价钱也不能少。”

    一听三只野猪，其他的两个司机也纷纷开口，生怕因为货物少，没东西装陈阳不给他们钱，白跑一趟了。

    陈阳却是微微一笑：“你们放心好了，说好什么价钱，那就是什么价钱，一分不会少你们的，也不会让你们空着车回去、”

    “那就行，要是这么大老远的跑一趟，我们可亏死了。”

    听到陈阳这样说，三个货车司机都放心了，之后就静静的跟在陈阳身后，也不多说什么了。

    等走到养殖场门口，陈阳将养殖场的铁门打开了之后，他们还跟着陈阳一起走了进去。

    进去的路上，三司机脸上都有些似笑非笑的笑容，就好像在庆幸这趟活真轻松似的。

    可是当他们看到林子里的三只野猪之后，差点当场吓瘫……

    “我曹！怪物啊！”

    “我的妈呀，快跑！”

    “这啥玩意！”

    三人被吓得惊呼不已，二话不说直接扭头就要跑，那胡子拉碴的汉子更是不小心摔倒在地上，连滚带爬的要往外面跑。

    但是三人均是被陈阳给拦住了。

    “你们别怕！这不是怪物，这是野猪！只是体型大了一点罢了，不伤人的！”陈阳拉着满脸慌张的司机，解释道。

    司机们被吓得惊慌不已，不过听到陈阳这样一说，顿时冷静了一些。

    纷纷回头瞧了一眼，不过他们还是害怕。

    “兄弟……你这开玩笑吧！这是野猪？这么大的野猪？怎么都快长的像大象了！”司机惊恐的说道。

    “就是！野猪本来就凶横，体型都这么大了，是能要人命的！”

    胡子拉碴的汉子也在一旁附和。

    看着三个大男人被自己的野猪吓成这样，陈阳忍不住笑，同时也继续解释：“这真是野猪，而且不伤人的！你们要害怕，就站远点，你看我就怎么把它们赶出去的。”

    司机虽然害怕，但好歹也这么大的岁数了，一般的定力还是有的。

    一听不用自己操作，只需要稍微帮帮忙不会有什么危险，也就纷纷点头答应了。

    “那行，我们在门口等你，这些野猪你自己赶出来吧。”司机道。

    “嗯嗯，好。”

    陈阳点头答应了，之后三个司机一起慌张的跑出了养殖场，剩下陈阳一个人在里面。

    目送三个司机离开，陈阳又想笑，又无奈。

    只得一个人折返回去，驱赶三只野猪出养殖场。

    这三只野猪吃了大量的食物，摄入的驯化丸自然也多，所以对于陈阳的命令，它们没有丝毫的迟疑，直接就跟着陈阳走了出去。

    走到门口的位置，三个司机看清了野猪的全貌之后，更加的吃惊。

    三只野猪体型巨大，一双獠牙更是长的吓人。

    这要是被挑一下，身体肯定会被直接刺穿。        

