    就在双方混战之际，突然有一支两万人的大军朝杨广的龙舟冲了过来！

    为首之人，乃是夏明王窦建德！

    苏定方和刘黑闼紧随左右！

    至于窦线娘，则被窦建德留在了后方大本营，不让她到这四平山来。

    对此窦线娘还抱怨了好几天，毕竟这样一来自己就见不到罗成了。

    三人率军一路冲杀！

    那些负责守卫龙舟的将官们见了，还以为他们会像其他反王一样，同样的不堪一击！

    结果刚一交手，那帮隋军将领的军队便被窦建德的大军直接冲散！

    冲杀之时，苏定方挥舞长枪，刘黑闼舞动大斧！将来犯的隋军将士尽数斩杀！

    见形势不妙，一员将官立即派人向皇帝杨广求援！

    杨广得知后，立即命杨林和宇文成都率军出击！

    务必要击溃窦建德的大军！

    二人领命一声，便起身离去了。

    杨林因为宇文化及的缘故，对宇文成都也没什么好感。

    于是他命宇文成都率军在后方压阵，自己则亲自率军朝窦建德杀了过去！

    双方在一处山谷中相遇！

    正当杨林想要交战之时，窦建德立即率领大军朝后方撤去！

    杨林担心有诈，并不敢上前追击。

    他听说这次的反王联军中，瓦岗山的那帮反贼也来了！

    可是到现在为止，自己还是没见到他们！

    他估计那帮人，应该是在前方密林中埋伏着呢！

    杨林觉得，自己还是小心为妙。

    就在他打算率军反回之际，一旁的山路上突然冲过来一队人马！

    人数大概三千左右！

    杨林定睛一看，那为首一将身穿亮银甲、外披白虎袍、手持丈八滚云枪、胯下一匹西方小白龙！

    正是大明的一字并肩王罗成！

    罗成领兵上前大笑道：“老王爷，好久不见了。”

    “你这个无耻的叛徒！今日本王就要好好教训教训你！为彦平兄出口恶气！”

    罗成笑道：“我让义父他看破红尘出家为僧，你应该谢谢我才对。”

    杨林懒的与他斗嘴，直接舞起手中的水火虬龙棒朝罗成杀去！

    二两军相交，还没战多久，之前逃跑的窦建德直接率军杀了回来！

    给了杨林一招回马枪！

    好在杨林的军队训练有素，才没被窦建德的大军冲散！

    随后，双方便陷入了一场混战！

    混战之中，杨林与罗成大战二十个回合不分胜负！

    但二十个回合一过，杨林便开始落入下风！

    而周围的隋军也渐渐抵挡不住。

    这时，罗成看准时机，瞬间反手一枪刺了过去！

    直接将杨林的肩膀刺伤！

    罗成笑着说道：“老王爷，得罪了。”

    杨林受伤在身，周围战况也极其不利。

    没办法，只能撤退了。

    杨林先是虚晃一招逼退罗成，随后率领残兵朝后方逃去！

    罗成等人见了，立即率领大军追杀杨林！

    宇文成都在后方等了半天都没见杨林回来，心中顿时有些不安。

    这时，他突然看见杨林率着败军逃了回来。

    看着杨林的肩膀，宇文成都连忙问道：“王爷，您是不是中了敌军的埋伏？”

    杨林开口道：“都怪本王刚才意气用事，结果被那罗成小贼所伤。宇文将军，老夫有伤在身不能再战，就麻烦你击退那帮贼兵吧。”

    正在这时，罗成等人也率军杀了过来！

    宇文成都点点头，随后便让杨林先退下休息了。

    而他自己则率领大军，朝袭来的敌人杀去！

    众人一见宇文成都率兵杀来，又一次调转马头朝后方逃去！

    宇文成都立即率兵追赶！

    跑了一路后，一旁的副将连忙阻止道：“宇文将军，不可再追了！小心敌军有埋伏！”

    宇文成都怒喝道：“就算有埋伏！本将军也不怕！”

    虽然他嘴上这么说，但内心里还是祈求，最好不要撞上罗勇！

    不过就算撞上了，他也会继续的勇往直前！为圣上保驾护航！

    山崖之上，罗成等人看见一员身穿金甲，浑身金光灿灿的将领。

    此时那将领正率领大军追杀罗成等人！

    罗勇立即明白，那人应该是宇文成都。

    一旁的程咬金看了看下方的宇文成都，随后对罗勇说道：“兄弟，这宇文成都你不想下去对付一下吗？”

    罗勇摇摇头道：“我还要保存体力，对付那随时都可能出现的李元霸！至于这宇文成都，就交给元庆他们对付吧。”

    宇文成都一路追杀，在经过一片密林时，突然从旁边杀出了一队人马！

    他回头一看，发现领兵之人，乃是凤鸣王李子通帐下的大兵马大元帅—伍云召！

    接着，又是两路兵马冲了出来！

    为首两人，分别是“紫面天王”雄阔海和“巨灵神”伍天锡！

    三人率军同时向宇文成都冲杀过来！

    伍云召挺枪大喝道：“宇文成都！今日便再次让你见识一下，我伍家枪法的厉害！”

    雄阔海上前大笑道：“宇文成都！自从那日花灯会一别后，老子可是一直勤练武艺！今日便和你再次较量一下！”

    伍天锡也说道：“你为那杨广效力，便是他的帮凶！今日我便要先除去你这爪牙！再把那杨广的脑袋砍下来，祭奠我叔父伍建章在天之灵！”

    宇文成都冷哼一声道：“有本将军在，你们休想靠近陛下！”

    随后，双方人马便杀在了一起！

    伍云召三人齐心协力，一同围攻宇文成都！

    兵器碰击之声，不绝于耳！

    震的双方将士，全都避开了四人！

    伍云召手持破天霸王枪，以伍家枪法不断攻击宇文成都的左侧！

    伍天锡挥舞起半月混金镗，不断攻击宇文成都的右侧！

    而雄阔海则高举擎天盘龙棍，正面硬杠那宇文成都！

    三人互相配合，与宇文成都打得有来有回！

    双方一时难以分出胜负！

    而在另一边，龙舟的西北方向上，新文礼正率领追杀高士达、高士远等人！

