    “给你。”染白将文件递给那个女员工。

    女员工拍了拍心口，看向染白地目光是满满的同情：“傅律师那眼神冷漠到吓人，对任何事情更是堪称极致的挑剔，你以后要是给他做文件一定特别惨，你要做好心理准备啊。”

    染白：“……”

    女孩坐在电脑前，她单手撑着侧脸，漫不经心的等着八点钟。

    将近十分钟过去，

    染白才懒懒起身，拿着昨天本该已经送出去的文件去了总裁办公室。

    她站在门外，敲了三下门。

    里面传来了一道疏冷淡漠的声音：“进。”

    染白这才推门进去。

    她抬眸看了一眼，

    俊美禁欲的青年坐在沙发上，慵懒地往后靠了靠，长腿交叠在一起，他低着眸，骨节分明而漂亮的白皙手中拿着资料，漫不经心地翻阅着，偶尔跟对面的人说一两句，应该是在谈关于案子的事情。

    而沙发对面就坐着刚才的那个中年男人，看向傅瑾的目光像是看向一个救星。

    至于说了什么，染白没听，也不在一起。

    “文件。”女孩走近，将文件递给傅瑾。

    他轻轻抬了下眸，眉墨如画，眸底是朦朦胧胧的过分疏冷，傅瑾先是看了一下莹白微冷的腕表上的时间。

    刚好是八点。

    不多一分不少一分。

    俊美矜贵的青年兴味地勾了勾薄唇，他白皙手指接过文件，对着对面的中年男人说了一句，嗓音很淡，却胜在音质好听：“抱歉，稍等一下。”

    中年男人摆了摆手，“没事，傅律师你先忙，我不急。”

    傅瑾没再开口，只是翻阅起文件，他低着眸，从染白的角度，刚好可以看到青年过分长卷的眼睫，垂落出好看的弧度，以及雪白领口微微敞开，露出的半截线条漂亮的瓷白锁骨，美色撩人，无声蛊惑。

    染白不动神色地收回目光，眸色浅淡。

    修长青年只是随意地翻了几页，白皙手指搭在资料上，扣在精致腕骨上的冰冷白色腕表轻闪着微蓝的光，带着公事公办的程序感，色泽冷然。

    这份文件整理的做法和风格，可谓是与昨日的文件截然相反，完全不懂。

    但——

    却异常完美明朗，逻辑清晰。

    傅瑾低眸，看着那白纸黑字，唇角微勾起一抹弧，冷然又慵懒。

    “过了。”他吐出两个字，抬起眼睫，漆黑深邃的眸似是透着几分似笑非笑，可是仔细看时仍旧是平静如寒潭的冰冷。

    染白伸手，

    冷酷漠然的青年轻轻挑了挑精致深色的眉梢，将文件递给女孩。

    无意间的指尖触碰，不知道是不是染白的错觉，傅瑾好像在她手心轻轻挠了一下，冰凉的温度带来细微的颤栗，有点痒。

    “等下。”看着女孩转身就要走，傅瑾轻轻敲了敲桌面，淡冷出声。

    “什么事？”染白问。

    他直起身，身形修长邪佞，借着透过落地窗的阳光投落下一抹漂亮的阴影。

    傅瑾单手搭在女孩肩线上，距离近到有点暧昧，像是将女孩整个人笼罩，带着他身上几分干净清冽的凉薄薄荷淡香，不知道是不是因为太近的缘故，染白隐约还能闻到那混合着一种糖果味。

