    察觉眼前之人的情绪变化，傅南风忙道：“小友莫生气，贫道只是好奇，别无他意。”

    洛清辞摇了摇头“在下只是就事论事罢了，并未生气。”

    她话音方落，一旁的傅佑黎也训斥起了自家族弟“南风，此事确实是你的不对，问及他人机缘是我等修真者的大忌，别提什么好奇不好奇的，你有这时间还不如多想想该如何处理眼前之事。”

    “哎，知道了。”傅南风颇为无奈的回了一句，自家这位族兄在外可真是半点不给自己面子。

    不过虽是如此想着，他心中倒无多大抱怨，眼前的青衣少女是太一宗弟子，看其修为实力在宗门之内定然也是颇受重视的，自家族兄如此做也是为了他好，避免因这样的事恶了对方。

    一场矛盾顺利化解，众人一时无言，只沉默地看着悬在半空的两块木牌。

    不知过了多久，洛清辞将视线一转，看向侍立在不远处的少年，开口询问道：“木牌换了之后每天过来租赁洞府的修士多吗？”

    少年如实回道：“每天差不多十来个人，和往常一样，其中还有少数人是以前来城中租赁过洞府的，看到木牌换了后还特意问起了此事。

    管事只是不冷不淡的提了一句新木牌比原先的木牌好，并且丢失后不用赔偿巨额灵石，大概是因为第二句话吧，那些提问的客人最终还是选择了继续租赁洞府。”

    闻言洛清辞忖道：“阁中的那位管事我们第一次过来时并未见对方有什么问题，若不是隐藏得太深，便是在我们走之后才出的事。

    不过不论过程如何，那些邪祟将木牌换掉，绝不会是无意义的举动。”

    说到此处，她将话音稍顿，看向傅家两名元婴修士，提议道：“两位前辈不如想个办法将尚留在城中，这九天内有过租赁洞府之举的修士集中起来，看看他们随身携带的木牌是否有何变化以及他们本人是否受到了影响。”

    “有道理”傅佑黎若有所思的点了点头“我立马吩咐族中弟子着手去办此事。”

    话落，他翻手取出一张传音符激发，低语了几句后，符箓化作一道流光飞出。

    做完此事，他继续道：“如今事情的关键之处便在于灰暝坡了，事不宜迟，现在便过去吧，木牌之事我已暂时交给了傅珪处理，有什么消息他会传音告诉我的。”

    “好。”

    接连三道声音响起，众人纷纷赞同了此事。

    意见达成一致后，一行四人离开了阁楼，由傅佑黎带队，开始朝灰暝坡前行。

    此行路途并不顺利，出了追月城没多久，迎面飞来了三名元婴修士，人还未至，声音便已达耳边。

    “呦，这不是佑黎道友和南风道友吗，怎么带着两名小修士往城外赶，让老夫猜猜，可是城中出了什么大事？”

    傅佑黎停下步伐，看着朝此处疾驰而来，明显不怀好意的三人，皮笑肉不笑道：“追月城这么大的动静，杨道友的洞府离此地又不远，除非是聋子，否则应该都可以听到吧。”

    随着他话音落下，远处的三名元婴修士也到达了近前。

    为首的是一名相貌凶恶的老者，此时他横眉怒目，周身杀气腾腾。

    “傅佑黎，你胆敢骂老夫？哼哼，身边还带着两个累赘，谁给你的自信在这种情况下与老夫撕破脸皮的？”

    听闻这等质问之言，一旁的傅南风嗤笑出声“你们三个老家伙来此不就是为了给我们添堵的吗？这种情况下难道还指望着我们以礼相待？

    再者你们便是不来此处，我们也早晚会找过去的，贫道且问你们，追月城中之事是否与你们有关？你们是否投靠了那些邪祟？”

    老者忽然转怒为笑，神色看去颇有些诡异。

    “是又如何，凭你们一个元婴中期，一个元婴后期，又能拿老夫怎样？

    你们在追月城中安逸的日子已经过得太久了，老夫倒要看看尔等如今是何实力！”

    话落，老者周身灵力鼓荡，元婴大圆满的威压瞬间便朝底下的四人倾泻而出，其身后的两名元婴中期修士也跟着施以同样的手段。

    几乎是在同一时间，傅佑黎和傅南风两人各自运起灵力，结成一个简易的屏障，将三道威压挡了下来。

    眼见一场厮杀在所难免，傅佑黎当机立断道：“洛小友，先带你家老祖离开此处，前往事先约定好的目的地，这三个老家伙交给我们对付。”

    “好，两位前辈一切小心。”

    洛清辞也非犹豫之人，她知晓只有自己和老祖离开，傅家两名元婴修士才能放开手脚全力对付敌手。

    半空中相貌凶恶的老者见此狞笑道：“傅佑黎，你莫不是失心疯了，竟然想让一名筑基带着一位金丹突破三名元婴修士的包围？”

    傅佑黎并未对此做出回应，只是看向老者的眼神有些许的幸灾乐祸。

    下一瞬，一道宏大的青光从下方升起，朝悬停在半空中的三名元婴修士攻去。

    老者见此面色大骇，连忙向一旁闪去，险之又险的避过了对他来说足以致命的一击。

    不过位于其身后左侧位置的元婴中期修士便没这么幸运了，青光直接从其身躯中一穿而过，后者身形僵在原地，片刻后直直朝地面坠去，已是气绝身亡，连元婴也未能遁出。

    位于老者右侧的一名打扮妖异的女子反应及时，躲过了此次攻击，不过瞧其脸色煞白，身躯微颤的样子，明显受惊不小。

    一击得手，流韵再次施法，青光须臾之间便护住了洛清辞和洛晟昃两人，将之裹挟着各自化作一道流光离开了此处。

    半空中妖异女子惊魂未定道：“杨道友...方才那两位真是筑基和金丹修士？这也太离谱了，那样的攻击怎么可能...”

    她话说到一半，便被傅家两名元婴修士紧随而来的攻击打断。

    对方出手凌厉，招招直攻要害，妖异女子不得不全力应对，再不敢有丝毫分神。

    ...

    另一边，洛清辞和洛晟昃两人被青光带到了一处繁茂的丛林之中。

    降下身形后，流韵在识海之内解释道：“那四人还有得打，我们先停在此处，等待结果。

    那两名不知从何处而来的元婴修士心术不正，必须死，方才我那番出手，他们绝对会猜到你手里有重宝。

    万一被他们逃了，将之泄露出去，到时会引来无穷无尽的麻烦。

    毕竟这可和在追月城中时不一样，那时候被你所救之人承你恩惠，天道因果之下，他们会尽力替你保守秘密，而非到处宣扬。”

    听到此处，洛清辞心中渐渐有了明悟，她以神念在识海之内回道：“流韵，方才那样的攻击你是不是不能连续发动？”

    “不错”流韵直言道：“现在流韵沧澜笛全靠我自己驭使，加上先前在城主府地底之下对付那鬼车消耗太大，现如今便连这能一下灭杀元婴修士的力量也无法连续动用了。

    等有朝一日你有能力将我本体炼化了，对战之时便能替我分担大部分消耗，所发攻击的威能也会有极大提升的。”

    闻言洛清辞垂眸道：“相信我，那一日不会太远，等此间事了，回宗门向长老们禀告石像和界外势力一事后，我便开始闭关，不将修为突破到金丹期绝不出来。”

    流韵轻笑了一声“别弄得这么严肃，你的能力我是相信的，但一切尽量顺其自然，别把自己逼得太紧，这样容易出问题。”

    “嗯，你放心，我有分寸。”

    时间在一人一灵的交谈中缓缓流逝，洛晟昃见自家后辈站在原处一动不动，看去是在发呆，本想走上前将其唤回神，可转念想到先前那番情形，猜测对方可能是在同某种存在进行交流，于是连忙止住迈出的步伐。

    此时此刻，他心中除了对洛家出了一位如此天资实力弟子的骄傲外，还有许多感慨。

    在洛家族地所在的落霞城中，他是数一数二的存在，可一旦到了外面，金丹大圆满的修为着实不够看，多数时候只能沦为炮灰。

    到如今更是经常需要身旁这位后辈相帮，着实让他惭愧得很。

    ...

    远处各种术法的碰撞声不停传来，流韵时刻注意着战局变化，场中傅佑黎同那名老者不相上下，傅南风则在和妖异女子的对战中占了上风。

    没过多久，她发现妖异女子有逃跑的趋势，于是在识海之内急声道：“快，吹响笛子，我会施法干扰那两名对手。”

    洛清辞依言而行，下一瞬，熟悉的刺耳之声传来，站在不远处的洛晟昃下意识捂住双耳，飞身远离了此处。

    与此同时，远处正在厮杀的老者和妖异女子身形一颤，手中的攻击不由自主慢了下来，傅佑黎和傅南风抓住时机，各自动用杀招朝对手攻去。

    须臾之间，接连两道惨叫之声响起，老者被一柄利剑穿心而过，妖异女子则直接被一把鎏金飞刀腰斩，身躯断为两截砸落在地。

    不过这两人并未陨落，只见两道雪白的元婴面色惊恐地从各自躯体之中飞遁而出，身形一闪从原地消失，开始逃窜。

    流韵见此再次施法，漫天青光出现在远处，封锁了周边区域，逃遁的元婴重新显现，在两道紧随而来的攻击中化成了飞灰。

