    剑宗随行之人，宗守猜测过是苏辰。//www.  //也想过会不会是把雷动，从外域召回。又或者干脆，是其他剑宗长老。

    却全然不曾想到，会是这位风太极。

    “对于此番开拓外域之事，我剑宗重视已极。若涛师兄已经被我剑宗，确认为下一代外剑穹境山主，不便前来。这一次，便只好由我这师弟代劳。”

    那风太极早料知宗守，会有这样的疑惑，淡淡说着。

    语中提及二事，剑宗极其看重！他风太极在剑宗地位，仍旧极高，依然还是表达着重视之意。

    不过却无什么其他情绪，只是平静的叙说。“至于这只金鳞火狮，乃是两个月前偶然遭遇。我等历尽艰辛，才逃至此间。可这金鳞火狮，却偏是紧追不舍，欲攻破我等藏生地。于是一日前，若兰布局，设下陷阱。先是将这孽畜重创，之后又历时半日，将它击杀在此。”

    宗守听在耳中，心中顿时生愧。

    两个月多前，应该正是他在虚妄海，躲避瞬空龙族追查之时。

    幸亏是没出什么事，否则真是要后悔抱憾终生。

    也是觉分心乏术，以一人之力，越来越难将所有一切，都照顾妥当。

    幸亏师若兰，挺了下来。

    再此轻抚着师若兰头，这小丫头毫无拿这些成就，在宗守面前献功之意。

    却特别喜欢，宗守亲昵的动作。

    殿门之外，又传出一个温和的老年声音道：“确然！若兰小姐统帅战舰。皆能如臂指使。无论是事前庙算，还是临阵指挥，都无不使人惊叹，妙到毫巅。此等将才，是老衲我平生仅见！君上慧眼识人，这一次开拓外域之行，老衲信心倒又足了几分！”

    宗守循声看去。只见来者，赫然便是那位万佛穹境的慈方。

    不由暗忖，这此黎凤飞三人。只怕有一处摆放，是要扑了空。

    目光移开，宗守是果不其然的。看见了净音。

    而自然那赵嫣然，轩韵兰也随后而至。

    这二人，是苍生道早便确定好的同行之人。故此宗守，也无半分意外。

    下一瞬，就又听慈方神情复杂的开口：“说来数日之前，慈方曾接到云界传回来的消息。君上你这一次，还真是拿回一件了不得的东西，真是让人为难。老僧只恐，只怕上了君上这条船之后，就再难下来。”

    宗守闻言。立时就知黎凤飞三人，已是回到了云界。

    那处虚妄海，本就距离云界极近。而他赶路花了些时间，在天方界接受沈月轩指点，掌握剑阵入门之法。又花了些许时间。

    行踪无定，也接不到云界的消息。反而是这慈方，提前得知。

    这时却毫不在乎的一笑：“若是佛门不愿，可以不参与。孤绝不勉强，只求莫要泄露消息便可。”

    “君上说笑了！这件事，我等还真是不参与都不成！”

    那慈方一边失笑摇头。一边说着，面色是异常的古怪。

    “若只是加速时间，有瞬空一族的部分神通奥妙也就罢了！偏偏那件东西，还有推延劫期之能。即便我佛门之内，也少有此等异宝。君上条件如此优厚，我等佛门诸宗若再推拒，那就是不知好歹了。想必剑宗苍生道，也是如此？君上可放心，这件异宝，涉及大教兴衰。佛门必定不会泄露半句——”

    宗守初时还不在意，听到第二句，这心中一沉。

    推迟劫期？

    他从不知这宙光殿，还有此等大能！

    顿时心肌一阵绞痛，这笔生意，当真做的亏了。早知如此，该更要多些好处才是！

    此时尘埃落定，木已成舟，他要后悔也是晚了。

    不禁神情难看的笑了笑：“是么，那是最好不过——”

    风太极却全不理会他难过无比的心情，再次开口，直接询问：“此时人已齐至，万事俱备。不知君上，准备从何处着手？此域世界十万，除了那些无有多少出产的蛮荒界域，都大多有主。我等想要寻一无主之地，是难上加难。这一次，无论是君上，还是我三教诸宗，都是只能成功，不能失败。还请君上，慎而再慎！”

    宗守深呼了一口气，面色也凝冷了下来。

    风太极之言，虽是有些不中听，话也冷了些。

    可道理却不曾说错，这一次开拓，是只能胜不能败。

    其实他记忆中，最佳的一处外域世界，就是石越，最初占据的那处小千世界。

    不但地域出产，都胜过天方界数十倍。此界之内，也无太多抵抗之力。

    这是此处，只怕早已落入到那石越的掌中。

    数月之前，与石越一战，就可知其国力强弱。

    只是那个时候，也偏是他最无力之时，无法阻止。

    而除了此处，这云界周边，是再无多少世界可供开拓。

    不是已经有了主人，难以动摇，就是要付出的代价过于巨大，又或者干脆贫瘠之至。

    宗守倒是记得一处，出产极丰。是个中千世界，内种各种矿脉总和，几乎可相当灵潮前整个云界的十倍。

    内中的原生种族，虽未被灭绝。可界内的强者，却都被横扫一空。

    不过此时，却有诸方势力，参与争夺。

    想要将之拿下，必定要经历数十甚至上百场争战。

    不过这却是宗守，唯一能想到的靠谱些的，可以作为打乾领地的世界。

    无有捷径之法，那就唯有在这荆棘中，斩出道路！

    ※※※※

    用了足足半日的时光，宗守才使风太极与慈方，满意而去。

    若只是他一家之力，自可乾纲独断。宗守他说什么，便是什么。

    大乾之内，对他崇拜已极，绝无人会反对。

    可既然剑宗佛门的势力，才参与了进来，性质就不同。

    宗守将这几家，都看成他的股东。对他的策略有疑惑时，自然要费神解释。

    于是也顺带知晓，此番剑宗，确然是下了血本。

    三千剑士，其中七阶三百，灵境三人。

    而佛门阵营，也丝毫不弱。同样是三位灵境高僧，四千佛门受戒弟子。

    苍生道中，亦有四千人。灵境四位，内中居然还有三部四百五十位苍生玄龙士。

    若然能有成就，还可追加投入

    按照赵嫣然的说法，这也是因他之故。

    道门重创，三教皆压力骤解。自然是齐齐提升了这一次，出征外域的规格实力。

    一是为磨砺弟子，二是数月之前，宗守渡劫之战。龙影登圣，多少给了他们些许信心。

    云界崛起的时间太晚，虽有数位至境，在外域却是实力不彰。

    诸界之主，往往是关系盘根错节，背景也往往深厚。

    比如那陆家，八百世界之外，更有总数三千的世界依附其下。

    诸多至境，对于云界的扩张，也往往是警惕之至，往往是征兆初现，就联手打压。

    故此万载以来，都无什么进展。道门到如今，也只是在数十边缘世界传教而已。

    与之处境差不多的，则是佛门。情形稍好些，却也不过百余世界。

    否则也不会起义，要另辟一域，创造真正的极乐世界。这一次，更不会参与其中。

    以如今观之，日后的神皇崛起，几乎席卷一域，也是必然。

    只因云界修士被压制，实在太久。

    “不过，百年灵潮过后，又复低迷！也是云界悲哀，只有主动将灵能，彻底压抑。才能防御诸界觊觎——”

    在他看来，哪怕是那件开天之器，已经被取出，灵能也不该那般低迷才是。封禁灵潮，绝不仅仅只是为禁武。

    宗守心下，为此稍稍感慨了一番。不过这件事，与他其实也无什么关联。

    灵潮封禁于否，对他而言，都是不痛不痒。

    把那处世界的坐标位置，告知了师若兰。宗守又陪着二女，谈天说地，一番胡侃闲聊。

    把若兰哄得喜笑颜开，满足之后。

    宗守就又开始了闭关，在他这间宫殿之内，使用宙书，来加速修行。

    其实这时候以他情形，也没法在魂识真力上，有什么进展。

    所谓修行，就是不断的打磨祭炼，那二十四枚瞬空龙丹。

    在龙丹之内，完善符阵，使之完成虚实转换，彻底融入得到自己元魂之内。

    除此之外，还多了一个工作。是以自己意念，聚而为刀，在一枚龙牙之上，一点点的雕刻着符文。

    从天方界离开之前，沈月轩顺带送了他一本神识炼器之术。

    整件剑器，从头至尾，都是以魂力，一点点雕琢而成。

    如此这般，当这剑器完成之后。无需他祭炼，内中就已浸满了他的神念印记。

    御使由心，比一般的剑器，要强的多。

    不过这一万余口，一一雕琢，工程量实在是浩大。

    一开始宗守连续失败了几次，第一次才知这龙牙，原来是如此坚硬霸道的东西。

    宗守魂念聚刀，与之碰触，往往心念一触就碎。强行为之，又把握不住力量。

    剑没炼好，反而那龙牙是毁了几枚。

    宗守没奈何，只得先以其他类似的材料代替。感觉熟悉之后，方才真正动手。

    这时才有一口剑，渐渐的成形。宗守也随之发觉，这般炼器的好处。

    几次三番下来，他对自己魂力的控制，也开始接近入微层次。

    s