    第843章贴对联了！

    “干嘛找啊，要是对狗子不好怎么办啊，我还得靠狗子给我养老送终呢。再说了，张美丽那么丑都靠不住，我现在反正是一点安全感没有。”

    “行行行，那你和狗子过来吧，不过，别带菜过来了，我家有菜。小萧也让紫翠她们买了很多菜。”

    “那我这菜怎么办啊？我也买了不少呢。”

    “大哥他们应该需要，他们亲戚多。”

    “行吧，不然也是坏了，趁还新鲜赶紧送出去。”说完，薛大贵就不趴墙头了，吆喝着他儿子狗子一块，嬉皮笑脸的将菜给他大哥薛大荣家送了一些，剩下的大部分都给他二哥薛大华家送去了，其中就有好几斤肉呢。

    他二哥家当然不肯要，但薛大贵也奇葩，放下就跑。

    弄得薛大华倒是一边笑，一边掉眼泪。他四弟都懂事了。他大哥家其实也给他送来不少东西。兄弟四个，就他家日子最差。他心里也清楚，他三弟一直想帮他，但又不好帮，只拐着弯，让他大哥和四弟多帮帮他。

    其实今年，他家日子相对往年，还是好过不少的。

    因为他大哥家油坊今年雇的第一批人，就有他儿子。当时他儿子还不敢去，怕他媳妇心里膈应，毕竟，那油坊是他三哥家给帮着才能真正开起来的，还是他大哥和大嫂来了好几次，他媳妇才让他儿子去。

    薛大华媳妇只是抿了抿唇，没说话。

    薛大贵一将买的菜都给送了，便带着薛狗子来他三哥家过年了，就在隔壁，还是很方便的。

    多了两个人，自然更热闹了。

    下半晌的时候，刘桂霞余红燕紫翠等人在灶房煮了些米糊糊，米糊糊还是很黏的，用来贴对联的。

    家里老房子新房子那么多门窗呢，都要贴上对联的。

    薛大贵也拿了些米糊糊，带着薛狗子回家去贴对联去了。

    因为薛狗子读书了，虽然字还不太好看，但薛大贵还是挺自豪的，觉得他儿子认识大字了，所以，早在好几天前，就买了红纸让人带回来，让薛狗子写了几幅对联，今天他家自然贴的是薛狗子写的对联。

    而姜月和薛琰家的对联，自然是薛琰写的。

    字就好看多了。

    要贴对联了，先去给老屋的门窗贴。

    薛琰一只手拎着竹篮，竹篮里放着的则是红纸黑字的对联，另一只手自然是牵着他家还小小的月宝。

    姜月一只手跟平时一样，被薛琰牵着，另一只小手则拿着一把猪毛做的刷子。

    这刷子是沾米糊糊，然后刷墙上贴对联的。

    而米糊糊正被薛四虎端着，用一个小盆装着。

    薛一虎扛着一个梯子。

    都往老屋去。

    有些人家都将对联贴好了，而有的人家也还在贴。

    而薛大富和薛二虎已经过去了，正踩在高凳上，拿着扫帚，将门窗上去年的对联都给揭了，揭不掉的，就用扫帚扫扫看，尽量弄干净，到时候新对联贴上去，才平整。

    看老屋院子门上的旧对联已经被处理干净了，院子门没那么高，用不着梯子，薛一虎便将梯子先放一边，搬来一条长凳，然后踩在长凳上。

    (本章完)

