    看着温其玉一脸人畜无害的模样，黄湛却忍不住心中一寒，“你想作甚？”

    “前辈莫要误会，”温其玉笑道：“我扶摇宗门子弟喜好交友，交友又偏爱如前辈此等豪爽之人。方才听前辈一席话，在下深觉前辈与我等乃同道中人，他日必定宗门上下一同前往贵宗拜访。”

    黄湛脸色微白，伸着脖子道：“你这小贼莫要胡说八道，本宗与尔等可不是同道中人！”

    温其玉只是笑，“在下知道前辈此言不过是谦辞，前辈不说也无妨，我等有方法找得到的。”

    黄湛此时彻底是慌了，环顾四周一眼，竟没有半个人帮自己说话，甚至隐隐还看见自己的两个死对头再捂嘴偷笑。

    这些贪生怕死的混账，难道不明白唇亡齿寒的道理么？

    平日里一个个趾高气昂，如今面前站着的不过是两个练气境界的魔道小修士，竟然连半句话都说不出来。

    他慌忙联系了谭仲，询问如今自己该怎么做才是。

    而谭仲也没有料想到此方数千魂图修士，竟然没有一个人起身附和黄湛，也没有料想到无忧子这一堂堂域主宗门宗主，被黄湛之言高高架起竟然还能厚着脸皮当成什么事儿也没发生！

    他心中痛骂一句，随后冲黄湛道：“黄道友切莫担心，此小儿不过是扯着魔门的虎皮做大旗而已，有甚么好怕的？黄道友你只管继续言语逼迫，本宗谅这些软弱的宗主们也没脸敢不附和。”

    黄湛道：“可如今这两小贼已经记住本宗了，这要是……”

    谭仲也担心黄湛破罐子破摔将自己玄灵宗给招了出来，正琢磨着如何安抚黄湛之际，脑子里忽然灵光一闪，“黄道友，本宗也未曾想到这两小贼如何歹毒，若是让其出了这会场将黄湛道友的消息传递了出去，黄道友的宗门上下，怕是要遭殃啊！”

    “这该如何是好？谭道友，此事是你怂恿，你定要为本宗出谋划策啊！”

    谭仲回道：“黄道友切莫着急，如今看来，只有杀之。此两小贼不过是练气修士，黄道友不过一巴掌就能拍死，杀了这两人，不仅能解除黄道友宗门之危，更能将这荒域所有宗门都脱下水。你想想，在这万宗问道大会上杀了魔道子弟，难不成其他宗主、无阙宗主能撇开关系么？就算此中有软弱者要招供，可魔道之人能听么？”

    黄湛略微有些心慌，“可……”

    “如今黄道友莫再踌躇了，”谭仲趁热打铁道：“要是让这二子将消息传出去，以这魔道宗主的实力，不过半月的时间就能找到黄道友的宗门来。横竖都是一个死，黄道友为何不博一把拉大家一起下水？”

    黄湛点点头，飘浮目光总算是坚定了下来，严声冲张放与温其玉呵斥道：“区区练气，也敢在本宗面前放肆，找死！”

    张放目光一花，只觉周身气运疯狂浮动，一种隐隐的危机感笼罩周身。

    还没反应过来，怀中金铃儿赠送之物正缓缓发烫，一层蓝光即将笼罩周身之际，却又突然消散而去。

    张放反应过来之际，就看到眼前三步之外一缕黄光逐渐消散。

    无忧子面色漆黑，“黄道友，在宗门问道大会上竟要做此等无耻之事么？”

    谭仲瞧见这一幕之后心中憋屈异常，这无忧子实乃乌龟王八，连这也要拦，又不是你来杀，你怕什么？你还真想以斩龙境界的身份跟两个练气修士探讨大道？

    那黄湛也是一个蠢人，你杀人之前非得要喊一声找死么？你偷偷摸摸用暗器杀了他们不行么？蠢货！

    此时黄湛怒气冲冲道：“无阙宗主真要让这两个练气小贼骑到我等头上来么？”

    无忧子面色晦暗不定，一字一句道：“此际只为论道，此方皆是道友，黄道友切莫自误！！”

    无忧子就坐在张放身边，感受得明明白白。

    方才一瞬间，他就只感觉身边张放气运疯狂涌动，更有一种极具威慑的气息在缓缓升起，他如何还反应不过来身边这看似练气修士的张放确确实实是扶摇宗主无疑？

    这气息兴许还能是身上携带宝物而致，可这气运如何做得了假？

    若非扶摇宗主，哪个人身上会有如此浑厚的气运伴身？

    这黄湛简直就是胡来！

    此时张放总算是反应了过来，原本还有些心慌，又察觉金铃儿给自己的护身之物果然是不错，便彻底轻松了下来，哈哈笑道：“黄道友不愧与本宗乃同道之人，他日定要上门拜访，毕竟千金易得，知己难求啊！”

    黄湛面色难看，有无忧子这个软弱之人为这练气小厮保驾护航，在这方会场上怕是再无动手的机会了。

    要动手，就只能是等到会场之后才行。

    混账小魔，本宗看你能笑到几时候！

    张放微微瞟了黄湛一眼，然后转头冲无忧子道：“无阙宗主，这问道大会还是快快开始吧。”

    无忧子缓缓平复心神，这问道大会还未曾开始，就出了这么多的幺蛾子。再加上此次问道大会本就是为试探扶摇魔宗的心性底细，如今怕是没有几个人有问道的心思了。

    但扶摇宗主亲口这么问，若是不开，怕是对方心中有不满，只得照常往下走一圈。

    问道大会张放压根就听不懂，但也没有哪个没眼力见的傻缺让自己发言。

    他仔细观察着自己这一列其他中三乙的宗门，只将这些人记下，至于其他的宗门，他也没有这个头脑。

    在这会场上一坐就是两天的时间，就光听这些人讲着一些玄玄乎乎的东西，比前世听领导侃侃大谈还要催睡。

    只是张放不晓得的是，其实这只不过是众人都无问道的心思而匆匆结束，若是按照往常，数月都是正常的。

    直至无忧子宣布问道大会结束之后，便见无数流光闪动，不多时，各个宗主已经走得七七八八。

    倒是着急。

    张放嘀咕一句，缓缓顺着来路走至无阙山，准备怎么来的怎么下去，然后再在那鹊城玩两天驾云辇回去了。

    可刚通过那通道下到无阙山，无忧子便连忙问道：“前辈，您是……”

    张放道：“我回去啊。”

    “可你怎么……”

    张放想了想，笑道：“本宗就是练气修士，不会飞，就只好在你无阙山借道了。”

    无忧子心道前辈你就别装了，我都已经发现你的底细了。

    但无忧子又不好说什么，反倒是隐隐有些担心。

    这魔道前辈先前问那黄湛宗门地处何方，只怕是想屠人宗门。

    如今他又想从我这无阙山借道，该不会也有这个想法吧？

