    这是一场没有一个良好的指挥条件下开始的乱战，所以只能看双方各自玩家的发挥了。

    兵力方面，天海阁优势，但是烈日会这边则是有着一个攻城武器，投石车！刚刚冲着城堡的投石车也是也是被玩家慢慢的移动方位，转好方位之后瞄准天海，进行投射，伤害极高！效果极为显著！只可惜准头差的有点多，距离天海三十米外的一个半人马当场被砸成了泥。

    至于第三方，就是那名独狼玩家，安稳的站在城头，外面烽火连天，他则不动如山，一副高手的样子！

    不过这会他也是控制箭塔停止了射击，好似不想让渔翁得利。

    欧胖仔细看了看这些箭塔，里面放置的好像都是弩手。于是对这名玩家动了心思，就控制一只毒蝇飞了过去。

    城堡上的男人看到远处有一只苍蝇模样的生物飞了过来，速度极快，正准备命令弩手射击的时候，看到毒蝇开始放缓了速度，于是也就没有让弩手放箭，等到毒蝇飞过来的时候，他看到了蝇足上勾连着的一封信。

    取下信的独狼，看了看信件上的名字，天天中奖，他对这个名字有些熟悉的，前一段时间疯狂的在区域频道打广告，卖兵种，听说是给那位龙使者打工的。

    独狼想了想，自己能不能打过那位龙使者，不过想到城堡里的那位时，嘴角抽了抽，好像不太行，不会飞，容易被放风筝。

    又扭头看了看旁边围观的人群，一眼看到那个拉风的胖子，被一个看起来要比正常模样大一圈的石像鬼抱着。独树一帜的胖子则是风骚的对他挥了挥手。

    感觉这只独狼已经被胖爷给镇住了。

    纸上写的信息也是简洁明了，“兄弟需要帮助吗？我可以帮你把城堡领地守下来，当然，你也要付出点代价，同意的话就在底下写一下，然后把你能接受的条件写下来。让毒蝇带回来就行了。”

    欧胖这也是在做投资，他也清楚的知道现在能够建造出一个城堡的人绝对都是有实力的大佬。现在既然自己有投资的选择和能力，那么就趁早投资，雪中送炭不如锦上添花，投资这个独狼的收益说不得，要比给天海或者烈日卖兵的收益大的多呢！不过也要看这独狼他自己的选择。

    欧胖这时有些痛恨在有战斗发生之时，附近的通讯频道全部都会被屏蔽，要不然现在加这人好友聊天，沟通起来极为方便。

    而他之前在给秦观发完信息之后，来到这片战场的时候，他的好友频道就已经变灰了，没办法使用了。

    信这时也被顺利的送了回来。

    打开一看上面写的字体，极为凌厉“多谢兄台，但是我对于胜利还是有点自信的，战斗结束后我会加你的好友，到时候咱们在酒馆畅饮一番！我真的是独狼留。”

    而一旁的观战的记者们在录制战场的同时也是在纷纷记录着一些东西。

    现在最主要的就是缺乏一个完善的战术体系，大家现在都很乱，场面上来讲是群魔乱舞，经常是痛击我的队友，唯有其中天海阁那边有一中队的枪兵戟兵（玩家数量一中队，大概2000只），和一小队的射手（同前，大概是600只）。这应该是他们帮派的核心成员，在之前的任务中精心攒下来的老本。

    这个核心队伍，刚一出手，整个战场的形势立马就被扭转了。任你烈日会这边，有个别的兵种实力强悍，但是你耐不住一小队的射手直接点杀掉，你想要去用飞行单位或者速度快的单位贴他的时候，有旁边的枪兵方阵挡着，你也根本过不来。

    记者们纷纷记录，兵种的统一性以及合理性远比阶级要重要，建议合理的交换资源来保证军团的统一性，

    而当天海阁这边其他的人也明白过来，有什么难以解决的兵种就招呼着，让核心队伍去点杀。

    而烈日看到这种情况也是明白大势已去了。

    又怎么会不明白为什么之前天海会把那些相对高阶的兵种都让给自己，亏得当时自己还以为天海是个实诚的人能够一起合作。

    没想到从那个时候，天海就已经开始算计自己了，自己输的不怨。

    烈日常常的叹了一口气。

    现在要趁着兵力没有死完的时候让帮众赶紧撤走，于是对着手底下的指挥官们下令，投石车也不要了。

    如果有朝一日有机会报仇，天海！你等着。又狠狠的看了天海一眼。

    当看到天海完全没有在意自己的时候，就更气了。

    “兄弟们撤！我给你们垫后！”烈日大声对自己帮派的人喊道。

    这时烈日自己的兵力已经全部打没了。

    没办法高级点的兵就是战场上最亮的星。

    自己被打了想要去同阵营的高级兵寻求庇护。而对方也是盯着高级兵杀。像天海阁这种正规军的打法出现之前，就是对方谁猛我杀谁，打不过我就跑的模式。

    旁边的记者们又纷纷记载，魔法一直没有出现，可能是入手难度过高！

    天海看到烈日会那边撤了之后，也就不选择继续追击，而是让人把投石车收拾收拾继续的对着城堡呈围堵之势。

    看来对于天海来说，追击败犬并没有比眼前这座实实在在的城堡来的实惠。这是一个极为理智的人。

    独狼兄。现在就只剩下你和我了。你看看这城堡被砸成什么样子了。我看着好心疼啊，要不然您就高抬贵手？咱们来一场野战如何。

    你看着投石车，又大又圆。

    天海对着‘我真的是独狼’威胁到。

    欧胖一开始听到独狼玩家还以为是代指的单人玩家，没想到这哥们真的就叫独狼啊。

    本来想插手的他在看到天海那一小队神射手的时候就知道，除非是让秦观过来，否则的话自己手里面的那几个歪瓜裂枣也不够这些人射的。

    但是现在她心中也是涌出了一阵好奇，这批独狼是为何能在当前这种情况下还有着如此自信的呢？

    欧胖看了看城堡外面剩存的兵种，要有万把只了。独狼又准备如何翻盘？没有足够的底气肯定是写不下刚刚那种霸气的话语的。

    而独狼也是不闻不问的就走下了城墙，一副不像搭理你，有胆就攻过来试试的模样，这让天海看了怎么忍得住啊!

    当场就下令，全军出击~当然是投石车先打头，试图将城堡门先轰碎。

    可是这投石车的精度感人，在箭塔射程外轰了十来发了，箭塔还是箭塔，城门也还是城门，都是城墙有几处破洞。

    天海也觉得对一个独狼没必要如此的谨慎，就命令身后的玩家派兵往上莽了。

    而城门就在这时，开了！

