    而后面那些计家的追兵，也是越来越少.

    在追踪的过程中，那些计家的武者，慢慢分流，分散，能一直准确跟着林飞和地精的，只是少数人。

    而且，都是那些神桥境的武者，凭着强大的神识力，才是一直紧紧跟着林飞和地精的气息不放。

    而这两天时间中，林飞和地精两人，一直不间断地取出来一块又一块的空间之晶，吸收能量。

    两天时间，每人几乎都是吸收掉了五六百块的空间之晶的能量。

    一千多块空间之晶，几乎全部消耗光了！

    两人的空间力量也是获得了极大的地步。

    林飞现在自己能够穿越空间的距离，达到了五千米左右，而且也是能够独立在混乱虚空之中，呆上半个时辰的时间。

    地精能够穿越空间的距离，达到了一万米左右，能够在混乱虚空中，呆上一个时辰的时间。

    可以说，这两天时间，两人既是在逃跑，也是在修炼。

    三天后，远处的地平线上，出现了一座规模壮阔宏伟的庞大城池。

    林飞和地精来到城墙之外，一个偏僻的角落之处。

    然后，直接跨进虚空之中。

    片刻后，城池之内，某一处街道旁边，忽然间，有一道人影突兀出现。

    因为，这是街道旁边，一个不惹眼的角落，所以根本没有武者无聊到去注意这个角落。

    这道人影，正是林飞。

    而地精，则早就进入了林飞的城池之中。

    林飞利用百变衣，改变了自己的外貌。

    然后，便是随意走在大街上。

    很快，林飞就打听到，原来这座城池是秦国中一座叫真水城的城池。

    这真水城，在秦国之中，是一座十分重要的大城池，规模极大，繁华热闹，人口众多。

    林飞在城中找了一个客栈，暂时落脚。

    客栈房间中，林飞直接传送进城池之中。

    城池中，某一条街道中，孔雀公主，还有十多个妖族女子都在。

    十几人，全部都是在静坐休养。

    之前和计家的一场大战，让她们都是损耗了不少的妖力，需要恢复。

    蓦地。

    街道中央，一道人影一闪，林飞出现在街道中心。

    十几个妖女的目光，同时睁开，落在林飞身上。

    “原来是你。”

    孔雀公主站了起来，笑盈盈走向林飞。

    精致的五官，绝色的容颜，全身曲线曼妙，姿态轻盈，让人感觉无暇无垢，林飞心中暗暗赞叹。

    妖族女子，一般情况下，都是有一股妖媚气质，可是眼前这孔雀公主，却是高贵沉静，透着一股子清冷的气质，犹如月宫里的仙子下凡。

    “你放心，我们现在已经是离开了秦岭十万大山，来到了秦国的真水城之中。

    计家想找到我们，不是那容易的。”

    林飞开声说道。

    闻言，顿时那十几个妖女都是精神一振。

    她们想不到，竟然真的逃了出来。

    这一次，计家准备周全，出动大批人马，在秦岭之中伏击他们这一股妖族人马。

    想不到，最终，她们还是成功的逃出了秦岭，当然主要原因，都是因为眼前这个人类的年轻人。

    “谢谢你，是你帮助了我们。”

    孔雀公主朝林飞盈盈一拜。

    “我那天出手拿住了你，你不会记恨我吧。”

    林飞还来不及答话，一阵香风扑鼻，那亭亭玉立的妖族女子，已经是站在林飞身前，纱裙拖地。

    她穿着大胆，薄纱披身，胸前两坨，十分壮观，两条藕臂欺霜赛雪，泛着晶莹光泽，肌体若隐若现，袅袅娜娜。

    “咳咳……，哪里，没有的事。”

    那妖族女子站的距离，离林飞的身体十分近，诱人的身体，差点向林飞身上靠过的，搞得林飞十分尴尬.

    “嘻嘻，我就说嘛，小男人要大方点，才惹人喜爱的……

    你叫我小小就可以了。”

    那亭亭玉立的妖族女子，向媚眼如丝，向林飞瞟了一眼，嗓音带着嗞性，另有风味，眉心一点约痣，显得气质妩媚之极。

    小小？

    林飞的目光，有意无意地扫过她胸前两坨。

    哪里小了，相反，大得很嘛。

    “哟，小男人的眼睛都往哪里瞧了呢……”

    那亭亭玉立的妖族女子，乃是苦海境修为，神识力过人，感知能力十分强悍，林飞的这个举动，哪里瞒得过她的眼睛。

    说话的同时，这个叫小小的妖族女子，身体有意无意，向林飞靠得更近，几乎就是贴在了林飞身上，林飞几乎可以感受得到她身上传过来的热量。

    红润的双唇，吐出来的声音柔腻麻酥，魅惑力无以伦比。

    林飞毕竟也是气血方刚的年龄，顿时便是呼吸有点急促，一颗心砰砰直跳。

    这小小的诱惑力太大。

    “小小，不要和这位少侠开玩笑。”

    孔雀公主连忙说道。

    “咯咯，小姐放心，男人们都喜欢这一套。”

    那小小咯咯直笑，声如银铃，同时还向林飞抛了一个媚眼。

    林飞大为尴尬,身形一动，向后退开一段距离。

    其余的妖族女子，看见林飞的举动，也都是咯咯笑了起来。

    妖族女子，一般来说，比较开放直接。

    “呵呵，怎么样，小子，妖族女子，别有一翻风味吧。

    这十几个妖族女子，都是极品，你随便泡一个，尝尝鲜，包你食髓知味。”

    炎帝的声音，这个时候，也是在林飞的识海之中响了起来。

    每一次有美女的时候，炎帝似乎总是喜欢来凑热闹。

    “炎帝，原来你以前是一个色狼。”

    林飞恍然大悟，对炎帝说道。

    “什么色狼，说得这样难听，人不风流枉少年，你这小子，简直就是一个木头疙瘩，不可理喻。”

    炎帝撇嘴说道。

    接下来，林飞也是在城池之中，找了一个僻静的地方，开始运功休养起来。

    这几天时间的奔波，让林飞的身心都是有点疲惫。

    一天后。

    林飞再度出现在真水城之中。

    不久之后，林飞就听到了许多关于计家的消息。

    有武者在议论，前两天，计家出动大量人马，进入秦岭十万大山之中，追杀昔日妖族大能孔雀王所留下来的那一脉妖族。

    计家前任家主，和孔雀王之间的恩怨，整个东域之中的武者，都是耳熟能详。

    所以这个消息一传出来，自然是引起了众人的关注，到处都有武者对这件事，议论纷纷。

    而且，据说，计家前任家主的儿子计无双，亲自进入秦岭之中，和孔雀王的儿女，孔雀公主一场大战。

    结果是计无双大获全胜，孔雀公主大败而逃，下落不明。

    秦岭十万大山中，计家和妖族一场大战，妖族死伤过半，其余的的，纷纷逃命。

    现在计家正在到处派出人马，追捕那些从秦岭之中，侥幸逃生的妖族。

