    第491章在祖坟

    傅云河换上了一件衣服，开始做饭。

    年疏桐安排着豆豆，在一边坐着玩，她也跟着上手帮忙。

    她除了面食之外，其他的手艺还算可以。

    两个人，傅云河活面，用的是他们自己带的面粉,正好可以做一顿打卤面或者汤面之类的。

    年疏桐则是开始处理海鲜。

    螃蟹，大虾，龙虾，各种鱼类，真是不要钱的多。

    她准备来一份海鲜的大杂烩，他们带了范师傅准备的酱料，只要处理好食材，全部扔锅里,倒上调料,一锅出就好了。

    这是范师傅为了两个人特意准备的，量还不少，他老人家想着，海鲜最容易的，关键是味道好，两人吃着方便。

    不过，这一顿饭就用尽了年疏桐所有的调料，也就勘堪的够所有的人，吃上一顿。

    厨房里，军团的厨师也不认识两个人，但是是熊大长官带进来的，那就是值得信任的人。

    在军团里，信任就是这么简单。

    你是战友，那就是兄弟。

    好几个厨师也开始帮忙,不断的忙碌着。

    年疏桐还把他们准备好的青菜，全部拿了出来,至于他们之后吃什么,再说。

    既然答谢,那就是真心实意的。

    这边的厨房忙碌的热火朝天，也甚是热闹，但是矿场那边的人，却是面如死灰。

    矿场，经过一番的猜测怀疑之后，所有人终于意识到了不对，这个白面书生好像真的吐血了？不是套路。

    当大家不再怀疑白面书生的时候，他自己都要喜极而泣了。

    太他妈的不容易了！以后的他，想当个好人了。

    不过，也不知道有没有以后了。

    白面书生办砸了这件事情，花了大价格买了一个废矿，回到迟家的下场，可想而知。

    想到这里的白面书生，一下子就少了很多的郁闷与憎恨，不是不恨，只是有更重要的事情担心。

    他开始为自己后面的路担忧，也开始做出安排。

    与此同时,大家也终于发现了矿山里，没有晶石。

    是真的一个都没有，唯一一个被大家看见的晶石,还是年疏桐在矿场门口抠出来的那一个。

    有好几个想到这个的人，冲到了门口，开始疯狂的抠扒着门口。

    “晶石呢？晶石呢？”

    “怎么会没有！不可能！”

    “这绝对不可能！晶石的气息那么浓郁！”

    “一定有，一定有！晶石不能造假的！”

    好几个人，已经很是疯狂。

    一帮人，有点疯狂不信，有的暴怒到爆肝，和刚刚到白面书生有异曲同工之妙。

    “是那个女人！”

    “快快！拦住她！”

    终于有人把矛头指向了年疏桐，冲出去准备找到她，可当冲出去的人回来之后，浑身的精气神都没有了。

    “怎么样？找到了吗？”

    被问的人，一腔怒火发向了问问题的人。

    “找到了吗？你看我的样子像是找到了吗？”

    “我操他娘的！老子的钱——”

    男子突然大吼，可又戛然而止。

    不对啊？他还没给钱呢？迟家怕出变故，都是他们先出的钱，之后他们这些人会付出更多的钱，就为了从迟家手里分一杯羹。

    可最关键的点，他还没给钱呢。

    男子虽然心有不甘，但是比起刚刚他以为的失财又丢晶石的郁闷，好了不是一星半点。

    男子突然上前，对白面书生道：“我们没签订契约，我现在也不想分这一杯羹了，告辞。”

    男子也算有魄力，走的那叫一个干脆，谁拦着他都不行。

    男子的话，让白面书生立即有了不好的预感，下一秒，或者说不到一秒，预感就实现了。

    “不好意思，我家最近资金周转不正常，交易作罢。”

    “我老婆要生了，我得赶紧回家。”

    “我家出了急事，交易就算了。”

    “我家老爷子怕是要不行了，我得回去了，生意不做了。”

    大家千奇百怪的理由，老婆生孩子的，还有预约老爷子去世的。

    难道你家是阎王吗？

    白面书生满腹吐槽，满腹的话，可惜一个字也说不出来。

    他又想到自己的境遇，一口更多的血液，从口中喷薄而出！

    天要亡我啊！

    如此之大的事情，自然第一时间传回了迟家。

    迟家家主好歹也是见过世面的，他当机立断的顺着账户找人。

    迟家家主迟重，他就不相信了，他们迟家还找不到一个骗子！

    不错，现在的迟家已经把年疏桐定性为骗子了，一个瞎眼的女骗子。

    竟然敢欺骗到迟家的头上来！真是找死。

    当迟家家主信心满满的等待着消息的时候，一个下属走了进来。

    “人在哪？”

    迟重自信的一问，可却没有得到肯定的回复。

    下面的人，也不敢隐瞒，只是声音不太自信的说：“人...在迟家的...祖坟。”

    迟家的祖坟。

    “开什么玩笑！”迟重狠狠的拍了一下桌子，目光冷射，不要命的家伙！什么都敢说。

    被骂的下属，也不反驳，只是上前几步，把自己的光脑展开。

    “家主，顺着收钱的账号追查，查到了他们现在的位置，就在迟家的祖坟附近。”

    “您自己过目。”

    下属的话，让迟重皱眉，他看向光脑，这个位置？还真就是迟家的祖坟。

    这怎么可能？

    可眼前的下属，是迟家最厉害的人了，每次他都能为迟重找来他最需要的信息。

    不对，也有那么一个例外，就是小河直播。

    可是，什么时候起，任何一个和迟家做对的人，都有着小河直播那样的实力了？

    迟重看着眼前的光脑，陷入了沉思。

    最后的迟重，还是站起身来，对着下面的人说：“走，我倒是要看看这人是真的在我们迟家，还是其他。”

    迟重率先走出，后面跟着一堆人，浩浩荡荡的朝着迟家的祖坟走去。

    与此同时，迟家被骗的消息，也被传散开来。

    只要不是有损失的家族，一个个的都挺幸灾乐祸的。

    也有觉得迟家最近走霉运啊，先前的小河直播，现在的晶石矿，那可是一亿亿的晶石矿啊！

    也有些人，完全看见了机会，目前的迟家有资金缺口了。

    大家各自反应的时候，迟重已经带着人到了迟家祖坟。

    在他们踏入祖坟的那一刻，每个人的光脑上都收到了一个信息，同一时间，同一内容的信息。

    (本章完)

