    “嘿嘿，那可是好东西。”亚力托斯悄咪咪的从自己兜里拿出一个小件物品。

    那是一个黑色的小宝石，浑身黑色却诡异的晶莹剔透，仔细一看，却发现不像宝石，更像是一颗眼珠子，甚至能够看到里头有一个白色小点在四处晃荡。

    亚力托斯不敢用手拿着，在黑色眼珠子边上甚至用了一颗半神巅峰的黑色能晶包裹着。

    用一颗半神巅峰的能晶当做盒子！

    杨黎聚精会神的盯着这颗黑色眼珠子，却什么也看不出来，没有能量波动，没有精神波动，就好像一颗普普通通的玻璃制造品。

    但对方敢拿这玩意给黑暗女神，说明是真正的好东西，只是他看不出来而已。

    “嘿嘿，这个是什么你就不用知道了，给黑暗女神大人祂自然就行了。”

    亚力托斯慎之又慎的交给杨黎，临时还特别叮嘱，“这玩意你千万不要私自弄，也不要碰到，不然会出大祸的！”

    杨黎实在被他弄得心痒痒，好奇道：“这眼珠子到底是啥？你别卖关子啊，万一我忍不住好奇打开了呢？”

    “这个……”亚力托斯有些吞吞吐吐，眼神闪烁了一会后才咬牙道：“其实我也不知道具体是什么。”

    “这玩意是我在一次出征腐蚀之界碰巧弄到的，那次战争，死伤无数，连神祇都死了不少，但我侥幸活了下来，还幸运的捡到了这个，好像是从某一个怪物身上掉下来的。”

    “腐蚀之界？什么东西？连神祇都死了？！”杨黎大惊。

    他完全没听说过这玩意啊。

    “额，我忘了你没去过。”亚力托斯挠了挠火红的头发，皱着眉头措辞了一会才说道：“那是一个更高阶的战场，具体因为有契约我不能多说，你只要知道，在那里厮杀的，都是站在实力顶峰的存在，像我这种，那就是充当炮灰的小喽啰。”

    “你这个半神巅峰都只能当炮灰？！”杨黎更加不敢置信。

    啥玩意啊，半神巅峰是喽啰，那主力不得都是神祇？

    祂们是在与什么厮杀？

    杨黎感觉自己似乎触摸到了什么东西，可思来想去又连不起来，极为憋屈。

    “好了杨黎，这些不是目前你能接触的，想这么多没有意义，快收起来吧，你妻子应该会喜欢这个见面礼的。”曙光忽然出声。

    搞不懂，杨黎也只能无奈的将眼珠子收回混沌空间，随后看向密闭空间里那密密麻麻的大量能晶。

    “这些都是我的了？”

    “当然~”亚力托斯满脸狰狞笑意的点点头。

    杨黎也不客气，来回几个冲刷，将房间里所有东西全给扔进混沌空间，不止能晶，还有各种他看不明白的材料和武器装备。

    其中就包括不少血魔的能晶，一直到九阶的都有。

    这一下，不止艾瑞莉安，连张雨菲那丫头的晋升材料都准备好了。

    这一趟乃真正的大丰收啊！

    “果然，背后有人就是不一样。”杨黎颇为兴奋。

    亚力托斯却面色有些抽搐，好家伙，他这只是客气一下，哪想这个“好兄弟”还真就直接把他家底给掏空了。

    “走吧，我们去见那个老不死的。”亚力托斯晦涩道。

    “好！”

    ……

    来到向下的深渊裂缝处，杨黎此刻已经成人形，身旁站着亚力托斯。

    “兄弟，这是你找到的人类躯壳吗，感觉还不错啊。”亚力托斯眯着红眼睛上下打量着杨黎。

    梦魇和瘦长鬼影一样具有寄生人体的能力，对方倒也没有多么意外，只是对于杨黎这具明显不一样的躯体感到有些意外。

    他虽然不知道卡洛梅，但能看出这具肉身具有很强的潜力，不然也不会连凝聚肉身都花了不少的时间。

    “别打我歪主意。”杨黎冷冷的瞥了他一眼。

    “想什么呢，我对阿尔萨特大人的感情如天髓之河一般永恒不变。”亚力托斯不喜怒道。

    天髓之河……又一个不懂的名词。

    果然，自己的认知在这些大佬面前实在太过浅薄了。

    “那就最好，你给我保持点距离。”杨黎往旁边走动几步。

    “……”亚力托斯嘴角抽搐了两下，这才注意杨黎身上那纯黑的长褂，嗅了嗅鼻子，惊疑不定的喊道：

    “我闻到了黑暗女神大人的味道，这……这件衣服……”

    杨黎低头看了看身上的长褂。

    这是黑暗女神当时给他凝聚出来的衣服，他试过几次，防御力还算不错，但比不过晶壳，不过具有很好的伸展性和自我修复性，不用担心各种露体的问题，没想到被对方看出来了。

    不过 他也不慌，眉毛一套骄傲道：“怎么样，这可是女神大人赏赐给我的，你就可劲羡慕去吧。”

    却没想到亚力托斯只是摇摇头，撇嘴道：“我才不羡慕，你被光明领域关了几百年，黑暗女神大人肯定是看你可怜才赏赐给你的。”

    “你丫的这话我咋那么不爱听呢？！”杨黎眼角直跳。

    “哈哈哈，彼此彼此。”亚力托斯异常的豪迈大喊一声，随即跳入火红的裂缝中。

    杨黎嘴角微微上扬，摇摇头也跟着跳了下去。

    深渊裂缝的穿行在亚力托斯的帮助下很快就突破而出。

    这一次，杨黎又再次见识到了深渊真正的面貌。

    目光所及之处，皆是无穷的火焰与岩浆！

    不是深渊裂缝那温暖的火红粘稠液体，这是真正的高温热浪与岩浆，苍凉的火红大地上，密集而又频繁的喷吐着数百丈高的恐怖岩浆柱。

    天空中，炙热的岩浆倒卷翻滚，与那数百丈的岩浆柱链接着，看得杨黎压抑无比，时刻担心这岩浆会不会从天上摔下来，砸自己一身。

    浩瀚超凡的力量第一次彻底展现在杨黎勉强，如银河流转，红火的岩浆在半空如同丝绸一般徐徐飘荡，神异无比。

    一只只浑身火红，宛如岩浆所铸的巨型火鸟肆意遨游其中，不时发出一声声高亢的鸣叫。

    底下的熔岩巨坑里，一只只堪比山岳的巨大岩石怪物静静躺在岩浆中，宛如泡着舒适的温泉。

    每一只怪物，那毫无遮掩的气势都让杨黎心头狂震，有一种拔腿就跑的冲动！

    全部都在八阶顶峰以上的气势！

    “这是199层深渊，是熔岩恶魔领主康斯赛尔的老巢。”漂浮在空中的亚力托斯神色有些凝重。

    “这家伙脾气暴躁的很，可不是很好说话。”

    “而且这家伙，很喜欢打架。”

