
　　什么是山穷水尽，油尽灯枯？

　　就是为了减轻负担，为了减少拔剑时的损耗，把剑鞘都给扔了。

　　可即便到了此等地步，孤峰天王的面目仍旧坚毅，眼中没有绝望，只有求生意志。

　　自幼在雪山中长大，和天山风雪搏杀，让孤峰天王拥有雪狼一般的性格。

　　面对不可力敌的强敌，比如沈浪，毫不犹豫转头就跑。

　　如果这个强敌想要收走他的性命，他也会拼死抵抗，用尽一切手段获取生路。

　　能逃则逃，不能逃，则死战。

　　这一路上，他杀了太多的追杀者，宝剑上沾满了血迹，使得宝剑变得越发暗红，招式催动，散发出寒冷刺骨的杀机。

　　“砰！”23sK.com

　　沙丘中猛地飞出两人，一人手持吴钩，一人手持长剑。

　　持吴钩的是本地的一个独行盗，持长剑的是昆仑派一个长老，两人一为悬赏金银，一为掌门之位，没有利益冲突，配合也算默契。

　　吴钩锁向孤峰天王手腕，长剑直刺孤峰天王胸口。

　　孤峰天王体力不支，自是不会和他们硬拼。

　　挽了一个剑花，宝剑突然从下方刺入，刺穿了独行盗的喉咙，顺势一撩、一带、一提、一削，剑锋划过昆仑长老的咽喉。

　　这两招用的行云流水，变化更是精妙绝伦，很难想象，霸道非凡的孤峰天王，竟然还会这等小巧的剑术。

　　一招出手，刚刚积攒的体力尽数耗尽。

　　孤峰天王眼前一花，吐出一口鲜血，强撑着没有摔倒。

　　恍惚间，他看到眼前出现了一位白衣飘飘，圣洁的好似观音菩萨的女子。

　　菩萨来救我了？

　　不，世上没有菩萨，这是幻觉，死前的幻觉！

　　不对，这不是幻觉，她是南……

　　“砰！”

　　孤峰天王再也支撑不住，摔倒在了地上。

　　“白衣观音”缓步走上前去，伸手轻轻抚摸孤峰天王坚毅的面庞，迷醉的说道：“孤峰，你终于属于我了，你永远都是我的。”

　　说罢，“白衣观音”提起孤峰天王，几个闪身便消失无踪。

　　躲在远处观察的金钱帮探子立刻把此事记录下来，飞鸽传书，送回金钱帮总舵。

　　“哦？你们已经传完了信了，好，真好，你们可以去死了！”

　　话音未落，“白衣观音”玉手探出，轻轻点了两下，两个探子魂飞西天。

　　其出手招式，竟然是魔教十大神功中的“金刚不坏，大搜魂手”！

　　……

　　魔教分舵。

　　屋内点了四个火炉，暖榻上铺着厚厚的白虎皮，即便只穿着一件纱衣，林仙儿也丝毫不觉得冷。

　　“哈~呵~”

　　林仙儿打了个呵欠，柔声道：“杨天，有什么新消息么？”

　　杨天，关外最近崛起的独行盗，也是魔教四大天王中的“智慧天王”。

　　只不过虽然名列“天王”，但他的武功并不高深，也很难抵挡钱权美色的诱惑，彻底的拜倒在了林仙儿的石榴裙下。

　　曾经的“飞狐大盗”，如今只是林仙儿养的小狼狗，就好像曾经的游龙生。

　　林仙儿让他往东，他绝不往西走半寸。

　　林仙儿对他笑一下，他能高兴一整天。

　　林仙儿皱了皱眉头，他会用尽一切手段杀死那个让林仙儿皱眉的人。

　　只要林仙儿有需要，哪怕要砍他的脑袋，他也会把刀双手呈给林仙儿，然后低下头，露出脖子。

　　往常时日，林仙儿这一声呼叫，杨天已经如同哈巴狗一般凑过来，现在却毫无反应。

　　林仙儿眉头微蹙，又喊了几声，发现还是没有反应，心中一惊，不做任何考虑，伸手拍向暖榻一头的机关。

　　暖榻底下有一条密道，里面不仅机关遍布，而且直通城外，是非常完美的逃生之路。

　　“砰！”

　　机关按了下去，但没有任何反应。

　　不等林仙儿转身跑路，床板下猛地爆发出一股磅礴的巨力，撕碎床板的同时，把她也掀飞一丈多远，狠狠地撞在一旁的火炉上。

　　林仙儿强忍着全身酸痛，摆出一个魅惑的姿势，看向冲出来的人。

　　美貌是她最大的武器，尤其是在右臂被蓝蝎子废掉后，美貌更是她唯一的倚仗。

　　只要冲出来的不是太监，也不是女人，她便有机会把人魅惑住，以此换取一条生路。

　　至于杨天，舔狗而已，死了就死了，不值得多看一眼。

　　林仙儿甚至觉得杨天是个废物，一个轻功高深的大盗，警惕性竟然这么差，活该死！

　　看清楚来人形貌，林仙儿嘴角露出一抹笑容。

　　此人二十五六岁年纪，身高腿长，肩宽腰细，面庞好似刀削斧凿，颌下有短须，看起来和那位“孤峰天王”竟一模一样。

　　虽然不知道此人是谁，但林仙儿确认，此人既不是女人，也不是太监。

　　他是个男人。

　　既然是男人，那就好办了。

　　“你是谁？你是来杀我的么？”

　　林仙儿轻轻地扭动身体，摆出一个魅惑的姿势。

　　来人不为所动，一步步走向她，眼中带着嘲弄，好似在看一个有趣的玩具。

　　“知道么，我从来都觉得，杀一个人之前，最好让人看清楚我的容貌，并说明原因，让人做鬼也是个明白鬼。”

　　声音轻佻，却又冰冷的好似天山之巅的风雪。

　　“你还记得，圣教是怎么对付叛徒么？”

　　“你……我没有，我……”

　　想到魔教刑堂的恐怖刑具，林仙儿恐惧的语无伦次。

　　人家既然已经找上门来，辩解就毫无意义，她唯一能做的，就是期盼自己的美貌有用，用美貌换取一条活路。

　　可惜，下一秒钟，她便彻底堕入了地狱。

　　“自我介绍一下，我叫南海娘子，是圣教的——二公主！”

　　说到这句话的时候，声音已经变的如银铃一般，比林仙儿的声音还要好听。

　　“你……你竟然是……”

　　南海娘子，魔教四大公主之一，擅长易容术。

　　她十七八岁时，就有人认为她是个老太婆，过了二三十年后，却又有人说她只不过是个小姑娘。

　　据说有一次，大相国寺普法大师在泰山讲经，听经的人中还有几位是普法大师的老朋友。

　　听了两天两夜后，忽然又有个普法大师来了，众人这才发现，先前讲经的那个普法大师，竟是南海娘子假扮的。

　　“知道么，孤峰是我此生最爱的人，我不允许有任何人伤害他。”

　　南海娘子轻轻地抚摸林仙儿的脑袋，如同在抚摸一条小狗：“林仙儿，准备好死了么？”

　　“你杀我又能如何？孤峰天王死定了，而且他根本就不爱你，我早就和他睡过一百次了，你个脸都不敢露的丑八怪！”

　　如果来人是男人，林仙儿还会继续挣扎，可来的是女人，还是同为“四大公主”的南海娘子，那就绝不可能有半点示弱。

　　“是么，等你下了地府，就可以看到，孤峰是死是活了。

　　放心，我也是女人，也在乎容貌，不会让你死的很难看的。”

　　南海娘子面上仍旧带着笑容，手臂微微用力，在林仙儿惊骇的目光中，扭断了她的脖子。

　　伸手一抓，把林仙儿手上的“金刚不坏，大搜神手”摘了下来，跃入密道，快速离去。

　　过不多时，金钱帮的探子赶到，看到林仙儿死不瞑目的尸体，立刻把消息上报给上官金虹。

　　……

　　孤峰天王晃了晃脑袋，只觉有针扎一般的疼痛，轻声道：“南海，我知道你在这里，出来，出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第122章 林仙儿之死免费阅读。https://xs.23sk.com 