    罗斯彼得堡。

    彼得凯暴躁地将侍女打翻在地，“滚出去！”侍女看都不看看此时的彼得凯，抱起地上的金银餐具就往外跑。当经过门庭的时候碰到了新任皇后，也就是夫拉莫的妹妹。“皇后！”侍女连忙行了一礼。

    皇后拉起侍女，看到其脸上的红肿淤印，皱眉道：“是陛下打得？”侍女点了点头。

    皇后来到寝宫中。此时彼得凯还在气呼呼地来回踱着步。

    “陛下，是不是有什么烦心事？”皇后柔声问道。

    彼得凯一见到皇后，登时感到气消了不少。彼得凯疾步走到皇后面前，拉着皇后的手坐在挂着金帐的床边。这两人虽然是夫妻，但坐在一起却像一对父女一样。

    “哎！~”彼得凯禁不住叹了口气。皇后静静地等待着，没有说话。皇后非常聪明，她知道这个时候自己只须要当一位忠实的听众就可以了。

    “刚刚基崁斯发来了紧急报告！我军增援野马城的两个军团在死亡沼泽附近遭到秦军大队骑兵的突然攻击，全军覆没！”语气中既有震惊的味道，也有恨意。彼得凯不愿相信，不愿相信心目中纵横天下所向无敌的罗斯铁军居然一而再再而三地败在秦军的手中，这一次更是成建制地被完全消灭。

    “皇后，你说，这东方帝国是不是我们的克星啊？”彼得凯有些气馁地问道。

    皇后柔声道：“陛下，这世上没有所谓的克星！秦军之所以连战连胜，我认为最重要的原因是他们的帝国结构和成分与我们不同！~~”

    彼得凯不禁好奇起来，“皇后这话是何意？”

    “陛下，秦帝国虽然疆域辽阔，然而其人口众多，而且绝大部分都是汉人，这使得他们能够完全控制各地方政权，也能够通过移民等手段进一步控制新占领区域，比如目前的北方都护府和狼头山要塞区域！这些地方本来没有什么汉人的，可是现在这两个地方汉人的数量都超过了当地人！再加上其本身文明的优势，被征服的异族比较容易地被他们同化！~~”

    彼得凯点了点头，“不错！皇后说的很有道理！我们罗斯现在的很多问题都是人口、文化和强大的部落造成的！现在东面叛乱的问题就是如此！”

    一说到东面叛乱的事情，彼得凯又不禁皱起了眉头，“西面形势不乐观，而东面的形势也非常不妙！我想到了汉人的一个成语，捉襟见肘啊！”

    “陛下，我有一个办法可以缓解甚至有可能解决眼前的危机！”皇后突然道。

    彼得凯一愣，急声问道：“皇后有什么好办法，快说！”

    皇后道：“一百多年前，在北方有一个部落，很强大，占据了相当广袤的领土。然而突然有一天，两个强大的对手崛起了，部落在连年征战中不敌这两个强大的对手接连败北损失惨重，于是当时的部族首领便决定放弃周围不重要的领土。如此以来，部落将力量击中了起来，顶住了两个强大对手的进攻，而同时这两个强大的对手却因为新占领土的问题发生大战。待这两个对手打得两败俱伤之时，部落一举击溃了他们，不仅收回了先前放弃的领土，而且将领土扩大了一倍有余！”

    彼得凯皱眉道：“你的意思是，要我放弃新占领的那些领土？”

    皇后点了点头，“陛下，目前花剌子模地区、高加索地区、及日耳曼地区等等地方都没有我们罗斯民族，而我们罗斯族与这些地方的百姓生活习惯迥异，而我们在文化上并不占有任何优势！控制这些地方的代价非常大，不如改直接控制为间接控制，扶植当地民族或部落建立国家，这样不仅可以缓解我们目前遇到的情况，还能为我们罗斯设置一道坚固的防御圈！”

    彼得凯犹豫起来，他感到皇后说得非常有道理，但是却不愿放弃到手的这些领土，这也是他为什么在这个不合适的时间发动东征的原因。从古到今，罗斯人相比其他民族有一个很有意思的特点，就是对土地格外贪婪，这也许是民族性格的原因。

    好一会过后，彼得凯道：“我还要考虑考虑！”

    对此，皇后并没有感到奇怪，她很明白皇帝的性格特点。

    彼得堡的街道上熙熙攘攘，不过比以往多了一丝沉郁的气氛。汉人的商铺前门可罗雀，有意思是的是，虽然两国目前战事如火如荼，然而罗斯官方却没有扫荡汉人商铺的意思，其实在洛阳的罗斯商人也很多，秦帝国也没有对罗斯商人动手的意思。双方都知道，掐断贸易对双方来说都是弊大于利的，所以没有必要的话，绝不会做这种损人不利己的事情。

    几个酒客在酒馆内一边喝着酒一边闲聊着。

    “哎，听说南面和东面的战事非常不顺利啊！”一个酒客感慨道。

    同伴不禁点了点头，“你们听说没有，我们罗斯军的两个军团几天前在南面全军覆没了！”

    “什么？！你不要胡说八道！！”另一个酒客喝骂道，语气中全是难以置信的情绪。

    “我骗你干什么？这事现在很多人都知道了！”

    几人沉默了片刻，一人叹气道：“也不知道秦军会不会像上次那样又杀到城外来！”其他人都不禁流露出担忧之色。当日，赵云率领苍狼铁骑横扫万里，在彼得堡外的荒原上与罗斯人的两个精锐军团殊死相搏，气概天地，令所有罗斯人都不禁心惊。

    “哎！咱们可管不了这么多！反正就算秦军打到城外来，也打不进城！骑兵再厉害总不能骑着马冲上城墙吧！”

    众人连说有理，面上的忧色淡了许多。

    自黄忠大胜后，赵云所部主力并没有乘势对野马成的敌军展开反击，依旧屯在野马成外按兵不动。转眼三天的时间过去了。

    “大将军，为何迟迟不进攻野马城？”文聘不解地问道。

    赵云微笑道：“我在等敌军泄气！另外~~”说着赵云将手中的一封书函递给了文聘。

    文聘接了过来，看了一遍，一惊，“大将军，这是~~~~”

    赵云淡然道：“大势所趋，他们有这样的想法并不奇怪！何况罗斯十万主力数日前又全军覆没！”

    “那我们是否可以现在就~~~？”

    赵云明白文聘的意思，摇头道：“不行！虽然这十有八九是真的，但我们却不能不防！必须先攻下西侧的高地，再与他们商议此事！到时，就算他们使诈，我军借助高地上的炮兵威力也足以全身而退！现在应该是时候了！文聘将军，立刻召集众将！”“是！”这里说明一下，赵云口中的高地，位于野马城西侧，紧依野马城，这高地高四十余米，三面均是悬崖峭壁，只有南面可以进入，而南面的山坡也非常陡，超过三十度，从这里进攻也是非常艰难的。

