    此刻，一个熟悉的身着重甲，手执大剑，浑身散发白光的大汉正一个人堵在城堡的大门处，拼命抵挡着眼前那些无边无际的骷髅的进攻。

    虽然大部分实力低微的骷髅，靠近他身上的圣光时就已经灰飞烟灭了，但是明眼人都看得出来，在不知疲倦的亡灵大军的源源不绝的攻击下，他被耗光力量，力竭战败，只是时间上的问题。

    多纳多罗正在机械的抵挡着眼前亡灵大军的攻击，他没有太多的想法，只是为了身后那些追随他的手无寸铁的百姓们战斗着。

    一柄满是锈迹的钢刀砍在了他的臂甲上，连火星都没有冒出来，多纳多罗挥舞手中的大剑随手把这柄钢刀的主人砍成齑粉，然后又开始对付下一个。

    就在这时，突然一声巨响传来，紧接着就是扑面而来的冲击波。

    一个人影从天而降，掀起的冲击波就连多纳多罗也不由得竖起手中的大剑，后退了几步。

    “是谁？！”多纳多罗震惊的喊道。

    “好久不见了，我的朋友。”一个熟悉又陌生的声音在空出的那一片空地中传了出来。

    多纳多罗打量着眼前那个似曾相识的身影。

    “王洛？”他疑惑的开口。

    “看起来你遇到了麻烦。”王洛空着手，就这样站在那儿，笑容和当年来到他的城堡时一模一样。

    这时，天上的塔格奥，适时的喷出了一口龙息。

    更大范围的骷髅被化为灰烬，城堡前的压力陡然一松。

    “是的，但是你为什么会出现在这里？”多纳多罗把手中的大剑猛地朝下一顿，插进地里，张开双手朝着王洛迎了过来。

    “我是准备去援助大梁，路过你这儿，看到你的城堡被包围了，下来看看你有没有需要帮助的地方。”

    “太好了，我们两个想想办法，把城堡中的平民救出去！”多纳多罗欣喜若狂。

    “城堡中有多少人？附近还有没有幸存者？”王洛皱起了眉头。

    “城堡里有一百多人，至于附近的其他地方。。。”多纳多罗的脸色突然难看的了起来。

    “我这里，大概是唯一还能支撑下去的地方吧，其他的城堡根本没有持久防御的能力。”他低声说道。

    “那好，集合你城堡中的所有人，什么都不要带，我们这就走。”王洛斩钉截铁的说道，同时对塔格奥打了个手势。

    塔格奥在天上一声龙吟，天上飞着的所有的黑龙同时下降高度。

    这时，多纳多罗才发现，天上那些不起眼的小黑点，竟然是一条又一条巨大的黑龙。

    “分散到每一条黑龙背上，上面有人负责他们的安全，快走，我还有要事在身。”

    多纳多罗听到王洛的话，点了点头，转身走进了城堡。

    没多久，城堡中就传来了一阵欢呼，人们纷纷走了出来。

    仅仅用了很短的时间，王洛就安置好了这些平民，看着已经满员的这一支黑龙大队，他点了点头，命令所有黑龙提高高度，不再管下面那些亡灵大军，以最快的速度朝着东面飞去。

    一天两夜之后，王洛来到了大梁西南部的高原。

    高原上基本没有受到亡灵的侵袭，只有非常少的骷髅游荡在白雪皑皑的山脉中。

    “从这往北，大概半天的时间，就到了北荒城了。”王洛给塔格奥指路。

    塔格奥身子一转，有些笨拙的朝着北面飞去。

    他身后的黑龙见状，也默契的跟了上来。

    “报告！从南边发现大量不明飞行物！”一名拒北军的斥候来到了北荒城城门，对守门将禀报到。

    “把消息传达给城主。”守门将马上打开城门放斥候进去，斥候抽打了一个胯下的战马，朝着城内跑去。

    “城主，南边发现不明飞行物！”同样的消息，很快就被送到了宇文天枢的跟前。

    “不明飞行物？难道那些骨头架子又有什么新的花样了?”宇文天枢皱着眉头开口说道。

    “我去看一下，爹。”宇文玖走后面走了出来。

    “玖儿，去看一下，如果是敌人，不要交战，务必保证自己的安全。”宇文天枢点了点头，作为现在北荒城的最高战力，也是唯一一个可以御剑的存在，这种事情，也只有她能去了。

    宇文玖抽出佩剑，直接朝着南边飞去。

    “是龙！”离得很远，宇文玖就认出了眼前这些黑色的，有翅膀的大蜥蜴。

    领头的那头龙，让宇文玖非常眼熟。

    当年她也和王洛一起去了百花谷，亲眼见到了王洛如何收服的这头黑龙王。

    “塔格奥！”随着距离的拉进，宇文玖确定了对面来龙的身份，她加快了速度，

    突然，一个大胆的猜测浮出她的脑海。

    “塔格奥为什么会出现在这儿？难道？”

    抑制不住心中的欣喜，宇文玖再一次加快了速度。

    果然，随着距离的接近，塔格奥的背上的人影，也渐渐浮现。

    领头的那个，宇文玖简直再熟悉不过了。

    难掩心中的喜悦，宇文玖来到了塔格奥身前。

    “王洛！”她站在飞剑上，大声喊道。

    昏昏欲睡的王洛抬起头来。

    “二嫂？”他看着眼前御剑凌空的宇文玖，惊喜的挥了挥手。

    宇文玖落在了塔格奥的背上。

    “你什么时候回来的？”她先是有些奇怪的看了看坐在王洛身边的李亦宵，女人的直觉告诉她，眼前这个美的有些过分的女孩子，和王洛有很深的关系，接着她看向王洛，迫不及待的问道。

    “没多久，我闭关结束就听说大梁被诺兰帝国入侵了，搬了一些援兵，就急匆匆的赶过来了。”王洛指了指脚下的塔格奥，又指了指附近的那些黑龙，以及背上的那些修真者。

    “这些都是你请来的援军？”宇文玖大喜过望。

    “不是，大概只有一半，剩下的是我从路上救下来的普通人。”王洛摇了摇头。“那也不少了，快，咱们去北荒城。”

    很快，这群黑龙，就在宇文玖的沟通下，降落到了北荒城城外的空地上。

    城门外的士兵和进出城的百姓好奇的看着这些几十米长的大家伙。

    “王洛！”宇文天枢柔和的声音传了过来。

    王洛看着五大三粗，肌肉发达的宇文天枢，又看了看他清秀的长相，虽然已经好几年没见了，但是宇文天枢一点都没变，仍然是每次见到都让王洛感觉到浓浓的违和。

