
乾元外交院。

“贵区是不是发现了外星生物？是不是发现了外星生物？是不是发现了外星生物？”

负责外交事务的罗斯区副执政，连续问出三个问题。

三个问题全都一样，可想而知罗斯政客们的心情是何等激动。

闻言，外交长官沉默片刻后，诚实答复：“是的！”

“贵区需要帮忙？我方第七舰队就在东洲冲月岛，可以派出空中打击力量。”

“抱歉，不需要！”

“我们可以一起合作，建立一个研究外星生物的科研机构。”

“抱歉，不需要！”

“那贵区需要钱吗？我方可以赞助一笔庞大资金……”

“抱歉，不需要！”

不论对方说什么，乾元外交长官通通拒绝。

不仅是他，此时此刻，无数电话从海外打来。

乾元全部拒绝，甚至连北娥执政官的合作申请，也同样拒绝掉了。

对于乾元来说，众乐乐不如独乐乐。

吃独食是最优选择！

除非，抓不住“它”！

但这可能吗？

绝不可能！

“请上级放心，请乾元放心。我部全体将士保证完成任务。否则，本人自己下台！”

这，是东部军司令长官——周文上将，自己所立下的军令状。

“好！”

执政官大声赞扬，随即起身，庄严道：“以宪法与人民赋予本人的最高权利，在此，我授权东部军周文上将一级军事指挥权。”

“从现在起，乾元境内所有军队归你调度。同时，你还可以要求火炮部队与东南西北四海舰队协助！”

“我不管过程，只要结果！”

执政官严肃而威严地说道。

“是！”

周文敬礼，大跨步走出执政官办公室。

……

北城区。

所有的交通指示灯变成红色。

凄厉的警报声，在整个城区连续鸣叫。

市民们懵了。

无数车辆堵在路上。

这时。

警笛鸣响，数不尽的警车从四面八方而来。

警车内。

每一位交警队长正在用电子喇叭大声喊话：“市民们请注意，军方即将进行临时演习。所有人马上下车，离开现场。快快快！”

“市民们，这是强制命令，所有人立刻弃车离开！快快快！”

司机们很懵，很迷茫。

什么演习啊？居然要在城区进行，还要让我们弃车？

“嘭嘭嘭！”

一位警员来到第一辆车面前，敲击车窗。

司机连忙打开车窗。

“同志，你还愣着做什么？快下车，离开这里。”

“啊？警官叔叔，这可是我新买的车啊，价值48万啊！”

“钱有命重要吗？快点下车离开，这不是玩笑。事后政府会赔偿你们的，快下车。快点，再晚就来不及了！”

“额……好吧！”

对于政府的信誉，市民还是愿意相信的。

听到可以得到赔偿，司机立即同意了，随即打开车门出来，弃车离开。

有了第一位带头者，就有第二位。

越来越多堵在路上的司机，纷纷弃车离开。

“同志们，政府会赔偿所有人的车辆损失，快点弃车离开。这不是玩笑，再重复一遍：这不是玩笑。”

“马上离开，快快快！”

交警队长们一遍又一遍地喊话。

警员们一遍又一遍地劝说。

十分钟，二十分钟……

终于。

前方车道，所有司机全都弃车离开了现场，有几位还是被警员强行拖出去的。

没办法。

这是为了保住他们的命啊！

“指挥部，指挥部。北城一区车道已经清空。”

“北城二区车道已经清空！”

“北城三区车道已经清空！”

“快闪开，它来了！它来了！”……

在道路两侧警员们骇然的目光里，一架银色战车以50码的速度从西向东，超速驶来。

仿若一束银色光束，横扫沿途一切拦截。

轰轰轰！

路障被撞毁，警车被撞毁，无数市民的轿车被撞上了天……

这一幕，震惊全场。

这一幕，惊骇了整个世界。

各方势力目瞪口呆。

这就是外星人的战车？

太可怕了，太强大了！

天空上。

武装直升机仅仅跟随。

百灵鸟与夜莺拿着电子喇叭，一遍又一遍地喊话，想要劝降林安。

可惜，自从小萝莉下车后，林安便再也没有回过话。

“它”，驾驶着银色战车，从西向东，向着郊外疯狂驶去。

……

作战指挥部。

通过荧幕，大家看到了现场画面。

很明显，特工的劝降没有起到作用，那家伙油盐不进。

周文拿起对讲机，大声下令：

“放它出城！没有我的命令，禁止在城区开火。这是我们的市区！”

“是！”

武直中队队长大声应诺。

源于这份军令，武装直升机放弃了在城区发射导弹的想法。

银色战车一路前行，以超越极限的速度，掠过一区，二区，三区……

前方。

十公里外，就是出城收费站。

此时，收费站已被拆除。

坦克与沙袋，取代了水泥建筑。

一支全副武装的陆军连队士兵，驻扎在这里。

突然！

作战通讯耳麦里，响起上级指挥官的命令。

听到命令，陆上尉精神一震：

“全体士兵听令，准备拦截！它要来了，它要来了！”

炮弹上膛。

全连战士紧握钢枪，对准前方。

……

在极快的速度下，银色战车离开首都城区。

前方已经空无一人，空无一车。

这时。

百灵鸟拿起电子喇叭，发出了最后的警告：“林安，速速停车。否则，你将迎来乾元最强的军事打击！”

林安视若罔闻。

银色战车依然还在前行。

十公里，九公里，八公里……

“我是周文，武直中队听令：开火，截断前方道路。”

“收到！”

天空之上。

一位武直驾驶员立即按下红色按钮。

这一瞬。

机腹下的空地导弹解除束缚，瞬间点火。

“嗖——”

空地导弹拖着长长的火焰尾芒，射向大地，射向公路。

“轰————”

巨大的爆炸声响起。

前方公路被炸得稀烂，腾起漫天烟尘。

哧！

因为道路破碎，“它”瞬间踩下刹车，战车停止前行。

熄火。

开门。

“它”走出轿车，右手按在车窗上。

这一瞬。

覆盖战车的银色流水，疯狂向其涌去。

仅仅一秒后，银色流水回收完毕，重新化为“它”的左臂。

“它”，抬起头来，看了看悬浮在天的九架武装直升机。

下一瞬。

“它”笑了，开始奔跑起来，向着前方收费站疯狂奔去。

速度之快，超越人类极限，比奥运冠军还要快上二十倍。

“它”，已经达到了三分之一音速。

……

看到这一幕，各大势力骇然变色。

外星生物，恐怖如斯啊！

（明天中午1点正式上架，上架爆更，求一切支持。下章预告：《终结者降临》）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70370054"  chaptername="第86章  外星生物恐怖如斯">加入书签</a>
</div>
