    “噗…”

    萧逸被动地吐着腥血。

    他连吐血的力气都没有了。

    一如之前，身上腥血，乃是在这可怕压力下所‘挤’出。

    如果透过山壁的话，定然能看到，里头困着的，早已不是一具正常的躯体。

    手脚四肢，包括骨头、皮肉在内，早已被压得粉碎。

    胸膛、脏腑，同样早已粉碎。

    刺鼻的腥血，掺杂其中，却流不出半点。

    因为这山的凝实度，早已可怕异常，根本不会有哪怕一丝的缝隙。

    他体内，八绝力量早已耗尽。

    只剩最后一份力量，正是魔体。

    也唯余这魔体，还在苦苦支撑着不死道体。

    而不死道体的力量，则被萧逸包裹在仅有的心脏、内腑等少数几处要害上。

    心脏以及这少数几处要害，事实上也在受这可怕的压力而不断破碎着。

    只不过有不死道体的力量在源源不断地支撑，接连不断地将其不断修复罢了。

    也就是说，包括心脏在内的这些要害，此刻再不断经受着破裂以及微弱的恢复。

    换了常人，这等伤势下，早死了。

    整副身躯，几乎全都在压力下活活压碎，唯余身上少数要害还勉强支撑着。

    这根本就是非人能想象的伤势。

    如果非要形容的话，那不过是萧逸在凭着不死道体，强行吊住了自己的最后一口气罢了。

    踏…

    云舞帝君的脚步，缓缓走前，缓缓抬起头，看着。

    看着那看不清面容的脑袋，看着那双早已混浊痛苦的双眸，看着那大汗淋漓的发髻。

    不…或许，发髻上那些，早已不知是汗水还是腥血，又或者是二者的结合。

    云舞帝君眼中，有一丝不忍，但仍旧脸若寒霜，充斥着愤怒。

    “怎么，很痛苦是吗？”云舞帝君紧紧凝视着萧逸。

    “但再如何痛苦，你终归是活着。”

    “你也终归还能有求饶的机会。”

    “据我所知，当初我姐姐死时，却是连求饶的机会都没有。”

    “你杀她时，甚至没有一分的犹豫。”

    萧逸不语，他已然只能依稀听清楚云舞帝君的话，却无说话的力气。

    他的视线，同样已然模糊。

    他低着头，云舞帝君仰着头。

    二者的面容与目光，碰撞着。

    他能看见这张绝美的面容，即便视线模糊，却难掩那轮廓分明的精致。

    他能看到那双如星光般绚烂的美眸，虽冰冷，却含着几分不忍。

    嗖…

    恰在此时，远方一道身影疾速而来。

    那是个光头男子，身材魁梧。

    身影瞬间落下，而后单膝跪倒在云舞帝君身后。

    “怎地来了？”云舞帝君转过身，脸上冷意已然退却，轻声问道。

    光头男子瓮声瓮气道，“是帝主新炼好的万灵液，差小的送来。”

    “哦？”云舞帝君闻言，脸色一喜，“父亲炼的万灵液，再好喝不过了。”

    光头男子恭敬递过一玉壶。

    云舞帝君接过，笑道，“行了，你先回万灵山吧，我还要在这里多待几天。”

    “是。”光头男子瓮声瓮气地回答了一声，恭敬离去。

    这光头男子看起来，明显是那等不善言谈的憨厚之辈。

    妖气。

    萧逸能嗅到这浓烈的妖气。

    没猜错的话，应该便是万灵山那些守山灵兽了。

    但，如果他现今能更清醒些的话，定会发现，这丝妖气中似有几分不寻常。

    ……

    一天…

    两天…

    偌大荒芜星辰上，唯余这一山二人。

    只不过，山中困着一人，似死不活。

    山前坐着一绝色女子，手中捧着一玉壶，直接轻饮着。

    饮罢，微微放在玉壶，面露满足之色，呼出一口长气。

    云舞帝君看着手中捧着的玉壶，露出一副小女儿之状，“父亲炼的万灵液，果真好喝。”

    万灵液，是诸天闻名的佳酿。

    其炼制，除却清一色的果类天材地宝外，还有大量的精纯灵脉中提取并压缩成液的精纯灵气。

    初生生灵，哪怕往后余生不作修炼，也可喝一口便延年千寿。

    若武者喝之，顷刻便有灌涌气泉的惊人修炼之效。

    哪怕是云舞帝君这等强者喝之，也能神清气爽，道心增益。

    万灵液，若放在外头，价值斐然，乃是不可多得的珍宝。

    此时，云舞帝君又喝了一口万灵液，缓缓抬起头，看着山壁上那垂下的脑袋，那挂着腥血的嘴角。

    嘀嗒…嘀嗒…嘀嗒…

    腥血，缓慢的一滴滴滴落着，速度并不快。

    但这腥血，乃是暗红之色，甚至有些恶寒难闻。

    这，不是新鲜的血。

    这道被压在山中的身影，此刻凄惨得非人，更难以形容。

    云舞帝君皱着眉。

    或许，她会在这道身影当真承受不住那一刻，真正身死前那一刻，放这道身影出来的。

    是的，她会。

    她从来没想过取这道身影的性命。

    只是，她每每听着这道身影的嘴硬和冰冷，却心头不自觉的愤怒罢了。

    但她又不得不否认，这道身影，着实完全出乎了她的意料，让她心头惊讶连连。

    她万万想不到，这‘易霄’居然真的撑了她的九鞭，且一直撑到了现在。

    云舞帝君微微咬了咬牙。

    “如果他肯现今求饶，我便放他出来。”

    云舞帝君暗暗想着。

    但下一瞬，云舞帝君又低声闷哼了一句，“如果这家伙迟迟不求饶，又真能撑得过这半月，我算服了他，往后恩怨彻底一笔勾销便是。”

    时间，缓缓地流逝着。

    三天…

    四天…

    五天…八天…十天…

    山中压着的萧逸，每分每秒都在承受着这非人的折磨和痛苦。

    山前坐着的云舞帝君，倒是时而美滋滋的喝几口万灵液，时而盘膝小憩。

    十天…

    萧逸一直撑着，吊着自己的最后一口气。

    换了别的生灵，早死了。

    这甚至有些不可思议。

    但，这就是萧逸。

    这，也是他将自己一身炼药师本事发挥到极致，竭力所能做到的最好的结果了。

    ……

    四天后。

    距离云舞帝君道下的半月时间，仅剩几个时辰。

    云舞帝君抬起头，惊讶地看着那山壁中的萧逸，“这家伙，居然一直撑到了现在，一直未有求饶。”

    嗖…

    忽然，远方，一阵破空声传来。

    仍旧是那光头男子。

    云舞帝君面露疑惑，“怎么又来了？”

    光头男子，不语，只单膝跪着。

    “怎么了？”云舞帝君柔声问道。

    光头男子眼含泪花，瓮声道，“帝…帝主他罚我…”

    光头男子泪如雨下，话语含糊不清。

    “你啊你，又犯什么错惹父亲不高兴了？”云舞帝君柔声说着，便要伸出手摸向光头男子的脑袋，安慰一番。

    这是她万灵山上她所熟悉的守山灵兽之一。

    这只灵兽的性格，她也同样知晓，平日里不善言谈，性格内向，不喜欢和别的灵兽一并玩乐。

    但其性情敦厚，故而有时能侍奉在万灵帝主身边，有时也替万灵山传递些卷宗之类的活，但大多时候还是独处着，像一块敦厚的石头在山上静坐。

    当然，有时也会犯错。

    云舞帝君缓缓伸出手。

    但恰在这一瞬，光头男子含糊不清的话语忽然变得清晰起来。

    “我家大人说，杀不了云舞帝君你，便不要回去了。”

    敦厚的声音，一瞬间变得阴寒莫名。

    “什么？”云舞帝君一惊又是一愣。

    光头男子，却是猛然暴起。

    ......

    第一更。

