    第399章团宠文万人嫌女配（25）

    楼绪一个回答把两个发小都给惊住了。

    他说：“不管用什么身份，我都能照顾她。”

    谈君都愣了一下，“你怎么了？就那么合眼缘？那么放心不下吗？”

    楼绪：“是。”

    亲戚朋友家包括在其他地方见到的小孩很多，但他并不喜欢小孩，可小颜素不一样，他心疼。

    乌鹤月已经震惊地说不出话了，他觉得好兄弟大概是中了邪了。

    谈君比他们俩年纪大一点，倒是十分稳重冷静，他问，“你想怎么样？非要接出来不可？”

    楼绪：“是。”

    没有丝毫犹豫，他心里就是这么想的。

    这下谈君反而犯难了，要是楼绪稍稍犹豫一下，那他还能想辙，可楼绪自小有主见，他认定的事情可改不了。

    略一思考后，谈君说，“如果你真喜欢那个小孩，可怜她心疼她，也不是只有接她出来这一条路可走，如果她留在颜家也能过得好一些，是不是就……”

    “不可能。”楼绪打断他。

    谈君：“嗯？”

    楼绪神色沉静，“留在颜家的话她不可能过得好，本身就跟不存在一样，不受颜家人喜欢，现在她是个小娃娃他们也只是骂她几句，等她大一些，只怕会受到更多的羞辱和欺负，再大一些，他们会不会要求她回报他们的养育之恩？会不会……”

    乌鹤月眼睛都瞪圆了，谈君也是一脸无语。

    “停！楼绪，你想怎么样？无亲无故的，你还操心起别人的人生来了？照你这担心劲，那她在哪儿都不安全，你就是太紧张了，我劝你先休息一下，缓一缓好好想想，这可不是小事，想清楚了要做什么，再讨论，行不行？”谈君说。

    楼绪也觉得自己有些不对头，便同意了。

    他回客房后，乌鹤月小声地说，“颜家不会施了什么妖术吧，怎么楼绪去了一趟跟中邪了似的，这太奇怪了。”

    谈君没说话。

    他算是最沉稳的一个，可此刻竟然也有些赞同乌鹤月说的话。

    楼绪这状况不是跟中了邪似的，分明是已经中邪颇深了。

    “那怎么办，告诉楼总？”乌鹤月问。

    谈君摇摇头，“不行，这件事不好处理的地方就在这儿，楼绪并没有接纳颜正好，楼总也不见得有多喜欢颜正好，这个婚姻能维持多久都不知道，可要是楼绪或者楼总出面说要照顾颜素，那颜家人怎么想？即便他们不喜欢颜素，但一看这小孩能给家里带来好处，那恐怕就不会轻易答应将孩子送走了……

    再说，颜正好会不会以为楼绪和那小女孩投缘是认可了她这个后妈？她会不会借此生事？还有戚阿姨，她和楼总离婚了不假，可她能接受亲儿子跟颜家人走得近吗？”

    谈君一番话说的乌鹤月头都大了，这一个两个都不是小问题。

    他崩溃地吐槽，“这么多的弯弯绕绕，你是看权谋剧还是宅斗剧长大的？”

    谈君：“不巧，陪着奶奶和我妈看了一些。”

    乌鹤月：“……”

    怪不得在这些个事情上谈君一直呈现碾压姿态呢，原来是下功夫学习过。

    (本章完)

