    “滚！！”

    尉缭气积于胸，怒不可遏，“陈统领虽为争权，却未损国体。尔通敌卖国罪无可赦，若非秦王有令不杀，尔安可活至今日？”

    原本面有愧色的陈豨见吕马童至此，亦有些许缓和，“臣自知所行不妥，亦是知晓吕统领行径，故...大胆行事。”

    “臣...”吕马童为二人所斥，眼泪骤下，一时间露出蓝田关与子婴初见的怯懦模样。

    “尔无需如此！无能时倚秦，有能时叛秦，该杀！”尉缭骂道。

    子婴冷面不语，尉缭之言亦是他心中所想，曾听过千年后《聊斋》中有一人愚笨时善良，变聪明时为恶，已将吕马童与其归于一类。只是念及旧情未杀，而后利用之罢了。

    “王上遭大难而不死，必定无恙。臣亦不会伤其王上。”吕马童咬牙涕泪，”何况...家兄有言，即便秦亡，亦可保王上不死。”

    “呵...如此虚言，吕统领岂能信服？欲以此言欺瞒王上，王上亦不会信服。”陈豨落井下石，以求对比之下减轻自身罪过。

    “在下此言当真！！”

    吕马童呲牙怒瞪陈豨，尉缭与陈豨冷笑一声，不屑一顾。

    “够了！”子婴拔剑直指三人，面色阴沉让人看不出心思。

    “诸君之事，寡人已知。田横既死，陈统领便安心为寡人效力，他日寡人必会为其复仇。韩信帐下有猛兽，必遭其噬，冒顿非是善罢甘休之人，大战必起。想来楚国内争激烈，吕臣落了下风，吕统领思虑寡人将机密告之以解围。凡此种种，寡人皆暂且不动。”

    “倘若韩信日后之战可胜，秦王可否不发兵魏地？”尉缭急问道。

    “可。”子婴丝毫未犹豫，冒顿与赵佗被人称为“南强北劲”非是一般人可挡，再加上一个“汉初三大名将”之一的英布，韩信若可以不利之局胜之，必定元气大伤。

    至时，任何事皆由他控。

    “韩信若亡，王上便可出兵灭齐？！”陈豨急于得到答复，未顾及尉缭难看的脸色。

    “可。”

    “家兄...”吕马童正开口，子婴怒瞪一眼，强行将其言憋回。

    “吕臣是生是死与寡人无关，他若不死，寡人日后亦要杀他！”子婴喝道。

    尉缭三人交换眼色齐朝子婴作揖。

    “家徒有难，望秦王恕老夫离秦赴魏以应敌。”

    “恕臣至楚地助家兄一臂之力。”

    “恕臣至齐...”

    “陈统领欲以一人之力对抗齐军？！”子婴皱眉道。

    “这...不...”陈豨退后摇头，“臣留秦地，待韩信战败而死，臣再行事。”

    子婴打量其他二人片刻，当真此刻便欲杀之。然朝中之臣，不少是从别处招揽，若杀之恐伤旁人之心。

    “此事亦可，然寡人若知二位不利于秦，休怪寡人领兵讨之。”子婴威胁道。

    尉缭无心旁事，转身便走，“老夫不会如此，望秦王言而有信！”

    “尉先生一路珍重。”子婴远远叫道。

    吕马童转身疾跑两步，止步回身怯怯看向子婴，“王上，臣方才皆是实言。臣一身技艺皆是王上派人所传，臣全无加害王上之心。”

    “即便如此，于吕统领心中，寡人还是不及吕臣。”子婴懒得分辨，挥手示意其远走。

    吕马童张嘴又合，反复数次，终是未再多言，蹒跚而去。

    子婴收剑，轻抚辛追的小脑袋，“陈统领之能今日寡人仍旧可赦，日后有何企图还望明言。若早有下次...”

    “田横统领已死，臣誓死效忠王上！”陈豨伏地而归大叫。

    “去吧。”子婴轻描淡写道。

    “谢王上！”

    陈豨欲走，却见子婴伸出右手，缓缓递向他。醒悟过来的陈豨连递上半块兵符，见子婴并无喜色，又颤巍巍递上数块。

    “巴蜀，汉中，陇西...兵符尽交王上。”陈豨附身低头道，前一刻还感觉子婴仁慈，这一刻顿时打消天真的念头。

    子婴随手玩弄手中兵符，不留神间，尽落于地。惊的陈豨慌忙跪地欲捡，但伸手停在半空始终不敢落下。

    “陈统领还欲要兵符？”子婴冷笑道，“妄征诸国，险些坏寡人大计。如此不惜兵权，寡人便不强求，弃甲归田亦好。”

    “臣这便归田务农...”陈豨急于离开此地，搞不清子婴如何思虑，难保下一刻要了他的性命。

    “莫急。”子婴不慌不忙道，“陈统领兵符仍可存，不过需驻兵临晋。魏地战事若起，见机攻韩信。”

    陈豨顿知子婴何意，此举虽似是独宠，确是刻意孤立。共同犯事者遭处，唯有他无碍，恐怕日后再无一人敢听其所言，甚至与其为伍。

    “攻韩信自可。可尉缭先生...”陈豨皱眉道，“尉缭先生至时必定身处魏地，唯恐伤其，惹得朝臣心寒。”

    “若可杀尉缭，寡人另有所赏。毕竟...此举乃是陈统领又妄自为之，寡人不知。”子婴笑道。

    陈豨倒吸一口凉气，韩信未死，而田横已死便是他与尉缭的差别。若“投奔”之人生死颠倒，恐怕此刻便是子婴与尉缭商议如何杀他...

    “那...吕骑将。”

    “楚国最不缺骑兵统领，不会增益楚之力，而吕臣遭难，其弟驰援，内斗便越演越烈。何乐不为？”提到吕马童，子婴仍能感觉一丝心寒，“以吕骑将之性，必会让楚地生事，但愿可让寡人待到秋收后再为战。”

    陈豨不自觉点头，三位臣子的麻烦顷刻间便可解决，陈豨既是赞同，亦是惊骇。

    “陈豨统领且退下，依寡人之令行事自可无虞。”子婴笑道。

    陈豨起身欲走，子婴的声音再次传来，“陈统领切记，大秦为海，诸臣为鱼，自可悦而相处。然海动则鱼殃，数鱼动，不会乱海分毫。”

    “臣...谨记。”

    陈豨远走后，门边的韩谈颤巍巍抬手擦着冷汗。

    “王上果真英明，今日之行已非昔日群臣逼杀夫人之时。”韩信惨笑道。

    “寡人早已如此。非是寡人求诸人，而是人求诸寡人。子房先生带离秦地之人，不只是劝其渐归秦，更怕寡人杀他们。”子婴淡言道。

    辛追有些不认识此刻的子婴，小跑离去。

    “诚然，寡人亦非是当真怕辛胜统领身死，其或死或存只可言明寡人他日是否虐杀外敌！”

