    决定了要接《跑男》之后，林远随意看了一眼策划书里的嘉宾阵容。

    跟前世基本差不多，只不过少了郑楷和Baby，多了一个叫安风的女嘉宾。

    而且节目组特别说明，希望林远能像泡菜版《跑男》一样，让林远跟安风炒情侣CP。

    林远在行星团的时候行程特别紧，即便是有限的时间，也用来想怎么赚钱了，所以对内娱了解的比较少。

    《跑男》能被江浙卫视从泡菜国引入，华谊是出了大力的。

    而且这个综艺，华谊是除了江浙卫视之外最大的出资方。

    这个安风能把黄教主的小女友挤出去，变成《跑男》唯一的女嘉宾，不是后台硬，就是咖位大。

    不过，前世自己怎么没听过这个名字？

    “老板，已经跟光线的人联系好了。”

    就在林远准备搜索一下安风是谁的时候，方瑶一蹦一跳地跑过来说道。

    “光线的负责人说，如果老板有空的话，最好明天就见面签约。”

    “至于进组时间...因为剧组已经开工两个月了，所以最好是签约之后马上进组。”

    “至于需要在组里待多久，就需要明天见面详聊了。”

    方瑶一口气说完一长溜的话，差点儿憋得自己倒不过气儿来。

    “你说的这么急做什么，我又没催你...”

    林远笑着瞪了方瑶一眼，撇撇嘴，将《跑男》的策划书递给方瑶。

    “去联系一下这个节目组，就说我同意参加。”

    “好的，老板！”

    方瑶结果林远手中的策划书，因为林远并没有将策划书合上，所以方瑶一眼就看到了邓朝、李辰等固定嘉宾名单。

    “咦，安风也参加这档节目？”

    “怎么，这个人很有名吗？”

    “老板，你没看过天龙八部吧？神仙姐姐都不知道？”

    方瑶难以置信地看着林远，仿佛不认识安风是一件不可能的事儿一样。

    “我靠！刘亦飞都能被她顶走？手眼通天了呀这是！我就不信她能比亦飞更仙！”

    作为刘天仙的颜粉，林远有些不能忍。

    “老板，亦飞是谁？”

    方瑶一脸疑惑地看着林远。

    “不会...是你女朋友吧...”

    “我倒是想...”

    此时此刻，林远不禁生出一丝遗憾。

    前世，林远就是刘天仙的颜粉，一直幻想着以后能跟她合作一下。

    谁承想居然没机会了。

    好在林远自认不是花痴，除了刘天仙，他还是大幂幂、丫丫、胖迪等好多人的颜粉。

    没办法跟刘天仙合作，跟其他人合作也是一样的嘛。

    ...

    带着些微遗憾，林远掏出手机，打开浏览器。

    “老板，你搜什么呢？”

    “没什么，我搜搜是什么人，居然敢称神仙姐姐。”

    说着，林远好奇地搜索了一下安风的名字。

    一秒...

    两秒...

    三十秒...

    “老板，安风漂亮吧！”

    方瑶趴在林远身后，歪着头注视着盯着手机屏幕发呆的林远。

    “虽然我不知道你说的亦飞是谁，但肯定没安风漂亮！”

    “不过老板，安风也出演了《四大名捕》，还是女主角呢...”

    ...

    把安风的词条看了个遍，林远才搞明白。

    前世的刘天仙，因为父母离婚之后她判给了母亲，跟着母亲去了漂亮国，所以才改姓刘。

    而在这个世界里，天仙判给了父亲，所以天仙就一直没有改名，依然叫原名“安风”。

    至于茜茜，那是天仙一出生就有的小名。

    不过，这个世界的天仙，成长轨迹有些不同。

    90年出生，08年考入北电，大一就签约华谊。

    后来，茜茜出演了《天龙八部》里的王语嫣、《仙剑奇侠传》里的赵灵儿和《神雕侠侣》的小龙女，获得了“神仙姐姐”的称号。

    后来又拍摄了《四大名捕1》《四大名捕2》两部烂片。

    虽然最近两年一直演烂片，但凭借神级的颜值，也一直稳居在娱乐圈一线。

    也难怪能把黄教主的小女友挤下来。

    杨过再厉害，也打不过姑姑不是。

    ...

    林远都把天仙的词条看完了，小助理方瑶却还在旁边说着：

    “不过这节目组也太敢想了，居然让偶像炒CP...”

    “老板，我觉得你还是要慎重一点，虽然泡菜版《跑男》炒CP的效果很好，但国内节目组的水平毕竟有限...”

    “接！”

    林远拍案而起，拍着胸口说道：

    “你去联系...不！让你潘雅姐去联系节目组，必须把这个综艺接下来！”

    “你老板我，要一边儿挣钱，一边儿脱单！”

    ...

    第二天一早，林远就带着小助理方瑶、潘雅以及公司的法务，一起坐着租来的保姆车，来到了燕京东城的光线总部。

    林远也想买辆车，但世界杯赚来的钱除了交违约金，剩下的全拿来租办公室、招聘员工了，根本没钱拿来买车，只能租了。

    “你好，林先生。”

    李晓萍今年四十多岁，是光线老总王长田创业之初，就从央视挖来的高管。

    对于这种拥有官方背景，且在领域深耕多年、人脉极广的大佬，林远绝对不敢托大。

    “言重了姐！叫我小林就好了。”

    寒暄一番之后，几人相继落座，开始谈论起签约的事宜。

    光线发给林远的邀约里其实已经写的比较清楚了，现在要谈的，只剩一些细节问题。

    《四大名捕大结局》因为前两部的口碑不好，所以这个项目在光线内部并不被重视。

    毕竟光线同时在进行的项目，还有黄博主演的《亲爱的》，以及彭余晏、尼妮主演的《匆匆那年》。

    李晓萍能亲自来跟林远签约，主要是看中了林远的热度和粉丝。

    “《四大名捕》这部戏，开机已经有两个月了，剩下的戏份不多，本来定的是这个月底杀青...”

    “放心吧，姐！我待会儿就订机票，明天就能进组。”

    “哈哈，好好好。”

    李晓萍满意地点点头，心想：不愧是能够爆红的青年偶像，这么谦逊有礼，比那些大湾区的艺人强多了！

