    王崇在接天关待不数日，就跟韩嫣一起，带了数万丹鼎门人，飘然出海。

    那些丹鼎门人，都给他装在了凌虚葫芦里头，自己却跟韩嫣一起，驾驭了剑光，不数日，就又回到了大罗岛。

    金沙教出手，有极光夫人镇压，还有万里金沙阵，阿罗教上下几乎没有抗手之力。

    待得极光夫人被王崇惊走，金沙教主出面，带走了金沙教门徒，大罗岛才算是恢复了原来。

    十二魔侍，九大法王，三宗五旗，驻扎各国的红衣法王都心头惊惧，一时间不知该如何是好，王崇又没回来，不觉就有些潜流涌动。

    王崇和韩嫣直接回了阿罗山庄，听闻教主归来，十二魔侍，九大法王，三宗五旗，驻扎各国的红衣法王，尽皆来拜见。

    他们见得王崇带了“秦弄玉”一起归来，不觉得都惊讶无比，只是见两人行迹亲密，也都不敢多说什么，静静等候教主的训诫。

    王崇虽然当初并非有意，他只是想潜入大罗岛，学得“森罗大印法”，提升孤鸿子妖身的实力，但阴差阳错，夺取了阿罗教基业，便也颇为上心。

    毕竟他出身的天心观，实在低劣不堪，就连开派的老祖天心道人，也不过是个大衍，而且还是最差的那一种。

    王崇在天罡境，就能有十成把握，击杀自家老祖，如今突破大衍境，更是能打自家老祖天心道人那种货色，一两百个。

    天心老祖突破大衍，就连天光都不能见，只能龟缩在棺材里，以僵尸之身，假死度日。

    王崇却是笑傲青冥的绝世剑仙，天心观的老祖，如何能够相比？

    王崇平生所思，想要上进，从没有包括，成为天心观一脉的掌教，执掌这么一个臭鱼烂虾满门户的小门派。

    但阿罗教好歹也是十余位金丹坐镇，门人十万以上，算上供奉的数十海外小国，信徒也有数以百万计。

    这份基业，换做谁人，都要抓在手中。

    这些门人信徒，别的不说，光是祭炼法宝，就是一等一的助力。

    当初王崇得了一件，出身云台山的散修东方鸣白的五蕴霞光袍，乃是采就三山五岳的艳霞之气，以秘法编织成，又得道术之士以五蕴霞光咒祭炼十万八千遍，才得炼成。

    若是他自己祭炼，只怕要祭炼到头发都白了，还要耽搁自身修行。

    但实际上，五蕴霞光袍之类的法宝，都是那些寻常的门人弟子，集腋成裘，汇聚数百千人，合力祭炼出来，往往数年就能炼得一件。

    这些祭炼法宝的寻常门人，也没资格使用这些宝物，这些法宝都要赐给那些地位更高的传人。

    故而在仙家门派，曾有一句谚语，为曰：遍身法宝者，不是炼宝人。

    王崇用过甚久，前几日赏赐给小徒儿奚洛的花篮，也是如此祭炼得来。

    有机会道入天罡的修士，哪里有时间祭炼这等，只合天罡境使用的法宝？

    这等法宝，都是那些炼气胎元，也没得真传的各派下等门人，乃是修仙之家族，豢养的奴仆，辛辛苦苦采炼罡气，炼就的法宝。

    并且自身并无机缘使用，都要交给旁人。

    王崇扫了一眼，阿罗教的诸位魔侍，法王，宗旗之主，威严之意顿生，他淡淡说道：“前不久，金沙教的副教主极光夫人，带了三千教徒侵犯本教，已经被本教主的好友，峨眉南宗的小霹雳白胜击退。金沙教主畏惧我吞海玄宗三位真君，不敢出头，收了门人，赔了一葫芦罗金沙，鼠窜而去。”

    十二魔侍，九大法王，三宗五旗，驻扎各国的红衣法王顿时露出了振奋之色。

    他们中也不乏高手，当日也曾见王崇以白枭妖身和极光夫人斗法，更见得金沙教主出手，却并不对敌，只是收了万里金沙大阵和门人。

    王崇所言，他们自是信了十成十。

    若是当年的孤鸿子，未必有王崇这般惹祸的本事，招惹不来金沙教这等大敌，可孤鸿子也没有本事，退去极光夫人，金沙教主。

    传灯魔侍暗暗忖道：“本教得了这位教主，虽然多了好些危机，但却也见机缘。说不定，这位教主能再现罗森教主的威风，日后也成就阳真大修。”

    他又复瞧了一眼“秦弄玉”，见韩嫣笑吟吟的，就在王崇身边，心底也知道，当年十二魔侍苦心培养的“传人”，十之八九有些问题。

    王崇简单的交代了，当日金沙教的事儿，就伸手一指韩嫣，说道：“这位韩嫣仙子，日后便是我阿罗教的副教主，尔等不可怠慢。”

    韩嫣盈盈一笑，说道：“为何许我一个副教主？”

    王崇答道：“遮莫你还想做个教主夫人？”

    他这一句，本是调笑，但韩嫣眼眸之中，异彩涟涟，居然有答允之意。

    王崇吓得不敢再挑逗，急忙岔过了话题，叫道：“我此番，从接天关带来数万丹鼎门传人，准备寻一个大岛安置，不知哪里为好？”

    传灯魔侍起身拱手，说道：“苏岚岛上的苏岚国，因为国中叛乱，皇室子弟尽亡在叛乱之中，如今已经没了国君，朝廷也崩散，最合适安置丹鼎门之人。”

    王崇早就把丹鼎法在供奉阿罗教的诸国传开，如今已经有颇多资质平庸之辈，仗着丹鼎法入了道。

    本来阿罗教的三经一法，水神咒经，灵图经，小劫经和森罗大印法，都只传教中资质优越之辈，寻常人门人和各国的信徒，都不能得真传。

    但因为有了丹鼎法，入道之辈，骤然多了起来，倒也颇有困扰。

    传灯魔侍也希望，能够有人约束这些丹鼎门人，不至于跟本教中人冲突。

    王崇定了以苏岚岛为丹鼎门基业，就把凌虚葫芦内的丹鼎门人，尽数放出，自然有阿罗教的才干精卓之辈，去替他操心这些俗务。

    王崇这一次离开接天关，把奚元和奚洛兄妹带了过来，好执掌这一支海外的丹鼎门，并且顺势提拔了两兄妹为本教两位法王。

    如今阿罗教为王崇一言而定，既不须跟十二魔侍，九大法王商议，也不必在乎他们的意见。