    “吼！”

    血影狮王怒吼。

    他全身肌肉鼓起来，将衣衫撑破，接着冒出炙热的火焰。

    “血海狂狮！”

    他大吼一声，在他身后浮现出一片血海，

    一头燃烧血色火焰的硕大无比的狮子从血海中涌出。

    这正是血影狮王的狮王法相。

    这狮子朝白云仙子怒吼，震天响。

    “杀！”

    血影狮王踏前。

    白云仙子手一拨，剑出鞘，剑气纵横，一道剑芒闪现。

    这道剑芒斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天，如剑芒刺破了围观众人的双眼，让人只觉得耀眼，夺目，惊艳。

    惊艳于这剑芒很快，又很慢。

    慢如天上白云，悠游于山峦岗阜，无瑕无垢，无牵无绊。

    慢如看了千百遍，把这一剑芒铭刻在心里，永久难忘。

    唰！

    剑芒穿过血影狮王的法相，穿过他身后的雄狮狂奔的光幕，消匿于无形。

    噗！

    正踏步的血影狮王，他的血海狂狮法相碎裂了。

    仓！

    白云仙子把剑回鞘，轻轻落在地上，如仙女下凡。

    她淡然的收手站在一旁，等着血影狮王的认输。

    “这！”

    围观的最强九人惊的站起身，不可置信的看着闻剑坪。

    唰！

    几道黄光从闻剑坪后面的剑阁上闪现，落在剑阁八角屋檐上。

    他们居高临下看着场上的白云仙子，在回味着方才那一剑。

    陈深看了他们一眼，想来这些站在阁楼上的就是剑阁的几位阁主了。

    至于白云仙子方才那一剑。

    陈深倒没那么惊讶。

    他已经见过一回了，在血狱沼泽时，就是白云仙子刻在符宝上的剑意救了他一命。

    血龙王当初还接下了这一剑，认出这一剑脱胎于青云宗的太虚剑意。

    他当时还赞了白云仙子一声大才。

    可惜，血龙王碰见的只是符宝上的剑意，并非真正的意见。

    这次才是白云仙子这一剑术的真正面世。

    陈深把这一剑命名为天外飞仙。

    算是剑方面的法术。

    这剑术是白云仙子在修习了太虚剑意后，在白云洞府之上盘坐练功时，偶然瞥见天上有白云悠悠飘过，悠游于山峦岗阜，无瑕无垢，心有所感而创。

    陈深不得不说，媚娘在剑修上很有天赋。

    不像他，太白剑意用了大半辈子，还真没钻研出什么好的剑法。

    “好剑术！”

    李渔忽然拍手称赞，把众人唤回神。

    众人跟着叫好起来。

    站在台上的九位最强者都不由自主的为白云仙子鼓掌。

    今天这一战，他们开眼界了。

    在以往，他们追求的全是境界，因为境界不同，法力不同，施展的法术威力不同。

    今儿白云仙子告诉他们，一味追求火力猛，而忽略了法术技巧，在斗法时很容易处于下风。

    这两者应当是兼得的。

    “这一场，青云宗白云仙子胜。”

    李渔扭头看向血影狮王。

    血影狮王心服口服。

    他把剑帖从怀里取出，交给李渔后，向白云仙子拱手后下了场。

    “好！”

    青云宗弟子欢呼，别的人跟着叫好。

    相对于血影宗的两位法王，他们更希望青云宗这些名门正派的弟子进入剑冢。

    李渔将剑帖递给白云仙子。

    “好了。”

    李渔示意众人安静下来，“本次品剑大会的最强十人已经出来了。”

    然而，这十人只是有了进入剑冢的资格而已。

    至于剑冢里的古宝。

    古宝有灵，不是所有人都有机缘能够得到古宝的。

    若不然剑阁的人早把古宝占尽了，何必举办品剑大会来便宜别的门派。

    白云仙子他们现在只是有了这个机会，至于有没有机缘就看他们的造化了。

    在最强十人定下后，剑阁并没有给他们歇息的时间。

    李渔把他们领进了剑阁。

    剑阁就是剑冢的入口。

    剑冢在整座山体中，唯有剑阁进去一条路，这剑阁更像祭祀剑冢的明殿。

    以前或许本来就是明殿。

    在白云仙子他们进剑冢后，围观的人四处散去。

    品剑大会现在告一段落了。

    他们受教了不少，受挫了不少，长了不少见识，现在是时候收拾一下行礼，整理一下思绪，把所见所闻当做自个儿修行的动力和吹牛的资本下山去了。

    可有的人不仅带不走东西，还要留下不少东西。

    陈深去赌局处领赢的灵石时，碰见白发年轻人苦着脸走过来。

    他见到陈深后，还安慰陈深，“大爷，别伤心，有我给你垫底儿呢。”

    他输的裤衩快只剩下裤衩了。

    陈深让他放心，“我押的白云仙子。”

    他赚了不少灵石呢。

    “啊？”

    白发年轻人一愣。

    陈深拍拍他肩膀，掂量着手中灵石走了。

    翌日。

    参与品剑大会的人陆陆续续下山。

    剑阁冷清下来。

    李渔和媚娘全在剑冢，陈深无处可去，就在住处打坐修行。

    老实说，陈深被媚娘刺激到了。

    他见到白云仙子在斗法场上光芒四射，听到别人赞扬她天才时，陈深与有荣焉。

    他很想告诉他们，那是他娘子。

    可惜。

    他们现在境界相差甚远。

    他期待自个儿有朝一日能没任何顾忌的说出他们的关系。

    虽然现在媚娘无所谓。

    可他心里有所谓。

    陈深暗下决心，“还得多努力。”

    可纵然陈深有酒剑仙传承，修炼起来还是慢。

    他修行速度跟有天灵根的弟子差不多，可一跟媚娘和李渔比——

    差得远。

    陈深纳闷，他这两位娘子是怎么做到修行神速的？

    就跟她们是穿越者一样。

    郁闷归郁闷，修行还得修行。

    陈深决定了。

    他回山后就跟云南一起去接任务，试一试云南所谓的在战斗中突破的办法。

    或许可以加快他修行的速度。

    三天后，媚娘出来了。

    同她一起出来的还有一把古宝飞剑。

    这把剑没有剑鞘，剑身略窄，看起来古朴无华，一点儿也不像古宝的样子。

    可媚娘告诉他，她一进入剑冢，神识一扫就看上了这把剑。

    她用了这么多天的时间，就为了唤醒剑中的剑灵，从而取得她的认可。

    她成功了。

    在经过多日的灵力喂养后，古宝中沉睡的剑灵终于有了片刻的清明。

    她也看中了媚娘。

    两者神识相交，相互认可后，这古宝剑的剑灵就又陷入了沉睡中。

    媚娘把她带出来，想要再次唤醒她，可得好好婴火喂养一段时日。

    陈深问了一句，“这把剑叫什么名字？”

    媚娘手抚摸过剑身，“绝云。”

    他们一行十人，得到古宝的只有两个人，方舟不在其中。

    李渔心疼的告诉陈深，这几率很高了。

    “嗯，以前——”

    她仰起脖子。

    她依旧梳着在斗法场主持时的发髻，步摇上的黄金饰品伴着她动而摇动不止。

    她也穿着那身富贵逼人的衣服。

    她把散乱的头发别到耳后，继续趴在窗台看雨，“还有十人不出一把古宝的品剑大会——啊。”

    李渔在和陈深告别。

    倚云阁的窗外在下着雨。

    陈深喜欢夏天的雨，雨后的光，光着的鱼。

    人们总会相遇，人们总会离别。

    此去经年，应是良辰好景虚设，便纵有千种风情，更与何人说。

    劝君更进一杯酒，一片冰心已在玉壶。

