    第494章 十分钟之内找出拆弹方法

    看到老A这么玩弄王力，观众们都乐了。

    网站留言区几乎清一色都是支持和赞美老A的评论。

    “哈哈……这个没毛病，确实是放了他啊。老A还是很讲信用的哟。”

    “反正不能放他离开就对了，这种恶人就得恶人来治！”

    “有本事打开门出去啊。哈哈……”

    ……

    吃瓜群众永远都是这样，他们只会凭借个人喜好去评断一件事，从来不是是非对错来评断。

    王力纵然该死，也应该由法律审判，而不是老A这样搞。

    今天王力是真凶，真要是被老A杀了，那也是他活该。

    可若是老A搞错了，王力不是真凶呢？

    正如一开始老A还认为杨辰该为张虎的死负责，还要杀杨辰呢。

    有完整的审判程序尚且会出现冤假错案，他老A仅凭个人调查的线索就随意杀人，这能为他叫好？

    杨辰决定尽快结束老A的表演。

    “同志，打开卫星地图，我要看到音爆集团对面的建筑物情况。”杨辰说道。

    小黑点点头，赶紧调出卫星地图，将音爆集团对面的建筑物都放大到如同身临其境一般可以看得清清楚楚。

    经过对比之后，杨辰确定王力就在音爆集团对面的宝业花园小区1栋2单元4-6楼中的某一个房间里。

    “李警官，立刻下令去宝业花园小区1栋2单元4-6楼里搜索一间挂着白纱窗帘的房子，王力就在里面。刚才镜头跟着王力走，我看到房间里还有类似炸弹的物品。所以，提醒同志们行动的时候一定要小心谨慎。最好让爆破组和拆单组跟着一起过去，一定要经过专业勘察找出安全进入房间的办法。”杨辰命令道。

    李冉点点头，赶紧以专案组的名义下达命令。

    十分钟之后，所有人员集合完毕，立刻赶去宝业花园小区。

    杨辰继续盯着画面，他发现了一个问题。

    王力身处那么危险的环境里，竟然能做到丝毫不慌，着实让人有些佩服。

    而且王力一直在研究门把手上的手雷，似乎他想通过自己的判断把这颗雷给拆了。

    只是老A捆绑手里的方法太复杂了，一时间找不到线头。

    由于丝线捆绑的太紧了，稍微给它一点力量，它就会引爆手雷。

    所以，王力没有确定可以安全解开丝线的情况下不敢轻易动手。

    看王力的身材，还有面对手雷时还能淡定应对的样子，杨辰猜想他应该是特种兵，雇佣兵之类的退役人员。

    再联想一下风行娱乐公司背后的老板具有军工企业背景，杨辰几乎可以肯定王力就是受了风行娱乐公司背后金主的命令陷害杨辰。

    因为杨辰选择硬刚，毁掉了可以每年稳赚上亿元的风行娱乐公司。

    背后的老板想报复杨辰，这完全解释的通。

    杨辰指着音爆集团，问道：“你们谁知道音爆集团是做什么的吗？”

    小黑赶紧回道：“做飞机材料和零件，据说最近还开始研究发动机了。董事长叫叶龙，音爆集团只是叶氏集团旗下的一家子公司而已。整个叶氏集团非常庞大，能在龙国排入名营企业前十名。”

    一切都对上了，音爆集团现在的董事长就是幕后黑手。

    老A特意选择这个地方，其实是在暗示杨辰幕后主使就是音爆集团的董事长。

    可能老A觉得叶龙背后的叶氏集团太过于强大，他不敢直接去调查叶龙，只能采取比较隐晦的方式暗示杨辰自己去调查。

    李冉赶紧问道：“你问这个干嘛？你觉得这是老A给你的暗示？音爆集团，甚至可能是叶家跟这个案子有关？”

    叶龙的实力太强大，若是不能保证一击将其毁灭，杨辰肯定不能表现出来知道真相的样子。

    所以，杨辰赶紧回道：“不是，我是觉得这个公司名字很牛逼，能不能为我们提供一些帮助。制造飞机的公司，肯定会有很多商业机密，我们还是不要打扰他们了。”

    李冉点点头，没有怀疑杨辰的意思。

    这时，老A突然对准镜头说道：“杨辰，我知道你正在看直播。我们现在再玩一个游戏吧。你想办法告诉他该怎么拆掉这颗手雷吧。我给你十分钟时间，十分钟过后如果手雷没有拆掉，我会自动引爆房间里的炸弹。到时候死的可就不只是王力一个人了，还有整栋楼的人。现在开始计时！”

    老A这么一说，观众们的态度立马发生了大转变。

    “你这么搞就不对了吧。你针对王力可以，你害整栋楼的人干嘛？他们是无辜的啊！”

    “果然如杨辰说的那样，如果一个人不受法律约束，完全凭自己的想法做事，肯定会引发大灾难。”

    “亏得我们还支持你，你这无差别杀人，那跟恐怖分子有何区别？”

    “你好好的为什么要拿整栋楼的人做筹码啊？真的是过分！希望杨辰能尽快想到办法吧。”

    “可是他们在什么地方都不知道，杨辰怎么去通知王力拆掉这颗手雷啊！”

    “不用想了，老A故意开出一个杨辰无法满足的条件，这说明他就没打算放过这栋楼的人。杨辰加油啊，全看你了！”

    ……

    所有人都看向了杨辰，现在只有他才能拯救整栋楼的人了。

    杨辰却丝毫不慌，依然非常镇定地指挥着。

    “小黑同志，你把门把手和手雷的画面截下来放大给我看看。”杨辰吩咐道。

    小黑点点头，立刻照做。

    画面放大，李冉她们都倒吸一口气。

    门把手和手雷拉环上绑着密密麻麻的丝线，丝线全部紧绷着，稍微用点力就能拉动手雷的拉环。

    “我的天，这完全找不到解开的办法啊。”

    “哪怕真的能找到解开的办法，也不好解开啊。这丝线都绷紧了，稍微用点力就会拉动手环，那可就完蛋了。”

    “这个老A真是够混蛋的啊。如果直接把线剪断呢？”

    “对，快刀斩乱麻，解不开就不解了，直接剪断它们！”

    ……

    所有人再次看向杨辰，还是得听听他的看法。

    杨辰摇摇头，道：“这些丝线互相交错，互相支撑。如果剪断其中一根，其他丝线没了支撑力，一定会瞬间崩溃，不可避免会拉动手环。房间太小了，王力不被冲击波炸死，也得被碎片给轰死。”

    李冉着急地问道：“那怎么办？我们的同志们已经赶过去了。而且十分钟很快就会过去，我们得拯救那一整栋楼的人啊。”

    (本章完)

