    片巨大而广阔的平原，这一片肥沃的土地之上居住着个种族的生灵。

    这一日，超过了上万名拥有各色皮肤的人类和强壮的兽人都集聚在此地。

    他们都是这一片居民中颇有一些影响力的人物，为了让这些人全部到达，就算是金等人也是费了一番心血。

    威逼恐吓，软言利诱，无所不用其极，才让这些人全部在这一日赶到此处。

    在这上万人中，有百分之二十的老人，他们虽然年岁已高，但是在各自的族群中却有着一言九鼎的地位，算得上是德高望重了。

    其中，也有百分之五左右的人都是各阶魔法师或者是兽人萨满，他们在族群中的地位更是受人尊崇。虽然他们与普通人几乎就是生活在二个世界中的人物，但是只要他们透出口风，或者是做出了什么事情，那么追随者将会瞬间多出一大批。

    除此之外，剩下的百分之七十五，都是各族中的强大武士，他们每一个都是身强力壮，好勇斗狠，而且身手不凡，在普通人的心目中，都是值得敬仰的人物。

    金默默的看着人，目光中有着一丝隐约的煞气。

    基层的工作确实不好做，无论他说什么，都会有人反对。

    这一次为了将这群人齐聚此地，他甚至于亲自动手灭了几个不听使唤之人。若非如此，想要将这些人乖乖服输，怕是也并不那么容易。

    在金地目光逼视下。所有人垂下了目光或者是以讨好地眼神迎了上来。

    金很快地发现。讨好他地。大都是那些老人或者是魔法师。只不过魔法师们地眼中却多了一层热切之色。这就是低阶魔法师地特点。在见到了魔导士之后。总会有些特殊地反应。

    而那些低下头去。不敢与自己目光相对地。反倒是各族中地英勇武士。他们地实力虽然远及不上魔法师。但若是论及气骨。二者同样无法相比。

    金遥望着远方。心中暗想。不知道赖安他们是否也是如此顺利。能够将这些人压制并且顺利汇聚在一起。

    “咣……”

    亮地钟声在大草原上回荡着。空空洞洞地声音朝着悠远地方向传去。竟然带给人一种永远也不会消逝地奇异感觉。

    下面的众人面面相觑，就算是那些魔法师们也没有听出这个钟声究竟是从何而来。

    不过所有人的精神都是一震，他们知道，这位魔导士强行拉他们前来地目的就要展露开了。

    “咣……”

    钟声依旧在持续着，每隔十息就响一下，竟然没有丝毫的停顿。

    然而，就在此刻，意外发生了，他们的脚下开始震动起来。震动地频率逐渐增大，到了后来，就连站立都成了一个问题。

    那些老人大都已经跌倒，只是在他们身边的武士，基本上都是同族中的强者，所以一见到族中老人跌倒，他们就立即出手搀扶，倒也不至于让老人们跌倒受伤。

    而这里的震动虽大，但是对于这些学武有成的武者们来说，要想保持住平衡，其实并不是一件多么困难的事情。

    至于那些魔法师和兽人萨满们，几乎是同时做出了一个最正确地选择。

    他们豁然一声，飞到了高空之中，面带惊惧之色的看着下方。

    那些普通人不知道，但是做为魔法师，他们却感应到了，那空间中所充斥着地巨大元素能量。

    这股能量之充沛，几乎有着凝聚为实体的气势，让所有地人种都泛起了浓浓的惧意。

    毕竟，达到这种程度地元素力量，已经超出了他们的想象之外，并不是他们能够理解的范畴之内了。

    轰然一声巨响，从远离他们数百米之外的地面凸起了一个巨大的原点。

    所有人的目光都集中到了那里，别说是魔法师了，就算是这些脚踏地面的人们，也都能够感应到那个圆点凸起的地方，就是这一次震动的中心区域。

    随着圆点逐渐的上升，所有人的脸上都有着一丝呆滞的表情，就连那些魔法师们也不曾例外。

    在圆点之下，是一层接一层造型巨大的方形建筑物。没有人知道这究竟有多大，也没有人知道这东西怎么可能被埋进草地之下而让他们根本就无法察觉。

    总之，在这里的所有人已经被这突如其来的巨大建筑物给经呆了。

    突然之间，无数人开始呐喊起来，他们飞一般的朝着后面连滚带爬的逃去。

    原来那个突然从土中冒出来的建筑物，竟然有着越来越大的趋势，一开始之时，还在百米之外，但是就在他们震惊之时，已经逐渐的蔓延到了他们的脚下。

    直到其中一个武者发现身体在摇晃之时，他才发现已经在不知不觉中被从地面中冒出来的大家伙托了起来。

    他也是当机立断之人，大吼一声从高台上跳下，向着远处逃去。

    他的这一声大吼顿时将众人惊醒，占据了上万人百分之九十五的人群顿时是蜂拥而逃。

    幸好金在一开始安排位置的时候，早就是想到了这一点，所以将这万人分散的极开，而且那些老人的身边们也大都有同族的年轻强者照料，纵然在奔跑之中，各族中的武者们也没有忘记将他们族中的长者带走。

    是以场面虽然是混淆不堪，可毕竟是没有一个人受伤。

    金也是耸立半空，默默的看着这些人如同蝼蚁一般的奔波，他的心中突地有些明白了那些正规魔导士们的想法。

    在伟大的魔法力量面前，这些人根本就不足为惧，不是蝼蚁又是什么？难道还是狼么？

    半响之后，巨大地神秘建筑物终于是全部露出了地面。

    在金冷静而又充满了煞气的声音中，所有人勉强平静了下来，他们转身呆呆的看着眼前的这个从地底冒出来的庞然大物，眼中无不是充满了恐惧。

    这个建筑物长约五十多米，从上而下，一层比一层巨大，最底面的一层，甚至于已经笼罩了方圆千米。

    如此巨大的建筑物在一般人地眼中，那简直就是不可想象，哪怕是这些魔法师们，也是第一次见到如此恐怖巨大的建筑物，他们的心神都被这个巨大建筑压得透不过气来。

    金缓缓的降了

    在上万人的目光注视下，他肃然的，一丝不芶地跪了张脸上露出了无比虔诚的表情，就这样深深的拜了下去。

    下一刻，整个建筑物再一次发生了变化。

    那建筑物之上原本充满了泥土，任谁也看不出这东西地里面究竟是什么玩意。

    然而，自从金这一拜之后，这个建筑物中顿时散发出了一道明亮而充满了力量的光芒。

    一层接一层的凝固了的泥块从建筑物之上跌落下来，从最上面开始，逐渐地将这个建筑物的近乎于完美的风采展现了出来。

    “天啊，竟然是神殿。”

    一些老者和上百名的武士都跪了下来，从他们的眼中都流露出了狂热的神色，

    凡是智慧生物，都有最害怕地东西，未知无疑是所有最令人害怕和恐惧中的一个。

    在不知道这个从土地中突然冒出来地东西究竟是什么之前，这些人的心中都是忐忑不安。但是，当谜底揭开，那无穷无尽地神光开始笼罩大地之时，这些信奉于神灵的人就开始了心中最虔诚地崇拜了。

    神殿之中的光彩有着越演越烈的趋势，那巨大的光芒中似乎拥有一种强大的直指人心的力量，凡是被这道光芒所笼罩的人，无论他们的内心如何坚定，但是在这一刻，都有着一种被看穿看透，并且沉浸在母体之中的奇异感受。

    慢慢地，很多人放松了下来，他们听着那一开始就跪拜下来的百来人口中所吟诵的声音。

    这百来人并不多，仅有全部人数的百分之一左右。

    但是当他们开始异口同声的吟唱之时，整个平地上就再也没有了任何声音，配合着那神秘而温暖的光芒，似乎整个天地间就仅剩下了这一种声音。

    一个接一个的人跪了下来，纵然是天空中的魔法师们也缓缓的飞了下来，向着那巨大的神殿跪拜了下去。

    今天的这一幕，实在是太震撼人心了。

    这已经不是魔法能够做到的事情，而是唯有神灵才能够创造的奇迹了。

    看着如此巨大的建筑物在短短的数分钟之内由无到有，无论是谁都会有着强烈的到了极点的刺激感。

    而神性的光辉和那百来位本来就是神灵信徒的祈祷，就将这种感觉无限度的放大了。

    在这个情况下，别说是这些武者和魔法师，哪怕是换作了金这样的魔导士，只怕都要心惊胆战，起码也要在表面上维持神威了。

    否则人家神灵看你不惯，一个惊雷闪电打下来，将人灭了也没地方去哭诉啊。

    当所有人都拜倒在地，从他们的身上都渗出了丝丝的信仰之力后，金才站了起来。

    他朗声道：“我主巨魔神陛下已经下达神域，将会在大陆上建造百座神殿，一月之后，所有人都必须赶往最近的神殿之中，并且接受吾主的祝福。若有不去者，即为异教徒，我主的使者和仆人，拥有诛杀的权力。”

    随着金的话飘荡了开来，下面跪伏的所有人身体都有了些许的轻微发颤。

    金清晰的表达了一个意思，来的是信徒，我们留下，不来的，杀无赦。

    在见识到了今日的威风之后，相信这些人的心中都有了一个决定吧。

    这些人并不知道，在金这里的神殿建造完毕之后，赖安所负责的那块区域也发生了同样的事情。

    一座巨大地神殿从地底缓缓升起，在这座神殿之上，狂涌而出仿佛是无穷无尽的神圣力量，将所有心怀怨念或者是不轨之心的人都震撼住了。

    哪怕是再桀骜不驯的人，突然看到了如此神迹之后，也会忍不住有顶礼膜拜的冲动，那里还敢在这种情况下与之为敌。

    这样的情况一个接一个，在神造大陆的十大区域中分别上演。

    当全部做完之后，金五个弟子，格林诺尹、德维尔、塔贝利等人都松了一口气。

    他们唯一地感慨就是，这个计划实在是太完美了，真不知道肖恩的这颗脑袋究竟是怎么研究出来的。

    在十大区域之外，肖恩笑眯眯的看着前方，他能够清晰的感应到空间中充满了强悍的信仰之力。

    每天要吃掉一万神力结晶地巨魔神，这一次应该能够获得一个大大的丰收了吧。

    他的嘴角豁然微微翘起，在一个月之后，还有一个更大地惊喜等待着他，如果此事能够成功，那么肖恩可以保证，三十万的信徒数量起码可以激增数倍，而且真正的核心信徒和拥有进入神国资格的超级信徒也就更多了。

    而一手促成此事地，只不过是肖恩借鉴于前世的某种宣传手段罢了。

    豁然，眼前人影一闪，大地之母已经出现在他的面前。

    如今的大地之母喘着粗气，似乎是已经累到了极点，随时都能躺着睡觉了。

    肖恩看了眼他的形象，不由地哑然失笑，道：“大地之母，你怎会那么的狼狈？”

    大地之母顿时挺直了身躯，一双铜铃般地眼睛大大的睁圆了，道：“你太欺负人了，竟然要我在一天之内连续建造十个巨大地神殿，你当我是什么，就算是前世的建筑商也不会这样刻薄农民工地。”

    肖恩一个趔趄，差点在风中跌倒。

    大地之母原先并没有神智，是融合了生灵的灵性和肖恩地培养灵魂才算是拥有者人类的智慧。

    这个新生的灵魂虽然并不是肖恩本人的，但好歹也与他有着最亲密的关系。

    只是无论肖恩怎么想，也没有料到竟然会从他的口中听到了这样的话题。

    轻咳一声，肖恩连忙道：“好了，好了。你想要什么，我一定满足你就是。”他的心中暗自抹了一把冷汗，这个家伙的形容词也太雷人了。

    大地之母考虑了一会，他的眉头逐渐皱了起来，缓声问道：“我要什么？我要什么呢？”

    肖恩暗自摇头，这些生灵虽然有了智慧，但是却依旧和以前一样，根本就没有任何心机。可是就算如此，在融合之时，却还是以生灵的灵性为主，而将肖恩灵魂中的个性抹杀了许多。

    有时候肖恩也会在心中感慨，若是他们凝聚之后，是以自己的灵魂为主，那该有多好啊。

    “我现

    要什么东西，等以后再说吧。”大地之母考虑了良出了一副完全在肖恩意料之中的事情。

    肖恩哈哈一笑，道：“好吧，等你以后想到了再说，不过还有一些事情要请你帮忙。”

    大地之母连连点头，道：“你说吧。”他的大眼睛又露出了一丝兴奋之色。

    “我海需要九十个这样的神殿，一个月的时间，你能够完成么？”肖恩仿佛是随意的说道：“如果你完不成的话，我给你找个帮手，无名那里的一掌之水也拥有大威能，连神灵都能冰冻，你看如何？”

    大地之母不满的道：“哼，我办事还需要帮手，真是笑话。你告诉我地点，十天之后，你派人去验收就是。”

    肖恩笑眯眯的将一片早已准备好的魔法录书递了出去，大地之母接了过来之后转瞬间就已经沉入地底，转瞬不见了。

    火光一闪，万年光源之王那如同火巨人一般的身躯出现在肖恩的身后。

    不过对于火焰的控制，这位大人物已经达到了巅峰境界，那熊熊火焰竟然象是没有半点儿的热气似的，就连他脚下的青草也没有半点儿的枯萎模样。

    肖恩回头一望，笑道：“怎么，你也想要找点活儿干么？”

    火巨人裂开了大嘴笑道：“我可没有那么无聊。

    ”他指了指天空，道：“我想要取代它。”

    肖恩一怔，抬头望天，不由地脸色变得古怪起来。

    在这个神造大陆之上，已经有了一个太阳，虽然这个太阳只不过是一个装饰品而已，真正提供万物生长地，其实是大陆上的自主循环和神力结晶所消耗的能量罢了。

    所以在肖恩的心中，这片大陆中的太阳其实只不过是一个可有可无的东西罢了，可万年光源竟然想要化身为太阳，那就太让他奇怪了。

    似乎是看出了肖恩的心中所思，火巨人道：“我想要尝试一下，为万物提供光热地感觉，若是我能够跨越这一步出去，肯定对于我日后的发展有着极大的好处。”

    肖恩微微侧头想了一下，他实在不明白，散发光热是需要消耗能量的，既然是消耗能量，那么对他又有什么好处呢？

    只是面对一脸坚毅之色的火巨人，肖恩想要劝解的话就都咽回了肚中。

    轻叹一声，肖恩道：“好吧，我答应你了，不过如何让你取代太阳，我可是无能为力，你去找一下无名吧，或许他会有办法地。”

    火巨人微微点头，转身大步而行，看他的步伐之坚定，就连肖恩都忍不住有些激动起来。

    一个人，当他认定了某件事情，并且为之不屑的努力之时。那么无论这件事情是什么，都会给旁边地人带来一种奇异的感觉。

    这种感觉或是激动，或是鼓舞，或是颤栗，或是阴森。

    但有一点无法否认的是，唯有这样人才会带来真正震撼般的感觉。

    望着火巨人离去地方向，肖恩也陷入了一种沉思之中，直到金无声无息的走近，才反应了过来。

    “老师，一切按照您的吩咐，已经顺利完成了。”

    “嗯，他们的情况怎样，效果如何？”

    “效果出奇的好。”金由衷的道：“所有亲眼目睹神殿出现地人，都为之惊惧不已，特别是在神恩的笼罩之下，已经再也没人敢违抗神灵地意愿。”金顿了顿，似乎是觉得这句话太过于武断，又补充道：“起码没有人敢正面的再反对巨魔神地旨意了。”

    肖恩欣慰的道：“好极了，这些人都是大陆居民们中地骨干力量。他们都拥有力量或者是权柄，想要让他们如同普通人一样无知无助的接受巨魔神很难。所以我不勉强他们入教，只要他们不给我找麻烦就行。至于那些普通人们，呵呵……他们是必须入教的，特别是他们的下一代，一定要挑选出杰出的幼童从小进行培养。这样百年之后，这片大陆就真的属于巨魔神了。”

    金犹豫了一下，道：“老师，若是百年之后，那些人还要捣乱呢？”

    肖恩自然明白金指的就是那些魔法师或者是兽人萨满，百年之后，再强悍的武者只怕也会变得衰弱而不堪一击，但是魔法师的生命却是与众不同，若是能够不断进阶，那么所拥有的寿命将会非常的漫长。

    沉吟了一下，肖恩你道：“合着留，不合则去，若是死皮赖脸，那么就只好送之上路了。”

    金低下头来，恭声道：“是。”

    百年之后，都已经是更新换代，那时候大陆上基本上都是信仰巨魔神的人，再驱逐或击杀这些法师和萨满，就显得再正常不过了。

    肖恩转头眺望远方，耳边似乎依旧听到了无数歌颂巨魔神的吟诵声。

    他知道，想要让众人信仰一个神灵肯定不是一件容易的事情，但是当神迹出现之时，肖恩相信，一切都会有所改观。

    “金，通知下去，一月之后，让所有人口齐聚百家神殿，若有不从者，一律驱逐。”

    “是，老师。”金凛然说道。

    经过了这几年的发展，金等人也算是看出来了，肖恩的铁了心想要将这个神造大陆变成巨魔神的信仰大本营。

    这件事情令所有亲近肖恩的人都大惑不解，但是对于肖恩的决定，却是很少有人反对，而是都在尽心竭力的按照肖恩的想法去推动这一切。

    因为在他们的心中，肖恩这样的做法肯定是有其道理，只不过以他们目前的实力，无法看透罢了。

    肖恩收回了目光，沉声问道：“拉萨里拉，他怎么样了？”

    “小师弟已经竭力信仰巨魔神，并且得到巨魔神的认可，开始初步的学习预言术了。”

    肖恩微微点头，道：“你告诉他，一月之后，就是他身为教皇的加冕礼，日后的成就如何，就看他的表现如何了。”

    “是。”

    肖恩微微一挥手，金立即是无声无息的离去了。

    轻叹一声，肖恩的脸色颇为复杂，他自言自语的道：“预言术，那可是月精灵一族擅长的东西。月亮女神啊，你会将这门法术给我么？”