    <!--go-->李韬坐在太师椅上完成了犒赏。

    可玲珑还要更多。

    那只能让她伏案和留宿了。

    翌日。

    位于城西的“长安印刷坊”正式开张。

    玲珑在幕后忙碌，没有露面。

    李韬这个真正的东家虽然露面了，但是没人认得。

    印刷坊前人声鼎沸，而且聚集到此的人越来越多。

    看到一本诗集没用多久就被印刷出来后，他们都难以置信。

    “这是如何印刷的？太快了！”

    “印刷坊的东家不是说了嘛，用的是一种特别神奇的印刷术！”

    “看来我等读书人再也不用费力誊抄了，此乃值得庆贺的大喜事呀！”

    “别说大唐了，恐怕天下也仅此一家，他们要赚得锅满瓢满了。只是官府允许私人印刷书籍吗？”

    ……

    听到这话，李韬笑而不语。

    官府要是胆敢阻挠他赚钱，那他就撤了官府！

    一个眉清目秀，手持画扇的男子道：“这印刷坊若是在汉、隋、宋等国，应该会快速兴盛起来。但在唐国，只怕很难。”

    李韬转头看了他一眼道：“这位兄台，何以见得？”

    喊她兄台的时候，他的嘴唇都在打架。

    并非他想一眼识破。

    实在是她乔装打扮的有些随意了。

    哪有男子胸肌如此发达，屁股又这么翘的！

    而且身上还散发着一股淡淡的女子香！

    妥妥的女扮男装。

    不过男装看着都如此秀气，若是穿回女装，想来必是一个大美人。

    女子微微一笑道：“举世皆知，大唐国君在损佛灭佛，而这印刷术利于儒家和儒生，他岂会容之？”

    “兄台言之有理。”

    李韬捋了捋小短须道：“听你这口音，不像长安人。”

    “东州之人，前来参加科举。只是不知今年的科举还能否如期举行。”

    “会的！”

    “哦？”

    “我说会就会！”

    “哈哈哈……”

    女子将画扇一展，大笑道：“既然兄台这么肯定，那在下便信了，但愿能金榜题名。”

    “也会的！”

    李韬看着她道：“你这一看就是当状元的料！”

    大唐第一个女状元？

    单想想都很有搞头！

    这个才女他盯上了！

    女子抿嘴一笑道：“兄台说话可真有趣，未免有点抬举……”

    她话都还没说完呢，一个贼眉鼠眼的人从她身旁走了过去。

    她警惕很高，转头看了一眼便慌忙去追：“我的钱袋！”

    李韬一把拉住她道：“追什么？”

    “嗯？”

    女子哭笑不得：“我的盘缠都在里面呢，还请兄台帮我。”

    “我这有啊！”

    李韬当即从腰间拿出了一个又大又鼓的钱袋。

    结果刚冒头，又一个人从他们俩身旁窜过，把他的也给抢跑了。

    “这长安城怎么那么多盗贼？”

    女子吐槽了一句道：“可以追了吗？我们一起啊！”

    李韬抽了下鼻子道：“现在更不用了。”

    “啊？”

    “我这还有一袋！”

    言语间，李韬又掏出了一个钱袋：“咱们也算有缘，这点钱财算我送你了。你一定要给收好喽，不过即使再被盗，那也没关系！我再送你一袋便是，咱不差钱！”

    有望亲自培养个女状元。

    肯定得大方点。

    不能再一毛不拔了。

    女子像是看着怪物一样看向他，都还没接呢，又一个人冲了过来……

    嗯，李韬手中的钱袋又被抢了！

    女子既笑又恼道：“还不追？？？”

    “这长安的盗贼是有那么点猖狂哈！”

    李韬摇了摇头，拉着她走出人群，将手一伸。

    一个东厂番子立即给他送来一袋钱。

    这次李韬直接以猝不及防之势，扯开女子的衣襟，丢进她怀里道：“还好我出门喜欢多带钱。这下应该偷不走了吧？”

    “你！”

    女子低头看了眼，随后又满脸绯红地看向他，慌忙拢了拢衣襟道：“多谢兄台美意，只是无功不受禄，这钱在下……”

    “收下吧！”

    李韬双手抱胸道：“没钱寸步难行，而且你也看到现在长安乱成什么样子了，刚才我们要是去追，搞不好会被绑了卖掉！”

    女子咋舌道：“卖……卖掉？我们可是男的！”

    “卖去给人家当面首啊！你这白嫩白嫩的，肯定能卖个好价钱。”

    “……”

    见他那似笑非笑的，女子两眼上翻道：“兄台还真是与众不同，在下差点就被兄台给吓到了。要不这样吧，这些钱财算是在下借兄台的，待在下渡过难关，一定双倍偿还，兄台以为如何？”

    “随你随你。”

    李韬摆摆手道：“还不知兄台尊姓大名？”

    女子想了想道：“蔡文！兄台呢？”

    蔡文？

    擦，莫不是蔡文姬？

    不对呀，那可是大魏第一才女，人在魏国。

    他先前还想着给曹操列清单的时候，把蔡文姬也给写上去呢。

    她怎么会自己跑到长安来，还扬言要参加科举……

    有点想不通。

    他也懒得多想了，拱拱手道：“李波。”

    “不知波兄家住何处？在下好去拜访并且还钱。”

    “波兄？”

    你才是好嘛！

    大意了！

    这次真的大意了！

    李韬恼得想换名。

    他只是单纯想着波涛，波涛，韬又与涛相近，遂随口给自己起了这个名字。

    现在他都想一头撞她怀里，撞死算了！

    他轻咳数声道：“家在万年县，随父做生意经常进出长安。你住在哪里？还是我去找你吧。”

    “如意客栈。那波兄，咱们后会有期！”

    又波兄……

    她还喊上瘾了！

    李韬硬着头皮道：“后会有期，后会有期。记得防火防盗防男人！”

    “防男人？”

    女子心下一颤，随后忍俊不禁地笑了起来。

    他又在开玩笑呢。

    这人很有趣，可行为怪诞，颇为孟浪。

    得尽快还钱。

    待她走远后，李韬拐进一个巷子道：“那伙盗贼查到了吗？”

    “查到了！”

    东厂番子道：“我们在离这不远处的一个破院子里发现了他们的踪迹。他们应该是最近极为猖獗的江洋大盗岑虎的手下，要不要把他们拿下？”

    “不要动那些小喽啰，他们还有用处。”

    李韬嘴角微勾道：“你们去把那岑虎抓来见朕！他的人竟敢偷朕的钱，他若是不带人给朕偷回一万贯，不，三万贯来，朕一定让他死无葬身之地！”

    番子瞠目结舌道：“偷？”

    这又是什么招数！

    堂堂一国之君，怎么能让一个江洋大盗帮自己偷钱？

    会被世人所不齿的！

    <!--over-->

