    剩下最后的那个鬼子，吓傻了。

    端着枪的手都在发抖。

    眼睛瞪的都是血丝儿。

    眼前的这个，真的是人吗？

    这才几秒钟，他的两个鬼子兄弟，居然就被干掉了。

    连个动静都没有。

    而且死去的样子，看着都疼。

    被用刀扎死我可以接受，这被一脚踢死，让我完全接受不了。

    地上白花花的脑浆子，还冒着热气儿呢。

    那个鬼子还没有死透，趴在地上的身体，还一抽一抽的。

    看着都疼。

    别看这个鬼子想的挺多，其实也就是一眨眼的功夫。

    张雷一脚把那个鬼子踢死以后，一只手顺势就抓住了剩下那个鬼子的步枪。

    然后上去就是一脚。

    嘭的一声闷响。

    那个鬼子就像一只软脚虾一样飞了起来。

    跌出去三米远。

    裤子上都被磨出来一个大洞。

    还没顾得上爬起来呢，张雷手里的刺刀就到了。

    刺刀从天灵盖儿就刺了进去。

    血流了一地。

    整个过程一气呵成，仅仅五秒钟的时间，张雷就干掉了那三个鬼子。

    剩下的伪军都呆了。

    三个皇军，就这么被干死了？

    机枪阵地的伪军反应很快，立刻就要开枪。

    两个老兵根本就不给伪军机会。

    啪啪两发子弹就打了过去。

    两个伪军就觉得身体一疼，然后就歪在地上不动了。

    等到剩下的那个伪军推开尸体，拉动枪栓准备开枪的时候，张雷已经到了。

    连刀都用不上。

    直接就踩断了那个伪军的脖子。

    嘎巴一下。

    骨头渣子就从肉里冒了出来。

    这种杀人方式，直接把剩下的几个伪军给吓傻了。

    对于伪军来说，大部分人投靠日本人就是为了混口饭吃。

    胆子小的很。

    一看这里的三个鬼子死了，主心骨立刻就没了。

    别说开枪了，连枪栓都拉不动。

    一个伪军脑子转的很快，把枪直接就扔在了地上：“爷爷饶命！爷爷饶命！”

    其他伪军一看，眼睛立刻就是一亮。

    对呀！打不过我可以投降的！

    反正又不是头一次了。

    最关键的是，不投降不行啊！

    我滴妈。

    眼前的这个人，太狠了。

    那三个鬼子在几秒钟之内就被干掉了，连枪都不用。

    这样的狠人，他们根本就惹不起。

    张雷懒得搭理这些伪军，在他眼里，这几个伪军连毛儿都不算。

    那二十多个俘虏，才是张雷关心的。

    “滚！”

    张雷冷喝一声。

    那几个伪军如是大赦，连滚带爬的就往县城跑。

    心脏都差点跳出来。

    一个伪军显然是新手，居然还想捡枪！

    被旁边一个有经验的老伪军给扇了一巴掌。

    你个憨憨，捡个屁的枪！

    保命要紧。

    那二十几个俘虏面黄肌瘦，灰头土脸。

    看到张雷如此干净利索的干掉了几个敌人，都有点发懵。

    其中一个人啪的一下就扇了自己一巴掌，有点不相信。

    还以为眼花了。

    张雷也干脆：“我是八路军独立团张雷，想跟着我杀鬼子的，就跟我走，不想的，我不拦着。”

    八路？

    二十多个俘虏互相看了看。

    也是，现在这局势，也就八路军敢主动出击了。

    其中一个俘虏，人高马大的，拧着眉头想了一下，举着胳膊说道：“长官，俺跟你干了。”

    张雷看着说话的人，眼睛一亮。

    行，有魄力。

    上下打量了一下这个大高个儿，张雷有点愣。

    这个人穿着一件土黄色的军装，上面还有血迹。

    光个一个大脑袋。

    胡子拉碴的。

    最让张雷眼热的，是那这家伙脑袋上还有几个点点。

    这是个和尚啊！

    张雷脑袋嗡的一下就炸了。

    这是魏和尚？

    但是从面相来看，也不像啊！

    魏和尚魏大勇，张雷熟悉的不能再熟悉了。

    和眼前的这个人，可不一样。

    这亮剑里面，还有其他和尚？

    张雷想了想，好像没有吧？他也不太确定。

    不过这个时候，也没有时间想这些。

    先把人带回去再说。

    以后有时间了，慢慢问。

    其他人一看，这都有了样儿了，再不说话就说不过去了。

    于是呼啦一下，都说要干八路。

    看的两个老兵直咧嘴。

    班长这一下，直接给弄出来两个班！

    快速的打扫战场以后，张雷就带着二十多个人撤退了。

    这次收获很大，比张雷预想的要好的多。

    本来张雷想着，能有一半来就不错了。

    不过怎么说，这二十多个人以前也都是中央军的，山城老头子的嫡系部队。

    战斗力那没得说。

    都是精锐啊。

    虽然成了俘虏，但是心底里，根本就瞧不上其他部队。

    魏和尚就是一个典型的代表。

    如果不是李云龙的名头上，和尚才不会留在独立团呢。

    现在也是一样。

    张雷本来还以为，这些俘虏一听八路军，扭头就走呢。

    二十多个人，十几条枪，还有一挺轻机枪个一个掷弹筒。

    另外，还有两箱手雷和五百多发子弹。

    对于张雷来说，不算少。

    回到驻地以后，张雷先把这些人安顿好，然后就去找张大彪。

    这一下子多出来二十多个人，他怎么也要汇报一下。

    而且，还需要进行登记。

    这可都是自己的兵。

    连部的张大彪，正在想着怎么训练部队。

    团长李云龙给他的任务，是三个月之内让部队恢复战斗力。

    部队人数达到三百人。

    这让张大彪压力不小。

    三个月的时间把部队从一百人扩充到三百人，这可不是开玩笑。

    而且不仅仅是人的问题，你人有了，装备也得跟上吧？

    其次，还有后勤补给问题。

    这人吃马嚼的，每天的消耗都不少。

    指望团部是不可能的。

    还得自己想办法。

    还有战斗力问题，现在独立团刚刚打了败仗，士气低落。

    特别是他这个加强连。

    被鬼子这一下给打残了。

    给战士留下了一定的心理阴影。

    如果不打个翻身仗，士气很难恢复。

    这几天，张大彪一直在地图前面琢磨，看看能不能挑一个软柿子捏一下。

    这说的再高，也没有打几个鬼子见效快。

    这件事儿，张大彪一来到加强连就开始琢磨了，只是一直没有好的目标下手。

    正发愁呢，张雷来了。

