    周扬揉了揉眉心，眉心有点涨涨的。

    方才，元神尝试性的跳跃了几下，想要撞开紫府天门，结果天门没有撞开也就罢了，元神还有点受创，一时之间精神有些萎靡不振。

    元神端坐于紫府之中静养，周扬揉着眉心问道：“吉尔呢。”

    “在平原基地，那里新警培训，她出席会议。”

    露西沉默了一秒，调取资料后说道。

    “嗯。”

    周扬点点头，骤然化作一道遁光，呼吸之间已经到了沙漠的上空。

    下方是数个巨大的，歼星舰的残骸。

    一块残骸上面，还建设了一个规模不小的实验室。

    周扬落在了是实验室门前。

    “梦蝶研究所。”

    周扬看着实验室挂着的牌子。

    研究所的标志，是一个非常漂亮的，蓝色的蝴蝶。

    这和周扬初见豆豆时候，围绕着襁褓飞舞的蝴蝶一样。

    和豆豆肩膀上的那一只蓝色的蝴蝶纹样一样。

    “总理！”

    “总理您好！”

    周扬走进研究所以后，研究所里的研究员不少，在走廊里看到的研究院，纷纷恭敬的和周扬打招呼。

    虽然周扬不长在市民之中路面，但是在资讯非常发达的废土和平原基地之中，不认识周扬也很难。

    “周梦蝶在哪？”

    周扬走到主实验室，没有看到豆豆，便朝着一个带着高级研究员胸牌，还有着天网公司高级工程师身份的秃顶研究员问道。

    “老板，周小姐在她应该在她的休息室了。”

    秃顶研究员说道。

    “嗯，跟着梦蝶好好干。”

    周扬随口鼓励了一下，倒是让秃顶研究员兴奋不已。

    走到豆豆的休息室。

    推门进去，却见休息室里空空如也，倒是旁边房间里传来水声和愉快的哼哼声：“豆豆？”

    “啊，爸爸来啦。”

    豆豆听到周扬的声音，连忙喊道：“爸爸，我在洗澡，你等一下。”

    “嗯。”

    周扬闻言，坐在了沙发上。

    他出来找豆豆，就是出来放松休息一下的。

    抬头随意看着墙上挂着的照片。

    这些照片大都是她和自己一起的合影，还有几张和吉尔，容夕夕他们的合影，每一张她那甜甜的笑容，都能感受到她拍照时候的那种幸福。

    而且，最灿烂的还是和自己一起合影时候的笑容。

    古城、城堡、雪山、森林、高楼、云端、江河······各色的背景，各样的世界。

    看着她从自己小腿那么高，一直长大到肩膀，每一张照片都能找到一片回忆，它们串联着记忆，像是一串音符回响在这些年的记忆里。

    从小到大，虽然周扬经常捉弄她玩，但是亦父亦友的陪伴，无数世界无数回忆，两人之间的感情是非常浓厚的。

    “爸爸，我出来了哦！”

    豆豆从门后面探出头来，朝着周扬甜甜笑道。

    接着，她穿着碎花的睡裙，从浴室之中走了出来。

    “真漂亮！”

    周扬随口夸了她一句。

    豆豆出落的真的很美。

    尤其是当她甜甜笑起来的时候，漂亮的小脸蛋，看起来俏皮可爱又美丽。

    有着令人难以拒绝的魅力。

    “谢谢爸爸！！”

    显然，突如其来的夸赞，令豆豆很是惊喜。

    毕竟，从小到大，爸爸可是很少夸赞她的。

    每一次夸赞，都像是小时候得了老师的小红花那样令她美得冒泡。

    “爸爸，你在这里不要走动，我去给您倒一杯橘子汁。”

    豆豆开心的说道。

    “嘿。”

    周扬屈指一个脑瓜崩毫不留情的弹在了豆豆的脑袋上。

    豆豆委屈巴巴的捂着脑袋上的包，给周扬倒了一杯橘子汁。

    都是豆豆用灵橘，洗干净手硬挤出来的，经过冷藏以后，甘甜清凉，非常好喝。

    “爸爸，我要送你一个东西。”

    豆豆挤在周扬旁边，发丝上洗发水的味道直往他鼻子里钻。

    有点甜甜的味道。

    周扬看她神神秘秘的，配合她问道：“什么宝贝？”

    “爸，你跟我来。”

    豆豆说着，拉着周扬的手，就朝着外面走去。

    周扬本来只是修炼、睡觉、打豆豆，修行出了一点问题，无聊之下来找豆豆逗闷子的，没想到她还要送自己礼物。

    “李肆，把枪拿来。”

    走到实验室的时候，豆豆朝着一个年轻的研究院喊了一声。

    “好的。”

    李肆看到老大，身边还站着总理，当即心都碎了。

    虽然他们看着好般配。

    他失魂落魄的将柜子里的一把一米五长的长枪拿了出来，浑浑噩噩的交给了气场强大的老大。

    直到老大走了，旁边一个有着小肚子的研究员才一边抚摸着自己的小肚子，一边抬手一巴掌打在了他的脑袋上：“想什么呢，咱们老大是总理的女儿。”

    “啊！？”

    李肆一惊。

    随即眼神有光，变的元气满满。

    “不过小子，咱们老大长得辣么漂亮，本身就是个天才，家世又这样显赫，你这个笨小子，啧啧······”

    小肚子很不看好的说了一句，转过头溜达着走了。

    另一边，

    豆豆拉着周扬已经出了实验室。

    随即屈膝一跳，整个人轻飘飘的就窜上了十几米的空中，背后金属羽翼一下就弹了出来。

    拉着周扬就冲上了天空。

    翅膀扇动，很快来到了歼星舰残害的边缘，来到了沙漠上。

    “嗡！”

    豆豆握紧了长枪，长枪顿时嗡的震动了一下。

    长枪枪杆呈现淡淡的玫瑰金色，枪头银亮反光，呈现三头枪尖，给人一种锋锐危险的感觉。

    “爸爸，看我。”

    豆豆吸引了周扬的注意力，握紧长枪往前一指，霎时间一阵强光从枪尖射出。

    霎时间，周扬只见眼前强光一闪即逝，眼前已经出现了一个深不见底的裂谷，延伸到万米之外，幽深漆黑，仿佛联通地狱，令人震撼。

    “爸爸，我厉害吗？”

    豆豆神采飞扬的看向周扬。

    “厉害。”

    周扬捧了她一下。

    “嘿嘿。”

    豆豆开心一笑。

    “这是从对于歼星舰的研究之中，研制出来的武器。

    原本，歼星舰之中有一种三叉戟，是机甲武器库之中的配用武器，用于星际机甲战斗的。

    经过改进以后，形成了这样的枪。”

