    对于传奇强者来说，赶路，是一件再简单不过的事。

    故即便岐山孟家，以及虎山孔家，在那不知名的古老之地。

    但，在两家发现自家天骄身死，命牌破碎之时，派出家族强者前来，并不需要多久。

    而萧逸，按理说，他戴着幽魂面具，无人能追踪到他的气息。

    拿他以往易霄的身份来说，往往神龙见首不见尾，难以寻到。

    但他以往的历练，本就是毫无踪迹。

    而现今他以萧寻的身份历练，历练也成了单纯地屠杀邪修，清剿邪修。

    他只是一个个地域地横扫着。

    故，只要有心人愿意追查，很轻易就能追踪到他的踪迹。

    如这孟家与孔家，只要有足够的情报能力，自然能追踪到萧逸。

    但，孟家和孔家有情报能力，黑魔殿总殿，同样有，而且更强，也强得多。

    甚至是孟家和孔家，还在追寻萧逸的情报行踪时。

    黑魔殿总殿，已然能更快且甚至已然知晓了孟家、孔家武者队伍的存在。

    故，这支黑魔殿总殿执法队，来得极其及时。

    “退去，或者死。”谢无道，是个老者。

    但同时，也是个冰冷至极的老者。

    他身上的冰冷，甚至更在屠千秋之上。

    此人，杀过的人，恐怕是个天文数字。

    孟、孔两家强者，眯眼扫视着周遭执法队，“本长老没猜错的话，这是你们总殿最精锐的执法队。”

    “区区一个黑袍萧寻，竟值得你谢无道带着这支执法队亲至？”

    若是萧逸在此的话，一定会惊讶无比。

    他曾经听说过，八殿各总殿之中，各有一支强悍到极点的执法队。

    队内执法队员，每一个都不亚于总殿之内任职的主殿主。

    这支执法队，只有总殿之内出现大事，方会出动。

    也只有总殿主之命，方能调动。

    以往萧逸在修罗殿和风刹殿，虽有所耳闻，但也不曾见过。

    而今，黑魔殿总殿的这支执法队，竟然出现在千千万里之外的此地？

    锵…锵…锵…锵…

    周遭执法队，无人言语，只是已悉数拔剑。

    这支执法队，竟然是清一色的传奇剑修。

    锵…

    谢无道手中，亦一把黑色利剑凭空而现。

    意思，已然很清楚。

    “好，很好。”孟、孔两家武者脸上尽是忌惮之色，以及惊怒之色。

    “黑魔殿，此事我们二家记下了。”

    “待我等回去禀报家主，定去你黑魔殿讨个公道。”

    话音落下，两家武者悉数退离。

    原地，一众执法队，齐齐收剑。

    一行人，凭空消失在原地。

    ……

    另一边。

    哗…

    萧逸随手灭了一处邪修分部，御空飞起。

    那些隐世势力的队伍，他以往懒得理会。

    但，不查不知道，一查吓他一跳。

    这些隐世天骄的队伍中，竟有的勾结邪修，毫不犹豫地炼制邪丹。

    虽然他现今杀的好几人，都不是那些所谓的少家主，只是些二公子、三公子之流。

    可，这已经代表了事情的不寻常。

    这些隐世势力的队伍，本就肆无忌惮。

    再加上邪修个个无恶不作，歹毒至极。

    二者的结合，简直是一场祸害。

    一个个隐世势力的现身，一支支隐世武者队伍的频繁出现，生生让得这本就动荡的中域，更加波诡云谲，更加动荡不堪。

    “也罢，见一个杀一个。”萧逸眼眸一冷。

    这些隐世势力，隐世家族，他本不打算理会。

    但，既然勾结邪修，他也不会手软分毫。

    ……

    又是一天后。

    哗…

    一阵滔天毒力爆发，一个邪修分部，就此毁去。

    自他开始这一次历练以来，数天时间，他已清剿了为数不少的邪修分部。

    这是他今日清剿的第三个地域。

    身影一闪，不过片刻，萧逸已离了这片地域。

    刚要前往下一个地域。

    前方，一道身影凭空而现。

    身影，显然拦住了去路。

    “嗯？”萧逸停下身影，眉头一皱。

    身影，只是个年轻人。

    但，此人的气息，竟达到惊人的9996道。

    这在年轻一辈，已然是相当可怕的水准，甚至碾压最顶尖的一批天骄妖孽。

    毫无疑问，此人也是位隐世势力中的妖孽。

    “你是？”萧逸淡漠地问了一声。

    “风子丘。”年轻人，语气冰冷，回了一句。

    “不认识。”萧逸淡漠地吐出三个字。

    风子丘冷声道，“不认识吗？”

    “十日前，你拿下我弟弟，还有我风家一行人。”

    “如今，道一句不认识？”

    萧逸闻言，恍然。

    显然，这年轻人，是风家的人。

    萧逸眼眸冷漠，“我没兴趣跟你废话，也没兴趣在这里与你浪费时间。”

    风子丘冰冷的脸色上，写满了怒意，“我只问你，你凭什么扣押下我弟弟与我风家武者？”

    萧逸冷漠道，“硬闯主殿，击杀两位在职主殿主，挑衅八殿尊严，这个理由，可够？”

    对，按理说，无论是主殿主头衔也罢、副殿主头衔也罢，甚至是在职的负责人也罢。

    他们的私人恩怨，私人生死，八殿不会管。

    但，之前那位风家二公子，可是直接闯入两处主殿之中，夺了重宝，杀人之后，飘然而离。

    这样嚣张至极的行径，已然是挑衅八殿，乃至攻击八殿。

    八殿的通缉令，自然就此发下，也派遣了执法队追杀。

    “八殿尊严？”风子丘，冷笑一声，“八殿，不过是个笑话罢了。”

    “八殿，连这中域之上的无数寻常势力都管不住，何时轮到你们来管我们各大隐世家族？”

    “然后呢？”萧逸淡漠地问了一声。

    事实上，萧逸已没兴趣继续谈下去。

    风子丘眯着眼，吐出两个字，“放人。”

    “那两个主殿主，不过是两只蝼蚁。”

    “你魂殿，不至于为了两只蝼蚁，得罪我风家。”

    “当然。”风子丘眼中闪过一道狞色，“或许，我也可以拿你的命去换，你们总殿会乖乖交人的。”

    “是你自己束手就擒，还是我废了你修为，再押你去总殿？”

    萧逸耸耸肩，“你自己选一个吧。”

    “那便是你自己找死了。”风子丘眼中一道杀意涌现，瞬间出手。

    一根长棍，夹着剧烈的风暴气息，狂猛而来。

    那一棍，宛若一股千丈暴风，轰然而至。

    萧逸只出了一掌。

    掌落，风暴溃散，长棍碎裂。

    那一掌，轰在了风子丘胸膛上。

    掌散，风子丘已生机散尽，从高空无力坠落。

    萧逸的眼眸，冰冷到极点。

    “我已经没多少时间了，非要来惹我，我也不介意杀个痛快。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今日，相当抱歉，又拖到了凌晨才能更新。

    可小八我，毫无办法。

    我也想早早更新，也想不熬夜码字。

    但我是个不存稿的作者，每日的更新，都是当日码。

    我也会卡文，也会因为剧情而苦恼而坐在电脑前苦思数个小时都写不下一个字。

    大伙每日实在等不到我更新了，便不要等了。

    小八能做的，只是每日保证都有更，时间上，确实难以保证。