    “万人血书，跪求英雄麦克风今天出！！”

    “快点给爷出，精彩集锦什么的都放一放，英雄麦克风赶紧的！！”

    “就是就是~都分不清大小王了你们官方！我尘哥指名道姓让我们来看英雄麦克风，希望你们不要不识抬举！”

    “我大哥都发话了，快点更新！”

    “更新！”

    “我要看牧神的女英雄！！”

    “我要看变态两兄弟~~~~~~~”

    ---------------

    官方认证麦克疯制作负责人：“大家好，我是英雄麦克风制作相关负责人，很开心大家能够认可~我们的工作人员正在加班制作。”

    “本期视频因太过羞耻和搞笑，工作人员在制作方面遇到了很大的难题（笑晕、脸红），但是大家务必放心，今天我们一定会让各位观众老爷们看到这期英雄麦克风！！”

    因为英雄联盟麦克疯的热度和期盼太高了。。

    官方负责制作英雄麦克风视频的制作人亲自发布微博。

    安抚一下广大网友期待的心情。

    同时保证了今天英雄麦克风一定会制作出来~

    广大网友这才安分了~~

    同时更加期待英雄麦克风的出现~

    连制作人员都能觉得搞笑和羞耻，那肯定很有趣！

    ..........

    RNG这边~~~~~

    众人已经回到了酒店。

    风哥召集队员们对于明天的对局进行安排战术部署~

    明天的两场比赛会比今天的艰难。

    他们要面对本次比赛最强大的对手SKT。

    还有便是来自越N的GAM战队。

    可以说这两场比赛都不好打~

    风哥是想要对战SKT的时候把牧尘换下去让小虎上场。

    原因很简单。

    田忌赛马~~~

    对于小组赛，风哥的目标是确保晋级就行了。。

    所以.....

    他想保留战术，保留牧尘。

    还有一个战术体系是牧尘在春决提出的。。

    那就是小虎可以尝试打上单~

    当时风哥本来觉得是有些荒谬的。。

    不过既然是牧尘说的，所以他就在训练赛的时候尝试了一下。

    还别说。。

    小虎上单的效果针不戳。。。

    有时候就你啊他都有一种眼前一亮的感觉~

    甚至小虎本人都觉得.....

    上单比中单好玩！

    经过再三的思考以及和大家的商议。

    风哥最终归做出了决定。

    对战越N的GAM战队的时候，还是以往的阵容，让小虎上场热热手，尝试一下打上单效果如何，Letme先休息。。

    对阵SKT的时候保留牧尘的不确定性，让小虎打中，牧尘休息。

    RNG众人都没有任何意见。

    小虎更是无比的开心。

    因为他有一段时间没有上场了~~

    同时他也挺感谢牧尘的！！

    按理说同行是冤家。

    牧尘表现的这么好应该挤兑他的。。

    可是.....

    牧尘却帮助他找到了上单这条路。。

    虽然说不成熟，但是他个人感觉是不错的~~~

    而且牧尘性格很好，除了玩游戏进入中二模式之外！

    其他的时候都很友善。。

    最重要的是牧尘有颜值~~~~~

    这个讨论持续了半个小时左右。。

    套路结束之后。

    风哥宣布解散！

    选手们可以回到各自的酒店选择休息。

    “卧槽！完了！”

    正当队员们准备各回个的房间的时候。

    香锅突然一声大叫，吸引了大家的注意力~

    “怎么了？锅老师，发生甚么事情了？”

    Letme问道。

    “英雄麦克风出来了~~~你们看看微博就知道了，我们要社死了！！”

    香锅一脸绝望的说道。

    “什么！！英雄麦克疯！”

    小明在听到了这个词之后声音的分贝都提高了好几个档次。

    RNG众人闻言拿出手机。

    或是打开微博，或是打开哔站，或是打开其他的网站。

    找到了英雄联盟官方的账号~

    着最新一期的更新就在十分钟前。

    当RNG众人看到英雄麦克风最新一期的标题的时候。

    瞬间绷不住了~

    尤其是香锅和Letme。

    他们现在恨不得把英雄麦克风的制作人给杀了~~~~~

    那究竟是什么标题能够让这两位如此暴躁？

    是道德的沦丧？

    还是人性的扭曲？

    让我们走进这最新一期的标题。

    英雄麦克疯MSI特别篇第一期：震惊！战场女武神！艾瑞莉娅大姐头带领队友走向胜利，但是Letme选手却要求抱抱，香锅更是兴奋的直叫主人！

    该说不说的~~

    这一期的标题还挺长。。

    而且......

    抓住了观众们的心！

    “tm的这一期视频我绝对不看！！”

    Letme破口大骂，满脸通红~

    “我也不看，擦.....我真是服了，这个英雄麦克风的制作人了，你tm没事弄这么恶心的节目干什么！！我xx他xxxxxxxxx，真是xxxxx的服了。”

    优美的话语不断地从香锅嘴中吐露出来。

    “还好....这个标题至少和我没关系！”

    小明长舒了一口气~~

    “你们打游戏喜欢放飞自我，现在好了吧！羞耻了吧~~还是我好，我虽然也偶尔中二，但是还算是正常人的范畴！”

    小狗得意道。

    RNG众人一片哀嚎。

    当然了小狗和牧尘除外。

    小狗是因为和这些人比起来，自己的中二微不足道，算不上羞耻。

    牧尘的话则是抱着杀敌一千自损一万的态度。

    反正老子之前社死过，女英雄也配音过~

    无所谓了！

    坚守自己的底线，不女装，不COS女英雄就好了。。

    至于羞耻。

    他自己听自己扮演女英雄绝对羞耻~

    但是他更加想看Letme还有香锅的社死，最好再带上小明。

    .........

    另一边~~

    在英雄联盟官方在全网发布了最新一期英雄麦克风的视频之后。

    早已等待的各大网友瞬间出现！

    单单就是这个标题。

    网友们就展开了疯狂的讨论。

    “果然变态，从标题我就能够感受到Letme和香锅的变态~~”

    “战场女武神，艾瑞莉娅大姐头，我已经能够想象得到尘宝御姐的声音以及......英姿飒爽的样子了。。”

    “该说不说的，出这期视频标题的以前应该是在UC震惊部工作吧！！”

    “从标题我就能感觉到Letme的变态和闷骚~~~~~”

    “香锅也不差！！！！！！”

    “这期视频的质量估计会很高，我已经开始期待了~”

    “那还在等什么！！兄弟萌，姐妹萌，虫！虫！！”

    ..........

    伴随着对于视频标题的吐槽。

    网友们点开了这一期英雄麦克风的视频。

