    也不怪男高音激动。

    这个世界连造纸术也没出现，也即是说，文学创作还处于极为精简的史书阶段。

    古今中外，在造纸术、印刷术出现之前，因写书成本太高，主要的资源都投入到更实用、更迫切需要的历法、史书编撰，剩下的资源也会用在诗歌记录上。

    故事只口口相传，成书的几乎没有。

    比如在大天朝，从唐朝开始出现传奇故事，到明清，各种话本才大范围普及开。

    四大名著，皆出自明清。

    除去诗词被唐宋写绝，后来文人无奈，只能转向戏剧与话本，更重要的原因还是写书的成本。

    晋代左思写一首《三都赋》，才多少字？

    竟然洛阳纸贵！

    把十个曹雪芹放在晋朝，他们也写不出《红楼梦》啊！

    破产的曹家，没钱买纸！！

    故而，在丹妮“发明”龙氏纸、真龙印刷术之前，冰与火之歌的世界也走简单直接的史记风格。

    写史，当然要简单、明了、直接。

    故而，学士们纵学富五车，编出来的小说戏剧也干巴巴的。

    就好似那敦伦之事，一种阳上阴下的姿势，一用就是几千年。

    忽然某一日，奴隶湾蹦出个龙女王，弄出一套《108种春啼之术》，那些干巴巴的人儿，能不惊艳？

    文学技巧与科技一样，都是在不停发展，不信你去看看古代名著。除了用词华丽、语句优美、人物饱满，在故事转承、情节设计、剧情冲突、水字数等方面，可能还不如网络上的大神作家。

    呃，就是水字数，别以为名著就不水文，天底下写小说的，就没不水文的。

    有时候作者故意水，但更多的时候，作者也不知道自己在水文。

    比如《西游记》，吴承恩肯定不愿水文。

    可《西游记》中经常出现这样的桥段：唐圣僧被妖精捉走，悟空好一场打斗，打不过，去请某某某来帮忙......明明我们读者都知道悟空的经历，偏偏作者还要借悟空之口，对着某某某，再把悟空之前丢师父、斗妖怪、遇到的麻烦，详细说一遍。

    这不是水文是啥？

    还有，悟空、八戒、沙僧与妖怪打架前，很多时候都会自报姓名来历，也即是用一首很长的口水诗装逼，从出生到现在经历的人生大事，娓娓道来，说的是朗朗上口，滑溜脍炙。

    第一次听，只觉惊艳，可后面第二次，第三次......第n次之后，你会选择快进。

    悟空和八戒不仅介绍自己，还介绍他们的兵器，金箍棒和九齿钉耙的来历、功用也编成顺口溜，一遍又一遍地重复说。

    说白了，这段剧情在文中的意义只有一个：装逼！

    我怎么怎么牛逼，我的兵器怎么怎么牛逼，不是装逼是啥？

    若让网络作家来写，他也会装逼，甚至比老吴装的更频繁。

    遇到一个妖怪，不装个十次八次逼，都对不起那么好的妖精人设。

    可网文作家装逼一定会换着花样，各种脑洞地装。报名号、炫武器，就算有，也只会出现一次。

    最多，用悟空和金箍棒的实战表现效果来装。

    比如，今个儿用金箍棒砸倒一棵树，明日就换成小山，后日砸烂一片大陆，大后天砸爆一颗星球，再之后，砸爆一片太阳系、银河系、宇宙、多元宇宙......

    最终，跨过电脑和手机屏幕，一金箍棒砸到读者老爷们的脑瓜上。

    咳咳，扯远了。

    总之呢，龙女王非平铺直叙的创作手法，在这个诗歌、戏剧以平铺直叙为主的世界，算开了某种先河，勉勉强强算个“异界莎士比亚”，引得很多人都来模仿。

    吉斯奴隶主、学城学士、自由城邦的歌剧编辑等等，都在研究奴隶湾的戏剧，研究龙女王的手法。

    即便心思敏感的侏儒，这会儿也打消了对龙女王的怀疑，只叹道：“《萝希的梦》编的真好，通篇没说无面者一句不是，却让所有观众对无面者恨之入骨。”

    “是呀！沃格雷夫博士已经青出于蓝，《萝希的梦》必将成为流传千古的名篇。”男高音赞同道。

    “可学城对无面者哪来这么大的恨意？编着故事诋毁无面者。”侏儒疑惑道。

    “你竟不知学城与布拉佛斯的矛盾？”男高音诧异道。

    “略有所闻，”提利昂点点头，道，“那点矛盾不重要，重要的是两家都违反宾客权利，也都想把‘第二鼠厨师’的帽子戴在对方头上。但都这么长时间了，怎么还没消停？”

    “很难结束，沃格雷夫博士甚至发下‘无面者不解散，圣战永不停息’的誓言。”

    “何至于此？！”侏儒目瞪口呆。

    “之前的确消停了很多，可最近......”胖歌唱家迟疑地看着侏儒，停了下来。

    “今日我只是艺术爱好者，我们谈艺术，没身份之分。”侏儒道。

    “你叔叔死后没多久，学城才发下圣战不止的誓言，很是忙碌起来。”

    “喔......”侏儒若有所悟，点头道：“原来如此，那群猴精的王八蛋，打得一手好算盘。只是，无面者怎么也比我婊|子老姐可怕吧？”

    男高音拿眼睛去瞥牵着阿斯塔波土狗、在角落巡逻的骑士，低声道：“学城也养了很多狗。”

    “大家都知道了？”提利昂丑脸扭曲。

    “当然，天下苦无面者久矣！”男高音的声音更低了，细弱蚊鸣。

    “有效不？”提利昂来了兴趣。

    “非常有效，小道消息，最近半年，仅在密尔、泰罗西两城，就至少有三起无面者刺杀之事被提前发现，甚至逮到一个无面者，可惜他自|杀了。”

    “七神在上，效果这么强？”提利昂震惊了。

    男高音左右看看，见除了侏儒的女伴——亚莲恩公主，没人注意到这边，才笑着道：

    “经过特殊训练的优良猎犬能嗅到血腥气，还能分辨出陌生人的气息，对杀气更敏感。

    您想想看，无面者剥活他人的脸皮戴在自己脸上，怎能避免血腥气与杀气？

    即便他手段高超，能隐瞒血腥与杀气，可他第一次出现，狗能察觉不到陌生人？

    据说，密尔有商人发现商机，开始秘密训练特种犬，他们让人排着队从猎犬身边走过。

    一百个排队的人中夹杂一个陌生人，若猎犬能嗅出来，则活；嗅不出，则死。

    用活下来的猎犬做种子，生下的小狗再训练，一千个人排队，混杂一个洗过澡的陌生人......

    如此循环，总有一日，只要是陌生人，都别想靠近‘无面者克星犬’。”

    “有道理！”

    几人正说着，又有新的舞台剧开场，阴郁的灯光氛围，诡傑的背景音乐，超时代的克苏鲁舞台设计与服装道具，一下子就吸引了侏儒的注意力。

    一个黑胡须、秃了顶的瘦高个，身边跟着足足15名乐师，比胖男高音多了10个。

    “他是潘托斯的杰克逊，号称歌剧皇帝。”胖子酸酸地说。

    “......高塔的阴影下，暗之君王拿着一份名单。”

    杰克逊洪亮的声音，连厅内最角落的里的侍卫也能听到，偏偏离舞台最近的人并不觉得喧闹刺耳。

    “他发出一声轻轻的呢喃，那是一个名字！”鼓手们敲打出缓慢而阴郁的节奏，淡淡的竖笛声好似夜风中呜咽的鬼魂。

    “一个名字，一条亡魂。”乐师们齐声咏颂。

    “他以鲜血与杀戮为餐，城堡里堆满人头的模型，每一个模型上皆套着一张脸，千千万万个名字，千千万万张脸——”杰克逊高举手臂，语调婉转，大声吟唱。

    “一个名字，一张脸，千千万万！”乐师们一起摇头晃脑，瓮声吟诵。

    “残酷的梅葛，火球昆廷，箭雨亲王罗伯特......”

    鼓手加快节奏，杰克逊快速念出一连串的名字，有些众人皆知，有些却在维斯特洛十分陌生。

    “这什么意思？”侏儒疑惑道。

    “这出戏剧名字就叫《死神的名单》，那些名字，都是被他暗之君王刺杀的人，都是名人。

    你没听过，只因为历史久远，或者是歪果仁。”亚莲恩道。

    “你听过？”侏儒惊讶。

    亚莲恩点点头，摩挲手臂道：“他们都没歌剧皇帝唱的好，起了一身鸡皮疙瘩，好舒服！”

    “梅葛不是自|杀的吗，怎么也栽赃到无面者头上？”

    “梅葛自|杀只是臆测，你想想看，他有贝勒里恩，又那么残暴，会是懦弱到自|杀的人？肯定有人请了无面者！”亚莲恩道。

    “呃，之前连学城都认为梅葛是自|杀的，你怎么......”

    亚莲恩打断他道：“现在学城为梅葛翻案了，《死神的名单》也是沃格雷夫编剧。梅葛死于无面者之手，也是学城刚宣布的。“

    “火球昆廷呢？”侏儒又问。

    昆廷·波尔，黑火戴蒙手下最重要的两名将领之一（另一个是寒铁伊葛），却在大决战前，在河边河水时，死于弓箭手之手。

    问题是，昆廷正带领大军赶赴战场，身边都是自己人，周围压根没敌人，甚至没找到杀他的人。

    “学城认为无面者取代了火球昆廷的一名下属，我觉得很合理。”亚莲恩道。

    “的确比之前死在不知名弓箭手手中合理，但......”侏儒面色扭曲。

    密尔男高音突然道：“沃格雷夫博士还有一出戏剧，名叫《不存在的布林登》。

    博士认为，在黑火叛乱之前，血鸦公爵布林登就被无面者取代，戴蒙黑火与他两个儿子也是无面者杀死的。”

    “这完全是否定布林登·河文的存在嘛，太荒谬了。”侏儒连连摇头。

