    
终于，在第三层魔界的高空中，经过高速的瞬移之后，林飞和古陀魔祖，都是接近了对方。

    在大约相距十几万米的时候，双方同时停下。

    “老魔头，果然是你！”

    林飞目光冷冽，杀意浓郁。

    眼前这个邪魔高手，手中沾满仙陵界生灵的鲜血，上次那一战，至少有超过十万名的仙陵界生灵，死在他的手中。

    “林飞小贼，想不到我域失落已久的圣物，万魔诛天邪针，竟然在你的手中。

    立即将它交出来！

    或许，我可以饶你不死，否则，今天就是你的死期！”

    古陀魔祖的身材高大，一头暗红色的长发在飞舞，屹立在高空中，气势十分可怕。

    他的眸子像刀锋般迫人，整个人很霸气，充满侵略性，有一种强大的魔力威压散发出来，让人窒息。

    林飞看得出来，这个古陀魔祖，战力比起那幽冥魔祖，只高不低。

    “哦？呵呵，我明白了，一定是那幽冥老魔头告诉你，万魔诛天邪针在我这里的吧。

    其实，他这样做，是在害你，让你前来送死。”

    林飞戏谑一笑。

    “林飞小贼，我承认，你这样的年纪，能拥有这样的实力，确实称得上天纵神姿，古来少见。

    不过，你也别太狂了。

    我身为教祖级别的高手，站在这个星空中，最高的一个层次。

    在我们教祖级别高手的眼中，一切境界比我们低的生灵，都是蝼蚁。

    你也一样，在我眼中，你也是蝼蚁，最多，就是一只稍微强壮些的蝼蚁。

    一只蝼蚁，也妄想杀我？真是开玩笑。

    好了，立即将我域圣物交出来！”

    古陀魔祖背负双手，傲立在高空中，对林飞表现出一种高姿态，显得睥睨天下，惟我独尊，无比自负。

    也确实，在这个星空中，教祖级别的大人物，蔑视一切普通实力的生灵。

    教祖级别，代表了这个星空的最高境界，是站在金字塔顶端的一批高手。

    在他们眼中，一切生灵，皆蝼蚁。

    而其他所有境界的生灵，在一个教祖级别大人物之前，都得低下头颅，小心翼翼。

    可惜，古陀魔祖遇上的，是林飞。

    林飞自信，凭自己现在的实力和底牌，并不比一个普通实力的教祖级别高手差。

    “哈哈……

    可笑，滚过来，让我摘下你的头颅，让你明白，你那点自负，是多么的可笑！”

    林飞大笑，一步迈出去，这种姿态，完全不把古陀魔祖放在眼内。

    “哼！好，既然你求速死，我便成全你！”

    古陀魔祖脸色冷了下来，被一个后辈小子，用这种语气对待，让他很是憋火。

    轰！

    古陀魔祖身形如炮弹般冲过来。

    他的一身战力，最厉害的就是炼体方面。

    他修炼有一种十分厉害的古老炼体魔法，将躯体修炼得十分坚硬，且力大无穷。

    他的打法，十分直接，一只庞大的魔拳，如一堵黑色的山峰般，轰隆隆向林飞碾压而来。

    魔躯分身出现在林飞身前，迎了上去。

    大战爆发！

    两者一上来，就是硬拼硬的打法，打得十分猛烈。

    古陀魔祖的炼体法门，十分厉害，他浑身魔光流转，每一拳一脚，都震出一种惊悚诸天万界的恐怖气息。

    随着他的拳头击出，震碎天地，整片天地间，都奔腾着浩浩荡荡的可怕魔力，空间崩塌，星空乱抖。

    不过，魔躯分身也是展现出来了惊人的战力。

    此时的魔躯分身，手持着万魔诛天邪针，遮天蔽日的魔力威压，从体内冲出，如渊似海，淹没了整个天地。

    那枚邪针，不断绽放出来暗红色的妖异魔光，能量澎湃。

    双方用最激烈，最原始的打法，硬碰硬打了上百招，一时分不出胜负。

    “魔躯分身，果然可以挡得住一个普通实力的教祖级别高手了！”

    林飞暂时还没有出手，在一旁观战，看到这一幕，不由得大喜。

    这几天时间，万魔诛天邪针，所吞噬的邪魔数量，已经是接近两亿！

    这样天量的邪魔血肉精华，让万魔诛天邪针，和魔躯分身，经历了两次蜕变，在战力上，终于实现了巨大的飞跃！

    “不可能！你这个蝼蚁的一具分身，居然强大到了这种程度！”

    那古陀魔祖打了上百招，没有取得丝毫的上风，不禁又惊又怒。

    他心中，也终于是隐隐明白，幽冥魔祖为什么会伤得那样惨重。

    噗！

    古陀魔祖稍一分心，肩头被洞穿，鲜血飞溅，冒起一串可怕的血花。

    吼！

    虽然只是轻伤，但这足以让古陀魔祖老羞成怒，仰天怒吼了起来。

    这是一种奇耻大辱，一个教祖级别的高手，面对一个低境界的后辈小子，不但无法取胜，而且，居然还受了伤。

    这不可想像。

    教祖级别的高手，站在这个星空中的最顶端，本应该是碾压一切低境界生灵才对的。

    这种耻辱感，让他发狂，浑身魔血直冲天灵盖。

    轰！

    一条黑色的巨龙，从他的头盖骨中飞出，张牙舞爪，在其头顶上方吼啸。

    然后，一只黑色的朱雀，一头黑色的猛虎，一头黑色的玄武，一头黑色的天凤，……

    一只只黑色的凶兽猛禽，源源不断冲出，体型都是很庞大，有许多是传说中的神兽，只不过都是黑色，带着魔性，似乎被魔化了。

    滔天魔光中，荒兽猛禽大飞腾，宛若进入了神话世界。

    咔咔……

    黑龙盘旋而下，与古陀魔祖的头颅融合，然后，他那原本狰狞的魔头，变成了黑色的龙头，又像是戴了一个黑龙头盔，黑芒炽盛。

    接着，黑色朱雀俯冲，没入他的后背，一对漆黑的巨翅张开，从他的肋部展出，遮天蔽曰，魔光腾腾，黑霞漫天。

    而后，黑色的魔虎咆哮，一头山岳般的巨虎从天空中奔下，快速解体，与他的四肢融合，黑漆漆的虎爪锋锐森寒，可轻易撕裂星空。

    随后，一条漆黑的腾蛇盘绕而下，长达也不知多远，随意一摆尾就可抽碎虚空，它快速化小，没入古陀魔祖的背后，让他生出一条黑色巨尾。

    种种凶禽神兽，不断融合进古陀魔祖身体的各部分，让他的形状，越来越怪。

    这是他修炼的一种十分神秘，威力极强的炼体魔法。

    为了修炼这种炼体魔法，他踏遍星空，花费巨大的代价，收集齐种种凶禽神兽的兽魂精魄，炼入体内。

    这让他的身体，好像一个大杂烩，集各种优点于一身，至刚至强，无坚不摧。

    这是古陀魔祖的最强战斗形态！

    实际上，古陀魔祖的这种变化，发生的速度，是十分快速的，几乎在一瞬间，就已经完成。

    一个集龙头，魔身，蛇尾，虎脚，雀翅的怪物，出现在林飞的眼前。

    而且，这种个怪物一出现，天地暴动了起来，漫天血色雷电，轰隆隆地劈落，泼天暴雨，倾泄而下。

    咚！

    那个怪物向前迈出一步，天地猛然抖动，强大的力量无可匹敌，恐怖绝世。

    “呵呵，林飞小贼，你居然逼得我化形，虽死犹荣了。”

    那个怪物用冰冷而无情的目光，望向林飞，冷笑着说道。

    “你以为，整一头这样的怪物出来，我就怕你了吗。

    过来，我照样斩你！”

    林飞针锋相对，没有丝毫的退让，也是向前踏出一步。

