    

    叶曼第一次感觉到“家人”这两个字的意义。

    尽管杨九天还未接受她这个岳母，但在今夜，短短几个小时之内，杨九天已经救过自己两次。

    她只觉得非常的讽刺，跟叶家的人相处了五十多年，到头来，叶家的人却想要治他于死地，甚至就连自己的亲生父亲，在她即将被杀的时候，都无动于衷。

    反而是自己生而不养的女儿，她只是一个电话，陈艺就让杨九天来了叶家。

    此时，杨九天挡在她面前，说出的那番话，让她彻底泪奔。

    “天哥，这个混蛋，交给我来对付！”

    狄龙忽然上前一步，站在杨九天身边，目光凝视着金刚，沉声说道。

    杨九天微微摇头：“你不是他的对手。”

    一句话，便让狄龙明白自己跟对方还是有很大的差距，也不再争取，而是退后几步。

    金刚的眼神极为可怕，此时正一脸狰狞地盯着杨九天。

    “小子，你到底是什么人？”

    金刚盯着杨九天看了半晌，才开口问道。

    刚才杨九天瞬间爆发的速度和力量，都让他感受到了非常强烈的威压。

    身为武道联盟排行第三的存在，实力毋容置疑。

    他要杀人，竟被一个年纪不足三十岁的年轻人一击将他击退。

    如果说杨九天真的没有任何背景，他绝不相信。

    “我是谁，并不重要，重要的是，你确定要跟我一战？”

    杨九天负手而立，一脸平静地看着金刚。

    他站在那，仿佛这一方天地的君王，一股睥睨天下的气息，从他身上爆发而出。

    叶家的人，一个个满脸都是崇拜地看着杨九天。

    之前杨九天要对付叶家，叶家的人都觉得杨九天是那么的讨厌，恨不得杨九天当场暴毙。

    如今杨九天再救叶家，他们怎么看杨九天怎么顺眼。

    叶曼眼神中满是不可思议，原本她以为，跟武道联盟对上，杨九天只有死路一条。

    可出乎她意料的是，金刚要杀她，杨九天竟然能从金刚手中救下自己。

    实力到了金刚他们这个级别，相比而言，杀人要比救人容易的多。

    即便如此，杨九天依旧将她救下。

    仅此一点，高下立判。

    她忽然十分激动了起来，如果杨九天真能击败金刚，那岂不是说，杨九天的实力，已经可以镇压武道联盟了吗？

    “你这是就连身份都不敢自曝吗？”

    金刚笑眯眯地说道。

    这一刻，他身上的杀机已经消失，脸上竟然带着几分笑意。

    身为武道联盟在九州区的总舵主，可不仅仅是因为他的实力超群，如果没有智谋，就算他再强，也不可能担任总舵主一职。

    两人虽然还未正式交手，但他已经感觉到了杨九天的危险，他有种错觉，若是两人生死相搏，最后死的人，极有可能是自己。

    更何况，杨九天还有一个恐怖的强大背景，就算自己能杀得了杨九天，他敢杀吗？

    “一个家族覆灭的人，杨九天！”

    杨九天稍作犹豫后，忽然开口说道。

    这个身份，谁都清楚，就算他不说，金刚也能轻而易举的查到。

    通过这个身份，金刚肯定能猜到一些。

    果然，金刚面色微变，眼神中还有几分凝重。

    仅仅一个余孽的身份，绝不可能拥有如此强大的实力。

    杨九天都说了，他的家族覆灭了，那也就是说，他所拥有的一切，都是他依靠自己得到的。

    从杨九天和狄龙的身上，金刚感觉到了一股刚烈的气息，这种人，只有经过战火的淬炼，才能拥有一身出神入化的实力。

    “呵呵，叶家还真是愚蠢，恐怕他们已经后悔的肠子都青了吧？”

    金刚笑着说道，随即挥了挥手：“都回来！”

    随着他的话音落下，原本将杨九天和狄龙包围起来的武道联盟强者，立马退后回到他的身后。

    叶家的人都是一脸疑惑，金刚这是打算要撤退？

    “杨九天，我敬你是从那个地方走出来的汉子，今天的事情，可以不跟你计较。”

    金刚忽然说道，随即剑眉一扬，冷声说道：“但是这一次，我武道联盟可是死了一个武将，还死了一个八爷，如果我就这么带兄弟们回去了，岂不是寒了兄弟们的心？”

    “你想要怎样？”杨九天目光平静如水。

    “我要一个交代，这不过分吧？”金刚问道。

    杨九天回头，对叶曼说道：“把叶无双交出去！”

    闻言，叶曼一脸疑惑，叶家的人也都是万分不解。

    但也只是一瞬，叶曼便回过了神，连忙安排人将叶无双的尸体抬到了金刚的面前。

    金刚眉头一挑：“你这是什么意思？”

    “武道联盟九爷，主动去江平武会，与我生死决斗，被我斩杀与擂台之上，这件事，应该怪不得我吧？”

    杨九天忽然问道。

    金刚点头：“这件事本就是牛根辉的过错，未经允许，就擅作主张，去参加江平武会，战死也是咎由自取。”

    杨九天点了点头：“再说八爷，我跟他无冤无仇，就是你脚下的那具尸体，他向八爷通风报信，说了我的行踪。”

    “再从叶家离开的路上，八爷半路拦截，扬言要杀我为九爷报仇，这件事依旧与我无关，金舵主不可否认吧？”

    闻言，金刚眉头拧了起来，真要是杨九天说的那样，的确不怪杨九天，依旧是武道联盟的人主动挑衅在先，只是技不如人，反而被杀。

    “吕蒙主动挑衅，是他技不如人，被杀也只能怪他自己学艺不精，这件事，也与你无关！”金刚再次开口。

    “再说暴君，还是你脚下那具尸体，也是他通风报信，暴君要杀我兄弟，我只能将之斩杀。”

    杨九天依旧是那副风轻云淡的模样，就像是在说一件很小的事情。

    此话一出，金刚彻底无言以对。

    他要交代，自然是杨九天连续斩杀武道联盟三员大将这件事，给个说法。

    如今，每一个人的死，都是自己主动送死，真要深究，还真怪不得杨九天。

    “对于今晚发生的一切，我也表示非常抱歉，如今罪魁祸首已经被斩杀，不知道这个交代，金舵主是否满意？”杨九天接着又问道。        

