    免费提供培养液！有了培养液就能够长出鸡枞菌。

    但是条件是所有的鸡枞菌必须要交给周萧统一收购。

    鸡枞菌的利润要比平菇和金针菇大得多，周萧给的这个价格已经可以让李瘸子和舒三娘大赚了。

    两人都知道要是没有周萧的培养液，鸡枞菌也是养不起来的。

    思索了片刻，李瘸子咬牙说道：“这个没问题！我们可以签合同！”

    舒三娘见李瘸子都答应了，自己也答应了下来。

    张莉花此时扭着屁股端了一份西瓜回来。

    天气燥热，张莉花为了干活方便也穿得少。

    李瘸子看到这里狠狠咽了一口水，张莉花在李瘸子手里干活的时候，李瘸子就垂涎了很久，哪儿知道这个女人烈地很就是不上道。

    现在居然在周小狗这里打工了。

    李瘸子心里那个气啊！张莉花在自己菌棚里打工的时候裹得像个木乃伊似的，在周萧这里居然是能有多短穿多短，能有多少穿多少。

    天理何在？

    周萧当然看出了李瘸子的眼神不对。

    他说道：“梨花姐现在在我这里工作。”

    这计划就是宣示了对张莉花的保护，李瘸子赶紧收回了眼睛。

    杨倩立刻按照周萧的意图制定了合同，三人分别签订了合同。

    未来，李瘸子和舒三娘只需要在周萧这里拿培养液种植鸡枞菌就行了。

    张莉花看着杨倩写的一手漂亮的字，心里好生羡慕。

    合同签订了，青霞村基本上算是建立了以周萧为中心的鸡枞菌种植联盟，未来的产量将大幅度提高。

    周萧又开始了新一季的鸡枞菌种植，三人分工合作，周萧继续用灵力创造灵水，最后将灵水灌装为培养液，杨倩按照周潇的要求去市里买汽油三轮车方便拉货，

    几千万把块的二手面包车不是不可以买，只是周萧目前还没有驾照。

    张莉花在菌棚里忙碌着，将已经准备好的菌包一个个的摆放在架子上。

    菌棚里对湿度和温度都有要求，所里面的湿度很大，也比较闷。

    张莉花搬运了一些菌包后早就挥汗如雨，衣服把短袖全部浸湿完了。

    现在菌棚没有请工人，所有的活基本都是张莉花一个人干完。

    周萧给了她机会，她也很珍惜现在的工作，因此干活也非常卖力。

    周萧弄完灵水后也过来帮忙。

    两人一个从左边一个从右边往中间堆码菌包，不一会儿就在中间汇合了。

    菌架和菌架之间的距离很狭窄，两人一下就靠在了一起。

    “梨花姐，我们排完这个菌架就去下一个吧。”

    周萧转头对张莉花说道，却没有想到张莉花此时也转头。

    这下好了。

    两人的身体紧紧贴在一起，四目相对。

    周萧能够清晰的感受到张莉花身上的温度和心跳，因为张莉花的衣服都被汗水打湿了，周萧甚至能够看到她雪白的肌肤。

    张莉花也没有想到自己也这种状态面对周萧，有些尴尬。

    闻着周萧男人的气息，张莉花心里居然情不自禁一痒有一些小小的期待。

    这个大男孩有担当，无私的帮自己，是个好人。

    张莉花甚至想到，如果……如果周萧像李瘸子那样希望对她做点什么，她会不会反抗。

    张莉花低着头，放下了自己的一切戒备。

    周萧也是个男人，女人身上的气息让他身上的荷尔蒙沸腾。

    他忍不住抱住了张莉花。

    张莉花轻轻嘤了一声，没有拒绝。

    周萧心里很舒坦，这是从未有过的感觉。

    就好像是自己走了很多路，很累很累，忽然看到了一张温暖的床，自己躺在上面睡了一觉。

    但是很明显自己没有睡多久，因为就在此时，菌棚的门开了。

    杨倩开心地说道：“小狗，我把三轮车买回来了，一次可以拉好几百斤！”

    周萧被杨倩的声音吓了一跳，赶紧松手。

    张莉花也紧张着埋头理菌包。

    杨倩毕竟也是女孩子，一下就察觉到了菌棚里诡异的气氛。

    周萧赶紧打个哈哈说道：“下次我们就可以直接给武林山珍送菌子了，自己去也要放心一些。”

    杨倩一下就看到了衣服湿得几乎透明的张莉花，又看了看周萧，心里一阵酸味就涌了上来。

    她说道：“小狗，你也是。菌棚那么热干嘛非要下午干活，早上凉爽点干活也行啊！梨花姐的衣服都打湿了，小心感冒。”

    杨倩对张莉花说道：“梨花姐，你快回去洗个澡，换身衣服。”

    张莉花羞着脸，说道：“好！”

    “咳咳咳！”周萧清咳了两声，说道：“武林山珍那边的销量很好，我们这边要抓紧时间种植下一季才行。”

    周萧继续不动声色搬着菌包。

    现在一亩地的菌棚分成两批种植，每批次交替收获，这样每次的产量虽然低一点，但是能够保证不会断货。

    断货和缺货的感觉可是不一样。

    杨倩没有说话，菌棚里也很安静。

    周萧能够清楚的听见杨倩轻柔的呼吸声。

    杨倩忽然紧紧保住了周萧，把红唇印了上去。

    杨倩有些害怕。

    她也不知道自己在害怕什么，可是看到周萧和张莉花在一起，杨倩心里就非常难受。

    张莉花那么有女人味，结过婚又懂男人，刚刚拿下明显就是把周萧的魂都给勾过去了。

    周萧只觉得一阵清香，大脑一懵。

    今天到底是什么日子！

    都来投怀送抱了！

    送上门的不要白不要！

    周萧搂住了杨倩，享受着这种感觉。

    他这下知道为什么高中的时候那些男生女生要谈恋爱，原来女生的感觉这么好。

    “小狗……你咬住我的嘴唇了。”

    周萧原本准备继续享受这种感觉，电话又响了。

    周萧：“……”

    松开杨倩后，周萧摸出了手机，是沈薇打来的。

    “周萧，你现在这里有没有菌子，最近的销售很好！”沈薇的父亲脱离危险之后，沈薇也投入到工作之中。

    “啊！痛！”杨倩忽然娇柔地叫了一声，周萧踩着杨倩的脚了。

    杨倩的叫声听会让人遐想非非。

    电话那头，沈薇沉默了。

    “你说什么？”周萧问道。

    啪！

    电话挂了。

