    

    第474章追求者

    这一次天剑山庄的表现，让他们的心里都倍感到压力。

    照着这种势头发展下去。

    天剑山庄必然会成为紫金大陆第一大道门。

    天剑山庄的强大已经深入人心了。

    本来众多门派的存在，对于天剑山庄的强大还抱有一定的疑虑。

    本来他们还想。

    天剑山庄应该没有那么强的。

    可现在看来，天剑山庄已经是强到爆表了。

    这已经超乎了他们的预期，所以他们现在也有了一些新的改观。

    本来是有宗门的存在要对天剑山庄下手的。

    可从目前这个情况来看，最好的处理方式并不是对天剑山庄下手。

    宗门大比结束过后。

    天龙山庄之内还有着不少宗门的长老没走。

    叶凡也陆陆续续的招待了好几批其他宗门的人。

    他这一次没有刻意的去和别人交恶，他知道有些事不能够做得太明显。

    要是把事情做得太明显的话。

    天剑山庄的人肯定会察觉到。

    凡事都要讲究一个循序渐进。

    不然的话，很容易会露出自己的狐狸尾巴。

    合欢宗的长老此时来到了叶凡身边，慕容雪的长相那绝对没得说。

    他的到来也让李乾坤他们几个有些手足无措。

    这家伙带着一种媚态。

    实力不够，道心不够坚定，那还真的有点抵挡不住。

    不过李乾坤他们之所以会感到手足无措的主要原因还是因为慕容雪对于叶凡的态度，慕容雪对于叶凡那自然是没得说了。

    那还真的是算得上是追求了。

    就这样的情况，李乾坤他们几个又怎么可能察觉不到自己作为电灯泡的身份？如果不是知道现在走不了，他们肯定就已经离开这了。

    天水宗的人也来了。

    还有瑶池的人。

    “叶凡师兄，你的实力还真是让我有些惊叹。”

    “不知道你对小妹之前的提议有什么想法？”

    “怎么样？要不要考虑考虑？”

    他有些好奇。

    他想着叶凡会不会重新做出选择。

    不过很显然慕容雪这纯粹就是有些想多了。

    叶凡又怎么可能会去寻思这些事情呢？他对于这些根本不感兴趣。

    “慕容仙子说笑了，对于这些事情，在下并没有兴趣。”

    叶凡客客气气地回答了慕容雪的话。

    他也知道慕容雪的身份不一般。

    最主要的还是合欢宗在三千道州之上，还算比较安分。

    这也就是为什么叶凡还愿意和他打交道的原因。

    要是换了其他的宗门，叶凡可就真的不想过多的废话。

    天水中的长老看着慕容雪和叶凡如此，他也是不知道该如何上前搭话，本来他还想着和叶凡交流交流，叶凡刚才放走了圣火宗的人。

    对于天水宗的人来说，这并不是一件好事。

    可他们也算是看出来了，叶凡的胸襟有多么的宽广。

    跟着叶凡这样的存在混，跟着他这样的人打交道，绝对不吃亏！

    再加上天剑山庄现在的实力是越来越牛皮了。

    不好好的和对方打交道，以后说不定就会被天剑山庄一剑给劈了。

    尽管天剑山庄目前还是以中立势力自居。

    可他们又怎么可能把天剑山庄当成中立势力。

    他们可不认为存在着什么绝对的中立势力，一般中立势力都是一些实力不怎么强大的存在，这样才是比较正常的情况，可天剑山庄又如何？他们实力强大，可偏偏却还要以中立势力自居。

    这种中立势力，那可不就是不一般的中立势力了。

    他们有着很强势的选择权。

    这种情况该怎么讲呢？

    只要天剑山庄愿意，他们随时都可以参与到利益纠纷当中来，凭借着他们强大的实力，想要扑灭一个宗门，并不是什么困难的事情。

    在其他人眼里特别难以对付的十大宗门。

    可要是在天剑山庄这边的话，恐怕也就是那种一般般的水平了。

    别的不说。

    像瑶池这种十大宗门当中垫底的小门派。

    凭借着天剑山庄的实力，绝对可以轻松的将其覆灭。

    正是因为如此，瑶池的大长老才会选择过来和天剑山庄进行交涉，他可不想让天剑山庄的人对他有一些恶意，这可是要命的事。

    绝对不能够和天剑山庄的人交恶。

    一旦和天剑山庄的人交恶，那也就基本上完犊子了。

    “没想到你们瑶池大长老也会亲自前来。”

    天水中的带队长老看着慕容雪和叶凡一时半会也不会结束闲聊，他随即就把目光投向了瑶池大长老开口调侃，“你还真是费心了。”

    他自然清楚瑶池大长老为什么会来这里？

    这种明眼人都能够看清楚的事情，他自然会知道。

    瑶池的整体实力特别的弱小，如果不和天剑山庄打好关系的话，他们哪天被天剑山庄的人干掉了，那也没有什么话好说的。

    “哈哈，彼此彼此。”

    瑶池大长老皮笑肉不笑的对着对方说道。

    他也知道自己宗门的实力没有天水宗来的强大，自己的实力也不是对方的对手，所以该退让的地方还是需要做一些让步的。

    这也是没有办法的事情。

    谁叫他们宗门的整体实力不够强大。

    他的心中其实也挺憋屈的，自己这个牙齿大长老的身份的确能够带来不少的好处，可同样的，这个大长老的身份也让他有点窝火。

    自己在瑶池貌似是有些混不下去了。

    实在不行的话，自己还是不要当这个瑶池大长老了。

    尽管当这个大长老得到了不少好处，可当这个大长老的风险也特别的巨大，若是放在平日里可能还看不出来这风险有多么的大。

    可经过了这一次宗门交涉过后。

    瑶池的大长老就彻彻底底的看清楚了局势。

    “想我天和圣人也不是啥吃素的，随随便便的找个地方混，也比在瑶池当中担惊受怕的好。”天和圣人的心中默默的想到这些。

    没有人知道。

    瑶池的大长老已经准备跑路了。

    这一次也算是他问瑶池尽的最后一份力了。

    慕容雪和叶凡之间的谈话还在进行，慕容雪那是绝对没有要厌烦的意思，可关键就在于，叶凡对慕容雪的纠缠有些不太爽快了。

