    

    乱七八糟喊完这一通之后，齐子枫过了好一会儿才小心翼翼将眼睛睁开一条缝隙去看陈桥，却不出意料看到了陈桥正一脸似笑非笑表情地看着自己。

    “将军！”齐子枫反应过来，大喊一声之后就扑到了陈桥身边，“将军我错了！您可千万别在夫人面前说我的坏话！”

    世人皆知，长乐公主对于自己的几个兄弟和妹妹一向回护地紧，无论是否是一母同胞，只要是从小和李丽质一道长大，又或者是由李丽质看着长大的，那李丽质对于他们的事情便都十分伤心。

    就拿李治和武则天的婚事来说，若没有李丽质向李世民求情，只怕李世民也没有那么快就能同意李治迎娶武则天那样一个算不得贤良淑德的女人。

    “子枫。”

    齐子枫才刚求完情，就又忽然听到陈桥语重心长地喊了一声自己的名字，他小心翼翼却又提心吊胆地看向陈桥，“将军，怎么了？”

    陈桥看着齐子枫这幅样子，一时不由觉得有些好笑，只是嘴边的笑意却是稍纵即逝，“关于晋阳，我有件事情要告诉你。”

    看着陈桥一本正经的样子，齐子枫也终于收起了打闹的心思，老老实实又规规矩矩地在床上趴好，一条胳膊垫在下颚上，扭头看向了陈桥，“什么事情？”

    陈桥轻轻叹息一声，“你可知道，晋阳身子一向不好，我昨晚意识没有想起来她，就是因为这些年来我见她的次数也不过屈指可数而已。”说着，陈桥看了齐子枫一眼，“这或许也就是为什么她的模样看上去会比她原本的年纪要大一些。”

    “将军，我知道她身子不好的。”

    没想到齐子枫会这样说，陈桥反倒愣了一下，“你知道她是晋阳？”

    闻言，齐子枫摇了摇头，笑着说道：“我不知道她是晋阳公主，不过我每次见到她的时候，都能看出来她很憔悴，像是久病成疾的样子。”

    “那你为何……”陈桥眼神颇有些费解的看向齐子枫。

    齐子枫笑了一声，“这哪有什么缘由呢？”齐子枫下巴枕在手背上，眼前浮现出晋阳的笑得春光明媚的脸庞，“我只知道她是我所见过的最美的女子。”

    说实在的，与她的兄弟姐妹们相比，李明达的容貌并算不得多出色，莫说与李丽质相比，就连非长孙皇后所出的豫章的模样，都要比李明达明艳许多。

    “下定决心了？”陈桥又问道。

    齐子枫看陈桥一会儿，最终还是点了点头。

    “你可知道，长乐一直以来便最是担心晋阳的身子，长乐曾说过，将来要娶晋阳的男子，定要时时刻刻陪在晋阳身边，不可让晋阳忧思多虑，否则以晋阳身子的孱弱来说，只怕过不了几年便会香消玉殒了。”陈桥沉声说完这番话，他直直看着自己面前面前的齐子枫，打算一旦齐子枫眼中闪现半分犹豫或是后悔，便就此断了两人的缘分。

    其实陈桥这番话说得很是明白，黑龙军和李明达，齐子枫只能二选一。

    “将军，我想照顾她。”

    谁知，齐子枫却没有入陈桥所料一般有所犹豫和后悔，他依旧目不转睛盯着陈桥，说道：“为了她，我愿意退出黑龙军。”

    没想到齐子枫竟然会如此干脆利落，陈桥一时语滞竟不知还应该再说些什么。

    “若是你以后后悔了呢？”过了许久之后，陈桥终于皱着眉头问道：“若我现在撮合着你与晋阳成了婚，结果你没几年就后悔了那时候的日子，将所有的怨气都发泄在晋阳身上呢？”

    “若我当真变成了那样的混蛋的话，就请将军亲手杀了我。”齐子枫郑重其事地说道：“想来，若我他日当真成了那个样子，将军也就不会再留我了。”

    闻言，陈桥十分不合时宜地笑出了声来，他满眼笑意地看着齐子枫，挑着眉毛点了点头，“你说的没错，若事情当真到了那一步，你当真变成了那样的混账东西，我或许真的会亲手了结了你。”

    “那——”眼见陈桥松了口，齐子枫正要说些什么，却又被陈桥打断。

    “无论如何，此时还要看晋阳的心意，若她对你无意的话，那这件事便就此作罢，他日就算我们回了长安城，你也不得去痴缠知道吗？”陈桥对齐子枫说道。

    齐子枫自然知道陈桥说这句话的意思，他艰难的点了点头，答应了下来。

    “我这便写封信去给长乐说明白，不然只怕长乐又要多想了。”说着，陈桥便齐慎走出了齐子枫所在的营长。

    很快，陈桥便将齐子枫方才所说的那些话，与自己对于此事的一些考量，全部写在心中，派人快马加鞭送去了长安城李丽质的手中。

    因着齐子枫屁股上的伤，黑龙军又原地停了一天之后，才出发前往了李靖李勣所在的墨州城。

    五日后，出去辛志诚三人和他们所率领的那五千黑龙军将士之外，余下的所有黑龙军便都已经在墨州城汇合。

    墨州城外，李靖和李勣早早便骑马等着陈桥的到来，从午时一直等到了申时二人才终于隐隐约约看到了远远朝着墨州城飞驰而来的黑龙军。

    滚滚尘烟之中，陈桥虽然没有骑着黑虎，却依旧是一马当前的跑在了所有人的前面。

    “见过将军！”

    看着陈桥由远及近，最后在自己面前停下来之后，李靖和李勣连忙从马上下来给陈桥行礼。

    墨州刺史跟在两人身后，上一次黑龙军远征天竺的时候，陈桥途径的是墨州城右边的岳州城，故而这墨州刺史也是头一次见到陈桥，自然很是激动。

    陈桥刚要说话，便忽然听到一阵震天动地的响声，于是立刻皱眉看向了李靖和李勣，却见两人都是一副习以为常的模样，不由有些疑惑。

    “将军不必担心，那天竺人，每日都要闹上两三次，不过却也闹不出什么大事，将士们都盯着呢。”

    闻言，陈桥才安心地点点头，没有再多说什么。

    而此时远在千里之外的长安城，李承乾、李泰、李恪还有李丽质和李治还有豫章，此时极为少有地聚集起来，各自用十分复杂的表情看向那副被摆在桌子正中间的李明达的画像。

