    汉末这个时代，纵兵劫掠的事例数不胜数。

    但纵民劫掠，这还是千古头一遭。

    在这一点上，刘备已经远超同时代的所有人。

    等到百姓全部涌向陈家后，刘备才慢慢站了起来，随手拍了拍屁股上的灰尘。

    “主公，子初之计成矣！”

    简雍在旁边感叹道。

    林朝这一番骚操作，犹如在他心中打开了一条从未设想过的道路。

    “云长，你带些精锐之士跟在百姓后面。”刘备却来不及感叹，开口吩咐关羽道，“若是这些世家大族也就罢了，千万不要去侵扰那些良善之家。”

    “唯！”

    关羽应声带人而去。

    刘备回首四顾，左右看了一圈，都没有发现林朝的身影，不禁问道：“子初那家伙呢，搞出这么大的阵仗，他人呢？”

    “回主公，子初一早便去带走了田元皓，说是要带着他看一场好戏。”简雍开口回应道。

    刘备愕然，他完全没想到林朝会如此放松。

    近十日的谋划，成败就在此一举。你林子初理应该坐镇在此，总揽大局才是，为何带着一个囚犯躲在暗处看戏？

    简雍看出了刘备的疑惑，开口笑道：“主公，子初曾有言，那田元皓乃是大才之人。想必子初正在想办法收服此人，好为主公所用。”

    这是刘备第二次听到田丰是大才了。

    第一次听林朝说过之后，他将信将疑，想着自己是不是亲自去礼贤下士，收服此人。但一路忙碌到今天，刘备早就忘了。

    “能让子初如此对待，莫非此人真的是大贤？”

    “想来应是如此了，子初不仅有谋划之才，更有识人之明。”

    刘备有些欣喜道：“既是大才，待此事完毕后，某当亲自去拜访！”

    ……

    陈家。

    此刻的陈家已经被百姓四面围堵，里面挤满了人。

    最初陈家家主听到禀报后，立即大怒，召集家仆准备反击，誓要将这些贱民赶出去。

    他飞快的穿上衣服，也不搭理那摆好姿势等待他临幸的少女，大步走了出去。

    这些贱民，居然敢冲击我陈家的府邸，莫非要造反不成！

    陈家家主满脸怒容的走出去，但是到了门口之后，他脸上的愤怒顷刻间灰飞烟灭，取而代之的是惊恐与绝望！

    涌进来的难民何止千人，而且还在源源不断的冲进来。

    最关键的是，陈家那数百名手持武器的家仆，早已被百姓击溃。他们倒是真心护主，只是双方人数差距太大。

    此刻，还剩不到五十名家仆，苦苦抵挡着发疯的百姓。

    也幸亏是在院中，家仆们还能凭借地利抵挡着，要是在开阔的地方，这些家仆早被百姓撕碎了。

    饶是如此，这样下去陈家被攻破也只是时间问题。

    陈家家主望着眼冒绿光，已经饿疯了的百姓，心中充满了绝望。

    这些人若是突破家仆的防线冲了进来，那他陈家这百年望族，恐怕会被付之一炬，什么也不剩了。

    “好个刘玄德，竟如此毒辣，要绝我陈家！”

    陈家家主仰天悲叹道。

    到了这时候，他哪里还不明白这些难民是谁在背后操纵。

    联想到他们三家在城墙上与刘备商议的时候，恐怕从他们不愿借粮安置百姓的时候，那刘玄德就已经定下了这一毒计。

    “刘玄德用假仁假义蛊惑了这些贱民，行事毒辣却又心机阴沉，此番输得不冤，不冤啊！”

    短短时间内能想到这么多，这陈家家主确实不是蠢货。只是他做梦也不会想到，早在第一次简雍问他们借粮失败之后，林朝就已经开始布局了。

    而他口口声声说刘备假仁假义，却没注意到自己一口一个贱民！

    所谓双标之极限，大抵如此了。

    望着前方地上的尸体，有自己家仆的，更多的是这些贱民的。可这点战损又有什么用呢，自家能战的家仆不过数百人，而贱民却有数万。

    一想到等会自己也会变成地上的尸体，而自己的娇妻美妾，在自己死了之后会被这些贱民肆意蹂躏，陈家家主心中就充满了绝望。

    “各位壮士，请听某一言！”

    陈家家主万不能坐看百年陈家毁在自己手里，决定死中求生，遂开口大声喊道。

    他的声音很大，可场中刀兵厮杀声更大，很快将他的声音淹没。

    陈家家主又喊了几声，却全都没有任何效果，心中更加绝望了。

    该来的始终会来，不多时，流民付出了数倍的伤亡后，终于撕开了陈家家仆的防线，冲到了陈家家主面前。

    望着这些浑身是血，面带疯狂之色的百姓，陈家家主鼓起勇气刚想说些什么，却被数个流民摁倒在地，根本不给他说话的机会。

    “这狗东西我上午见过，正是这家的家主，暂且留他一条狗命，拷问出钱粮的下落！”为首的流民大喊道，“剩下的兄弟，跟某进去抢钱抢粮食！”

    顷刻间，整个陈家鸡飞狗跳。

    院中时不时的传出东西破碎之声，女眷惊恐的哭喊声。

    对此，被摁在地上动弹不得的陈家家主痛苦的闭上了眼睛，心中的悔恨，犹如滔天洪水一般。

    若是早答应了那刘玄德的要求，哪里会有今日之祸！

    有些人就是这样，不到黄河不死心，不见棺材不落泪！

    只是事到如今，悔之晚矣！

    不过短短半个时辰，百姓就从陈家库藏中搬出粮食，钱货，甚至还有从陈家女眷手中抢夺来的金银首饰。

    从前真定城中最大的家族之一，此刻空空如也。

    直到百姓再也搜刮不出什么值钱的东西后，陈家家主便成了他们重点审问的对象。

    “狗东西，快说，你把剩下的粮食藏在哪了！”

    一个为首的流民上来给了陈家家主一耳光，大声的问道。

    “没了，什么都没了，都已经被你们抢光了……”

    陈家家主面若死灰，差点连说话的力气都没有了。

    下一刻，陈家家主人头落地。

    百姓见从他嘴里问不出有用的东西，便随手结果了他，直奔罗家而去。

    ……

    远处一个隐蔽的角落里，林朝依旧带着田丰在看这一场大戏。

    “林子初，够了吧！”田丰愤怒地指着林朝，“难道你要将这真定城中所有的世家大族全部杀光不成！收手吧！”

    “自然不可能杀光，但杀多少，留多少，要看他们的态度。”

    “什么态度？”

    “你明天就会知道了，不过今天，真定三大家族，一个都跑不掉。”

