    林正有些疑惑，但也并没有表露出来，只是笑笑：“猫都熬夜啊，这习惯可不太好……”

    房东老太太：“……猫本来就是夜行动物……”

    林正：“哟，您连这都知道！”

    房东老太太白了他一眼，脸上浮现出一丝得意：“我当年可是大学毕业……”

    但话还没说完，她的脸色就又拉了下来，恢复到那死鱼般的表情。

    又盯着林正看了一会儿，而后一言不发的转身离开了。

    留下还没反应过来的林正，站在原地，茫然的挠了挠头。

    ……

    在大夏国。

    网络影院，是对线下院线的一个补充。

    线下院线，是名导演，高人气演员，以及大投资，才能够玩得起得东西。

    但蓝星，自然不可能只有这些人在拍电影。

    所以线下院线的位置，是永远都不够用的。

    为了避免像林正拍摄的这些没背景、没资金、作品质量乍看上去，也不算非常优秀的电影血本无归。

    这才有了网络影院的出现。

    虽然也有不少网络影院上映的电影，口碑与票房的双爆炸双丰收。

    但那终究只是漏网之鱼。

    通常情况下，网络影院上映的电影，百分之九十九的，不可能有线下院线那么高的票房与人气。

    质量与制作上，也同样如此。

    也正是这个原因，网络影院的定价，自然是要比线下院线低上一大截。

    最低1块，最高，也只能达到12块。

    比起线下影院动辄三四十，甚至最高可达一百多的票价。

    无疑是差距极大的。

    而且更重要的是，网络影院的电影，只需要购买一次，上映时间，大多数也都是只有一个月。

    总而言之，如果能够上线下院线，谁都不会选择把自己的电影放在网络影院上。

    此时，时间为7月30日晚上11：58分，星期六。

    林正坐在出租屋里，看着已经通过审核，并被他设定好了三块钱价格的开心鬼。

    等待着时间来到7月31日凌晨0：00分，也就是两分钟后。

    届时，他这部定价三块的转型之作，边将正式登录网络影院的院线！

    这一次，文艺审核部的审核速度非常快，仅仅只用了两天，便审核完毕。

    林正也自然不会耽搁。

    与剧组成员，以及李长生等人讨论了一番之后，便定下了这个上映的日子。

    同时，也将价格，从之前三部的1块，涨到了3块。

    原本，林正还是想维持一块钱的优惠价。

    但李长生为了能够降低工作成本，硬是要让他涨价，毕竟价格越高，他们需要刷的票也就越少。

    若不是林正坚守底线，恐怕这部开心鬼，都要涨到最高的12块。

    “呼……”

    看着时间一秒一秒的过去，林正长长的出了口气。

    虽然已经是个拍了三部的老扑街了，但新片上映，依旧让林正异常紧张。

    终于，当时间跳转到7月31日0：00分时，他移动鼠标，刷新了一下后台界面。

    随着页面跳转，当即，他在网络影院的作者专区后台，便多了一部刚刚上映的新电影。

    【《开心鬼》

    上线网络影院0天（正在上映），总票房——0元。

    当日票房——0元。】

    他看着这个页面，强忍着内心的焦躁。

    熬了将近两分钟之后，点击鼠标刷新了一下！

    当页面再次出现时，其上的数据，当即便有了变化！

    【《开心鬼》

    上线网络影院0天（正在上映），总票房——120元。

    当日票房——120元。】

    只是短短两分钟，便有40人购票。

    这是之前三部电影上，林正从来未曾感受到过的刺激。

    “如此美妙的开局！”

    林正激动的握住了拳头，而后立刻将这个图截了下来，发到“还算不怎么怕鬼的剧组”工作群。

    不怕鬼的林导：“（截图）”

    不怕鬼的林导：“刚刚上映两分钟，人数达到40！这一部，终于可以给大家多发一点票房分成了！”

    群里的剧组成员，也都知道《开心鬼》会在今天上映，当即便涌出了一大堆回复。

    帅逼摄影陈老师：“无敌！起飞！”

    动作指导+女鬼专业户张姐：“我记得上一部，好像是过了半小时，上了网络影院的推荐之后，才有第一个观众的吧？”

    想当大明星的梁驰：“火了！我终于要火了！！！！！！！”

    想当超级大明星的小玉玉：“纯新人，不懂行，现在这个情况，算是怎么样，很厉害了吗？”

    帅逼摄影陈老师：“@想当超级大明星的小玉玉，不算是很厉害，但相比之前的三部电影，厉害多了。”

    烂笔头不如好记性：“恭喜恭喜，恭喜林导，看来这一部《开心鬼》，成绩会相当不错了。”

    想当大明星的梁驰：“@烂笔头不如好记性，哈哈哈哈哈哈，梅兄弟你这说得好像你不是我们剧组的人一样。”

    烂笔头不如好记性：“哈哈哈哈哈哈，习惯了习惯了，对了林导，我们什么时候拍下一部电影啊，我已经有些迫不及待了！”

    帅逼摄影陈老师：“？？？”

    想当大明星的梁驰：“我也是！”

    帅逼摄影陈老师：“？？？”

    想当超级大明星的小玉玉：“对啊对啊，什么时候拍下一部啊，我感觉，最近我的戏又有进步了！”

    帅逼摄影陈老师：“……”

    帅逼摄影陈老师：“完了，又来两个卷王，这群待不下去了！”

    不怕鬼的林导：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    不怕鬼的林导：“新电影还早，起码得等到这个月过去，《开心鬼》下映才行。”

    烂笔头不如好记性：“这么晚吗……那能不能提前透露一下，新电影，大概是什么内容啊？”

    不怕鬼的林导：“看这部《开心鬼》的表现吧，如果成绩还可以，那我们就乘胜追击，拍《开心鬼2》！”

    烂笔头不如好记性：“？？？”

    帅逼摄影陈老师：“@烂笔头不如好记性，不懂了吧！一部火了，肯定是要继续拍续集，起码票房有保障，再去拍新的，又扑了怎么办？”

    烂笔头不如好记性：“我觉得我们还是创新一下比较好吧……”

    ……

    看着工作群里这些剧组小伙伴们聊天打屁，林正也是心情大好。

    就像张希柔所说，上一部，甚至是上上部，都是有了网络影院的推荐之后，才开始有观众的。

    转行拍鬼片，已经将林正原本的号召力，丧失的一干二净。

    凑巧点进来的观众，也都会立刻将他拉黑。

    根本不存在什么粉丝效应。

    而如今这部《开心鬼》，却刚刚上映就有了观众。

    这无疑说明，李长生等人，与诡秘传媒公司的宣传，效果显著！

    林正看向作者后台，忍住了想要再次刷新的手，直接观点了页面。

    而后将电脑也给关掉。

    压下了激动的心情，躺到床上，拿起了手机。

    打开围脖，点进关注列表，一下就找到了最新关注的“诡秘传媒”官方围脖账号。

    一点进去，当即便看到一篇文章。

    《导演林正最新喜剧鬼片《开心鬼》，将于2022年7月31日正式上映，于真实闹鬼之地“永信国际学院”取景，以小搏大，紧张刺激！》

