    “The shy的对线打的好凶啊！”

    娃娃盯视着大屏幕，喃喃自语着。

    其实The shy算算时间也打了有快小一年的比赛了。

    虽说大家都明白，The shy师承李念，而且在一些英雄的细节操作上也颇有几分李念的影子。

    但看的比赛越多，观众们就愈发感觉，The shy的打法跟李念有些相似，但又不完全一样。

    The shy的凶在很多时候会带给对手窒息一般的压力，导致对手产生被压迫甚至是恐慌的心理。

    而在这种心理状态下，操作失误就是难免的了。

    李念是首次在职业赛场上向观众们展示被打慌了的职业选手对线状态是怎样拉挎的。

    Theshy是第二个。

    但大家都看的出来，李念更多的是把对手的心态玩弄于股掌之间。

    李念的打法很凶，但不会像The shy这样凶的同时带着点不讲道理乃至匪夷所思的莽撞。

    跟李念对线的选手往往是因为接连受挫，心思被猜透，所以心态崩掉，操作变形。

    但跟The shy对线的人是完全在气势上被压倒。

    李念早就知道这一点，所以在接触The shy时也会把The shy往前世他最熟悉的方向去引导。

    前世的李念对The shy的感官清晰明了，其实大多数情况下The shy的对手在对拼时都瑕疵很大，然后弹幕王者就会指点江山，指出不是The shy秀，而是对手太菜。

    但对于对手为什么会菜却只字不提，也完全不朝着那个方向去思考。

    如果不是因为手伤，可能The shy的巅峰期还会更长一些。

    上一场比赛marin在对线完了The shy之后，心中就有积蓄了一些压力。

    这一把更是完全对不了线，这让marin的心态直接裂开了。

    按照事后诸葛亮的评定标准，李念可以肯定这会儿弹幕上肯定会有不少人认为marin石乐志，都被压成这个样子了还敢上去尝试消耗奎因。

    这种以结果下结论却从不去考虑原因的观众太多太多了。

    marin不再停留，直接选择后撤回家。

    他得回去补给了。

    哪怕塔下有很多兵线，他也没资格去看上一眼。

    这就是年龄大、经验比较丰富的职业选手所具备的优点。

    换做是个年轻的选手就会抱着侥幸心理继续龟缩在塔下，然后以弹幕最多问号的一种方式被奎因轻描淡写的越塔强杀。

    The shy的这一波暴打让marin清醒了过来。

    是啊。

    他没资格去看兵线，还是老老实实的回去吧。

    这波上线好歹凑了几百块，能再买两个小布甲。

    等自己的护甲值进一步提高之后，或许……

    就能多抗个几下了吧？

    毕竟奎因这玩意从1级到18级都是鳄鱼的爹。

    哪怕是到了后期鳄鱼装备成型之后，面对到奎因也仍然很难碰到它的衣角。

    “上路防御塔的血线已经被消耗掉一半了，照这样下去，感觉念总要是再来一次的话，很有可能六七分钟上路一塔就会率先告破。”

    米勒咂咂嘴说道。

    “谁说不是呢，而且WE战队下路这边现在压制力也很强，拉克丝搭配女警这种压制力完全是不讲道理的，盲僧虽然成功偷掉了第一条小龙，但他没有办法长时间待在下半区的，WE下路双人组也不会再给到他们像上一波那样极好的机会。”

    娃娃也是在旁开口说着。

    之前女坦的E闪先手的确让人始料未及，ROX战队的下路双人组配合打野也的确拿到了拉克丝的人头。

    可问题在于，这波人头只是单纯的让WE付出了三百块经济的代价而已。

    当看到盲僧出现的时候刘青松就没有再交闪现了，毕竟交闪也是徒劳，平白交一个召唤师技能做什么呢？

    所以这会儿的拉克丝手里仍然捏着闪现，保持着和女坦之间的距离。

    拉克丝的技能释放距离比起女坦E技能的手要长一些，而且刘青松也是主要消耗戏命师这种脆皮adc，配合着女警已经将pary打回家一次了。

    这种单凭手长完全不讲道理的消耗让pary下路的对线痛不欲生。

    以抢代ban的缺点也在此刻暴露无疑。

    问题是……如果他们选择放掉戏命师的话，WE战队是真的会拿的啊！

    不是每一个人在拿到戏命师的时候都能打出像老贼那样carry级别的表现的。

    他pary就不太行。

    奈何ban位实在是不够了。

    ……

    随着时间的推移，双方很快便进入到了整体游戏进程的第一个节奏点。

    那就是双方单人线到达6级。

    尤其是中路这边。

    不管是6级的妖姬还是6级的丽桑卓，在到达6级之时都会产生质变。

    上路的奎因也是如此。

    就在刚刚，The shy对鳄鱼完成了一次单杀。

    而李念也去到了一趟下路，成功反蹲到了小花生的盲僧，并且在小花生二段Q技能过来的半空中成功将其嘲讽拦截。

    女坦这个英雄在比赛场上的弊端也随之显现了出来。

    看到盲僧来了，所以女坦就上了。

    可在上了之后才发现旁边对面的打野也在。

    而且慎5级，盲僧只有4级。

    并且慎的装备也有了小熔渣，在当前时间节点肉的不行。

    戏命师又不是一个打前排很快的英雄，这也就导致当慎出现并且打断盲僧关键输出技能的那一刻，两边的对拼能力就已经不处在同一个维度上了。

    而且ROX在这波小规模团战打起来时突然意识到了不对劲。

    “核心点出来了。”

    EDG战队的训练室内，一众人等正在观赛，而明凯突然间开口说道。

    只是说出这句话时他的神色间却并无半点喜悦之色，反倒是浓浓的忧虑袭上心头。

    事实上从游戏bp到现在，明凯就一直在努力的去分析WE战队这条阵容的真正核心点。

    毕竟EDG和WE战队处于同一个半区，而且EDG这一次有突破八强的信念。

    明凯从来不认为这场四分之一决赛的对决中ROX会胜出。

    准确的来说，不管是哪一支韩国队伍，在WE面前都得歇菜。

    这就是明凯对当今这个时代的评价。

    他们则不同。

    从夏季赛开始，EDG就一直在准备，在筹谋。

    甚至于在季后赛中面对到WE战队时，EDG虽然尽了全力，但在战术上是有保留的。

    因为他们知道，世界赛的重要性。

    毕竟一直以来EDG的世界赛成绩都被诟病，明凯的个人发挥在世界赛中也一直稀松平常。

    所以，他们为这次世界赛准备了很久。

    他们想尝试着把WE战队从王座之上拉下马来。

    然而这场比赛打到现在，明凯本就不是特别自信的心，又被动摇了些许。

    鸟人、慎、冰女、女警、拉克丝。

    这五个英雄在敲定之时不难发现，女警大概率就是WE战队的主C。

    丽桑卓这个英雄因为其特性的原因注定是不可能担当主C的，它只能打打功能性，控制、aoe。

    在职业赛场上想要凭丽桑卓一个人的伤害将对手瞬间湮灭太难太难了。

    而鸟人，在明凯的认知中属于单带线，也就是牵扯整个队伍节奏的那种。

    只是在开局三分钟，明凯改变了自己的想法。

    他觉得不走寻常路的WE战队似乎是用阵容迷惑了ROX，他们的真正意图是让奎因把鳄鱼彻底打废掉，依托恐怖的经济和等级来承担大C的重担，尤其是在盲僧抓下路成功后，明凯更进一步的相信女警似乎只是前期的诱饵。

    反正AD嘛，中期发育发育，拖到后期跟着团队后面输出就好，这场比赛有慎的保护，不管是女警还是奎因被切的话都会被慎的大招保下来。

    可这一波小规模团战爆发后，明凯却发现……女警这一把的输出方式太舒服了！

    众所周知，一个真正玩的好的女警，W用的肯定不会差。

    而女警W技能的释放也是决定了这个英雄的操作上限。

    毕竟EQ这种东西是个玩了几盘几十盘的女警就能熟练运用的。

    但EWQ实战中钻石以下分段的女警都会很少去用，失误率比较高。

    配合队友的控制释放夹子，更是高分段玩家的基本操作，像黄金白金分段的女警也可以做到，但能做到是一码事，能娴熟的灵活运用就是另一码事了。

    慎的嘲讽让盲僧被迫陷入到“固定轨迹”的状态，老贼第一时间衔接上了夹子。

    抬手，爆头！

    啪！

    一发恐怖的伤害过后，老贼紧跟着反手EWQ再次从原地甩出一枚夹子的同时交E后撤，刘青松却掐准这个机会甩出了Q技能，为从嘲讽状态下恢复过来的盲僧补充控制！

    拉克丝的Q技能命中。

    女警的第二枚夹子紧跟着再次命中，配合着连续两发爆头加上Q技能愣是将状态原本很好的盲僧给秒掉了！

    什么时候女警都可以秒人了？

    而且还是前期的女警！

    这是无数玩家在看到这一幕时内心的狂吼。

    “设计师快康康，这adc太强了，赶紧削弱一下吧！”

    “有一说一，我觉得拳头的设计师脑子是不是有包啊，这女警本来手就长，世界赛之前的版本还改了爆头的机制，什么E技能W技能都能为女警增加一发被动的爆头效果，这简直就是史诗级耍无赖嘛！”

    “谁说不是呢，虽然国际服的女警是挺爽的，但好歹是有卡莎、霞等英雄来平衡，这正式服版本啥都没有，谁来制衡这种大加强的女警？”

    “别尬黑，有一说一女警其实不算很强，戏命师和寒冰在这个版本都很强的好吧，只不过pary玩的屎罢了。”

    ……

    弹幕一阵滚动间，女坦也被拉克丝的E技能减速留了下来。

    配合着女警跟在后头的一顿狂点，另一侧的戏命师在一套子弹秒不掉人的情况下根本救不下女坦。

    女坦也随之阵亡。

    “法克！”

    pary这会儿突然不太想说西八。

    他觉得西八儿已经不能表达自己此时的情绪了。

    盲僧是前期过来抓了一次。

    但人头不是他的啊，是盲僧拿的。

    到头来上线了他还是会被有召唤师技能和手长优势的WE下路双人组压制。

    本质上和之前没区别。

    现在倒好，打野带着送了一波。

    听到了pary的骂声，小花生揉了揉头发，目光中满是无奈：“这波我的，我以为他会一直军训上路，就像之前WE打KT的时候那样，把上路蹲到完全没法玩……”

    “你看现在咱家的上路是不是已经是你说的这种状态了？”

    扣JJ吐槽道。

    小花生一愣。

    紧跟着看到二塔对线的鳄鱼后顿时有些无语。

    这波他出现在下路，The shy更加肆无忌惮了。

    尤其是现在的The shy可以变成鸟，这也就导致鳄鱼一旦血量被消耗到一半准备后撤像往常那样到二塔处回城时，The shy就会交R变鸟，让鳄鱼从一塔到二塔间的距离成为一道深不见底的沟壑，难以逾越。

    恰逢此时中路的两个人也爆发了一波激烈的消耗。

    妖姬一波QW上前踩的时候本来想卡一个极限距离消耗一下丽桑卓，可伟神却用一个迂回走位极限规避掉了妖姬的W，如同脚本一般再扭身W极限距离将妖姬定住，抬手QA打出雷霆的伤害后妖姬的分身被爆了出来。

    虽说妖姬紧跟着锁链命中了被挂了自己Q技能的丽桑卓，算是反一波消耗止损了一下。

    但总的来说还是丽桑卓更赚一些。

    兵线，被推进到了妖姬的防御塔下。

    伟神的丽桑卓肆无忌惮的点塔方式让kuro心下尤为不爽。

    明明丽桑卓的血量也就只剩下一半左右，凭什么敢这么装啊？

    看着自己三分之一的血线，kuro犹豫了一下。

    他打算再尝试尝试。

    上一波是伟神反应快加上自己不小心。

    但这一波不会了。

    他会把W技能的范围控制在丽桑卓的W之外，等把丽桑卓的W骗出来后，自己再凭借R技能尝试在塔下击杀丽桑卓。

    很快，kuro便找到了一个自以为很不错的时机。

    W甩出的同时，kuro先是扭身回头走位了一下。

    紧跟着……整个人陡然暴起！

    W前踏！

    这一脚下去，妖姬距离丽桑卓十万八千里。

    然而让kuro完全没想到的是，就在他动手的瞬间，丽桑卓也动了。

    与他交出W技能前压的时间持平，伟神陡然间一个闪现到了妖姬的脸上，WQR接E一套爆发整整四个技能刚好打空了所有的蓝量！

    反应极快的kuro在被大招冻住之前交出了自己的锁链命中了丽桑卓！

    看到丽桑卓抗塔的样子，kuro神色间流露出了一抹喜悦。

    死吧！

    这波他打出了印记的伤害，丽桑卓的位移技能又全交，抗两下防御塔的状况下必死无疑！

    这样换掉至少气势打出来了。

    而且他的妖姬还有闪！

    然而就在那致命的一发防御塔攻击即将落在丽桑卓的身上时……

    嗡！

    突如其来的光盾出现在了丽桑卓的头顶。

    是慎！

    慎的大招！

    慎……到6级了！

