 “我还以为有多难。”

    沈玄笑着说道，这又是看星象又是看折线拐点，还以为有多难找，原来就多了两个步骤，往下就是。

    “这是500年前皇室厉巧手历时十年完成的。”

    见沈玄一点都不惊讶，魏承业赶忙说道，厉巧手是何许人也，想必在大陆上的人没人不知道他的大名。

    厉巧手本身便是一位武尊强者，五百年前天下第一能工巧匠，一身堪舆之术登峰造极。

风雷塔当年便是他的设计下完工设计的。

    “厉巧手没听过，不过相比于其他，还好。”

    沈玄听对方的语气，对方的身份应该不简单，也不好对对方打击太大。

    地球上有位修真者鲁班，那才真正堪称是能工巧匠。

    “风雷塔在下面，不过拐点位置需要找到机关才能打开下去的大门，要小心点。”

    魏承业对沈玄叮嘱说道，他也没有从这里打开过。

他一共来风雷塔三次，有两次跟随父皇，一次自己过来，但也都是在底层，没有去过高层。

对于这里的机关，更是一无所知。

    沈玄没有说话，看了一眼四周，见有两队护卫过来，赶忙闪身躲开这两队人。

之后再度悄悄潜过来。

    随后趴在地上，用耳朵听地下动静。

    现在他实力尚弱，灵魂因子又丢掉了一半，要不然也不至于这般打探。

    通过敏锐的洞擦力，果然在这拐点地下空间内，有能量波动的迹象。

当即释放出一缕灵魂因子，慢慢顺着能量波动的地方潜了过去。

人进不去，但灵魂因子还是可以进去的。

    大约往下渗透了三十米左右，一块巨型铁板类的东西挡住了他的灵魂因子。

这便是那阵法阻隔。

找到这就好办了，顺着这边缘部位，这缕灵魂因子快速穿梭，寻找机关处。

    在朝着一个方向不知道走了多久，终于找到了机关所在。

顺着机关往上，一直蔓延到地上。

让沈玄感到惊讶的是，这竟然是在他之前潜藏的那一棵树上。

    树根位置，便是机关。

    灵魂归位，沈玄身体迅速来到之前潜藏的大树旁。

用手扒开大树树根一尺由于，只见一个黑洞在这里。

    “你们那个厉巧手，确实不简单。”

    沈玄感叹着说道，连他都被瞒过去了。

    听到沈玄这般说，魏承业顿感荣誉。

能得到沈玄这般话，也算是自傲了。

    随后，纵身一跃，跳进了黑洞中。

    发现阵法，并不是不可破。

只不过如今的沈玄还破不了。

再说了，一旦破开，动静极大，那就不是潜藏，而是瓮中捉鳖了。

    他来这里只是打探一下皇妹的下落，不是救人，确保没事他会迅速离开。

    ……    顺着漆黑的通道，直接滑了下去，约莫向下滑行了百米有余，这才停了下来。

    此时，映入他眼帘的是一片银光闪闪，四周点缀的各色各样的宝石，散发出银白色的光芒。

周围不时闪过一道到闪电，发出震耳欲聋的响声。

    而这些动静，在外界完全听不到感知不到，仿佛来到了另外一个世界一般。

    这里空无一人，前方是空旷的大道。

    沈玄小心翼翼的走在这空旷大道上，目光所及，便是一座银光闪闪的高塔。

    高约数十米，高二十层。

从外面来看，这座塔显得很安静。

但站在远处，沈玄望着这塔，内心有种不好的预感。

    先不说其他，这塔内的东西，绝对有他目前惹不起的。

    “平时风雷塔也是这样吗？”

    沈玄走在这大道上，传音给空间内的魏承业，眉头微微皱起。

    “不，不是这样。”

    空间内的魏承业，同样眉头皱起，满脸凝重。

    “之前我在时，这里有银铠武士守卫，每个武士均有武爵修为，是风雷帝国一大势力。

但，已经过去13年了，后面还有没有我就不清楚了。”

    魏承业此时也不太确定到底是人为的没人守护，还是设置陷阱。

    “前辈，你小心些吧，我有种不好的预感。”

    魏承业再三对沈玄叮嘱说道。

    沈玄从进来那一刻都在小心，至于魏承业的叮嘱，顿时翻了翻白眼。

    来都来了，再小心有什么用？

如果真是对方下的陷阱，来个瓮中捉鳖，他想逃还真不大现实。

    不要忘了，刚才魏承业曾说过。

    清一色全部是武爵，这等实力，远不是现在的他能对抗的。

    而灵魂因子探测之下，沈玄顿时知晓了一切。

    “你这次应该是害了我。”

    沈玄叹了一口气，一直都是他算计别人，没想到今天竟然被别人算计。

    “别藏着了，还不赶紧出来。”

    沈玄开口大声说话，既然都发现了，还藏什么。

    果然，此声一出，本来安静的这里，顿时一道道能量涌动。

    前方，宽阔的大道上，前后出现了二十道人影。

    其中，有十位身穿银铠，走在后面。

    前方十位，有几人沈玄见过，包括魏龙就在里面。

    而领头一人，给他的威胁最大，也是实力最强的一个。

    模样三十许，身穿黄金龙袍，长相甚是清秀，眉宇间，倒是和魏承业有些相似。

    缓冲带空间内，魏承业见到此人，脸上肌肉明显抽搐了起来。

灵魂体波动都加剧了起来。

    沈玄不知道对方的身份，但魏承业知道。

    尤其是黄金龙袍，在当今灵兽大陆上，只有三人能穿得起。

    风雷帝国，青云帝国，天霜帝国，三国帝皇方能穿得起。

至于灵兽公国，那是以兽人组建的国家，不喜欢人类这一套。

    而面前这人，正是风雷帝国当今帝皇。

    “就是他夺了你的位置。”

    沈玄传音给魏承业。

    “是。”

    魏承业在经历了最初的愤怒之后，缓缓将这股火气压下来。

其实，他也知道，事情已经过去了，自己也已经死了，不可能再翻起什么大浪。

他现在，只想让皇妹平安，别无他想。

    “他如果知道我死了，或许不一定难为你。”

    魏承业对着沈玄说道。

    “有那么简单就好了。”

沈玄摇了摇头，对方的实力，在他初摸估算下，应该极为接近武尊了。

    武尊，媲美修真界分神期高手，已经算是站在修真界巅峰的人物了。

这等人物，不是他可以对抗的。

说到底，他也只是才元婴期罢了。

    “是他么？”

    风雷帝皇看着不远处的沈玄，对着一旁的皮山问道。

    此时的皮山，现在也变得有模有样起来，而且，短短三天不见，此时的他竟然到了武爵级别。

    皮山再看沈玄，早已没了惧怕，相反是讥笑。

    “禀告帝皇，正是此人。”

    要不是帝皇和魏龙在此，他现在肯定是要好好羞辱一番沈玄。

没想到吧，竟然因祸得福，连修为都冲到了武爵。

    “你破了封印，他人呢？”

    帝皇对着沈玄淡淡的说道，上位者威压从四面八方席卷向沈玄。

    面对来自四面八方的上位者威压，沈玄显得很轻松。

    瘦死的骆驼比马大，即便重生，但要想从威压上面压制他，还不可能。

一代九劫散仙，又怎么会被人类威压所屈服。

    “死了，被我杀的。”

    沈玄眼神微眯，对对方淡淡的说道。

【总算是完成承诺，爆更完成，早点休息哈。

】 