    他在车上看了看时间，快要五点了，今天是没办法接徐慧下班了。

    他直接给徐慧打了一个电话。

    挂了电话后，他一脚油门踩到底。

    做了几年的老司机，他车技很好。

    赶在五点钟的时候回到了家里。

    汪瀚开门走进去。

    就见一个穿着西装，带着眼镜的瘦高个正优哉游哉地坐在他家沙发上。

    汪云和小曼曼坐在远处。

    “小朋友，你家都没什么吃的吗？”贝木思看向汪云，一脸不爽的询问道。

    他从昨天在附属小学见到小曼曼后，就觉得小曼曼是一个可造的苗子。

    长得可爱不说，唱歌又好听。

    这样的童星铁定能赚钱。

    所以他昨天花了一些代价才从学校得到了小曼曼家里的住址。

    本想着自己以星探的身份过来要人，这家人一定会开开心心的让他把人带走。

    没承想，他刚来就遇到了闭门羹，直到现在连一口热水都没喝上。

    汪云直接撇嘴。

    【你在想屁吃呢？】

    【没见我都没端出来吗？那就证明我不想给你吃啊，你看不出来？】

    汪云在心里想着。

    然后他就见到汪瀚回来了。

    “老爸，人在这里了，你跟他聊，我带着妹妹先上楼了。”汪云对汪瀚说道。

    说完，牵着小曼曼上楼。

    贝木思这时候将目光落在汪瀚身上。

    当他见到汪瀚身上穿的是一身无菌服，脸上顿时露出失望。

    他本想着这家人能住得起别墅，相比还是有些钱的，没想到这个当家的竟然一个工人。

    以前他只要给别人家的说他们娃娃有做明星的潜质，还能从别人家这里获取点好处。

    原本以为汪瀚这里住着这么好的别墅，也能有些钱，自己又能两头赚了。

    现在看来，是自己想多了。

    想到这里，他一脸不耐烦的看着汪瀚说道：“既然你是家长，那我就明说了吧。”

    “那小女孩我看重了，她有做明星的料，唱歌也还不错，我要带她去做明星。”

    “想你一个普通工人，能有一个童星女儿，那可是八辈子积来的福了。”

    贝木思接连说着，语气高高在上。

    他不觉得自己这么说有什么错。

    毕竟他是给汪瀚一家一个变富有的机会。

    只要那小女孩能成为童星，一个月赚的钱肯定比汪瀚这个普通工人赚的多。

    只是他还是想不明白，汪瀚这个普通工人怎么能住得起别墅。

    汪瀚听着贝木思的话，老脸一下子就冷了下来。

    “怪不得臭小子心声里对这个人很不爽，我瞅他这模样我也来气。”汪瀚在心里想着。

    不过他还是压下了心中的火气，一脸淡漠的望着贝木思问道：“你觉得我缺钱？需要让女儿来赚钱？”

    “不是吗？”贝木思上下打量了汪瀚一眼，眼中满是不屑。

    汪瀚？？？

    他不明白，这人心里是咋想的。

    我住着别墅，开着几十万的车，你是从哪点看出我差钱的？

    你没看到我的车，难道你还看不到我的别墅？

    难道我有那种让别人降智的属性？

    “老爸，这人就是狗眼看人低，估计看着你穿着无菌服，还以为你是什么工人呢。”这个时候，汪云的声音从二楼传来。

    汪瀚转头看去，就见他正端着水下楼。

    “我就说他怎么降智了，感情是这个原因。”汪瀚说着，将身上的无菌服脱了下来。

    里面穿着一套浩瀚服饰最新款外套。

    “所以你现在还觉得我差钱吗？”汪瀚看向贝木思问道。

    贝木思这时候只觉得头大。

    他想问汪瀚是不是有病，没事穿一身工作服干什么？

    不过既然你说你有钱了，那我就能从你这拿点钱走。

    “呵呵，误会了，误会了。”贝木思开口道。

    “那个，我刚才的意思是说小曼曼去做了童星，不仅能赚到钱，还能学到不少东西，这对她将来只有好处。”

    “而且成为明星，那就是名人了，以后长大了也能赚不少钱。”

    贝木思接连说道。

    “所以，我为什么要让我女儿跟你走？明星有什么好做的？”汪瀚冷着脸盯着贝木思问道。

    贝木思顿时无语了。

    做明星不好吗？

    很多人都追星的好不好！

    看看那些歌星的演唱会，那可都是人山人海的。

    “能赚很多钱啊。”贝木思说道。

    “喂？你觉得我家差钱？”汪云用看白痴的目光看着贝木思说道。

    “还有，我们都不知道你是不是坏人，你就想带走我妹妹，你想屁吃呢？”汪云继续说道。

    “你家虽然不差钱，但是你能保证你家永远都能不差钱吗？”贝木思很不服的说道。

    “只要让我带走小曼曼，你们再出点钱给他铺一下路，她就能赚更多的钱。”

    “至于你说你家有钱？呵呵，就你家这栋小别墅我还看不上。”

    “你知不知道，一场演唱会能赚多少栋你家这样的房子吗？”

    贝木思说完，转头看向汪瀚，继续道：“大家不都是为了赚钱吗？你有更快赚钱的机会为什么不用呢？”

    “而且我昨天看小曼曼在学校唱歌的时候很开心的，成为明星这说不定就是她的梦想。”

    “滚出去！”汪瀚沉声道。

    这人是哪来的脸？

    没听见自己说地这么明确了，我是不可能让他带走小曼曼！

    现在还说一大堆，这是眼瞎？

    “你……”

    突然被汪瀚骂，贝木思表情顿时冷了下来。

    以前自己找童星，哪个家长不是来巴结自己啊！

    结果这人倒好了，不巴结就算了，还骂人！

    “我说让你滚出去，难道你听不到？”汪瀚继续道。

    “喂，别说我家现在有钱，就算以后没钱了，我也不会让我妹妹做明星的。”汪云这时候也说道。

    【哼哼，我家小曼曼的兴趣就不是做明星好不好。】

    【她可是说了，要努力学习，以后帮我管理公司的。】

    【再说了，娱乐圈就是个……我才不会让小曼曼进去掺合。】

    汪云心里一阵想法。

    “你们可别后悔！”

    “还有你们今天这么对待我！我回去就会找记者曝光你们！”

    贝木思一肚子气，冲着汪瀚吼道。

    “刷！”

    他话刚说完，汪云直接将水杯里的水泼了出去，直直的泼在贝木思身上。

    “呦呵，还找记者曝光我们？那你今天也别走了，我先打电话报警，告你私闯民宅。”汪云说道。

