    史密斯揉了揉眼睛，几乎就是一瞬间的事，方天就把剩下的队员抛上岸了，再次确定几人到达岸上以后，“雷克多，你刚才看到了吗？这究竟是什么情况？”

    “长官，你都没有看清，别说是我了！”

    这个时候方天他们走了过来，在岸上的史密斯还有猎人学校的人员都爆发出了热烈的掌声。

    方天走过来说到：“史密斯上校，我要控告有人在背后搞鬼，应该是人为的把铁链锯断，否则我刚才掂了铁链的重量，以我们的体重是可以过来的，这一点我非常有自信！”

    “对啊！而且我们刚才爬到一半的时候，后面的人开始摇晃铁链，我能明显的感受到！”

    雷克多站出来说道：“你们还能感受到铁链晃动，估计就是大风吹的，这种铁链就算要搞小动作后面的人也没有办法把铁链搞断的，最主要你们控告有证据吗？”

    方天非常无语，这个雷克多每次都是这样，不知道那些米国人给了他多少好处，任何时候他都是偏向那些人的。

    “你们先去旁边休息吧，接下来的事情我们会调查的！如果确实存在这种情况，我们一定会严肃处理！”

    李二牛本来还想争辩什么，这些人也太敷衍了吧，都什么都没问清楚，就说会调查。他们怎么调查，明明自己才是当事人，对后面的情况肯定很清楚，绝对是有人搞鬼，但是他们怎么就不信呢？

    他站出来刚想说话，方天阻止了他，“好的，我们去旁边休息，那就希望各位长官能给我们一个说法，保证猎人学校说的公平公正！”

    方天着重强调了公平公正这四个字，他一直盯着雷克多看，这家伙脸皮太厚了，一点反应都没有。

    方天冷笑了一声，带着自己的队员离开了。

    “天哥！刚才你为啥不让我继续说，你看看这群人的态度，这也太敷衍了吧，就是想随便打发我们！”

    “是啊！你都看出来敷衍了，你懂的吧，我们不管再多说什么都是没有用的，现在我们还在人家的地盘上，不是和他们发生冲突的时候！”

    “对的，现在最主要是大家都平安过来了。”

    “不过你们放心，这口气我一定会出的，后面不是还有对抗训练吗，到时候就可以光明正大的来打一场了，那些米国人一个都不要放过，都是一群只会在背后耍阴招的垃圾！”

    其实史密斯对于铁链的断裂也有些疑惑，他让雷克多先去调查，看看究竟是什么情况，如果真的有人在背后搞鬼，决不能姑息。

    这个时候对面的米国人他们见半天没有动静，在对岸哈哈大笑起来这种情况，那个方天肯定带着队员全部掉下去了。

    因为有着水雾，看不清楚，只是刚才铁链断裂，听到了他们的叫声。

    就在这个时候，对面响起了信号枪的声音，“恭喜四组全体成员通过铁链，目前成绩暂时排列第一！”

    我去！这也太夸张了吧，铁链都断裂了，这小子竟然还没死！

    而且刚才如果没有听错的话，喇叭里说的是全体成员通过，这个怎么可能，在那种情况下他们是怎么通过的？

    那几个米国人非常震惊，对岸的其他人也很震惊，因为他们是亲眼目睹了米国人搞的阴招，但是这种情况下大家都选择了沉默，毕竟自保是最重要的，米国人的实力在那里。

    大家都还沉浸在震惊中，喇叭里传来催促大家继续攀爬的声音，这些米国人现在也是自讨苦吃啊，明明刚才有两根铁链，他们如果不搞小动作，两根铁链分开，承受他们的体重是没有问题的。

    现在只能靠一根铁链，而且他们刚才搞了那种动作，生怕铁链再次发生断裂，只能两个人两个人的通过，他们在这次训练中淘汰人数也不算太多，一个八人小队淘汰了两人，现在还剩六人。

    后面的人看到他们只上了两个人，一直在磨蹭，非常不满，“你们这是在浪费大家的时间，现在雨虽然停了，但是说不定等会儿还会下雨，这个铁链你们在上两个人是没有问题的！”

    “妈的！你管我们的，老子就愿意两个人过！”

    现在已经能看清对岸的情况了，史密斯拿着喇叭大声喊道：“别耽误时间，一次最少四个人，快速通过！你们这群菜鸟，我可没这么多时间等你们！我只给你们一个小时，后面没上来的人我不要了。”

    大家听到史密斯这样说以后大吃一惊，看来得加紧速度了，就算在恐惧也只能硬着头皮而上，大家的抱怨声有越来越大不断地催促米国那边快点再加两个人。

    方天他们坐在岸边休息，这些人就是搬起石头砸自己的脚，米国人这招实在太损了，他们现在又要抢先过来，对后面的人真的非常不公平。

    最终在大家的催促下，米国的人只能硬着头皮六个人一起上了，毕竟留下来的两个人就要和后面其他国家的人一起，他们自己搞了小动作更加不放心其他人。

    所以选择六个人一起爬上铁链，在上铁链之前，一个米国大兵说道：“队长，我们要不要像四组那样，用绳子把大家栓在一起，这样上去的机会也比较大！”

    “你是疯了吗？你们其中有些人体力不支，会拖了整个队伍的，这里本来就是靠实力说话，不行的人就直接掉下去吧！反正不管怎么样，我肯定会通过的。”

    这个米国大兵看着夏洛克的态度一阵心寒，同样是队长，四组那边的队长是为整个队员的安全着想，把大家拴在一起这样确实是最稳妥的办法。

    如果刚才他们没有耍阴招，按照四组的那种方法，真的是能让全队通过的最佳方案。

    听到夏洛克这样说了以后，大家也打算尽力自保吧，队长之间还真是不能比。

    就这样大家摸摸嗦嗦的上了铁链，上去以后他们才知道真的非常难，铁链又滑，而且整个人都是半吊子，非常难受。

    手臂上传来的酸痛，让他们更加紧张，根本不敢有丝毫松懈，害怕因此手滑掉下去，到了中间的时候，史密斯他们也开枪干扰了。

    一颗子弹直接打在夏洛克前面，他紧张的吞咽了一口口水，首先里面都已经全是汗水，再加上铁链非常湿滑，手一瞬间有些打滑。

    他后面的那个米国大兵紧紧地跟着，突然体力不支，手臂已经非常酸痛，手一滑掉了下去，掉下去的那一刻，他紧紧的抓住了旁边夏洛克的衣服。

    夏洛克感觉到自己被人拉扯，而且这个力量越来越大，自己都要被拉掉下去了。

    史密斯拿着望远镜，一脸看戏的看到这个情况，这个倒是和刚才四组的有些相像，不过现在他只有一个队员掉下去，如果配合的好，两个人应该是都能上来的，他都要看看，同样是队长，这个人会如何做选择。

    “妈的！马修！你他妈的快点把我放开！老子都要被你带下去了，你死可别拖着我！”

    马修此刻在半空中非常害怕，他声音颤抖的一个劲的求着夏洛克，“队长，不，我还不想死，求求你拉我上去，我们一定都能上去的。”

    夏洛克此刻并没有管那么多，因为他的手臂已经非常酸痛，根本承受不住两个人的力量，他腾出一只手，马修瞬间看到了希望，他以为队长要拉他上去了。

    没想到夏洛克只是伸出手把包里的军刀拿了出来，没有丝毫犹豫，直接把马修抓着的衣服角给划破了。

    马修不敢相信的看着队长，明明他可以把自己拉上去的，随着衣服断裂，马修惨叫着摔下了悬崖。

    史密斯在对岸看到这种情况摇了摇头，这还真是差别，这个米国的队长，看着三十多岁，带队经验应该也比较丰富，没想到做的事却这么心狠手辣。

    如果说刚才那个士兵影响到了整个队伍，那他完全可以把那个士兵放弃，但是他是有机会把那个士兵救上来的，他并没有那样做。

    同样的情况甚至华夏那边比他的情况还要严重，五个队员都掉下去了，身为队长的方天却没有丝毫放弃，队长这一点做的非常好，而且其他队员也是上岸以后快速把其他队友拉上岸，这种配合度，默契度确实是所有学员中最好的一队。

    此时铁链上，后面的人看到自己的队长并没有拉马修，而是把他直接抛弃了，大声的质问他“夏洛克！你真的太过分了，你为什么不拉住他？”

    “你在干什么？我的名字也是你能随便叫的吗？我是整个小队的对战，也是你们当中的最高长官，所有人都该听我的，你知道你现在的行为叫什么吗？动摇军心！”

    后面的米国大兵非常无语，自己这个队长他早就该看透了，动摇军心的明明是他，大家现在根本就不敢相信他，因为要上战场肯定是要把彼此的背后交给对方，但是这种情况他们根本不敢。

