    “娘娘，奴婢不知道，奶娘喂奶也不肯吃，小殿下就是忽然哭闹·····”茗心着急的头上冷汗涔涔。

    夏桑榆接过孩子：“阿星，你这是怎么了？阿娘来瞧瞧·····”

    慕北辰问：“去寻大夫了没？”

    “金先生已经派人去寻！”

    夏桑榆走来走去轻轻拍着，嘴里一直哼着歌谣，阿星渐渐不哭了······渐渐只剩哽咽·····

    “对不起，阿星，阿娘阿爹今夜应该陪着你才是·····”

    甄怡站在门口：“这是想娘了！”

    “怡姐姐，把你也吵醒了！”

    “你儿子哭声震天，赶不来的都是死人！”

    茗心长舒一口气，“不哭了便好，哭这么大声，奴婢还以为小殿下哪里不舒服！”

    夏桑榆也是长舒一口气：“你们都去歇着吧，阿星还是我带着吧！”

    慕北辰赶紧去铺床：“我睡在软榻上，陪着你们母子！”

    “床这么大，我们三个人能睡下！”

    三人躺下，阿星但是没有睡意，他会转头了，一会看看阿爹，一会看看阿娘······

    清晨慕北辰感觉身下一片湿，“这小子竟然尿了！”

    夏桑榆这时也醒了，偷笑不已：“我来给他换！”

    慕北辰不会，便先到屏风后面先还掉被儿子尿湿的衣服，夏桑榆给阿星也换了衣服尿片！

    慕北辰看着夏桑榆娴熟，“下次我来换！”

    “抱孙不抱子，你倒是打破了几次规矩，还想给儿子换尿片，堂堂西越王，还有什么不能做的？若是被旁人知道定是要说我不贤良淑德！”

    “谁敢说，本王割了他的舌头！”

    夏桑榆笑了，笑的阳光灿烂：“到底王爷殿下！”

    慕北辰露着胸膛过来从后背抱住夏桑榆，“若不是阿星在，本王便就地解决你！还是没够是不是？”

    夏桑榆的脖子被蹭的痒痒赶紧求饶：“够了，够了·····别闹，阿星瞧着呢·····”

    叫了一声阿星，阿星忽然就哭了起来！

    慕北辰松手，夏桑榆赶紧去抱，慕北辰心里泛酸：“这小子竟然知道护着娘····你爹我可没欺负你娘，你爹一生都在致力于让你娘开心呢······”

    “呜呜呜呜·····”又哭？

    慕北辰系好衣服，夏桑榆笑着说道：“是饿了！我现在不能哺乳了，我的奶水都没了······”

    她因为当时猛然生气奶水忽然就没了！

    “所以我早早备好奶娘，让奶娘进来吧，我带你去个地方！”

    夏桑榆有些犹豫，慕北辰无奈道：“放心吧，这个院子无人知道，还有层层守卫，我带你出去转转！”

    “怡姐姐还在呢！”

    “今日就不带她了，你都多久没有开心了？多久没有心情放松了？孟国小吃很多，带你去尝尝·····在大夏我都没有见过花田，孟国竟然有·····”

    夏桑榆还是有些许不放心.

    “我们很快就会离开，以后来的机会可是很渺茫·····”

    夏桑榆最同意！

    甄怡在茗心跟前嘟嘟囔囔：“西越王真是小心眼，竟然都不带我去！”

    茗心笑而不语，她知道甄怡也就是嘴上说两句罢了！

    “阿美叫你姑姑，你就可以随意笑了？”她还不忘揶揄茗心。

    “甄小姐，那奴婢不笑了！”甄怡这性子实在可爱的紧！

    “要不是这小祖宗，咱们也可以去转转，你说是不是？”甄怡就一直找话说！

    茗心笑着说道：“就是没有小殿下，娘娘若是不让奴婢去，奴婢也是不敢的！”

    “她那么宠你，你还怕她？”

    “不是怕，是敬畏，是尊敬！娘娘该是值得尊重的人！”

    甄怡白眼；“哎哟，真是羡慕你家娘娘！”

    “甄小姐也赶紧寻个好人嫁了吧！奴婢斗胆了！”

    “天下乌鸦一般黑，我可是再也不信男子，所以也不打算再嫁，如今这样也挺好！你们若是再嫌弃我，我就一个人女扮男装去游山玩水！”

    茗心忍俊不禁:“甄小姐只是暂时想不通而已，总有一日会想通。若是明年再想不通，娘娘都该跟着着急了！”

    甄怡笑了：“你家娘娘就算没有你家王爷，有你也不寂寞，姑姑知冷知热，善解人意会讲话！”

    “那些情真意切的爱情奴婢可是给不了，王爷俊美潇洒，光是一张脸都能让娘娘愉悦，他又那般仔细小心细腻，奴婢们更是不敢替代，那是想替代也替代不了的！”

    “你把西越王夸成一朵花，他还能能给你发银子不成？”甄怡看着茗心做小衣服，还要努努嘴！

    “娘娘给我的银子，奴婢下辈子都够花了！”茗心说到这有些洋洋得意！

    “手也这么巧，回去之后跟着去给我当姑姑吧，你家娘娘有你家王爷照顾着，反正也不需要你！”甄怡就是乱说。

    “小殿下还得照顾呢！”

    “照顾小殿下做什么？奶娘一堆，下人一群，还缺一个你呀？”

    茗心郁闷，“甄小姐，您这是非要与奴婢说反话是不是？奴婢哪都不去，就算娘娘对奴婢不好，奴婢也不去您那！甄小姐也还不是丫鬟婆子一堆，还缺一个奴婢不成？”

    甄怡呵呵笑了起来，她起身，伸个懒腰：“真好，姑姑还能斗嘴呢，我真是羡慕阿美呢，西越王好看对她好，她的儿子这么可爱不说，还有个心灵手巧的姑姑·····”

    茗心感受到了甄怡的孤寂，“甄小姐，您要是不想回东宫，就在西越王这儿吧！到时候我家娘娘自会把你嫁出去！您心里有了喜欢的人，也不要藏着掖着，这世上值得您喜欢的人很多的！”

    皇家的孩子甄怡定是带不出来的，像这样一个人丢下孩子出来，那是得下多大的决心呢！

    甄怡静静并没有回答，茗心倒是又过来说道：“听说甄小姐武艺了得，不如日后教教小殿下！还听说您投壶了得，不如教教奴婢，奴婢愚钝，您可千万不要嫌弃！”

    甄怡终于有了回应：“还是姑姑您教我绣花吧！投壶舞剑都是需要天分的，你家娘娘学了那么久，也只能在后院耍一耍，可是不敢上真正的战场！”

    甄怡愿意绣花也行，但是茗心还是要维护夏桑榆：“娘娘脑子好用，不需要舞刀弄剑！”

    “好好好，真是怕了，一句都是不能说呢！”再说多了，还不跟他她玩命才怪！

    “反正我家娘娘说不得！”

    “好好好，学绣花吧，反正闲着也是闲着！”

