    

    当众人来到骷髅山那两只眼睛的地方时。

    刘媛缓缓开口：“林先生，你可知铁木真墓具体所在？”

    “还没看出来。”

    林霄摇头。

    “我来一试，如何？”

    刘媛小声询问。

    摸金校尉最擅长的就是分金定穴。

    俗话说得好：

    闻道有先后，术业有专攻。

    现在既然刘媛主动提出来要帮自己寻找墓室所在，林霄自然是没有拒绝的理由。

    “那就有劳了。”

    林霄沉声开口，语气凝重。

    旋即。

    刘媛手中多出一个晦涩难懂的罗盘。

    这个罗盘，和市面上普通的罗盘完全不同。

    拥有三个层次。

    最外面的一层，有十六个面，上面分别写着：天地人鬼、神佛魔畜、慑镇遁物、化阴阳空！

    而在这十六个字对应的每一个面，都有四字真言。

    天对应的是天庭玉皇，地对应的是地狱阎王，人对应的则是人间九五，鬼对应的是虚无鬼帝……等等等等。

    刘媛的右手，在罗盘上不断转动着，嘴里振振有词：寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……

    看到刘媛的这副模样，一旁的刘清风看着林霄，小心翼翼的问：“师父，林小姐这样能行吗？听着怎么感觉像是巫婆似的？”

    闻言。

    林霄淡淡的撇他一眼：“分金定穴，是摸金校尉的看家本领，如果刘媛连这点最基本的东西都做不到的话，那还真不配称为这群人的领袖。”

    “看来……刘小姐，不简单啊。”

    刘清风感慨着说。

    时间一分一秒过去。

    刘媛的纤纤玉手朝着前方轻轻一指：“老三，正北，以我为中心，三十米。”

    “是！”

    孙老三答应一声，手中多出一个类似于标志物的木桩，随后直接来到刘媛指定的位置，将木桩砸进土里。

    “老四，东南，以我为中心，二十五米。”

    刘媛看着孙老四。

    后者立马答应一声，冲了过去。

    “林叔，西南，以我为中心，二十九米。”

    刘媛看向一旁的林叔。

    后者没有说话，但脚步飞快，来到刘媛所说的位置之后，将木桩砸了进去。

    三个方位，全部确定下来之后。

    隐隐间会发现，竟然是呈现出一个倒金字塔的形状。

    “林先生，我圈出来的这个圈子，就是墓室的入口。”

    刘媛一本正经的说。

    “好。”

    林霄点点头。

    下一秒。

    他手中捏着一大叠五雷符箓，直接甩在地上。

    轰隆！！轰隆！！轰隆！！

    一道道紫色雷蛇，疯狂涌现。

    一时间，尘土高扬，飞沙走石。

    “啧啧，林先生年纪轻轻，一身道术如此了得！真的是一个奇人啊！”

    “林先生真不简单！”

    孙氏兄弟啧啧称奇。

    很快。

    地面上就出现了一个深约两米的大坑。

    这样的效率，比人工用手发掘，快了不止一星半点。

    “媛姐，石灰已经出现了。”

    孙老三指了指坑内的一层细细的白石灰。

    这就说明……

    刘媛的定位，是精准的。

    “不愧是摸金校尉，分金定位的能力，果然不一般。”

    林霄看着刘媛，沉声说道。

    闻言，刘媛淡淡一笑：“一点雕虫小技罢了，让您见笑了。”

    “老三、老四，开始挖。”

    刘媛看着孙氏兄弟，直接开口。

    “好！”

    两人答应一声，抓起洛阳铲就跳了进去。

    “师父，我也去。”

    刘清风看着林霄。

    “身体吃得消？”

    看着即将蔓延到手腕处的鬼印，林霄的眉头，紧紧地皱了起来。

    “这是为了我的事，我不能就这样眼睁睁看着什么都不干啊。”

    刘清风义正言辞。

    “去吧。”

    林霄点点头，这家伙，啥时候脑子开窍了？

    三人在坑中，卖力的挖着。

    石灰粉越来越多。

    林霄、刘媛以及林叔三人警惕的盯着坑中，准备随时应付突发情况。

    好在……

    发掘进行的非常顺利。

    约莫过了半个多小时。

    一个小型洞口，已经出现在众人眼前。

    用的是非常坚固的青石砖铺就而成。

    “在元朝，就有青石砖？”

    刘清风好奇发问。

    闻言。

    刘媛解释说：“这种青石砖，跟我们现在所见的青石砖烧就时用的材质完全不同，不能混为一谈，这玩意，要更加牢固，普通的锤子，都是砸不开的。”

    “全部上来，我用雷劈。”

    林霄轻描淡写。

    在五雷符箓下，一切防御，都只是空架子。

    林霄信手丢出几张符箓。

    阵阵雷电涌现。

    洞口，瞬间炸开。

    “开了！！”

    刘清风的两只眼睛开始发光。

    “师父，咱们走吧！”

    “等等。”

    林霄沉声说，“排排毒再进去，墓室里，很可能有毒气，如果鲁莽行事的话，后果不堪设想。”

    “好！”

    刘清风缩缩脖子，点头如小鸡啄食一般。

    他现在已经怕了。

    之前在史弥远的墓室里，就因为按了一个按钮。

    差点把大家伙全都给害死。

    他到现在都心里有愧。

    自然不敢再轻举妄动。

    通了二十分钟左右的空气，孙氏两兄弟率先跳入洞内。

    洞口和地面的距离并不算高，那就两米左右。

    为了以防万一，林霄还是让刘清风绑了一根盗绳。

    一行人，悉数进入洞内。

    洞里非常干燥，没有任何的水分。

    在他们面前，又是一条长长的甬道。

    在狼牙手电的照明下，甬道显得非常长。

    一眼望不到头的那种。

    “大家小心点。”

    刘媛开口提醒。

    随后，众人朝着前方缓缓走去。

    一路上，倒也还算安全，没有任何的意外发生。

    或许……

    史弥远的墓，就是铁木真布下的陷阱。

    所有的机关，都布置在那里。

    而真正的主墓，则是没有危险的。

    其实……

    这样的情况，也不算稀奇。

    毕竟……

    铁木真属于是草原上的民族，他们崇尚的是骁勇善战，而不是阴谋诡计。

    能设计一个史弥远的墓来掩人耳目，就已经算是非常不错的了。

    所以说……

    这种可能性，是完全存在的。

    “嘿嘿，林先生，这个墓，倒是一帆风顺啊，你徒弟的命，看来真的可以保下来了。”

    孙老四回头看着林霄，笑着说。

    闻言。

    林霄点点头：“希望如此。”

    “多亏了各位啊，等这个事情解决了，我请大家喝酒！”

    刘清风拍着胸脯，信誓旦旦。

    可还不等他的话音落下。

    走在最千面的孙老三就停了下来。

    “三哥，咋了？”

    孙老四好奇发问。

    “不对劲啊！”

    孙老三皱着眉头，“咱们……好像一直都在打转啊！”

    “啊？”

    听到他的话，众人均是一惊，“一直在打转？”

    “刚才我特地留意了一下，在左手边，有一道小小的缝隙，你们看，现在又出现了！”

    说着话，孙老三将狼牙手电对准了自己的左边。

    果不其然。

    在墙壁上，有一条宽约三厘米左右的缝隙。

    里面乌漆墨黑的，什么都看不见。

    “三哥，你可别吓唬人啊，这应该就是相同的一个缝隙罢了吧？”

    孙老四小心翼翼的问。

    闻言。

    孙老三皱着眉头：“我感觉……事情可能没有这么简单。”

    “做个记号，待会再看看。”

    林霄沉声开口。

    “好嘞！”

    孙老三连忙答应一声，随后用小刀在自己的衣服上划拉下一条小小的布条，直接塞进了缝隙里，并且留出一小截。

    “接着往前面走。”

    刘媛说道。

    “好！”

    孙老三再度抬起脚，开始往前走。

    经过这么一个小插曲。

    众人的心情，都沉重了不少。

    冗长的甬道里，只有几人轻微的呼吸声以及时不时响起的脚步声，除此以外，再也没有任何其余的声音。

    约莫过了十来分钟。

    孙老三的脚步，再度停了下来。

    他正用狼牙手电，照着自己的左手边。

    林霄等人，齐刷刷的看了过去。

    那里，有一条缝隙……

    缝隙里……

    赫然塞着一条布条。

    可不就是孙老三刚才从自己衣服上划拉下来的那块嘛！！！

    嗡！！！

    所有人的脑子，全都瞬间炸开。

    孙老四的狠狠地咽了口口水，嘴里骂骂咧咧的说道：“妈了个巴子的，老子还以为这铁木真的墓，没有什么机关呢，结果可倒好……咱们一进来，就已经着了人家的道，奶奶个腿的，这家伙，真不是什么好鸟啊！靠之！”

    听到他的话。

    孙老三看向林霄：“林先生，您看……这是怎么回事啊？”

    “林先生，您是道士，这在你们道士的学说里，应该是叫鬼打墙吧？”

    刘媛凝视着林霄，直接开口。

    闻言。

    林霄点点头：“不错，就是鬼打墙。”

    “鬼打墙？”

    孙老三疑惑不已：“什么叫鬼打墙？”

    “说白了，就是有鬼物作祟，通过蒙蔽眼睛和心智，制造出来的一种幻境，一旦陷入到了这种幻境里，那么就会进入一个死循环，不管怎么走，最终都会回到最初的那个起点。

    如果不仔细的话，是发现不了的，届时……就会活活累死。”

    林霄给孙老三做了一个科普。

    听完之后。

    孙老三挠了挠脑袋：“妈的，这铁木真，真不是什么好鸟，还特么一代明皇呢！”

    “没有谁会希望自己的墓，被别人光顾。”

    一直没有开口说话的林叔瓮声瓮气的说。

    此话一出，孙老三嘿嘿一笑，脸上的表情有些尴尬。

    “林先生，你可有方法破解？”

    刘媛凝视着林霄，语气非常认真。

    林霄没有说话，而是直接转身看向刘清风。

    尼玛。

    被林霄用那种冷漠的眼神盯着，刘清风整个人都麻了。

    “不是吧，师父，又来？”

    刘清风哭丧着脸，那叫一个郁闷。

    林霄深吸口气：“清风啊，这一路下来，你还没有做出过任何卓著的表现，现在，是时候轮到你上场了，这是证明你不是拖油瓶的机会，难道……你要眼睁睁看着这个机会从你的手指缝中溜走吗？”

    “刘清风，你有这么厉害？”

    “我靠，刘清风，你还会破解鬼打墙？！”

    孙氏两兄弟均是瞪大眼睛看着刘清风，脸上写满了震惊和惊诧。

    闻言。

    刘清风张张嘴想要说话，但最终还是啥也没有说出口。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    现在这个情况，明摆着就是逼上梁山的节奏啊。

    林霄他是知道的，早就不是处男了。

    至于那个林叔，五十多岁，总不可能是一个老处吧？

    还有孙氏两兄弟，之前刘清风就听他们聊过，好像孩子都上高中了！

    那最后就只剩下一个刘媛。

    奈何……

    人家是一个女人啊。

    你总不可能让一个女人当着这么多人的面撒尿吧？

    那未免也太没有男子气概了。

    “嗯？”

    见刘清风还杵在原地不动，林霄的眉头，微微一皱，“你……还在想什么？”

    “师父，我……”

    刘清风一咬牙一跺脚，“行！我不入地狱谁入地狱！！我来！！”

    说完。

    他直接挤到最前面。

    孙老三一脸激动的看着刘清风，顺带着还非常贴心的把狼牙手电往他身上照着。

    “刘清风，你是好样的！我也为你亮灯！”

    说完，孙老四也打开了自己的手电筒。

    刘媛一脸期待的看着刘清风的背影。

    甚至就连一向都淡定异常的林叔，也伸长了脖子，饶有兴致的看着刘清风。

    他们都想看看刘清风会用什么方式，破解这个鬼打墙。

    刘清风：……

    他现在……

    想死的心都有。

    “靠，孙老三、孙老四，你们别照着我啊！”

    刘清风板着脸，回头开口说道。

    闻言。

    孙老三一脸崇拜的看着刘清风：“刘清风，我是真的没想到，你竟然是一个如此低调的人，为了不让我们崇拜你，你竟然还让我们不要照着你！！

    不行，你越是这样说，我就越要照着你！今天，我必须要看看你的英姿！！”

    刘清风：我特么谢谢你全家上下十八代祖宗咧！

    一旁的林霄，忍俊不禁。

    “清风，赶紧的，别磨蹭了，时间不等人啊！再这样磨蹭下去的话，你的命，可就没了啊！”

    林霄止住笑，开口催促了起来。

    听到这句话。

    刘清风也顾不上那么多，直接狠下心。

    就开始脱裤子……

    当刘媛等人看到刘清风这个举动之后，一个个……全都傻了……?

