    卢叔武何许人也？

    　　这位是高洋三次请出山，都表示“志不在此”的人物。

    　　他到了邺城，杨愔亲自给他驾车，面子多大？

    　　然后这位了解了一下高洋的情况，大概是有些看不惯高洋的做派吧，来了邺城就在家闭门了，谁也不见。

    　　历史上高演继位后，又去请卢叔武，这位感念高演平日里名声不错，于是出山。卢叔武一出山就给高演献上了“平西策”，里面详细叙述了对付北周，攻取关中，应该实施怎样的国家方略。

    　　然而高演意外坠马后死亡，“平西策”被束之高阁，继位的高湛什么货色也不用多说了。

    　　这厮不是在玩女人，就是在玩男人，反正就是不干正事。年纪大了的卢叔武抑郁而终。

    　　这一世，已经装订成册，放在高伯逸家的书房里，他没事就要拿出来翻阅一样，越是看，越是对卢叔武惊为天人！

    　　这老头，肚子里是真有货！

    　　所以很早的时候，高伯逸就派人将在齐州养老的卢叔武接回邺城来商议大事。

    　　果然，卢叔武跟高伯逸提了个醒：不要预设立场给你的敌人，你能猜到对手的第一步行动，但对手未必会按照你的设想，走第二步第三步！

    　　如果段韶带着数万鲜卑大军，放弃滏水陉这一路的攻势，将主要精力集中在河东一代，那你要怎么办？

    　　古代的战争就是这样，当你得到远方消息的时候，大局已定，做什么都已经晚了。

    　　就像是晋阳发生蝗灾的时候，他们无论做什么都没有用。而高伯逸提前大半年，从春耕开始就一路防备，所以取得的效果才会特别惊人。

    　　世上没有后悔药，在古代更是没有。

    　　“请先生教我！”

    　　高伯逸恭敬的拱手说道。

    　　“深沟壁垒，以我之长，击敌之短。”

    　　深沟壁垒？

    　　晋城是很重要，但那是对于补给线来说的。敌军放过这样一个城池在自己粮草的补给线上，无异于自杀。

    　　然而，这并不代表晋城就如同壶口关的壶口城一般，将关隘堵得死死的。

    　　外面的缝隙大了去，不过是无法穿过千军万马罢了。

    　　坚守晋城，绝不意味着“深沟壁垒”。

    　　“卢先生是说……筑城？”

    　　这一套怎么玩的呢？有没有人玩过呢？

    　　实际上是有的，那就是北周的窦毅在淮河西段的申城附近玩过，而且效果很好。

    　　这种军事用的“城池”，大的不过一千多米，小的就方圆几百米，与其说是“城”，倒不如说只是个很小的据点。

    　　这种城池，单独存在并没有什么卵用，但是跟大城配合，或者很多个在同一条战线上的话，作用就不能小觑了。

    　　卢叔武的意思很明白，以晋城为核心，在其周边筑城，堵住六镇鲜卑南下的道路！

    　　这样的目的，就是不让段韶他们获得粮草补给，等到天继续冷下去的时候，那些不可一世的鲜卑军户悍卒，就不得不跪在地上唱征服了。

    　　“所以邺城这边…我们要提前抽调部分军力么？”

    　　高伯逸沉声问道。

    　　如果等打赢了六镇鲜卑大军之后再向西去晋城，时间是绝对赶不上的。因为不但要去得早，而且还要筑城，不管这城池多小，修一个起码也要半个月。

    　　真正打起仗来，一天时间也是宝贵的，更何况半个月？

    　　如果提前分兵的话，那么就意味着，神策军不能以全步军状态去参与滏水河防御战。

    　　人数本来就吃亏，还要调兵，这能扛得住？

    　　不得不说，卢叔武给高伯逸出了一个不大不小，却又无法忽视的难题。

    　　那就是神策军兵精，数量却不够的弱点，被战局放大了。战线拉得太长，就处处裂缝，这是很浅显的道理，哪怕不懂军事的人都明白。

    　　“卢先生，还有没有别的良策？”

    　　高伯逸有些为难的问道。

    　　只给你一袋米，让你去做十个人吃的“大餐”，那需要多好的厨艺？

    　　至少高伯逸目前还达不到这样化腐朽为神奇的程度。

    　　“其实，也不是不可以。我听说禁军正在编练当中，他们野战或许还不行，但是守城问题还是不大的吧？”

    　　卢叔武并非是两耳不闻窗外事的死读书，他知道高伯逸正在改革禁军的节骨眼上，这些人确实是到位了，只不过还没有经过整训，忠诚度也是问题。

    　　不是说他们会投降段韶，而是这些人一旦逆风仗的时候，很可能溃散。

    　　神策军是兵，难道他们不是兵么？

    　　不是兵还养着，岂不是世上最傻的事情？

    　　“我亦是考虑过让这些人上战场，只是此战过于重要，真是害怕一颗老鼠屎坏一锅粥啊。”

    　　段韶有段韶的难处，实际上高伯逸也有高伯逸的难处，那便是高洋死得早了半年！

    　　他若是稍微晚点死，只怕现在邺城的那支规模不小，将来会有大用的外围禁军，会起到中流砥柱的作用。

    　　然后能够把神策军的军力解放出来，让这支军队成为尖刀，参与最为重要的战役！

    　　还是那句，战争不会随着个人的意志运行，敌人更是不会等你准备好一切才开始行动。

    　　“那个老朽就不知道了。大都督毕竟是亲自上沙场的人。”

    　　高伯逸微微点头，然后行礼答谢。他将对方送到自己小妾卢臣萱的家中安顿好，这才一个人在街上漫无目的游荡。

    　　他在认真考虑，谁能够承担这样的责任，谁又善于守城！

    　　别说，还真让他想起来一个人！

    　　王思政！

    　　这位曾经的西魏军界大佬，他怎么就给忘记了呢。他现在正在邺城啊！

    　　王思政在筑城方面有多牛逼？举个例子，东西两魏大战玉璧城，虽然是韦孝宽在坚守，但是这个城池的选址，还有这个城池的设计乃至建设，都是王思政一手操办的。老韦只是摘桃子的。

    　　老王出马，能把段韶堵得欲仙欲死！

    　　想到这里，高伯逸忍不住嘿嘿笑起来。王思政不愿意跟北周的“前同事”交手过招，但是对于段韶这种曾经就是敌对立场的，相信很有遗愿去教训段韶一番吧。

