    宋诗雨闻言，双颊腾地一下子变得通红，假意愠怒地对着手机那边反驳道：“你胡说什么呢？没你想的事！”

    顾心瑶失望地大叫：“不是吧？这么好的机会，你们竟然浪费了！”

    宋诗雨脸都红到脖子根了，心凌乱地砰砰直跳。

    “不过诗雨已经答应做我的女朋友了。”顾以北突然凑过来，告诉了她这个好消息。

    “这真是太好了，诗雨，看来我以后要叫你嫂子了。”顾心瑶面色惊喜，连忙调侃。

    宋诗雨嗔了顾以北一眼，表情羞恼。

    她随后又跟顾心瑶聊了两句，这才挂断了电话。

    “我说的事实！反正心瑶迟早得知道，不如我们亲口告诉她！”顾以北嘴角一笑，漆黑的双眸溢着柔情如水。

    宋诗雨哼了一声，也没有责怪他，只是催促道：“快点吃吧，吃完早餐我们赶紧离开。”

    “为什么要这么急得离开？难道你就不想跟我在这里多待几天？反正这两天是周末。”顾以北疑惑地望着她，留恋不舍。

    宋诗雨眨了眨眼，反问道：“我听顾心瑶说，你家里给你举办了生日派对，你不需要赶回去参加吗？”

    “顾家是给我举办了生日派对，不过那种派对年年都举办，没什么意思！而且我这个寿星出不出现都一样，反正他们真正的目的也不是为了给我庆贺生日。”顾以北眸底闪过一抹深谙的光芒，无比期待地望向她：“今年我只想跟你在一起，过一个最特别的生日，你留下来愿意陪我吗？”

    见他都这么说了，宋诗雨自然不好意思拒绝：“嗯！”

    两人用完早餐后，便来到别墅外面的沙滩上。

    此时太阳刚刚升起，金色的光芒笼罩着大地，蔚蓝色的大海，碧波万倾……

    远处粼粼波光中点点白帆，白色的海鸥在天空中自由的飞翔。

    宋诗雨从来没见过这么美的风景，忍不住脱了鞋子，张开双臂，愉悦地向着大海奔去。

    顾以北嘴角扬着笑，深邃的目光追逐着沙滩上美丽而快乐的身影……

    阳光很柔和温暖地照耀在她的身上，宋诗雨一身白裙，黑亮的长发被海风吹的飞起，衣袂飘飘，就像一个误落凡尘的天使那般，美好灵动。

    顾以北的心跳加速，眼底掠过异样的情潮。

    控制不住想要飞奔过去，捉住她，将她珍藏在被人永远找不到的地方！

    “宋诗雨！”

    他呼喊着她的名字，情不自禁地朝她追了过去。

    宋诗雨嘴里发出银铃一般的笑声，快乐地在沙滩上奔跑着……

    顾以北的眸光明亮，大踏步地追逐着她的身影。

    蓝天白云下，两人在海边嬉戏、打闹，快乐的呐喊，玩得不亦乐乎。

    金色的沙滩上留下了他们两人喜悦的脚印。

    这一刻，他们尽情地享受着年轻的美好……

    跑累了，也叫累了，两人肩并着肩靠在一起，面朝大海，坐在沙滩上。

    看着天边的太阳光，越来越炫目，直至染红了整片天际，将海水跟天空都变得色彩斑斓……

    “真美！”宋诗雨目不转睛地望着眼前的美景，嘴里发出深深地感叹。

    “没有你美！”顾以北伸出双臂，将她搂住，低哑的嗓音如同美酒一样，淡淡的令人微醺。

    宋诗雨绝美的娇颜在此时的阳光下显得更加明媚妖娆，惹人心动。

    他的眸光更加炽热，闪动着深情的爱恋。

    感受到他的亲近，以及过分炙热的视线，宋诗雨下意识的想要将小脸别向另一边，避开这份令自己莫名慌乱的男性气息。

    顾以北却突然伸手，将她的俏脸轻轻地板了过来——

    金色的光在她的睫毛上跳跃着，她美丽的眼瞳泛着夺人心魄的魅力，娇艳欲滴的红唇边柔柔的漾出一抹微笑，笑容里有着一股说不出的风情……

    “我想吻你！”顾以北痴迷地凝睇着她，俊脸上深情温柔，声音却愈发地低哑起来。

    “呃？”宋诗雨怔怔地回望着他。

    此时两人之间的距离是这么近，金色的阳光照耀在他俊逸的脸上，他的眼眸如同黑色的漩涡，似乎只是这么轻轻的一望，就会被深深的吸附进去……

    下一秒，顾以北的薄唇已经覆在了她的红唇上。

    双唇相贴，两个人的心都震颤了一下。

    宋诗雨颤颤地闭上眼，感受着唇上温热奇妙地触感。

    吻，先是细细如风般，带着暖人的温馨，渐渐……

    开始加深，情意缠绵地撩拨。

    这个吻并不像昨晚在车上那样浅尝辄止，而是持续了好长一段时间。

    一吻结束，两个人都通红着脸颊，目光迷离地望着彼此。

    “我的初吻都被你夺走了！”顾以北哑着嗓音，轻声调侃：“你以后要对我负责啊。”

    宋诗雨攥起小拳头捶打了一下他的胸膛，心中莫名心跳了下，随之有一丝欣喜。

    “可是我怎么觉得你的吻好像很娴熟啊？”她扬起下颚，故意质疑。

    “你不知道男人都有这方面的天分吗？”顾以北大手很自然的揽过她的肩头，英俊的脸上添了几分蛊惑的温柔，黑眸里闪动着笑意说道。

    “顾以北，你还有什么天分，是我不知道的？”宋诗雨忍俊不禁地笑了起来，挑了挑眉头反问。

    “我的天分还有很多，等你以后慢慢发觉！”顾以北嘴角上扬，下意识将她更搂紧自己的身子，那双眼眸变得温情脉脉起来。

    宋诗雨没有再挣扎，而是顺势依偎在他的怀里，唇边有着静静的微笑，凝脂般的肌肤透着红云之色。

    顾以北的心中荡漾开一圈圈的爱恋，眸底染上一抹动人的情愫……

    阳光的照耀下，两人相拥的身影，看起来是那样的相配，那样的融合。

    天空、大海、沙滩、海鸥……见证了他们的爱情！

    那一天，他们一直在沙滩上，玩到很晚才回到别墅。

    两人一起在厨房里制作了生日蛋糕，给顾以北庆祝生日。

    那是顾以北这辈子过得最记忆犹新的一个生日，也是宋诗雨最难以忘怀的一天……

