
“这是你我认识后过的第一个年。”萧北七不等秦翘出声赶人，搬了椅子在火炉前坐下，“我想要同你一起守岁。”

秦翘到嘴边的话又咽了下去，萧北七说得不错，已经发生了的事情，不会因为她不记得，就烟消云散。不管以前两人是因何生活在一起的，他们的确在一起生活过，还是以夫妻的名义生活在一起。

刘勋虽没有说得太详细，但秦翘想秦家人应该都知道萧北七的存在吧？但是，为何要故意瞒着她呢？

秦翘越想，越觉得理不顺。还不如等秦家人进京后，问个明白。又或者，等她体内的蛊解了以后，一切都会清清楚楚。与其和萧北七做口舌之争，不如对他睁一只眼闭一只眼，只要他没有太出格的举动，她就姑且忍让着他吧！

见她往外走，萧北七顿时紧张的起身，要去追她，“你去哪里？”

秦翘头也不回，“去准备一些点心。”

萧北七虽没有看见秦翘的表情，但他知道，无论秦翘记得或者不记得，她的心肠依旧柔软。不免笑道，“我就知道，你心里疼着我！”

秦翘脚下一个踉跄差点没有摔出去。

等她去了一趟厨房回来，不仅点心到了，不相干的人也到了。萧北七顿时有些无语，本来还打算和秦翘一起守岁，拉近一下感情。结果，一晚上他都没有和秦翘说上几句话，心里顿时觉得懊恼至极，发誓一定要尽快将她娶回去，然后名正言顺的亲近。

春节期间，别人都忙着走亲戚串门，今日宴会，明日酒席。秦翘则留在自己的小院里，研制胭脂水粉。她一个人能做的有限，很多东西，她都一点一点的交给了华墨去做。

华春身为华墨的小跟班，很多时候也来这里帮忙，兄妹二人很聪明，学什么都很快。

又因为谢家搬进了秦宅，十几口人没有一个懒惰的，纷纷想要帮秦翘的忙。秦翘将一些简单的工作分配下去给谢家的人做，复杂一点的则交给了华墨和华春，自己倒是落得清闲。

闲着的时间，秦翘也没有浪费，翻阅了不少医书，想要找到关于噬忆蛊的解法。

年初三，元初来了。

收到秦翘的信后，元初不放心，决定亲自过来看看。秦翘得知元初来了，放下手中的医书，直接往大门奔了过去。元初依旧是一袭白色的袍子，外面披着的大衣也是雪白的狐皮大衣。

若是下雪了，他安静的站在雪中，根本就发现不了他的踪迹。他就是这样性子的人，淡泊如水，静若深山积雪。

“师兄！”秦翘飞奔了过去，若不是年龄大了，男女有别，她真想像儿时那般扑进他怀中，他身上的檀香，能静人心脾。

元初一时恍惚，伸出双手，想要接住秦翘。秦翘年幼之时，十分黏他，如今大了，他倒是有些怀念她儿时的可爱模样。

“翘翘，还有我！”柯凤从元初背后冒了出来，上前一把抱住了飞扑过来的秦翘，“几个月不见，有没有想我？”

秦翘半天被人劫抱，她本意也只是想要握住元初的手而已，并没有想要抱元初，被忽然冒出来的柯凤死死抱住，她差点没有被勒得背过气去。

“柯、柯凤？你怎么和我师兄在一起？你们……”

不会吧？柯凤这么快就把她师兄搞定了？不应该啊？师兄明明已经半步入佛门，早已看淡红尘俗世，想要他入红尘，不费些力气和心血，怎么拉得神仙下凡？

“你离开关山镇后，我也没有具体的去处，便跟着元师兄回了神医谷。”柯凤松开秦翘，假装生气的道，“翘翘，你也太没良心了吧？说走就走，也不带上我这个好朋友？说好的一起做生意呢？”

秦翘面露诧异之色，“师兄带你回的神医谷？”

柯凤有些不好意思的干咳一声，有些别扭的道，“元师兄是看在你的份上才带我回的神医谷。你不要岔开话题，快说，当初为什么要不辞而别？”

“说来话长，你跟着我师兄一路过来，一定累了吧？华芝，去我的院子收拾一间房间，给柯姑娘住下。”秦翘说道。

柯凤倒不是没有脑子的人，知道秦翘有意支开她，没有多说什么，回头看了元初一眼，依依不舍的跟着华芝走了。

将话痨送走，秦翘终于有机会和元初说上话了。

“师兄，你怎么亲自过来了？”

元初无奈的摇了摇头，脸上有着很淡的笑容，但看秦翘的眼神却是充满慈爱和宠溺的。

“你身中噬忆蛊未解，我不亲自来瞧一瞧，如何能放心？”

“师兄，我已经长大了。”嘴上虽这么说着，人去上前到了元初身侧，伸手抱住元初的一只手臂，“不过，这样有人情味的师兄，我最喜欢。师兄，谢谢。”

元初侧目看着她，“依旧没羞没臊。”

秦翘说话向来大胆，她幼年的时候可没有少说什么虎狼之词。之前因为失忆，记忆才刚刚恢复不久，秦翘倒是显得有些拘谨。如今的她，倒是更像幼年时候的丫头。

想到这里，元初心里不免遗憾，自己错过了秦翘三年的成长时间。要是这三年她一直都在神医谷，或许就不会发生接下来的许多事了。

“你信中为何忽然问起贺兰世家？”他出声问道。

秦翘不想元初担心，只问，“神医谷和贺兰世家可是有合作？”

元初眼神怪异的看秦翘一眼，“贺兰世家确实和我们神医谷有合作关系。但是，你信中为何问起青阳？”

秦翘一愣，看着元初，“贺兰青阳是神医谷的人？”

元初眼神更加怪异，“他是我的徒儿。你自幼与他一起长大……你不记得他了？”

“师兄的徒儿？！”秦翘震惊，“自幼与我一起长大？”

“他比你年长五岁。他入门的时候，你才一岁。那时候师父忙着炼药，没空带你的时候，都是我带着你的。所以，你小时候经常和他一起玩耍。”元初说道。

“这么说，贺兰青阳是我的小师侄？”秦翘震惊了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840697"  chaptername="贺兰青阳">加入书签</a>
</div>
