    丹田内的金球不断的膨胀收缩，整个丹田空间就仿佛只有这么一颗金球。

    随着基因原力最后一次收缩，整个丹田都是一次轰鸣，一颗散发着耀眼金光的‘恒星’诞生。

    金色微型恒星在不断的旋转，同时也散发出一阵阵奇异波动！

    “基因原能！”这代表着杨武在基因原能方面已经达到了恒星级一阶。

    杨武意念一动，一道道基因原能瞬间飞出丹田，流入全身各处细胞之中。

    细胞吞噬了恒星级层次的基因原能后，也开始了进化。

    几乎只是一瞬间，王原全身的骨骼、骨髓、肌肉、筋脉、内脏等都在疯狂的发生变化！

    他只感觉自己的骨骼仿佛被敲碎，然后被再次凝聚，发生一种不可思议的生命跃迁！

    这种生命层次的跃迁，比当初他从学徒级突破行星级还要夸张！

    很快，他的身体也强化到了恒星级一阶。

    “恒星级！”杨武握了握手拳头，感觉自身都充满了无尽的力量。

    自从得到金手指后，他修行的岁月还不足半年，如今居然轻轻松松就达到了恒星级。

    不得不说，这金手指很适合王原。

    ……

    诸天万界聊天群。

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《笑傲江湖》！】

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《神雕侠侣》！】

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《大唐双龙传》！】

    随着钢铁侠不断上传一部部小说，群员如今都已经接受了自己在‘盒子’里的情况。

    想起未来他们的命运，他们的性格或多或少有些变化，不过所有人都打算打破自身的命运。

    当然钢铁侠也只是从魂天帝的口中得知了关于他的情况，毕竟钢铁侠的世界中可没有漫威宇宙的漫画。

    “岳老师，你已经得知了自身的命运，把令狐冲那个白眼狼杀了没。”托尼斯塔克笑道。

    “钢铁侠严重了，我岳某顶天立地，光明磊落，岂会做出此等丧心病狂之事。”岳不群一本正经道。

    “况且我如今实力大进，绝对不会再搞得自己家破人亡！”

    “呵呵！”武侠魂天帝打趣道，“不愧是华山君子剑，我有被笑道。”

    “岳老师还是挺好的吧？”托尼斯塔克一脸的疑惑。

    “？”

    “？”

    “？”

    “？”

    ……

    “爹，你在做什么？”岳灵珊不知不觉出现在岳不群的旁边，一脸的疑惑。

    岳不群终止修炼基因原能的古怪动作，见岳灵珊一直古怪的瞄来瞄去，他不动声色的把秘籍放进怀里。

    “咳咳，是珊儿来了，怎么今日没去陪你师兄练功？”岳不群转移话题道。

    “太闷了，我出来透口气。”岳灵珊叹息一声。

    “这样啊，爹有要事去做，我先走一步。”岳不群起身，而后离开了练功房。

    “嗯。”岳灵珊疑惑的看着岳不群那鬼鬼祟祟的背影。

    不知道为什么，她总感觉她爹最近神神秘秘的样子，可……这世界还有谁比她古怪吗？

    岳灵珊面露微笑，回想着脑海里的东西，笑容更加灿烂。

    她绝对不能让老爹重蹈覆辙，走上一条不归路，最终导致家破人亡。

    如果岳不群一意孤行……那她只能以儆‘孝’尤！

    她似乎也有古怪的奇遇，对自身实力极为的自信。

    ……

    斗破大陆，各处族地惊骇，都探出一道道令‘动物’瑟瑟发抖的‘斗气’，让‘空气’都变得无比凝涩。

    “斗帝……”

    “魂天帝？！”

    “又是他！”

    “莫非他又有所突破了？”

    “这怎有可能，他几个月前才刚刚突破斗帝境界！”

    “真是可怕的气息，隔着这么远都令我感觉不安，斗帝境界真有如此强大？”

    “斗帝……不，他真的只是斗帝吗？”

    一位位斗圣存在惊疑不定，深邃的目光俱是凝视着魂族的方向。

    他们的脸色阴晴不定，都被魂天帝一次次的突破搞懵了，

    尼玛……什么时候斗帝突破境界变得这么草率了，隔三差五就来这么一次，那谁顶得住了。

    顶不了！

    狗日的魂天帝不讲武德！

    ……

    神雕世界，古墓宅女最近很烦，超烦。

    她只是个喜欢安静的女孩，不喜欢热闹，只喜欢宅在家里默默看着群员聊天。

    嗯，顺便修炼秘法，争取早日赶上群里的平均水平。

    至于什么叫平均水平，这可是远超普通人和老马的平均水平！

    不过想要赶上她和原祖的平均水平，对她这种武侠世界的人物来说，是一件非常困难的的事情。

    而要说她最近之所以超烦，那是因为终南山来了太多太多的闲杂人。

    此刻她满心的纠结，双手抱膝差点缩成一团。

    不过长期生活在孤独自闭的古墓，让她勉强压住了心中的躁动。

    难道她的未来会那么悲惨？

    她心中忍不住疯狂跳动……弱小，可怜，又无助。

    她师姐被赶出古墓派，却始终怀恨在心，似乎要为她准备了一份大礼，未来必将不得安宁，这就是一切的开始。

    古墓宅女贝齿紧咬，明眸微眯满是冰冷。

    师姐作恶她无惧，可婆婆身死，还有自己……

    这，这就是自己的未来，全是悲剧。

    她双手抱膝，瑟瑟发抖，外面的世界好可怕！

    可怜，弱小，又无助，还有点想了结一切。

    嗯，顺便掐死那位金老爷子！

    而今日，古墓外又来了不少人，不，其实不仅仅是古墓外。

    放眼望去，恐怕整个终南山上下都有不少人，他们大部分人都在与全真教纠缠着，唯有少数存在闯入了古墓所在。

    古墓深处，孙婆婆神色紧张的望着正在寒冰床上修行的宅女。

    “外面的全真教估计要守不住了，我们现在该怎么办？”孙婆婆的神色有些茫然，也有些惶恐。

    她在古墓住了这么多年，早已经将这里当成了她自己的家，也将这位宅女当成了亲生女儿一般。

    可现在她听说家外面突然来了许多恶人，面对这样的困境，她一个普通人实在有些害怕。

    当然孙婆婆一大把年纪，早就知道自己已经没有多少时日好活。

    可古墓宅女现在风华正茂，正处于人生中最美好的时期，她主要还是担心这位古墓宅女。

    孙婆婆怕自己死了的话，那就再也没有人能照顾她，毕竟这可是一位超级宅女。

