    “果断，真男人，可惜就是年纪太大了！”

    王子淡淡的说道，眼眸之中，充满了欣赏，但也露出了一抹可惜之色，若同为年轻人自然更好交流。

    山山听见了，但此刻情况危急，她也没有反驳，而是紧张的看着李墨，毕竟一会儿十三可要面对十一位九级强者啊，这怎么战？

    但李墨却没有丝毫紧张，十一位九级强者而已，即便是有强大的机甲，那又如何？

    李墨直接冲了过去，面对十一位九级强者，他直接斩杀二人后，便冲了过去。

    此刻的那十位九级强者是蒙蔽的，江氏财团的少爷，就在他们眼皮下被杀了，这让他们的脸色极为难看，不仅仅是会受到惩罚，而且他们的脸上也无光啊。

    十人疯狂的冲来，荀治看见这种情况，也冲了过来，他一定要斩杀李墨，报仇。

    一道道激光武器，疯狂的朝着李墨发射。

    李墨打开防御盾，然后身子以可怕的速度，在激光之中穿梭着，无数的激光，赫然是没有一个能够击中李墨。

    而且还有防御盾，顶多便有一两道激光，落在防御盾上，对李墨没有丝毫的损失。

    九级机甲的确是强大，不过我还是更加习惯用自身来战斗。

    李墨冲了过去，手中长剑，发出一道极为恐怖的剑气，剑气纵横之间，顿时打破了一行人的激光攻击，否则，十一人的激光攻击，李墨也很难靠近。

    当然，这一切都是他在不暴露实力，故意隐藏下的结果，否则若是全力轰击，一拳便将这十一人给轰飞了。

    一道道剑光，朝着众人落去。

    众人连忙闪避，李墨的身躯直接欺身而上，再次一剑斩来，一道巨大的剑芒，狠狠落下。

    随后，李墨胸膛之中，一道炮口出现，对准了虚空之中一处，猛地开炮。

    在李墨开炮之时，这里还无人，但等开炮之后，有一人赫然是朝着这边躲避，看见超离子光束后，整个人都不好了。

    他疯狂的朝着一侧躲避，但还是被超离子光束给击中机甲。

    偌大的机甲，被击中的地方，赫然是直接消散了，就仿佛是消失不见了一样，其实是化作了离子。

    而这九级强者，立刻从机甲之中逃出，并且直接斩断了自己的一条手臂，否则的话，这超离子光束，会让他也化作离子的，失去一条手臂不算什么，以现在的科技，直接会重新生产出。

    但心中的震惊与恐怖，是无安抚平息的。

    对方的这种预判能力，简直是非人类。

    李墨没有丝毫停止，直接再次朝着这人攻击，激光扫射，同时手中的长剑，发出一道道的剑芒。

    这人本就失去了一条手臂，此刻被李墨疯狂攻击，直接被剑气扫中，整个身躯被斩断成为两半。

    李墨再欲继续，但却被其他人拦住了。

    他再次攻击，与其他人站在一起，犹如是狼入羊群，将一群人攻击的溃不成军。

    一个个机甲之上，出现一道道深痕，甚至是超离子光束再次击中了两人，这一次其中一人没有那么好的运气，直接被击中胸膛，很快便消失不见，彻底死去，化作离子，谁都拯救不了。

    顷刻之间，十一人损失惨重，而本就负伤的荀治，更是被李墨一剑了结，从机甲外的破损处，一剑刺了进去，旋即长剑在里面疯狂一个搅动，一阵血腥味，扑面而来，偌大的机甲掉落下去，再无动静。

    剩余的几人，直接疯狂的逃走了。

    周围的一条街，几乎都成为了废墟。

    银白色的机甲上，此刻沾染了不少鲜血，但流光一闪，直接便恢复原样，。

    机甲落下，来到了山山，王子的身旁。

    “多谢了，王子！”

    李墨开口道。

    “嗯？

    声音与游戏里不同！”

    王子皱眉，然后便看见，在一片废墟之中，银白色的机甲内，一名青年从其中走了下来，这青年面色沉着冷静，带给人一种浓浓的沉稳感，就仿佛是站在他面前，任何事都不用担心，。

    王子的眼眸，瞬间亮了起来，好优秀的男人。

    他不是一个糟老头，而是一个浑身充满了魅力的男人。

    “十三，你好强啊！”

    山山冲了过来，看着李墨没事，高兴的道。

    “走吧，一会儿江氏财团，还有天王一号恐怕都会派人过来了！”

    李墨道。

    “没关系，跟我走！”

    王子伸手一挥，只见从他的戒指之上，赫然是出现了一艘十几米的飞船，则会飞船看起来就跟战舰的形式一样，虽然不大，但却充满了科幻感。

    战舰打开，王子让李墨与山山走了上去。

    里面的空间很大，甚至还有一个小客厅，银白色的圆桌，周围自动打开酒柜，还有各种精美的点心水果什么的。

    几人坐下后，舒服的座椅上自动便将三人固定。

    旋即，便感觉到战舰起飞。

    在三人的周围，原本银白色的墙壁之上，赫然是变得透明起来，能够完全看到周围的一切。

    只见街道瞬间消失不见，战舰已经朝着天王一号外面飞去，顷刻之间，已经飞出了天王一号空间站。

    偌大的空间站，还有周围的星空，尽收眼底。

    “这酒，罗曼尼康帝，味道非常不错！”

    王子拿出了自己珍藏的一瓶酒，然后打开，开始醒酒，各种优雅的手法倒酒，给李墨与山山递了过去。

    “不过在品尝前，需要用这种特制白面包将味觉发挥到最好，在品尝一瓶好的红酒前两天，甚至对于饮食都有着严格的要求，否则红酒的味道，就会有偏差，但现在自然是没时间，所以用白面包使得味觉，达到最好的状态。”

    李墨拿起白面包，吃了起来，果然，之前无论吃了什么，所有味道，都被压制了下去，味蕾重新回归原始。

    随后才是品尝美酒，这瓶红酒的味道果然是不一样的。

    在味蕾之中，缓慢爆发，让人身心愉悦。

    即便是对酒并不怎么喜爱的李墨，也是觉得非常的好喝，味道不同寻常。

    

