    不是刘嚣不想继续和四人攀谈，而是有些人和事让他放不下，自从得知闻字屋可以获取到外界的信息后，他就有些心不在焉，再继续聊下去，恐怕效果也不会有多好，与其如此，不如留个好印象，下次继续。

    至于昊月在言语中的暗示，其实刘嚣能听出一点端倪，但他没有毛遂自荐，一是自己在学院内的斤两连他自己都没掂量过，如果是一骑绝尘，那肯定不需要队友，如果狗屁不是，那也没必要害别人，二是他相信对比其他院生，他还是有一些先天优势的，至少在灵能容量和恢复能力上肯定要强出不少，所以找到合适的任务比盲目参加别人的小队来得有效率得多，三是虽然觉得这四人还不错，而且看上去配置也挺齐全，但毕竟都是第一次见面，基本的警惕还是要有的。

    比起被动的选择，刘嚣更相信主动的判断，我认为你行，你可以，你才可以，你认为我好，对不起，那是你的事。

    环形街道热闹的指数还是远远超出了他的想象，随着四大学院的学科都陆续停课，不断有院生涌入这里，让各个字屋都人满为患，之前他还纳闷为什么这里开了这么多酒屋和食字屋，以为这里的字屋卷得特别厉害，没想到其实是卖方市场，直至此时，各大字屋已经一座难求。

    在这其中，有一家字屋的生意格外火爆，门口已经排出百人的长队，而且队尾还在延伸，这场景刘嚣见过啊，钱塘一些包子铺的门口也时常出现这样的盛况，他留意了一眼这家食字屋的门头，其实没什么不同，因为字屋是没有品牌的，不会有什么老刘食字屋或者金拱门食字屋，大家都一样，要么老客自己记住，否则新客根本看不出谁好谁坏，不过这家略有不同，原因是它们家的屋檐下，挂着一个“匠”字牌，具体什么意思，刘嚣是不知道，这么长的队伍，他也不想以身犯险，大致记住字屋的装修，下次等人少了再来试试吧。

    任务大厅在两个环道交叉的中心，如果将两个环道看成一个8字，那任务大厅就在两个o的交错处。

    远远地，刘嚣已经望见了这栋传说中的建筑，那是一个上窄下宽的圆柱体，从视觉效果上看，就像一个巨大的圆锥被削去了顶上的一半，剩下底部的一个圆台。

    大门处人流熙攘，来去匆匆，比起环道上这些院生多了几分焦急和紧迫。

    刘嚣仅仅是路过，就险些被一个低着头向外狂奔的院生撞着，他能理解，学分对院生太重要了，而任务又是可控获取学分的唯一方式，自然得到了不一般的重视，但具体是怎么样的，刘嚣还是决定一会再进去看看，他现在有更急切的事要做。

    在任务大厅外的人流中挣扎着脱了身，刘嚣转入另一个环道，这边的字屋和另一边的完全不同，几乎全是功能型的，几乎没有与餐饮娱乐相关，生产和交易类的特别多，也见到了一些在亚丁城没遇到的字屋，比如卜字，契字，御字，释字，封字，炎字这些，但不少字屋的大门紧闭，并没有对外开放。

    还有就是作为以物换物的易字铺，设在o型环道中间空白区域，不少院生席地而坐，将大大小小的物品摊在身前的地面上，有眼力的自己选，然后找摊主谈价，但由于学分无法在院生之间自由转移，所以要么是以物易物，要么就是靠能晶或沐夜晶结算。刘嚣自认认识的物件不多，看一地的东西似乎都很好，但有什么用，他还真不知道啊，所以也没办法参和。

    正当刘嚣在环道中寻找事字屋时，环道中的喧闹渐渐停歇，周围，一个个院生放下手中的活计，纷纷抬头向空中安静注目，只是几个呼吸间，周围居然已是万籁俱静。

    刘嚣不明所以，循着众人的目光仰头望去。

    发现墨黑的天际中，一盏盏天灯正徐徐升起，已在半空中连成一片，煞是壮观。

    这难道是沐夜的传统节日？还是说每当岩元核躁动不安就有这么个于兴节目？

    可为什么周围的气氛有些不对，院生们目光凝重，甚至从眼神中能看出愤怒和悲凉？

    没有人说话，只是安静地仰望天空。

    终于，在这样静谧的环境中，有女院生忍不住痛哭起来，女生在身边人的怀中不断抽泣，根本停不下来。

    刘嚣感受出了强烈不对劲，实在忍不住的他，顾不了那么多，直接开口向身边一位游刺学院的院生询问。

    “这是怎么了？发生什么了？”

    院生哀声道，“新月没了。”

    短短四个字，却让刘嚣如遭雷击，他不是没有想象到这个结局，但毕竟那是如此庞大的一个人类城邦，有如此多的强者坐镇，还有战争学院整个上院院生出阵，为什么，还是没了。

    李天甲他们怎么样了？其他游离过去的地球试炼者怎么样了？那个笑起来一对小虎牙的白裳怎么样了？还有居住在新月的人类怎么样了？

    刘嚣呆愣了半晌，脑海中一连串的可能纠缠在一起，却根本没有答案。

    他缓缓抬腿，穿过人群，加速向前冲。

    终于在人群最拥挤处，找到了闻字屋，挤开堵在门口的院生，冲了进去。

    “不要问关于某个人的问题！新月的闻字屋已经断了所有联系！已经没有能力帮你们一个个去查验！现在只能根据之前传递回的桑卷内容来判读！”

    闻字屋内，一个中年人满头汗水，大声喊道，一群院生围在桌台前，七嘴八舌的询问各种问题。

    “战争学院的院生离开了吗？有没有消息？！”

    “银叶的人呢？他们撤出多少？有没有一个叫凡霜的银月！”

    “屋主！求求你告诉我！有没有我哥哥的消息！”

    屋主的喊话根本没有起到任何作用，聚集在这里的院生有些已经失去理智，不断的哭求着自己想要的答案，整个闻字屋内一片混乱。

    “都安静！”屋主直接跳上桌台，“新月的桑卷我们已经在整理公布，内容都不需要支付费用，大家都可以观看，但需要给我们时间，现在我能告诉你们的，就是新月城已经没了，该撤离的人早就走了，撤不走的就各安天命，我们也做不了什么！卷娄群潮已经经过怒阿，但没有进犯城邦，根据群潮的方向判定，它们即将路过落凡！在这期间，群潮与石黄巨人、珥冠蚁巢、雷驼、冠目凶麒有过冲突，卷娄的数量有削减，但没有伤筋动骨，依旧属于大荒级！”

    一阵唏嘘声后，院生们没了刚才的激动，逝者已逝，远在沐夜的他们现在做什么都无济于事。

    刘嚣又何尝不是，他想要的答案是不可能在这里得到了，对于中千的人类世界来说，果实上来的试炼者并没有那么重要，他们的去向、死活对一般人类来说无足轻重，甚至可能不值一提。

    他和一些院生一样，有些失神的缓步离开字屋，还有更多的院生再往里挤，身后是屋主再次大声的喊叫。

    刘嚣仰头，遥望漫天繁星一般的天灯，他明白了，这是人类城邦为陨落同族的祭奠，也是生者为逝者流下的眼泪。

    有那么一瞬间，他好像想通了，为什么银河秩序会强制要求如此多果实生物参与试炼！

