    “是什么都不重要了，你们只需要知道，现在是我来送你们上路。”

    萧辰手掌一挥，那古树开始涌动起来，从树身上不断爆发出恐怖的力量，粗大的树枝席卷，朝着早场的众多大帝飞去。

    “这怎么可能！”

    那白发老妪惊呼，她一掌拍出，竟然无法毁掉向她席卷而来的树枝，从这古树上，她甚至可以感受到大道的力量。

    不仅仅是她，其他的大帝人物也是一样，无法相信眼前这古树的存在。

    同时心里也无法理解，为何萧辰可以做到这种事情。

    不管如何，他可以做到这一点，一定和龙都脱不开关系，要是萧辰真的可以控制龙都，那未免有些太恐怖了。

    他们一开始觉得萧辰身上有秘密，做到了历年来从来没有人做到的事情，也只限于萧辰在龙都得到了些什么，或者是这一次化龙盛会最大的赢家，所以有特殊的待遇。

    可是完全没有想过萧辰竟然可以使用龙都之中的东西。

    尤其他们眼前的这巨大古树，似乎真的就是伏龙古树，甚至他们有些怀疑自己如今是不是已经进入龙都之中？

    他们很难想象是萧辰将伏龙古树带了出来。

    轰！

    巨大的古树不断发出翁鸣的声音，数之不尽的树枝在乱舞，攻击在这里的所有大帝。

    有的树枝散发耀眼的火光，通红无比，有着炽热的气息，将虚空都焚烧，向着一位大帝刺去。

    每一个飞舞的树枝，都散发着不同的大道气息，威势恐怖，就算是大帝强者，都捉襟见肘，被这些树枝的攻击下搞得狼狈不堪。

    放眼望去，只是这一颗古树，就让这些大帝无暇他顾，每一个区域，仿佛都有着一种大道之力笼罩。

    而萧辰只需要在树顶之上安静的看着这一切的发生。

    其实那些大帝想的没有错，在他的设计下，他们进入到了龙都之中，这个本事他们一辈子都无法进入的地方。

    也应该好好感谢一下萧辰，毕竟要不是这一次，他们一辈子也无法进入到这里，近距离的去感受到化龙盛会的魅力。

    那来自伏龙古树上的力量。

    之前他们还羡慕在化龙盛会之中的武者可以感受大道之力，如今他们也可以了。

    只是所需要付出和承受的代价，不是他们想要的。

    “可惜，要是一开始的伏龙古树，这些大帝估计连抵抗的机会都不会有吧。”

    冷眼看着树下发生的战斗，萧辰到是对那些大帝没有丝毫怜悯之心，可是对于伏龙古树，却十分的可惜。

    如今伏龙古树绽放的力量，只是残余的能量了，当对付完这些人后，估计就会彻底的枯萎了。

    “啊…”

    一声惨叫，引起众大帝侧目。

    本来这种力量的攻击就让他们感到强大的压力，因为他们知道，这是可以威胁到他们生命的力量。

    其中一个大帝强者，在苦苦支撑一段时间后，终于无法坚持，被许多蕴含强大大道之力的树枝突围，抽打到身上。

    他在身上施展的防御之力，属于大帝的力量，在这些树枝面前，就像纸糊的一样，直接被抽开。

    那一位大帝此刻哪里还有之前的强者风范，被树枝抽的满身伤痕，皮开肉绽！

    叫声更是十分凄惨，也根本不在乎属于大帝的颜面，毫无形象的到处躲避，但是看起来十分的狼狈。

    只是那些树枝如影随形，不管他的速度有多快，又或者去挣扎，依然无法逃脱。

    那些树枝释放滔天火焰，直接将其笼罩其中，刚刚碰触到一点火焰，皮肤直接烧焦。

    搞得自己灰头土脸，炎热的温度，也让他恐怖无比，感觉整个身体都在融化一般。

    更为恐怖的，是这一片火海正在不断缩小，在火海之外释放火焰的树枝所形成的牢笼不断缩小。

    他想要挣脱，可根本做不到，就算是小小的火苗，他都无法躲避。

    所有人震撼的看着这一幕，有些无语，一位大帝强者，就这样被困住，甚至一点办法都没有。

    那惨叫声听在他们耳朵里，是那么的刺耳，有一种兔死狐悲之感。

    哗…

    火焰缩小到已经不够一个人站着的范围，预示着那个大帝已经被火焰焚烧。

    一开始还可以看到对方就像一个火人一般，不断挣扎，痛苦哀嚎。

    可没用太久的时间，声音戛然而止，而火焰也随之消失。

    一起消失的，当然还有那一位大帝。

    这让不少大帝强者瞠目结舌，心中感到不妙，恐惧开始不断扩散。

    一位大帝就这样毫无抵抗的被焚杀，那他们还拿什么抵抗？

    这真的是一位小辈准备的陷阱，简直是出乎意料。

    不少大帝从来都没有想过，自己竟然会有一天为自己的选择感到后悔。

    也觉得这世界上，圣人不出，他们就是最顶端的存在，又会有谁能够威胁到他们。

    因此在选择对付萧辰的时候，哪怕知道对方有所准备，会有陷阱，可都没有放在心上，只是因为他们自信自己可以解决。

    可是到了这一刻，他们明白，自己错了，而且错的很离谱。

    他们想要逃离，可是发现自己都不知道如何进入这里的，何谈离开，所有的一切都晚了。

    “不！”

    就在他们惊恐万分的时候，又是一道惨叫传出。

    那白发老妪单手捂着伤口，她的一条手臂，尽然直接被斩落，而她整个人现在也被无尽的剑气所包围，眼看就要淹没在这剑气之中。

    随着不断有剑气落在白发老妪身上，惨叫声不断地发出，叫的人发毛。

    与之前那个武者一样，根本无法逃脱，眼看就要陨落在这剑气之中。

    果然没有任何的意外，白发老妪葬身在剑气之中，整个身体都泯灭消失。

    这已经是陨落的第二位大帝了，要是之前心中就产生了恐惧，现在他们更是心中发寒，脸色大变。

    他们知道，这是上当了，这里完全就是一处可以轻松收割他们生命的陷阱。

    “真是可恶！”

