    “呼哧，呼哧”

    江山靠在一片阴影里，借助阴影隐去自己的身影和气息，暂时躲过了赤毛鼠王的追杀。

    这还多亏了盗贼职业的被动技能——【阴影亲和】。

    江山平复下急促的呼吸，探头出去看了看外界的环境。

    很好，赤毛鼠王和它那几个半步一阶的侍卫都不在附近。

    只有一群零阶的憨憨赤毛鼠。

    江山不敢耽搁，立刻离开阴影。

    技能——【潜行】！

    通用技能——【疾跑】！

    江山先是感到身体一沉，然后又感到身体一阵轻盈，江山知道，这是疾跑带来的加速效果抵消了潜行的速度降低效果。

    冲！

    离山洞出口已经不远了，胜利就在眼前！

    绕开那一群赤毛鼠，江山趁着有限的潜行时间疯狂赶路，争取在潜行结束前冲出山洞。

    只要到了宽阔的外界，江山召来追风，这些赤毛鼠再多十倍也没用！

    呵，只笑那鼠王无谋，侍卫少智，若是不把手下都散入山洞内部，而是在山洞出口之处设下重兵把守，将他拦在这山洞里，如之奈何？

    这样想着，江山嘴角不禁勾勒起一丝邪魅狂狷的笑容。

    蛐蛐赤毛鼠，也想让本天才翻车？

    不存......

    江山一个急刹车，看着远处山洞入口处那只体型庞大的巨型赤毛鼠和周围只稍逊它一筹的大型赤毛鼠，陷入了沉默。

    啊，熟悉的感觉。

    仿佛十几分钟之前，他刚从矿道中离开，一脚踏进山洞里的时候，也见过这幅场景。

    似乎是感应到江山的注视，赤毛鼠王忽然心有所感，抬头向山洞内部看去——

    空无一物。

    江山及时撤退到拐角处了。

    鼠王也不在意，继续伏下身，默默等待着。

    也许刚才就是那个用残忍手段杀死自己无数臣民的家伙在偷看这里，但没关系，只要自己带着侍卫们守住这里就行。

    对他来说，这是唯一的出口。

    真该死啊。

    鼠王想到自己赶来时，从那狭窄小道里涌出的自己的子民，每一个都身负火焰，哪怕勉强逃出来，也在火焰不断的烧灼下失去了自己的生命。

    对于它这个刚刚独立出来的小鼠王来说，近千只赤毛鼠的死亡已经足以让它伤筋动骨，更不要说大量战力死伤之后，自己族群的实力大幅缩水，哪怕是那些本来已经夺到手的领地也无法守住，只能拱手让给自己的那些死对头。

    此仇此恨，不共戴天！

    赤毛鼠王咧开狰狞的大嘴，一对硕大的门牙反射着冰冷森寒的光。

    远处，再次躲进阴影里的江山，感觉自己被全世界针对了。

    怎么会这么倒霉？

    江山第n次问自己。

    炙火大矿山远离巨金秘境中心，但离传送门很近，所以每年都会被原山城的强者们扫荡好几遍，其深处极高的温度也让那些弱小的妖兽和矿工避之如虎，可以说这里几乎就是人兽绝迹之地，怎么会突然蹦出一个赤毛鼠群落来？

    江山当然不知道这一切的起因不过是一个刚刚独立的赤毛鼠王带队路过，而它队伍里的一只小赤毛鼠又压抑不住好奇心，跑到大矿山深处旅游一圈所导致的。

    但不管起因是什么，现在仇恨已经种下，总不能还指望人家鼠王大发慈悲，把自己礼送出境吧。

    从未经历过如此绝境的江山不由有些慌乱，但求生欲使他强行压下了这种无用的情感。

    江山打开背包，试图找到能有所帮助的物品。

    “炙烤牛肉，稀有品质，三小时内少量增加耐力......这点耐力有什么用？不一样是一刀秒吗？”

    “特级力量药剂，稀有品质，五分钟内大量增加力量......好像有用啊，找找有没有完美品质的，稀有太垃圾。”

    “工程学炸弹，卓越品质，投掷造成大量伤害......不错啊，很有用，品质也还可以，不过我记得应该还有个‘工程学精制炸弹’来的，七个字的更好，五字不行的。”

    “尖锐轻钢，稀有品质，这个是干嘛来的......哦，好像是用来打造那柄整活枪的，因为这块没冶炼好就扔这里了......等等，整活枪？”

    江山突然精神一振，一个大胆的想法涌上心头。

    “看看整活枪还在不在了......还在！太好了！”

    江山取出一柄雕龙刻凤的黑金骑枪，看着那熟悉的面板，终于发自内心的笑了出来。

    是轻松的笑。

    【游龙黑金枪】

    【装备类别：骑枪】

    【装备位置：主手武器】

    【等级：零阶高级】

    【品质：卓越】

    【攻击力：30-42】

    【属性：力量+6，敏捷+2】

    【装备技能：无尽冲锋——持枪冲锋时提升攻击力，每十米强化（力量*10%）点攻击力，最多提升100点攻击力】

    【附加词条1：技能强化——无尽冲锋每阶段提升攻击力所需路程降低两米】

    【附加词条2：技能强化——无尽冲锋每阶段提升攻击力所需路程降低两米】

    【耐久度：88%】

    【装备要求：7级以上骑士】

    【制造者：江山】

    这枪是一年前，骑士职业还没满级的时候江山制作的，目的很简单，就是为了玩冲锋。

    没错，就是玩，因为江山从来没遇见过正式的、需要冲锋的战斗，这枪也是为了好玩才做出来的，结果锻造时出了一点小小的意外，品质没能达到完美，因此被江山视作污点，玩了几次之后就扔到背包里眼不见为净了。

    没想到今天，却是它救了自己一命。

    真是造化弄人啊。

    江山没有再多感慨，赶紧又投入到紧张的寻宝工作中。

    有了整活枪......呸，是游龙黑金枪，也不怎么保险，一个大阶段的差距不是这么简简单单就能跨越的，江山还需要各种药剂、道具来应对鼠王的反击，保证自己的攻击不被鼠王提前打断。

    也不要被人家一门牙轻松秒杀。

    很快，江山就做好了准备。

    退到山洞里第一个拐角处，江山看着面前笔直的道路，深吸一口气。

    歘

    切换骑士。

    高举左手，召唤法阵瞬间亮起。

    天马追风，应召而来。

    如此大动静瞬间惊动了鼠王，看着远处显露出身形的贼人，不知为何，它心里竟隐隐有一丝不安。

    身躯伏地，鼠王下意识的遵从了自己的直觉，破天荒的对一个小小的零阶摆出了攻击姿态。

    远处，江山快速饮下一瓶完美品质的特级力量药剂，翻身上马，压低身体防止剐蹭到山洞顶部，游龙黑金枪平举，江山催动白马，向鼠王发起决死的冲锋。

    技能——【冲锋】！

    装备技能——【无尽冲锋】！

    一人一马，在这一瞬间化作一道流光，直指鼠王！

