    桌子上，右上角的提示灯不断的闪烁.

    昏暗的房间里那一枚红点尤为醒目，宛如在告知“事态紧急”。

    低头看了一眼手中还未点燃的香烟，德川义信默默塞回了香烟盒。

    以往这样的行为，若是被那些和他关系亲密的妹妹们看到，没准又是一顿说教。

    “尼酱，如果我去报名参加偶像甄选赛事，你会支持我吗？”

    偶像甄选赛事...看到这里，德川义信眯起了眼睛。

    紧接着，他的脑海里闪现出了几十个梳着各种发型站在一起的少女们的黑色剪影。

    就像综艺里引出嘉宾介绍一样，随着画面跳动一下，AKB48的字样赫然出现在上面。

    高桥南，前田敦子，渡边麻友，小嶋阳菜，大岛优子，筱田麻里子....

    一个个改写了RB偶像史的人物逐渐从那黑色剪影中露出本面目，随后又化成虚影消失...

    蝴蝶效应的改变一直在持续的进行着，即使早已有了心理准备。

    但是比起他那份重生带来的记忆中要早上三年时，德川义信察觉到，自己平静的心正在快速的跳动起来。

    大概..是激动，没有什么能够比自己从未来回到过去，穿越时空，在新身份新背景的基础下去见证一个新历史的出现要更加刺激的了。

    生驹里奈原本报名参加乃木坂 46的甄选目的是什么？

    人生茫然？想要寻求新的尝试？但事实上参加甄选的时候，她就是个对偶像一无所知，有些叛逆的从秋田逃到东京的小女孩。

    那个时候他作为一个对偶像圈不怎么关注的交换生，仅仅是为了帮前辈的忙进行代班，脑子里全是“快点结束这样就可以下班，拿着报酬去消遣一下自己”的念头。

    他对于聚集在观众区域的粉丝们的疯狂呐喊，内心毫无波动。

    那不是他喜欢的艺人，即使舞台上的她们唱的再好，在他这里也只是见证了一个不错的节目大串烧的表演罢了。

    无论是御三家，乃木坂之魂，废柴队长...这些都跟自己无关。

    但是现在，德川却有了兴趣。

    生驹里奈自己凑上来，总要好过自己几年后再为了那个计划，主动去希望女孩能够加入。

    虽然他知道，以自己和她的关系，想要让对方点头并不难，但这里面，真心情愿和敷衍的分量有多少，就有待发掘了。

    再者，生驹里奈和他的关系，从很早就有了初步构思的，自己想要打造一个与原本的乃木坂完全不一样的女团，这些都让他不得不对当下接触到的事情，产生了兴趣。

    “为什么会有这么个想法？”

    放下心中的那些想法，德川义信正坐了起来，双手捧着手。

    ，一如生驹里奈就在他的对面，二人进行学校里师生之间常见的“人生商谈”一般。

    “大概，可能...是因为一库酱的关系吧？”

    生驹里奈很快回了短信，德川知道，这一次女孩是真的想从他这里得到答案，从她回复信息的速度就可以看得出。

    “尼酱，我一直很羡慕一库酱。

    一库酱从小就因为和生田叔叔生田阿姨去看音乐剧，由此萌生了要走音乐这条路。

    她报名参加了声乐培训班，学习各种乐器。甚至生田叔叔生田阿姨为了支持她的梦想，为她提供了各种帮助。

    即使是和我关系非常好的一库酱，现在也以儿童模特，演员，歌唱团成员多个身份进行活动着...连我妈妈都说跟，唱歌时候的一库酱，是最亮眼的。”

    生驹里奈不断发送着她对生田绘梨花的羡慕，似是艺人般的活动经历，加上年龄优势，生田绘梨花在音乐这条路上的活动非常顺利。

    她的活泼，大大咧咧，不少的前辈都非常喜欢她，宠爱她。

    谁也不会坏到去仗着前辈的身份欺压一个小孩子，渐渐的，生田绘梨花成长到了，在人际社交和自我PR上比生驹里奈强，这也是女孩非常羡慕的地方。

    “所以，越是这样对比，我突然觉得，自己好像一无是处了......”

    在德川所看不到的另一边，生驹里奈抱着双腿蜷缩在床脚，身侧的生田绘梨花把自己裹的像毛毛虫，偶尔还发出颇有规律的呼噜声。

    若是平时，生驹里奈一定会拿出手机把这段录下来，但是现在，她却没了心情。

    女孩似乎要借着这次机会，一次性的把所有的负面情绪全都吐露出来。

    编辑短信的时候手指灵活的摆动着，发完之后又快速的放在一边，像个无助的小动物，下巴搁置在膝盖上，目光无神的盯着前方。

    嗡...

    嗡...

    让生驹里奈惊讶的是，那一条短信发出去没过半分钟，自己的手机就响起了电话。

    屏幕上写着女孩对德川的备注“无所不能的欧尼酱”。

    嗖...

    女孩迅速的拿起手机放在胸前，随后看向睡的像死猪一样生田绘梨花。

    不知为何，这一刻她还真不希望这个电话把自己的小伙伴给吵醒。

    光着脚下床，连拖鞋都懒得穿，女孩蹲在地上，以一种非常猎奇的姿势让自己的头颅和床面达成同等高度，慢悠悠的爬到房门前，然后溜了出去。

    “好疼。”

    出来的一瞬间，生驹里奈捂着有些发疼的膝盖。

    “怎么感觉像是出轨又不想被抓到的感觉。”

    兴许是想到了某些带颜色的画面，女孩红着脸，平复心情之后接起了电话。

    “么西么西...尼酱...”

    “不...你并不是一无是处，里奈...”

    电话接通之后，德川的第一句话直接让女孩陷入了呆滞中。

    从小到大，女孩始终被她的爷爷以极其严格的武家女标准进行培养。

    古板，遵从一切礼仪，不善沟通，社交能力差，这几乎是传统的RB武士的典型。

    并且曾经一段时间，女孩也严格的用“武家女”的担子来要求自己，再加上不爱打扮，时尚品味低下，外贸平庸，身材矮小，甚至走路还有些佝偻。

    最终造成了她在学校没什么朋友，也是男同学眼里最不受欢迎，和最不可能去泡的代表。

    这样的生驹里奈，在秋田生活日常十分的单一。与家人之间的相处让旁观者见到会觉得自己仿佛回到了江户时代幕府时期。

    不过，这一切在随着跟随爷爷上京，遇到德川义信和生田绘梨花之后，得到了改变。

    倘若问德川义信对上京之前，或者说，另一个时空的生驹里奈加入乃木坂之前的生活了解多少，他会回答“完全不知道”，因为没关注过。

    但随着穿越一起带来的完全不属于自己的记忆库，在不断的与生驹里奈的接触中，他了解到了这个女孩的两个人生，一个主世界，一个被支配者改写之后的。

    支配者就是自己，不用去提及。

