
　　方寒此刻自然不知，自己所谓的被深渊关注后，这些上门打招呼的会这么快。

　　此时他正美美的躺在床上睡觉，糯米团子梅里泰莉正趴在他的胸口跟着休息。

　　自从被方寒发现后，梅里泰莉就怎么也不愿意回到嘉里奥斯里面，甚至，看到方寒喝冰阔乐的时候，还闹着也要喝。

　　虽然不知道这一个小光球是哪来的感官，但看到梅里泰莉一罐接一罐的疯狂喝阔乐，直到喝到她牙酸为止。

　　神TM一个团子哪来的牙齿！

　　不过，据她所说，这些感官都是幻化出来的，虽然不存在，但她却能模拟出来。

　　理论上，有点像现代的幻肢。

　　反正，梅里泰莉，哦，不，现在要叫她梅梅，这是方寒嫌弃她的名字太长，觉得叫起来麻烦，更何况，一个团子，用叠词词的叫法最可爱不过了是吗？

　　甚至，方寒还打算给她一个华国的姓。

　　这个姓是什么，想必大家心里都有数了~

　　梅里泰莉倒是不在意，甚至在知道，这样叫显得她可爱后，还扭捏着身子却又开心的接受了。

　　啧啧啧，看她这样子估计不止十几次，方寒感觉自己能上百次！

　　白天也是蛮折腾的，方寒在冥想了一个小时后，精神彻底恢复后，难得的他打算闭眼休息，享受下这久违的安逸。

　　时间来到了午夜，窗户外传来了教堂的钟声，清澈回荡着，告诉人们，午夜已至。

　　酒店楼下，两个黑色死神，提拉着那把骨质镰刀，互相对视了一眼，便猛的一个前扑，两者一左一右，如同蜘蛛般用它们那细长的如同镐子一般的指甲插入墙体固定自己的身形。

　　白色的镰刀就挂在背上。

　　墙体崩裂的巨响，让对面房间里正在熟睡的人都惊醒了。

　　黑色死神就这样用指甲插着墙体一步一步的往上爬。

　　爬到酒店的第六层的时候，三层的一个住户受不了了。

　　“欧丽谢特！大半夜的，是谁在敲墙！我一定要投诉后，再用我的这双大皮鞋狠狠的踹他屁股！”

　　这个中年男子骂骂咧咧的来到了窗户边，猛的打开窗户，上下看了一眼。

　　神奇的事情发生了，先不提，黑色死神，普通人似乎是看不见的，光是黑色死神原本用指甲插的墙体崩裂的墙体现在却是完好无损的模样。

　　原本插过的地方别说窟窿了，连个刮痕都没有。

　　而对于上面还在攀爬的死神的视角里，它们每攀爬一处，留下来的痕迹却显而易见的留在墙体上！

　　就像是死神和那个中年男子存在的不是一个世界一般。

　　方寒所住的楼层是顶楼，十五层。

　　在黑色死神爬到第十层的时候，他就察觉到了一丝异样。

　　墙体在震动！

　　相较于常人更为敏感的五官让他能更清晰的分辨出，这个震动似乎是有什么东西在楼下凿开墙体导致的轻微震动。

　　并且震源正慢慢的往上过来。

　　方寒睁开眼睛，仔细的竖起耳朵听了听，确定这不是自己幻觉后，连忙换上自己的装备，将嘉里奥斯提起。

　　而团子梅梅也紧张的缩到了他的肩膀上，整个团子的表面都绷紧了一样。

　　她已经准备好了，一旦发生一些奇怪的事，她立马就...钻进嘉里奥斯里面！

　　毕竟我是器灵嘛，按照倒霉蛋方寒的说法，我可是剑娘来着，回到剑体就跟回家一样，这恒河里！

　　团子梅梅安慰着自己，时刻做好了在方寒的肩膀上跃下后，空中转体三周半再圆润入剑。

　　没等多久，外面的震源已经来到了楼下。

　　方寒愈发可以确定，这估计是出事了，因为，这个震源给人的感觉就像是有两只巨大的野兽在墙体攀爬一般。

　　震源在来到方寒的楼层的时候，停住了。

　　方寒屏息，嘉里奥斯早已抓起，左手已经捏起了阿尔德法印。

　　阿尔德法印是精神攻击，在这个世界应该是能正确释放的。

　　而捏好法印后，察觉到精神力的运转后，方寒肯定了这点。

　　墙外的震源在方寒捏好法印后，又开始移动了，这回，这个震源是一起朝中间移动。

　　或者说，是朝着方寒的那个窗户移动的！

　　伴随着震源接近窗户的时候，等声音一停止，方寒就死盯着窗户，耳朵也早已戒备着四周，防止有怪物或者人给他来个声东击西。

　　没让方寒就等，窗户那紧接着就显露出堪比经典恐怖片的骇人场景。

　　两个戴着破旧披风的骷髅头从窗户两边探了出来。

　　那空洞的眼神，以及那骇人的骨骼，加上现在十五层接近50米的高度，足以让任何一个普通人发出歇斯底里的尖叫。

　　梅梅在看到骷髅头出现的一刻，整个团子先是梆硬，然后像是融化一般直接瘫在方寒的肩膀上。

　　最后，整个团子就像是八爪鱼一般，从方寒的肩上迅速挪到边缘，直接一个跳跃火急火燎的冲进了嘉里奥斯的剑体内。

　　剑体流光一闪，圣洁之炎缓缓燃起。

　　梅梅在方寒的心里只留下了一句话。

　　“干...干死它们！！！吓...吓..吓人...我...呜呜呜...”

　　而方寒虽然也被这一幕吓了一跳，但早在震源往中间靠的时候，他就猜到了，对方是冲着自己来的，因此心里也早有准备。

　　吓是吓了一跳，但他并没因此慌乱，阿尔德法印顺势冲出，精神力如同一柄巨锤直接将趴窗户的两个死神拍飞。

　　辛苦爬到十五层的黑色死神，现在却急速的往楼下坠落，伴随着轰的一声，砸落在街道上。

　　街道上凭空出现一声巨响，却没有任何痕迹，好在这时候，已经是半夜了。

　　在这个年代，欧洲的夜晚是鲜少有人出没的。

　　所以这声巨响让周围的楼体瞬间打开了灯后，无数人从窗户往下望，却什么也没看到。

　　而方寒则是确认了那两具骷髅被击飞后，迅速的打开房门来到楼体口。

　　方寒直接从楼体扶手处往下一跳。

　　每两个楼层就伸出手抓住扶手缓冲一下，再松手，再落两层。

　　以这种旁人无法模仿的下楼方式，方寒仅仅用了十几秒就直接从十五层下到了一层。

　　等方寒从酒店里面出来后，恰巧，摔在了地上的死神也爬了起来，正拐到正门，直接和方寒来了个照面。

　　这一刻，方寒才真正看清楚这两具骷髅的模样。

　　熟悉，除了熟悉，还是熟悉。

　　这不就是刚刚自己在玩的鬼泣3里面的死神，黑色死神吗？

　　这货就是游戏里的最底层，最垃圾的小怪。

　　但是，看着眼前这战立起来两米多高，举着一把苍白的宽大镰刀的死神。

　　方寒很想说这不过就是个垃圾。

　　但掌心渗出的汗渍却让他有点心慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五章 黑色死神？垃圾怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 