    折腾完机械霸王龙，却没有一丝成果后，时宇和虫虫果断放弃。

    时宇伸了个懒腰，拉着虫虫一起出来吃冰激凌，来犒劳虫虫。

    虫虫其实也挺卷的了，虽然正常训练时候没十一卖命，但是它轻易做到了十一它们做不到的事情。

    即睡觉休息时候也能在梦中训练。

    “唔！”

    这样的情况下，让虫虫觉得，除了那只开挂的水史莱姆，它或许是队伍内，继领袖之后，第二个能把意志锻炼到中阶的大佬！

    毕竟……

    “┭┮﹏┭┮咪……咪……咪……”

    时宇和虫虫刚从遗迹空间出来，就听到了什么怪声音。

    时宇和虫虫对视了一眼，比较迷茫，然后很快瞬移到了客厅。

    只见剑灵形态的赤瞳，正泪眼汪汪的看着电视，一边抱着冰盆，一边流眼泪。

    当然，它的眼泪是火丝。

    “果然是你啊。”

    “咪——”赤瞳泪流满脸的指着屏幕。

    时宇和虫虫看了过去，好像是一部电影刚刚完结，此时正在播放片尾曲和制作人员情况。

    时宇和虫虫一下子就不明所以了。

    “咪！！（快看看我的意志情况，练成霸主意志了吗！）”

    赤瞳一边流着眼泪，一边对着时宇道。

    时宇：？？？

    虫虫：？？？

    什么意思。

    时宇虽然不懂，但是还是看了一眼。

    【技能】：交错之剑

    【教学成功率】：中

    “嗯？？！”

    这一看，直接让时宇愣住，露出不可思议的目光。

    赤瞳和虫虫纷纷看向了一惊一乍的时宇。

    “虽然没到霸主意志的阶段，但是就差一级了，你现在的意志阶段已经接近十一，超越虫虫和参宝宝了，是怎么做到的。”

    时宇直接就懵逼了。

    按照他的想法，也应该是观想了龙神像磨炼了意志的虫虫最先达到中等意志。

    结果，一直低调无比的小赤瞳，怎么就不声不响的超车了呢。

    “唔？？？”听到时宇说赤瞳的意志提升比自己快，虫虫瞬间也懵了，露出不理解的表情。

    没道理啊。

    倒是流着眼泪的赤瞳弯了弯剑身，露出笑容，心情愉快了不少。

    “咪！！”说完，它给时宇和虫虫讲解了起来自己是怎么操作的。

    它询问了素素想练就一个强大的意志，需要做什么。

    素素的回答：一个坚定的目标。

    为之可以牺牲生命的坚定的目标。

    随后，赤瞳想了想自己的诞生意义。

    作为“英灵”，就是为了守护御兽师而存在的。

    哪怕没有契约，作为御兽师亲自孵化的英灵也能和御兽师有着紧密的联系。

    所以，它的最坚定的目标，就是守护时宇不受任何伤害。

    它要强化这个信念！

    为此，赤瞳开始翻出大量以守护为题材的电影观看了起来，希望能明白守护的真谛，它通过一天一夜刷完了13部电影，然而看完之后，内心毫无波澜。

    这就很难受。

    随后，它看到了网站推送的一个“治愈系”的电影，想着换个口味转化下心情的赤瞳，直接点了进去观看起来，但谁知道，这部片是个标题党。

    前半部分赤瞳看的挺开心，剧情也挺治愈的，但是后面，接连的发刀子，主角配角一个接一个的死，到了结尾谁也没能守护谁，直接给赤瞳整致郁了，看着看着就哭了起来。

    它感觉自己心态崩了，崩了后，又重组了，意志力好像升华了，守护时宇的意志更坚定了。

    “咪！”赤瞳露出不愧是自己的表情。

    虫虫：？？？？？？

    “唔！！叽！！唔唔！叽！！”虫虫听完，十分不解，疯狂的询问时宇，这合理吗！它辛辛苦苦醒着训练，睡着也训练，意志都还没突破，赤瞳看个电影就突破了，这合理吗！！

    时宇一脸沉默，这合理不合理他不知道，也不敢问，不过……

    时宇看了一眼这部电影的名字，《黑色森林》，赤瞳你是怎么把这个片名和治愈系电影扯上关系的？？？

    “这很科学，意志不仅和经历有关，也跟种族有关，有的种族天生胆大头铁，有的种族天生胆小怯弱，这都会影响后天的意志，赤瞳是英灵种族，为守护而生，目标坚定，再加上它的穆徽音大将军的力量转生，和素素的情况差不多，意志提升的快也很正常的……”时宇安慰起旁边的虫虫。

    虫虫：(?_?)？？？

    种族天生胆小怯弱，你确定说的不是青绵虫？

    时宇笑容满脸的捏过赤瞳，道：“还是小赤瞳厉害！”

    “咪！！”

    不过，捏住赤瞳后，时宇有点愁，赤瞳以守护自己为最大的梦想，确定没问题吗。

    时宇微微沉思，其实他不想让宠兽的梦想和自己扯上关系。

    像沧海精灵以净化污秽、守护大海为自己的最大理想就挺好。

    参宝宝想改变补品命运，成为一名拥有力量的战斗参的理想也不错。

    哪怕是有一天他不在了，它们依然能继续自己的梦想。

    但是，如果赤瞳是以守护自己为梦想，以人类这最长不过两三百年的寿命来看，这不是坑人吗。

    对比死灵种族，人类寿命还占据不到对方生命的几分之一。

    等自己挂了，赤瞳不就成失去梦想的咸鱼了吗。

    除非，自己真能获得世界树的祝福，成为长生种。

    时宇想了想，感觉还是得给赤瞳找个更正经一点的梦想去追求比较好，英灵这个种族太死脑筋了，他也不是没了解过，英灵遗迹中诞生的全部死灵，差不多都是这个性格特点。

    揉了揉小赤瞳的头后，时宇看向了电视。

    电影播放完后，节目自动跳转到了相关花絮。

    “闫君怡老师，对于《黑色森林》总票房突破30亿，成为东煌历史上票房最高的致郁电影，您有什么感想吗？”

    画面中，是一个拿着话筒的记者正在采访一个有着鹅蛋脸，长得很柔和的女性，这个女性长的很漂亮，时宇一眼就认出来了她是谁。

    对方是享誉东煌、当前最热的女演员、女明星闫君怡，看到赤瞳看的电影是对方主演的，另外票房还这么高，时宇顿时明白为什么赤瞳只有看这部电影才有感觉了。

    没办法，能调动人情绪的好电影太少了，绝大多数时候都是烂片当道，看了跟没看一样，难得有一部口碑票房双爆的电影，小赤瞳看了有点感觉也正常。

    “唔！！！”虫虫激动了起来，是富婆！

    它看向了时宇，30亿票房诶，有必要认识一下吗。

    “没必要。”时宇嘴角抽了抽，富婆那么多，哪有空都去认识。

    时宇再次看向了电视。

    这个闫君怡，也是御兽师，这年头，不管干什么，哪怕是拍电影，不挂一个御兽师头衔，也会显得十分不专业，何况，现在最热的，依然是御兽题材的电影，如果主演是强大的御兽师，那么观众会很买账。

    作为目前当红的女星，这个闫君怡自然也不弱，是著名的顶级大师，契约有霸主种族宠兽花仙子，也被誉为有传奇之姿，总之和邹天王一样，属于明星型御兽师，不过她基本是专精拍电影，而邹运，则是专精打比赛，侧重点有些不同。

    “她好像也不到30岁，不知道会不会对世界赛有兴趣，嗯，这样的大美女，还是留在东煌给网友们养眼好了，不适合世界赛那种打打杀杀的地方。”时宇嘀咕了一声，随即，看向了虫虫。

    虫虫也在看着他。

    “看我干嘛。”

    “唔……”虫虫泪目，不看了，它要回去训练了。

    “别急，电影看起来挺好的，我还没看过，陪我看一遍。”

    虫虫陷入了沉思。

    这不是浪费时间吗，它可没把握和赤瞳一样，看个电影就能突破……

    “这也是锻炼的一种，看完后你给我写篇观后感，也不为难你，把2个小时的电影每一个场景、每一个画面、每一秒每一帧用空想领域重播出来就行了。”

    虫虫：？？？？

    “这样相当于锻炼了超阶技能的。”

    “另外，也算是给你培养一个副职。你看，电影多赚钱啊，这个30亿票房，还不是最高的，等哪天你要能用空想领域折腾出来一部爆火电影，演员、场地、特效、服装一堆乱七八糟的钱都省了的情况下，你赚最大头，这个可比卖装备轻松多了吧？”

    “拍一部爆款，传说级资源都能买。”

    虫虫：唔？！！！

    等等？

    虫虫眼神逐渐明亮了起来，看向了时宇，好像是诶，这个好像比一件一件造装备卖省事一些？

    懂了，它这就申请个账号，先从拍摄上传空想短视频练起。

    然后再拍几部《穆徽音传奇》《武帝大战陨犴》《不死冥凤和女帝的那些事》《龙帝与龙神跨越千年的爱恋》《时宇闹海》，到时候票房一炸，它直接买10件传说资源保送图腾级好吧！

    时宇：？

    “我就是让你跟我看个电影，你又懂什么了？？？这些玩意是能拍的吗？”

    你确定拍了龙神的电影对方不会来扬了你的骨灰？还有时宇闹海是什么鬼。

    “咪！（我要当《穆徽音传奇》女主角……的剑。）”赤瞳和虫导申请起龙套位置。

    “你凑什么热闹……先去准备突破君王级。”时宇拽起赤瞳，中等意志，该突破了，其他宠兽也和十一一样，到中等意志就突破好了，霸主意志太难，君王级后慢慢练，主要压级耽误他冥想速度，没实力怎么去摸世界树。

    如果可以，他要求也不高，弄个国家队替补位置，垫底的第十序列，跟着去世界树那边摸摸鱼、开开眼就行了，真厮杀，就交给那些超级天才吧。

