    

    “聂尘！”

    松浦镇信惊叫一声，本能的想站起来。

    “镇信大人最好别动，也别喊，我胆子小，你一惊一乍的把我吓着了万一手指痉挛就不好了。”聂尘手中端着两把短铳，灌了火药铅子，遂发的撞针高高翘起，扳机一动就能击发。

    松浦镇信是识货的，看了一眼就怔住了，想了一想，本已半蹲起来的身子缓缓落下。

    “你来这里干什么？”他恨恨的问：“你不是已经离开京都城了吗？”

    “是啊，本来是已经走了的，半道上被人堵回来了。”聂尘用脚把放在身边的一截浑铁块踢了过去：“大人认得这个吗？”

    铁块像一截从什么东西上砍断下来的部件，刀痕累累。

    松浦镇信瞄了一眼，立刻认出这是一块被劈成三四段的铁炮其中一部分。

    “上面有一个同心圆，外圈黑内圈白，外面你的家臣穿的衣服上绣着同样的标记，它是松浦家的家徽，对吧？”

    铁块的一侧，果然刻有如聂尘所说的图案，阴刻之后刷了漆，非常显眼。

    其实不用看，松浦镇信就知道有这么个图案，他熟悉得很。

    “这是从前两天夜里摸黑围剿我的武士身上捡来的，镇信大人能解释下怎么回事吗？”

    聂尘笑着说道，双腿盘着在地上挪动，用滑稽的动作靠近到松浦镇信一尺远的距离上。

    那两柄短铳黑洞洞的枪口对着前方，不用瞄准就能打中松浦镇信身体任何一个部位。

    “这……我……”松浦镇信脑子如被雷击，一看到那根只剩下一截铳身的铁炮残骸，他就懵了。

    怎会失手呢？松浦健带去了大队人马啊，怎会失手？

    当时派人出城去追杀的时候，没人能料到会是这样的结局，聂尘身边只有十来人，算上李旦的一百多人，都是没有武器的伙计，两百拥有铁炮的平户藩军队足以平定，怎会失手？

    “松浦健这头猪！”松浦健暗暗的骂着，脑子里急速转动，一边估算聂尘知道了多少真相，一边思考怎么化解眼前的危机。

    “我想这是……”毕竟是一方人物，松浦镇信短暂的时间里就想出了辩解之策，他抬起头，欲振作三寸不烂之舌。

    “啪！”

    一个耳光扇在他脸上，力量之大，半边脸都用肉眼可见的速度肿了起来，五道指印红得发紫。

    “你敢撒谎！”聂尘单手端着短铳，腾出一只手狠狠的掌掴，口中声色俱厉的低吼。

    “我还没说呢。”松浦镇信莫名其妙的捂着肿脸，满面惊恐。

    “不说我也知道是谎话！”聂尘穷凶极恶状。

    “.…..”松浦镇信无语的望着他，无助又弱小。

    特么你不信我还问我个啥？

    “说，为什么要杀我？”聂尘把短铳的枪口顶着松浦镇信的下巴：“我与你松浦家往日无怨近日无仇，为何要杀我？”

    松浦镇信的眼睛困惑的眨来眨去，觉得这句问句才貌似谎话吧。

    山鹿馆杀我的人，来京都的路上也杀我的人，这些暂且不说，你是平户明人，在日本就是蕃人，按规矩该归我管理，你越过我去讨好德川家，于情于理都是大逆不道的行为，你居然说和我没仇，这都不是怨仇，什么才是？

    但枪口就顶在下巴上，松浦镇信有万般憋屈也只能吞了。

    “不是……”他张嘴解释。

    “啪！”

    又一个耳光反手扇过来，这回扇在他另一边脸上，两边脸都肿得一样高。

    “你还敢撒谎！”聂尘脸色黑沉沉的宛如屠夫。

    “我没有啊……我还没说呢。”松浦镇信捂着脸快哭了。

    “呸，不说我也知道，我看你是想吃枪子！”短铳逼近，贴在松浦镇信皮肤上。

    松浦镇信魂飞魄散，咽了一口唾沫，双手上举，口中急道：“聂君，别冲动、别冲动，听我说！”

    “听个JI巴!”聂尘像被踩了尾巴的猫，浑身炸毛，手指搭在扳机上一翘一落，发出啪嗒啪嗒的声音：“我杀了你！”

    “别、别、别，有话好说、有话好说！”松浦镇信的汉语其实很溜，此刻却结结巴巴说不清楚，瞬间流了一身汗，那杆短铳枪口冰凉，贴在皮肤上寒意凛然，生与死的距离如此的近，由不得他再强自冷静：“这不是我的意思，是天海国师的意思，我也是被迫的，被迫的！”

    “天海？”聂尘眉毛皱了一下：“天台宗的老秃驴？”

    “对、对，就是那个老秃驴。”松浦镇信没口子的叫，别看他人前威风八面，但被人用枪顶着脑袋却是头一回，生死之际的恐惧击破了他的胆子，现在什么都不想了，只想活命。

    别说称天海国师为老秃驴，让他叫聂尘爸爸都没问题。

    “是他逼我的，否则我也不会派松浦健去追你。”松浦镇信捂着脸，一个劲的低声喊：“是真的，我没撒谎，没骗你！”

    “为什么要杀我？你们之间有什么见不得人的勾当？”聂尘继续逼问，他不扇耳光了，一只手拿着短铳在松浦镇信头顶上敲来敲去。

    “这……”松浦镇信眼珠子转了几下。

    “砰！”

    短铳敲头的动作猛然加大了力度，一个重锤下去松浦镇信差点当场翻白眼。

    “哎哟啊……”他倒在地上抱头呻吟。

    “别装蒜，下次就不是敲一下这么简单了，说！”聂尘一脚踩在他胸口，毫不迟疑的逼问。

    大脚丫子套着皮靴，踩在胸口如胸口碎大石，痛得松浦镇信简直要命，他只好有气无力的交代道：“我说，我说，天海国……老秃驴要联合各地大名，暗地里结成联盟，待得几年后征夷大将军继位的时候，起事拥护德川家光，他要我在九州联合当地大名，到时候一起发力……”

    说着说着，他突然发现，聂尘好像问的是为什么要杀他，自己却把与天海和尚之间的密谋全说出来了，说这么多干啥？于是他赶紧改口。

    “.…..天海秃驴要我杀了你，因为你治好了大将军的病，打乱了他们的计划，让德川家光上位的希望化作泡影，你是整件事的起因和推动，所以要杀你。”

    “这么说，倒有可能。”聂尘沉吟一下，又开始敲头：“他为什么自己不动手，要你来做？”

    松浦镇信抱头躲闪：“天海有其他的要事去办，他手下得力的徒弟都被派出去游说各地大名，故而腾不出手来，而且他是高层人物，大概也不屑于下手对付你……我这是猜的，没有看不起你的意思啊。”

    “游说各地大名？”聂尘停止挥舞短铳，凝神自语：“他要造反？”

    “.…..”松浦镇信一言不发，不说是，也不说不是。

    聂尘踩在他身上想了一阵，院里静悄悄的，唯有春风拂过房顶，水池里一条小鱼跃出水面，溅起一圈涟漪。

    松浦镇信的眼睛一直在用余光望着院门的方向，那扇门被随从们关得紧紧的，唯恐外面的杂音干扰松浦大人的清修，但现在松浦镇信巴不得大门被推开，无数壮汉涌进来解救自己。

    门没开，没有松浦镇信的命令，无人敢靠近这里。

    忽然间，身上一松，那只踩在胸口的大脚离了开去。

    终于问完了吗？

    松浦镇信心中一喜，不过还没来及高兴，两个不知从何而来的大汉扑过来，迅速朝他嘴里塞了一团布。

    “呜呜呜！”

    感觉不妙的松浦镇信极力挣扎，但哪里能从颜思齐和郑芝龙的手底下挣脱出来，这俩汉子力气比牛还大。

    紧接着，两人拿出绳子将他五花大绑，捆得比粽子还牢实，颜思齐朝大门的方向看了看，扭头对聂尘道：“时间耽搁得有点久，不能再拖了。”

    聂尘站开了一点，伸手接过从身后递上来的一张纸看起来，松浦镇信努力的伸着脖子瞟过去，发现屋里除了聂尘之外，竟还站着四五个人。

    怎么这么多人潜入自己的院子里居然没有察觉，当我住的地方是大杂院吗？

    “内容差不多就是这些，让他按个手印，搜搜他身上，应该有印章，盖个章在上面。”聂尘道。

    颜思齐狞笑着答应，把松浦镇信的手指头扳过来，在他杀猪一样的“呜呜”声里捺了印，又在身上掏掏摸摸，摸出一方铜印来，查看确是松浦镇信的印章无误之后，在纸上盖了印，用完后顺手把印章抛给了聂尘。

    聂尘收起印章，扭头就朝后面走，丢下一句话：“动作利索些，外面的倭人随时都可能进来。”

    蹲在松浦镇信身边的郑芝龙点点头，双手提起松浦镇信，像提起了一只猪，走到了院里水池旁边。

    肥前国守已经感到大难临头，身子拼命的狂扭，嘴巴里“啊呜”呜咽，但绳子绑得结实，布也堵得很牢，他怎么挣扎都无用。

    郑芝龙面无表情的把他倒提起来，大头冲下，缓缓的放进水池里。

    头顶、眉毛、眼睛、鼻子，一直到下巴，松浦镇信的整个脑袋慢慢的浸入水中，整个身躯仿佛被电击一样颤抖，双脚想蹬，却被两只铁夹般的手死死拧着。

    半刻钟后，两只脚不动了，郑芝龙仍然等了一阵，方才把人提出水面，放到地上，松开绳子缠在腰间，再把尸体丢进水池，四周巡视一圈确认没有留下任何痕迹后，匆匆由后墙翻出去，追聂尘而去。

    院里重新归于宁静，一切都保持原貌，除了倒在水池里的那具尸体，刚才发生的事仿佛一场幻影。

    “砰！”

    院门被人大力的推开，京都城掌治安刑名的官员板仓重宗领头闯了进来，京都奉行田川昱皇紧随在后。

    两人四目一扫，一眼就发现了倒卧在水池里飘来飘去的松浦镇信。

    死人才有的苍白色，非常扎眼。

    板仓重宗和田川昱皇对视一眼，都从对方的眼里看出了某种默契。

    “好啊，大胆的奴才！果然杀主害命！”板仓重宗是个武将，声若洪钟：“都给我拿下！”

    跟着京都司代所的官兵一起涌进来的松浦家武士顿时傻了，家主死在自家住宅里，连京都司代所都得知后赶来了，守在门口的自己人却不知道。

    官兵如狼似虎，将几个呆若木鸡的武士按倒拿下，这几人懵逼得如弱智一般，瞠目结舌的任人宰割。        

