    “你们不要这样，关北是个好人，这么多年来他一直都没变过，即使末日里有千般的苦，他也没......”
    “闭嘴臭婆娘！这不是刚好证明他是圣母？”
    “对！好人与圣母就只是一线之隔，有什么用！”
    “杀了他！圣母必须死！”
    “我们不需要好人，要的是能让我们活下去的伙伴，就算他是个恶棍，也比圣母强！”
    “恶棍只是欺负我们，圣母却能把我们害死！”
    “就是，闭嘴吧臭女人！”
    周围叫喊的同时，也扔出一些东西砸向关北老婆，弄得她只能贴近关北，摇晃着他的胳膊叫道：
    “孩子他爸！你说话啊！说话啊！”
    关北闭着眼睛，一脸苍白的样子，并没任何反应，任由周围谩骂投物。
    “你们看他，根本不解释，哑口无言了！”
    “镇长大人，必须绞死他！”
    “是啊，上绞刑架吧！”
    “给我丈夫报仇啊！”
    “还有我那可怜的儿子，被这死圣母给害死了。”
    镇长就在现场，距离不远处坐在沙发上，叫夏洪斌，一米七身高，体重估计超过两百五，是个圆滚滚的白胖子，一脸油。
    在他身边抱着的是个长相不错的美女，夏洪斌之前没太关注现场的状况，只是跟那女人聊天。
    女人似乎对他很不爽，他靠近，女人就伸手将他推开。
    不过胖子的小动作不少，在女人身上占了便宜，看得出他们应该是情侣或情人关系，只是女人对胖子已厌弃，却又没办法逃离，或者她没想过逃离，毕竟在这里镇长就是天，而她是天的女人，才能穿金戴银，安逸享受。
    末日里对于大多普通漂亮女人来说，爱不爱真没那么重要，有一个男人混的不错，她们就愿意靠近过去。
    这并不是对女人的嘲讽，人心使然而已，男人亦如此，要么成龙，要么也只是跟在后面摇尾乞怜的狗。
    当有人呼喊镇长的名字，夏洪斌终于看向广场中心被捆绑的关北。
    嘴角上扬，冷哼一声道：
    “我这个人从来都最听民众意见，既然大家说要杀，那就杀吧，绞刑太麻烦，我们的架子刚好坏了，就斩头吧，干净利索。”
    夏洪斌话音落下，身边两个拿着刀的护卫就走了过去，将被捆绑的关北按的跪在地上。
    “不不不！你们不能这样！他没错！他没错啊！”
    关北的老婆还在拼命喊，刀手哪里会理会，这就准备动手。
    这时温思佳也弄明白了是怎么一回事。
    她并没去分析对错，而是看向杨牧。
    十一年前，杨牧百分之一百不会去管这样的闲事，弄不好他还会认可民众的看法。
    一个月前，杨牧估计也不一定会去管，只不过他可能不会同意民众的看法。
    现在呢？
    经历了几百年时光，穿越三百三十世，这样的杨牧会不会去管闲事？
    温思佳不确定。
    在她琢磨杨牧的时候，那边刀手已准备好。
    夏洪斌不废话，打着哈欠吐出一字：
    “杀！”
    刀手一刀斩落，温思佳就发现身边杨牧已经不在，小黄人飞动落在她肩膀上，对着她微笑。
    说起杨牧的小黄人，其实一直有点让温思佳恼火，那一看就应该是自己的形象，按理说要心暖才对。
    可她偏偏是个小胖妹，那脸都是圆的，屁股肥的让温思佳看的都害羞。
    该死的杨牧，一定是意银她，搞成这副模样，她根本没这么胖啊。
    这时杨牧本体已到了场中央，拉起关北，带着他老婆一起躲开了刀手落下的刀。
    “咦？”
    夏洪斌小眼睛瞪起来。
    这是什么功夫？一下就出现了，绿色隐身吗？不能啊，自己身边的护卫都开启粉色辐射磁场的，不会有人能全隐吧？
    周围的人又沸腾了，吼叫着，质疑者，质问着。
    关北满脸的汗，侧头看着杨牧，有些发蒙。
    他老婆一样是一脸震惊，不过随后就动手用拳头打关北了。
    “死人！你怎么不解释！你真想扔下老婆孩子走吗？”
    “我......我是有罪，害死了队长他们。”
    关北低下了头，竟痛哭失声。
    在他的哭声中，人们终于安静下来，杨牧也就有机会开口。
    幸存者有三个人。
    关北，拉里奇，严迪。
    严迪是指正关北的人。
    就在刚刚，杨牧尝试用游弋魂扩散侵袭严迪，成功了。
    如今这个窥心能力对孩子基本能主动起效，对成人起效率估计也有百分之三四十。
    杨牧在私下里尝试偷偷侵袭温思佳她们都失败了，如今在严迪身上起效，也真是万幸。
    因为这样，杨牧就完全了解了事态的经过。
    “这什么人？”
    “救了圣母，一定也是和圣母一伙的！”
    “你要干什么？他该死！我儿子是被他害死的！”
    “他好像挺厉害，为什么能忽然就出现在关北身边了？”
    “可能是绿色隐身。”
    “那才不可能，这边有粉色辐射磁场的，怎么会全隐？”
    “我听说有特别强的绿色能力者能够全隐。”
    “你们的意思是说，他是高手？”
    当有人意识到这个问题并传播开后，大家再次安静下啦。
    面对一个圣母自然要指责，看如果是一个圣母高手，他们就要琢磨琢磨了，是否有必要得罪。
    末日之中欺软怕硬也是一种生存的方式。
    杨牧并没有废话。
    抬起手，指间流沙，并且拥有多姿多彩的颜色。
    很快一座五层高的楼就被沙子堆积起来，很形象，就好像是一座真的楼，有些残破。
    “这是用沙子堆积的？”
    “蓝色能量？好惟妙惟肖，他是个蓝色艺术家吗？”
    “不知道，这房子是什么东西？”
    三幸存者中的拉里奇瞪圆了眼睛，忽然上前指着那建筑道：
    “这栋楼！就是这栋楼！那孩子就是被困在这里了！”
    人群更加安静。
    杨牧指间的流沙继续流淌，快速在大楼前边用沙子组成两个尸体，然后又让附近出现一些沙子丧尸，它们缓慢移动，跪在地上，开始吃那两个尸体。
    杨牧的小黄人从温思佳肩膀离开，直接跑入一个沙子丧尸的嘴里，那沙子丧尸就发出了丧尸的嘶吼声，很形象，将周围的人群都吓得各自退后几步。
    沙子还在继续流淌，杨牧偷偷把其他低级小黄人也一起放出，它们和沙子最终形成十一人，正是赏金小分队成员，其中包裹
    关北，拉里奇，严迪。
    杨牧按照严迪的形象记忆，完全还原了当日的状况，让大家看个究竟。
    众人也终于确定杨牧要干什么，于是不说话认真看。
    他们也都在心中想着，为什么杨牧可以知道当日的情况？而且他这蓝色能力太厉害了吧？沙子可以在他手中任意变形，不同颜色构成，看上去竟跟真人一样，他们还会行走动作。
    而接着，这些沙人竟然说话了！
    “队长！你快看这里，有两个尸体！”
    “快把丧尸清理了！”
    小黄人可以模仿不同声音，杨牧不知这些人原本的音色是什么，于是就随便配音，反正是不同男人在说话就对了。
    人们冲上去，杀了丧尸，丧尸尸体化为沙子飞逝。
    有个队员拿着照片，那是一家三口的，一对夫妇抱着一个几岁大的孩子。
    “队长，是他们，已经死了！”
    “真是见鬼，怎么就两具尸体，孩子呢？”
    “估计也被吃了吧？”
    话音落下，楼上忽然传来哭声，在一个窗口里，一个孩子露出了头，正是照片上的小孩。
    关北一脸兴奋。
    “孩子没死！队长！孩子没死！”
    “嗯，我们上去把他带下来。”
    就在这时另一人道：
    “不好！发现八百米处有一大批估计上百只奇行丧尸！”
    奇行丧尸是急行丧尸的进化种。
    杨牧丧尸分级法只是丧尸的众多分级法之一，在北方传播比较多，美地西南却有其他的分级法，比如进化分级。
    那奇行丧尸就是杨牧所说的精英异种，移动速度快，并且属于无阻碍移动。
    脚上有吸盘利爪可以让它们如同攀爬丧尸，肌肉四肢发达可以像跳跃丧尸，一旦跑起来速度根本不会降下来，障碍物完全阻挡不了他们。
    其实给丧尸起名定级非常难，因为它们在不停的随机变化，并且就算是普通异种，能力也在越来越强，一个普通丧尸随时又可能变成异种，这是丧尸的可怕之处。
    赏金小队发现了奇行丧尸，立刻全都怕了，全都吵闹着要走。
    “不行！八百米我们有机会把孩子带走，队长，你们先撤离，我去带上孩子！”
    关北说话间就跑上了楼。
    剩下的人都傻眼，不知道要怎么办。
    队长咬了咬牙道：
    “楼道里还有丧尸，我们一起冲争取时间！”
    其实杨牧在演绎到这里的时候也有点疑惑，暗道他们怎么不踩踏红色石上去呢？
    这让杨牧一直不明白，其实答案很简单。
    对于很多四五级的战斗者来说，他们还根本没掌控红色石垂直弹射的能力，就算可以在战斗中应用，也只是水平一两米之间的弹射移动，而这样做还有可能让身体失控摔倒。
    红色石弹射的能力不是那么容易的，杨牧算是天才，很早很早就知道如何控制，末日十一年后的今天，却还有大批人不知道要怎么用。
    杨牧心中有了疑惑，却并没有停止控制沙子还原当时的情况。
    十一人小队终于杀上了楼顶，并且成功把孩子救出来。
    接下来就是逃亡，奇行丧尸并没有把他们堵截住，在他们逃跑之后，骑行丧尸才到达。
    只不过在他们跑出去两公里后，遇到了另一批异种丧尸。
    这算是遭遇战，直接就死了三个人。
    战斗中后面的奇行丧尸赶来，他们边打边退历尽艰辛。
    那队长是很英勇的。
    一只丧尸扑向关北，关北抱着孩子躲避，结果跌倒，孩子与他分开滚去一边。
    队长过去抱住孩子，与丧尸打斗几回合，结果被四只丧尸一起围攻吞噬。
    关北叫喊着冲上去杀了几只丧尸，却已经无法挽回局面。
    拉里奇，严迪冲过来，一边一个拉着关北就跑。
    “队长！”
    关北痛苦的叫喊着。
    拉里奇，严迪泽就拼了命的逃，因此三人才能活着返回来。
    演示到这里结束，一切全都化为流沙，然后化为蓝色光芒消失。
    杨牧叹了口气，轻声道：
    “关北之所以不解释，是因为他确实觉得对不起死去的战友和战友，或许不是耽搁那么一小会时间，大家也就不会死。
    队长和战友们都很英雄，在最后一刻还是选择冲上了那座楼，把孩子带了下来，就算是雇佣兵行为，也值得肯定，而且按照你们的理论，这本身也属于一种圣母行为。
    你们认为关北圣母害死了孩子，在我看来，和他是有点关系，或许他耽误了最佳逃跑时间。但也可能并没有任何关系，毕竟他们其实躲过了第一批奇行丧尸，与第二波丧尸的遭遇战才是致命的，所以关北的判断没有错，救孩子也没有错。
    这原本就是一件小事，死者已逝，生者怀念就好了。
    你们却揪着不放，一定要有人来负责，并且把一切归结为圣母行为！
    圣母怎么了？
    那些没有能力却还想着去救人的，那些没有实力却依然保持心底善良的！
    如果是这样的圣母，我觉得他们是可敬的！
    当然，也有一些人，他们本身什么能力没有，就去指望别人去做好人，感觉上有些可恶。
    然而这并不是他们的错，有一颗向善之心永远不会错。
    你们宁可跟欺负你们的恶霸在一起苟且的求活，却不愿意与心地良善的圣母为伍，这种想法才是大错特错。
    是谁告诉了你们这样的世界观？
    十一年来残酷的现实经历吗？
    是别人造就了你们如此？
    不，根本不怪任何人，是你们自己没有管控好自己，你们本身也是别人眼中的别人。
    在别人眼中，你们也是坏榜样，你们的自私让末日世界中的人性变得如此卑劣！
    你们喜欢恶霸吗？
    不喜欢圣母是吗？
    那好吧，我就让你们见识下什么叫真正的恶霸，什么叫真正的可怕！
    记住，老子代表的是善良，为了惩罚你们这群讨厌善良的人。
    所以现在！老子要打劫！”
