    二话不说，便动用蛮力，让对方跪倒在地上。

    这简直就是，毫不客气的打脸！

    完全不给对方颜面！

    委实让人，觉得有些过分！

    傲慢！

    霸道！

    猖狂！

    这就是其他人，此时此刻，对秦风的性格，所作出的判断。

    “小子，你好大的狗胆！”

    “还不快，放开我们少主！”

    秦风出手的速度，实在是太快，以至于大多数人都没有反应过来，便看到汪龙腾跪在了地上。

    这个时候！

    那汪家的几名属下，也是回过了神来，口中一声咆哮之后，便尽数冲向了秦风。

    “一群废物，也敢放肆！”

    “给我滚！”

    面对这一群汪家下属，那秦风的脸上，浮现出了一丝轻蔑的神色，显得愈加嚣张。

    右手轻轻一挥，运作起一道道灵魂力量，便猛然轰向了他们所有人。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    这些汪家属下的实力，压根比不上汪龙腾，顶多也就化元境六重左右。

    即便秦风现在，只动用相当于，化元境武者层次的灵魂力量，也足以轻松将他们尽数碾压！

    毕竟！

    凭着秦风，如今的灵魂修为，对于自己灵魂力量的控制，几乎可以堪称是登峰造极。

    再加上他修炼的灵魂秘术，诡异而又强大，即便是秒杀一群弱小的化元境武者，也不在话下。

    开玩笑！

    在整个天武大陆上，也没有几个人，能够与秦风的灵魂强度媲美。

    其具备的杀伤力，又岂会是常人，所能够想象？

    也许！

    秦风无法对付，叶太虚这种，能够借助天地之力的知命境巅峰高手。

    但要对付那些，知命境五重左右的武者，却还是有一战之力。

    试问！

    区区一堆，普通的化元境六重武者，又拿什么力量，来与他较量？

    “噗噗！”

    随着那几名化元境六重武者，口中喷出大口血雾，竟然全部都秦风，压制在了地上。

    一个个，跪在秦风四周，脸色煞白，身体疯狂的颤抖着，而无力抵抗。

    “嘭！”

    秦风没有理会，这些化元境六重的蝼蚁。

    而是迅速伸出一脚，狠狠的将汪龙腾的脸，霸道踩在了地上。

    用一种轻蔑的目光，冷冷扫视着对方：“区区一个汪家而已，也敢在老子面前嚣张，真是不知道天高地厚！”

    当着众目睽睽之下，被秦风如此，践踏着脸，而且还是跪在地上。

    这般明目张胆的，羞辱一个大家族少主！

    简直是嚣张得不行！

    看到秦风，这般过分的举动，周围很多武者，都情不自禁皱起了眉头。

    俗话说，打人不打脸，更何况是踩脸？

    很多人都看不惯，秦风的做法，但却忌惮秦风的强大实力，而不敢多言一句。

    “狗东西，你敢这样羞辱我！”

    “我发誓，一定会杀了你！”

    怒目瞪瞪着秦风，那汪龙腾张开嘴巴，混着血水，疯狂的咆哮道。

    如此憋屈的羞辱，让汪龙腾只觉得，怒火万丈，恨意滔天。

    恨不得马上爬起来，将秦风千刀万剐，以泄心中的恨意！

    然而！

    秦风踩在他脸上的那只脚，却如同一座神山，蕴含着恐怖的力量，让他根本没办法挣脱出去。

