    大门出来两人，一人穿着一身黑衣，另外一人则是身上穿着锁子甲。

    各自腰间挂着兵刃，看起来也是准备充足的很。

    两个师兄才刚刚出来，眼神一扫也看到了一旁的方泽林，当即各自给了方泽林一个笑容。

    “你也不用太过于紧张，这一次带上你，主要也是让你感受一下，交锋之时的真实感受。”

    “踏上练武之路，此后难免会与人动刀动剑，提前感受一下便好。”

    二人这般一说，方泽林听着自然是连连点头。

    确定准备妥当，四人当即动身前往。

    一路出了县，顺着大道朝着望青山走去。

    到了约莫巳时一刻时，四人终于是来到了望青山脚下。

    庞师兄三人到此地一看，顿时是呆滞了一下。

    只见着前方山路都是结伴而来的人群，而这些人情绪高涨，呼喊着朝山上走去。

    “为何会有这般多的人？”

    庞师兄看着眼前的人群，此刻也不由下意识问了一句。

    问题问出，还不等一旁人回答，前方立刻就有人高声喝道。

    “兄弟们加把劲，尽快进山找到这一头杀人的猛兽，杀了它！”

    “上山之后，都别抢啊，慢点来！”

    高声的呼喝声，引得一旁三人都是神情一麻。

    这些家伙，都不怕死吗？

    那一头猛兽还不知是何物，但决计不是那么容易对付的。

    都死了三十余人在山中了。

    “虽是匹夫之勇，不过倒也有几分侠义之心。”

    一旁的三个师兄可是理解不了这些人，只是见着这些人明知这里有猛兽伤人，还如此敢到山前去，倒是赞赏了一番。

    不过只可惜，这到底只是匹夫之勇而已。

    不过这些话，三人也没有继续说。

    “走吧，到旁边绕一绕，这些人挡着路。”

    庞师兄对着一旁的三人建议道。

    其余两人纷纷点头，随即施展气劲朝着一旁走去。

    气劲一施展，顿时犹如是施展了轻功一般，三人轻快的入了森林之中。

    方泽林见状也连忙调动起一点气劲，游走身体时，身体自然是会变得轻盈起来。

    这是方泽林之前在武馆里的时候，就知道的。

    速度虽说比三位师兄慢了一点，不过倒也能够踩着青草迎面而上。

    一旁众人，只听着耳边呼啸声响起。

    随即就见到身边四人仿佛是踏空一般，朝着森林里面飞去。

    “轻功！”

    看到这一幕，一旁立刻有人惊呼一声，随后语气直接化作了浓浓的羡慕。

    早在之前的时候，他们这边得知了武馆，并且武馆里面的武师们精通武道。

    也就有了想要进入武馆拜师学艺，回头就能够让自己变得更加强大的心思。

    在怎么说，这里可是接近百分百真实的有些世界，在这里面获得强大的力量，这可是很多人都没办法抵挡的诱惑。

    只是这些都只是想法，到了现在，大部分的人都没有获得那么多的银子，要说进武馆练武，那更是痴人说梦。

    不过眼下，看着身边的人，身轻如燕朝着前方赶去，速度还极快。

    这种视觉上的冲击，直接让在场不少人都是愣在了原地。

    “这一定要好好赚银子啊！回头我们学会了，也能够像是这样像是飞一样了。”

    “眼下怎么还来了武林高手一样的人物？该不会也是冲着悬赏来的吧？”

    “不能吧，都武林高手了，还在乎这一点东西？”

    众人们在此刻议论纷纷。

    只是在他们羡慕之时，四人也直接消失在了他们面前。

    “就现阶段来说，好像还没有哪个玩家进入到武馆里吧？”

    有人想了想，开口问了一句。

    想要知道，自己有没有被拉下来太多。

    “倒是没有，不过听说之前有人机缘巧合之下，得了五两之多的银子，本是可以进武馆习武了，奈何他上了春花楼...”

    “春花楼？”

    旁人听到这话顿时愣了一下，“这是什么地方，怎么要这么多的银子？”

    说话像是看傻子一样的眼神将其看着，“你不是傻子吧？居然不知道这个地方是哪里？我和你说，这个地方那可是....”

    声音说到最后，一旁还在一起赶路的路人们，此刻都是不由纷纷凑了过来，一幅你仔细细说的模样。

    而此时，方泽林也已经和三个师兄来到了森林之中。

    “那个畜生也不知道在哪里，但此前听着发现尸体的地方，多数是在前方一处山谷附近，我们且到前方看看。”

    庞师兄拿出自己此前收集来的消息，仔细看了看后说了一句。

    三人听着这话也没有什么意见，当即点点头朝着前方山谷中走去。

    ......

    “此地就是望青山了，伤了三十余人的猛兽怕是不简单，很可能就是那只妖孽，小心一些莫要打扫惊蛇了。”

    张卫初身边的阴吏，一边仔细的朝着四周看去，一边叮嘱张卫初一句。

    城隍派遣了他们两个阴吏到这边探察一番，若当真是妖孽作祟，便会有城隍派遣武判官一干能吏杀妖。

    张卫初闻言立刻点了点头，随着对方也一起朝着前方走去。

    只是找了大半个上午，依旧是没有见到那一头猛兽。

    这让两个阴吏的脸色逐渐阴沉下来。

    “这畜生这般难找，想必是真的成精了，故意躲着我们不成！”

    张卫初这会儿也感觉到了不妙，好歹以前的时候，也是当了一年之久的水鬼，多少是可以站在对方的角度看待一些问题。

    一旁的阴吏闻言也点了点头，正要说些什么，忽的脸色一变。

    “不好，今日怎么如此之多上山？”

    此刻的他，却是感受到了大量人开始上山。

    这些家伙，是不知道山里面有猛兽吃人吗？

    “得去劝说一番，让他们离开此地，回头要是落单了，定然会惹的那猛兽噬人的。”

    说到这里，张卫初就准备开始行动。

    不管怎么样，先让这些家伙回去在说。

    人多也不好办事。

    另外一个阴吏听到这话，当即也点了点头。

    而在两个阴吏消失，朝着山下走去时，不远处却是一头麋鹿缓缓站起身来，麋鹿双目中带着几分戾气，鹿角上更是沾染了不少血迹。

