    轰轰轰！

    在秦魔的命令下，浩浩荡荡的队伍终于动了，这一次出征，自然还是以异魔族和各大势力为主。

    和征战飘渺宫一样，这也是他们的赎罪之战。

    浩浩荡荡的队伍，如同蝗虫一般横过武域，经过了数日的跋涉之后，终于来到了黑暗之渊的所在。

    这是一片无比贫瘠和荒凉的地方，到处都是瘴气弥漫，荒无人烟，寻常武者进入其中，立刻就会中毒身亡，也就只有武皇，武帝级别，才能勉强抵挡。

    在荒瘠之地的入口处，有着一座石碑，上面写着几个大字：黑暗之渊，死神之地，违入者死！

    “可笑。”

    骷髅舵主狞笑一声，轰，直接骨鞭拍下。

    嗡！

    就在这时，一道迷蒙的黑光亮起，竟然阻挡住了骷髅舵主骨鞭的抽打，唰唰唰，无尽黑暗的荒芜之地中，竟然倏地出现了密密麻麻的人影，傲立在无尽的黑雾之中。

    这些人影，各个散发着可怕的气息，竟然俱是武帝级强者。

    “嘶！”

    藤家、死魔教等大陆各大势力的高手，纷纷倒吸一口冷气，这黑暗之渊太可怕了，竟然有这么多高手。

    虽然一眼看去，并不能看清楚这里到底有多少强者， 但是那一股可怕的杀意，足以昭示着黑暗之渊的可怕。

    不知不觉中，天武大陆竟然还有着这么一股可怕的势力存在，这股势力，已经完全凌驾在了死魔教，藤家等所谓的大陆顶级势力之上了，甚至和全盛时期的飘渺宫都能相提并论了。

    不，不是相提并论，而是只强不弱。

    因为，无尽黑暗之中，那浩瀚的人影之中，有三道恢宏的身影走了出来。

    这是三名气势磅礴的强者，两名老者，一名中年，各个身上爆发出了如同汪洋一般的气息，而之前正是这三人气息，抵挡住了骷髅舵主的攻击。

    “圣境！”

    “圣境强者！”

    “绝对的圣境高手！”

    “黑暗之渊中竟然有三名圣境高手，这怎么可能？”

    所有人都大惊，姬家、藤家、大陆各大顶级势力，都震惊的无以复加。

    虽然天武大陆的本源恢复了，天地间又能有突破圣境的机缘了，但是如今的大陆各大势力，除了付乾坤从半圣跨入了圣境之外，其余包括原来天雷城天巡会的公孙哲会长等人，最多也就突破到了半圣境界而已，突破圣境的，一个都没有。

    可这黑暗之渊，却一下子出现了三名圣境高手，这让众人如何不震惊，如何不骇然。

    甚至这三人，还并不包括那个当初在血脉圣地和风少羽一同埋伏秦尘的黑暗之渊高手严立成。

    这黑暗之渊究竟有多强？

    众人心中震骇，他们还是第一次见识到黑暗之渊的真正实力。

    “诸位贵客来我黑暗之渊，我等有失远迎，还请诸位见谅。”

    三大圣境高手之中，隆隆大笑之声响起，一名老者走了出来，嘴角含笑，面对尘谛阁的大军，丝毫不惧。

    “你们是什么人？”

    付乾坤眉头一皱，沉声道。

    “这位应该是血脉圣地的付乾坤会长吧。”那老者看向付乾坤，微微一笑：“我等只是黑暗之渊的小角色而已，在诸位大人面前，那是根本不值一提的，不过，黑暗之渊中，大家都给我们三人一个称呼，渊主。”

    “老夫，是黑暗之渊的三渊主。”老者指向另一外老者，笑着道：“这一位，则是我们黑暗之渊的二渊主，还有中间这位，是我黑暗之渊的大渊主。”

    “我等三人，是听说我黑暗之渊与各位武域的大人们产生了一点误会，所以亲自出来，想要化解一次我们之前的误会。”

    那老者笑着道，在秦魔等人面前侃侃而谈，一点都没有畏惧的表情。

    这是自然的，圣级高手，大陆少有，这三人在天地恢复之后，如此之快就能突破圣境，显然实力之强，甚至还要在那严立成之上，在天地恢复之前，至少也是半圣高手，自然目空一切。

    “误会？”

    付乾坤冷笑。

    “没错，是有一点误会。”那老者笑了。

    骷髅舵主冷哼一声，“付老头，和他们废话什么，杀进去就是。”

    “且慢。”老者轻笑一声，而后看向人群中的秦魔：“这一位，应该就是尘谛阁的秦阁主了吧？”

    如今的秦魔，恢复成了本体的模样，只不过身上气息更加邪魅而已。

    秦魔笑了，有意思，黑暗之渊中居然跑出来了几个圣者，他眼角闪烁光芒，冷笑道：“正是本少。”

    他倒想看看，这黑暗之渊卖的到底是什么关子？

    “哈哈，看来是找到正主了。”三渊主笑了起来：“听闻秦阁主如此兴师动众，一切都是因为我黑暗之渊和秦阁主之间，有了一些的小误会，我等今日前来，就是为了和秦阁主化解这一个误会。”

    “哦？不知你想怎么化解呢？”

    秦魔笑了。

    “来人。”三渊主顿时笑了起来，而后厉喝一声，顿时，黑暗之渊后方黑雾的人影散开，让开了一条通道，紧接着，一道身影被两名巅峰武帝捆缚着押解了出来。

    “严立成！”

    付乾坤目光一寒，这被捆缚起来之人，正是当初把控血脉圣地，伏杀秦尘和付乾坤的严立成。

    如今，严立成被捆缚在那，但他身上的气息，却无比可怕，如渊似狱，竟然和黑暗之渊的三位渊主一样，也突破了圣境，成为了一名圣者。

    “斩！”

    那三渊主手掌一晃，顿时，恐怖的掌光一闪，噗嗤一声，那严立成的一只胳膊被斩断下来，并且噗的一声，被绞杀成虚无。

    “秦阁主，当初得罪您的正是这严立成，我黑暗之渊管教不严，给秦阁主带来麻烦了，今日，老夫斩断他一臂，也让他知道好好做人的道理，希望秦阁主大人有大量，今后，我黑暗之渊与武域，依旧井水不犯河水，做个友好邻居，当然，秦阁主若是想来我们黑暗之渊做客，我等也必扫榻相迎，如何？”

    三渊主面带微笑，拱手说道，气度非凡。

    “完了？”

    秦魔突然道。

    “嗯？”

    三渊主一愣。

    “我说，这就完了？”秦魔似笑非笑道。

    “那不知秦阁主想如何？”三渊主脸上的笑容收敛，眼神渐渐沉了下来。

    “我想如何？”

    秦魔笑了，唰，只见他身形骤然一闪，倏地就消失在了虚空，而后，唰，一道黑影出现在三渊主身前，一只恐怖的铁拳如同汪洋一般朝着他轰来。

    “什么？”

    那三渊主大惊，急忙后撤，但还没反应过来，秦魔的铁拳已然轰在了他的身上。

    砰！

    如同一个烂西瓜一般，那三渊主连惨叫都没能惨叫出来，就被轰爆开来，瞬间化为了齑粉，彻底灰飞烟灭。

    “区区凡圣境初期，也在本少面前装逼，不知死活的东西！”

    三渊主身前，秦魔的身影一闪，傲然出现，不屑说道，语气轻蔑。

