    房间里的冷气被沈庭未设置了定时关闭，在他早晨醒来的时候已经停了。稍显闷热的空气里布满了沈庭未睡梦中无意识释放出的信息素，浓郁的甜酒香气充溢在一呼一吸间。

    自从进入了孕四月，几乎每个早晨都会出现这样的情况，沈庭未已经习以为常。

    他不喜欢太厚重的窗帘，大概是连诀之前去他房间的几次，注意到了他房间的窗帘总是打开着，后来叫人过来给他换了薄纱质地的透光的窗帘。

    晨光充沛而不刺眼，温暖的光线均匀地铺洒进房间里，他慢吞吞地睁开眼睛缓了会儿神，抬手按着又涨又痛的太阳穴，慢慢把有些酸了的手臂从康童怀里抽出来。

    沈庭未从床上坐起身，又看看身边仍在酣睡的康童。尽管他对这里大多数人好像嗅不到他的信息素这件事有所察觉，但还是下床过去把窗户都打开了——闻不到归闻不到，他不清楚信息素这东西对这里的人有没有什么影响，毕竟他的信息素气味对于小朋友来说，实在不够……健康。

    夏季的晨风吹在身上不太凉，反而柔柔的，好像带着点阳光的温度。

    不知道是不是因为昨天晚上和康童聊得话题太沉重，沈庭未这一晚睡得不是太好，乱七八糟的梦做了一整个晚上，刚睁眼的时候还觉得胸口堵着股沉闷。

    结果等他翻了个身，再坐起来的时候，梦已经忘了个干净。

    刚睡醒，大脑还不太清醒，沈庭未站在窗前发了会儿呆。驱散掉脑子里的混沌，他才注意到今天身体上比平时感觉还要乏力，他挺直了腰背，轻而慢腾腾地伸了个拦腰，又扭动了一下脖子，想要活动活动筋骨。却凭白感到一阵更别扭的滋味。

    他抬手触碰了一下自己后颈皮下泛起细微烧灼感的腺体，那股酸软难耐的感觉像是直接从骨缝里渗透出来，让他骨头都跟着酥得难受。

    他的目光漫无焦距地望着窗外，细长的手指绕过腺体轻轻按摩着周围的肌肤，试图缓解这阵因孕期反应而暂时无法克制的信息素紊乱。

    忽然听到一楼电子门打开时发出的“滴”声，沈庭未垂下视线，正好看到连诀从房子里走出来。

    连诀如往常一样穿了正装，合身的西装外套勾勒出紧绷而明朗的腰背线条，熨帖的西裤下一双腿笔直修长。沈庭未觉得连诀的穿衣风格实在很单一，颜色也统一以暗色为主，很少能在他身上看到鲜亮的色彩，与连诀本身给人的感觉一致——稳重到有些枯燥。

    沈庭未看到他抬起手臂看了一眼腕表，应该是赶时间，脚下步调加快些许，却不显露半点慌忙。

    快走到庭院中央的石子道时，连诀的脚步稍顿，忽然不明缘由地抬起了头看向楼上，很快的，连诀的眼神在初始的平静中糅进了一层浅浅的波澜，薄而好看的唇形因他抿嘴的动作牵直了唇角。

    沈庭未也没预料到他会突然看过来，目光猝不及防与连诀的视线相撞，一时连躲都无处可躲，只好硬着头皮与他对视，用口型无声地向他道了声：早。

    沈庭未说完，见连诀的目光迟迟不动，才忽然想到隔了两层楼的高度，连诀未必能看清他的口型。

    但房间里康童还在睡，他只好对着连诀温和地笑了一下，没有重新开口。

    过了几秒，连诀神色平静地对他点了下头，然后将目光收了回去，快速走出院子，钻进停在院门口的黑色汽车里。

    沈庭未目送着那辆车离开，转过身，空气里的酒味好像散了很多，但隐隐发烫的后颈还在源源不断地向外释放信息素。

    沈庭未没打开房间的冷气，这个天气开着窗户也不会太凉。他把康童翻身时碰到地上的薄被捡起来，将被角搭在康童皱起睡衣下摆而裸露的小肚子上，带上门出去了。

    本以为是和前几次相同的信息素紊乱，过一会儿就好了，但这份熟悉的感觉来势汹汹，让他仅仅一上午的时间，几度抑制不住自己这股头昏脑胀的醉酒感——甚至到了中午吃饭的时候，连对他的信息素毫不敏感的康童都闻到了他身上有点甜味，被他找了个理由随口搪塞过去。

    好在康童对他抱有很大的信任，没有产生什么怀疑，只告诉他要少吃点糖果，不然牙齿会坏掉。

    沈庭未嘴上应着，心里却不由地愈发慌张起来。

    吃完午餐，沈庭未坐在沙发里给康童织围巾，但注意力太难集中，被棒针的尖端扎了几回手指，康童就不许他做了。

    康童跪坐在沙发上，看着沈庭未略显苍白的脸色，问：“未未，你是不是不舒服啊？”亲生父亲因病离世的缘故，康童对生病这件事一直有很深的恐惧，但凡身边人有一点不舒服就会让他紧张得不行，他摸摸沈庭未的额头，能感觉到热度，但又不确定是不是发烧，“要不要去看医生？我给爸爸打电话……”

    “叔叔没事。”沈庭未按住他的手，对他摇摇头，“爸爸很忙的，不要打扰他了。”

    康童急得眼眶都红了：“但是你……”

    “真的没事。”沈庭未强忍着身体的不适，摸了摸他的脸，作出一副轻松的表情，拉起他的手放在自己的肚子上，借口道，“是小宝宝在调皮呢。”

    康童很小心地摸了摸他圆鼓鼓的肚子，过了一会儿，好像真的感受到了他肚子下轻微的跳动。

    康童抬起头，问沈庭未：“很疼吗？”

    “有一点。”沈庭未对他说，“过一会儿就好了，没关系。”

    康童跪坐在地板上，贴近沈庭未的肚子，对着他的小腹轻声说：“小宝宝要乖乖的啊，不然未未会很痛的。”

    沈庭未抚着肚子，勉强从嘴角翘起一个笑容。

    身上的家居服是柔软的纯棉材质，但在信息素刺激下胸口因充血而变得刺痛，也敏感得不像话，被冷汗浸潮的布料摩擦后泛着火辣辣的疼。

    潮湿的衣服贴在身上，被客厅的冷气吹过变得冰凉，一冷一热在他的感官里打架，沈庭未扯了扯衣服，不得已回到房间，洗了个澡，又换了身干净的衣服。

    他洗澡时没用太热的水，担心自己本来就不是太清晰的意识被热气彻底蒸昏头，随便冲了一下就出来了。

    大脑稍稍清醒了一点，他从房间里出来，怕康童为他担心，表现出一副若无其事的状态问康童有没有想做的事。

    康童知道他不舒服，不敢闹他，摇摇头说自己要做暑假作业，叫他坐下好好休息。

    康童可能是真的很担心他，一整个下午都寸步不离地跟着，沈庭未哭笑不得地强调了几次不要担心，他点着头，但牵在沈庭未身上的心思却一点都没敢松懈。沈庭未只好摸了摸他的头，和猫一起窝在沙发上，康童就趴在茶几上写数学题，偶尔遇到拿不准或者不会做的题，沈庭未会凑过来给他讲讲。

    沈庭未浑身都乏，靠在沙发里，又被这股酒气熏得眼晕，具体是什么时候睡着的，自己也不知道。只知道醒来的时候外面的天色已经暗了下来。他身上盖了个布满卡通图案的薄毛毯，猫还团在沙发另一角睡着，而康童不知道跑到哪里去了。

    他从沙发上坐起来，拿起茶几上的遥控器把灯打开，往四处看了看。

    “童童？”沈庭未开口叫了一声，才发现自己的嗓子哑得发涩。

    他皱起眉头清了清嗓子，房门“滴”了一声，康童拿着几个塑料袋走进来，看到房间里的灯亮着，就问：“未未，你醒啦？”

    沈庭未沙哑着嗓音应了声“嗯”，扭过头：“你出去了？”

    “我去前面的商场里买了好多好吃的~”康童换好了拖鞋，小跑过来，把袋子里的餐盒一个个拿出来摆在茶几上，献宝似的推到沈庭未面前，“这个可好吃了，好多人排队呢，你尝尝。”

    沈庭未大概看了一眼他买回来的东西，不光是小吃零嘴，还有菜有粥。

    这是看他不舒服，不想让他做饭了吧……

    沈庭未的心被小康童捂得暖融融的，说好。

    睡意褪了下去，体内那阵异样的灼热又翻涌而来，他从康童递过来的纸盒里拿了一个奶黄包，细慢地咀嚼，半天吃不出滋味。

    康童注意到沈庭未鼻尖沾着薄薄的汗珠，歪着头问：“未未，你很热吗？”

    沈庭未随口应了声“嗯”，康童有点犹豫，说：“可是爸爸说冷气不能调太低，你和宝宝会生病……”

    沈庭未拿了张纸巾擦掉了汗，对他笑笑：“只是睡热了，一会儿就好了。”

    昏昏沉沉地吃完了晚餐，康童帮他收拾好了桌子和餐盒，又趴在桌子上写了会儿作业。

    等客厅的挂钟响到第二回，康童就抱着自己的暑假作业回房间洗澡睡觉了——昨天挨了训斥，今天不敢再那么晚睡觉了。

    沈庭未跟他说完晚安，帮他把灯和门都关好。卸下在康童面前强撑起的精神后，整个人像脱了力一般，他前额抵在冰凉的门板上，新换的睡衣早就被再次被汗打湿了，又被体温烘得热了，黏而潮湿地贴在身上。

    沈庭未的呼吸里尽是滚烫熏人的酒气，使得意识也逐渐朦胧起来。

    他前额渗出的涔涔冷汗让他有点抵不住门板，楼下的灯还没关，但他有点撑不住了，细白修长的手按住门撑起身，扶着墙慢慢往自己的房间走。

    沈庭未软底的拖鞋踩在地毯上，每一脚都踏不出实感，因而步调更慢。走廊亮着暖色的壁灯，在他愈发模糊的视线里融成大片大片昏黄的光晕，这条走廊好像怎么也走不完，也被光影晃得望不到尽头。

    他的大脑一片恍惚，唯一残留的意识告诉他，现在应该立刻去到一个安全而熟悉的地方。

    于是沈庭未循着身体的本能，走向了一扇房门——他好像知道那里通往什么地方，又好像并不那么清楚。只是失控的欲望在逼迫着他赶紧做出选择，在手碰到冰凉的门把那刻，所有的犹豫和迟疑都随着按下把手的动作消失殆尽，他软得几乎站不住得身体随着房门朝里推动，踉跄着跌进去。

