    瀛国一个部门还专门对陈重身边亲近之人做过调查。

    这个少女曾经是个盲人，后来被陈重治疗好，并当着江城众多上流人士的面，对他拜了师。

    两人还共患过难，可谓感情深厚。

    没料到她来到了京城，正好是自投罗网！

    少女正是袁柔，开车一路跟到了这边，因为担心影响到陈重，就把车藏了起来，想着可以及时出现，为他诊治一番。

    没想到刚向这边张望，就发生了爆炸，他乘坐的那辆车翻滚燃烧了，她伤心地流出了眼泪，就要跑出去。

    随后又惊喜他们出现了，这只不过是他的一个计谋，引诱敌人上当的。

    对方很快都倒下去了，但吃惊地发现一个人向她这边跑了过来，自己并没有躲开。

    不是来不及躲，而是想把这个坏人给抓住了，好让重哥表扬她一下。

    “姑娘，你是医生吗？过来帮一下我，我被车撞到了。”中山君表现得很虚弱。

    袁柔走到跟前，微微提防着，自己好歹经过了王者段位的教导，也有了白银段位。

    “是的，这位先生请你转过去，我从后面扶着你，这样不会触碰到伤口。”

    中山君见她绷紧着身子，心想她见到浑身是血紧张的，于是按照她的说法做了。

    袁柔还以为要与他对话一番，没想到他直接照做了，对方看起来不太聪明的样子。

    她手抓着他的胳膊看似是扶，迅速地来了一个擒拿手，就想将他按趴在地。

    可是令她震惊的是，对方的胳膊就像是浇灌的钢铁一样，纹丝不动！

    中山君转而将她的手给扭到了后面，并捂住了嘴巴，嘲讽道：

    “袁小姐，看来你刚才见到打斗了，只是令我很惊讶的是，你一个小小的白银，居然想抓我这位超凡大师，你是不是在武道等级上有很大的认知错误？”

    “……”袁柔瞪大着眼睛，对方居然认识自己？而且只顾着抓人了，没想过他的段位。

    刚才那边围挡着，自己并未看见，但只要用脑子一想，一个能逃脱的人，段位一定很高。

    “唔唔唔……”

    想说放开。

    “你不要试图挣扎了，不然我会杀了你！”中山君阴冷道，“世间就少了你这样的美人了，乖乖的配合，等我到了安全的地方，就会把你放了。”

    携带着她逃跑，尽管会影响到速度，令人生疑，但也是无奈之举。

    如果撞上了陈重，那就用她来要挟，起码能保障了自己的生命。

    如果没有撞上，就对她先女干后杀，这样美的少女还从来没见过。

    像瀛国的这个年纪的少女，很多都是牙齿不齐，长得一双罗圈腿，而且笑起来傻乎乎的。

    袁柔没再敢挣扎，担心以后见不到重哥了，但对方真的会放了自己吗？

    中山君提着她，小心地在一个过道探了探头，见没有人，于是穿了过去。

    随即心悬了起来，陈重正背对着站在另一侧，只要扭头就会发现。

    袁柔的目光放亮了，想要呼喊，但脖子却被卡住了，根本一点声音也无法发出，就那么眼睁睁地看着他的背影消失。

    “二少爷，四个角都找过了，没有找到，甚至连血迹都消除了。”

    “老大，我也没有找到，人如果不是躲藏在屋子里，就是离开了。”

    几个人回来汇报，他们没料到那个瀛国人，十分胆大的刚才就在不远处。

    消除痕迹对于高手来说，还是很容易做到的，陈重向后看了一眼，叹了口气道：

    “只能让他逃过一劫了，咱们赶紧到码头吧。”

    中山君好久没有这么心跳过了，差点就丧了命，他也有点支撑不下去了。

    到了民房区边缘，见到一家门开着，就拖动着袁柔进去，里面烟雾缭绕的。

    有几个混混正叼着烟打牌，光着的膀子上描龙画凤的，见到有人闯入。

    “你是谁啊？进来干什么？出去！”

    “让他们出去干什么？不拿点钱怎么能行？”

    混混对于不速之客并未生气，将牌丢下围上来，很有兴致地捡起了旁边的木棍。

    一般这种情况之下，对方就会乖乖给钱，谁也害怕皮肉之苦。

    中山君对这些人十分不屑，双手抓出，脖子一扭，就转了半圈，人倒了下去。

    还剩一人惊恐地看着这一幕，连忙就想逃跑。

    但后者很随意地捡起桌上的一张扑克一甩，就插在了他的后脑上。

    中山君若无其事地坐在一边，抢过行医箱，找到药后就涂抹了起来，十分诧异这药的效果。

    这么重的伤都不太疼了，而且还似乎在很快地愈合着，这陈重的医术就是够厉害。

    袁柔非常畏惧，一声不吭地杀了三个人，这个瀛国人一点人性也没有。

    旋即见到他那充满了某种欲望与凶恶的眼神，就知道自己逃不开了，不仅要死在这里，还要遭受到玷污……

    不禁想到了重哥的身影，他让自己在人生低落时给予了信心，让自己危险中做出了人生有意义的事情，让自己在万众瞩目中看到了光明。

    他是柔情的，也是高大的，让她足够的感受到温暖，让自己找到了前行的路，

    如今不能继续跟着他走下去了……

    “老大，你在看什么？”吴名不解。

    本来都走了，他又返了回去，捡起了地上的针袋，上面缝着一个“柔”字。

    陈重的心紧了起来，喃喃道：“你不是总是担心与叮嘱我的安全吗？怎么自己反而不注重呢？”

    “二少爷，你说什么？”陈文斌问道。

    陈重一字一句道：“袁柔，一个十八九岁很美的少女，被那个瀛国人抓了，给我找到他们！把所有人都叫回来！”

    “可是，”陈文斌提醒道，“那个司马海洋坐着船离开了码头，我们的人正在追，就要追上了。”

    “别追了，让他走吧，先找到人要紧！别让我说第二遍！”陈重道。

    陈文斌见他相当严肃，立即拨打电话进行了通知。

    天玄、狼组、刀锋等一众人很快回来了，有的在民房区，有的扩散开寻找着。

    而此时的袁柔，双目流泪，被扑倒在了床上……

