    第28章狗改不了吃屎

    没了白芷在前面，狗子又不是傻的，还真站在那让人打。

    藏獒很聪明，同时也很护主。

    “汪！”

    浑厚的吼声一声令下。

    庞大的身躯都散发着一种王者的气息。

    下一秒，就在众目睽睽下迈着四肢走向了白芷。

    举着枪的警察这下有些难办了。

    “队长，这……”

    声称是狗主人的白琳没有被狗子认可，还对她吼叫威胁。

    这的却是一件很奇怪的事儿。

    “白小姐，你和他们认识吗？”

    看到张警官指着藏獒身边的沈从和白芷，白琳心里一阵烦躁。

    “不好意思张警官，我确实不认识他们。”

    不跟自己走就算了，竟然跑到那个小崽子身边，这才是白琳忍不了的事儿。

    “可这是我姐姐最喜欢的狗，我姐姐已经失踪很久了，我真的不想她的爱宠流浪在外。”

    少女的声音可怜，说到自己姐姐的时候，眼里甚至含着泪。

    “这样吧，我去和那边商量一下。”

    “麻烦张警官了。”

    她这次来，也不是非要带走这条狗的。

    刚得到消息的时候，她以为白芷就在这里。

    可到了才发现，除了那条狗，白芷已经没有任何消息。

    就像人间蒸发一样，消失的无影无踪。

    屋内。

    “小朋友，这只狗狗它的主人来找它了，想带它回去。”

    藏獒不认白琳，他们只能来做白芷的工作了。

    小女孩哦了一声，“那就带走呗。”

    简单潇洒，可就是这句堵住了张警官。

    “是这样的小朋友，你刚才看到了，这狗狗呢，它不认识那个姐姐了。”

    “狗狗怎么会连自己的主人都不认识呢？”

    “这……”

    白琳倒是可以强行把长野带走，可这张警官，很明显是不想伤她的心。

    这才过来给她做工作，顺便让狗子乖顺一点。

    这机会，她不要白不要。

    “她刚才还想打我呢，怎么会对狗狗好呢？”

    白芷说完就撒开沈从的手跑了出去。

    小孩子的胡闹让她展现的淋漓尽致。

    门口站着几名警察，还有白琳带来的一行人。

    却独独没有看到白琳的身影。

    问了门口的人才知道去了隔壁的院子。

    警察以为她被劝说好了，也没拦着她进去。

    小院的门终于开了，可却不是白芷自己打开的。

    住在这的时候，她的活动范围也就这两个院子。

    这里面的一草一木她早就熟悉了。

    在屋里溜达了一圈都没瞧见白琳，就在白芷准备离开的时候，突然听到了屋后有对话的声音。

    这房子后面是一条小路，两排种了许多的竹子，白芷尤其喜欢和长野在那里玩儿。

    脚步清浅的迈了过去，拐弯就看到了两个背影。

    白芷小心的往前走了走，藏到了竹子的另一端。

    那里有一丛四季青，刚好可以掩盖住她小小的身体。

    上一次这么听墙角的时候，还是在荒岛的小溪边。

    那时候的主人公是张成岳和丁维。

    这次的主人公，换了又好像没换。

    “琳琳，你怎么跑这里来了。”

    光听那道声音，白芷就知道是张成岳那个狗男人。

    真是狗改不了吃屎，以前她怎么就没瞧见这人这么喜欢偷情呢？

    “成岳哥，你不要这样。”

    少女推拒的动作让张成岳傻了眼，“琳琳，你不会也相信热搜上的那些吧？”

    “琳琳，我跟丁维真的没有，我那天去哪干什么你也都是知道的啊。”

    藏在四季青后面的小身体一僵。

    突然没明白张成岳这句话是什么意思，什么叫白琳知道他那天是去干什么的。

    张成岳想要她命这件事儿，原来不是偶然的。

    而且这件事儿，白琳也脱不了干系。

    “成岳哥！你真的对姐姐？”（真是没想到，竟然真的对白芷动手了？）

    白琳一脸震惊的模样好像无法接受这个事实。

    “琳琳，我向来说话算话的，只是这件事儿突然出现了差错，怪我，没跟你说实话。”

    张成岳好像表明心意一样，一五一十把所有事说了出来。

    白琳从一开始的震惊到后面都说不出话来了，真他妈能装啊！

    不过听两人说了这么多，她也有点搞不清。

    白琳对张成岳的态度，为什么跟之前不一样呢？

    最开始见到的白琳，那可是一心都扑在张成岳身上的，满眼满心都是他。

    可这次，明显没有上次那种爱慕的眼神儿了。

    还有白琳心里的那些话，怎么好像在利用张成岳一样。

    这玩的可真是花啊。

    白芷现在只恨自己听不到张成岳心里怎么想的，不然这场戏怎么说也比现在要还看不少。

    “琳琳，我是真的没想到白芷会失踪，我那边差一点儿就！”

    “成岳哥！”细软的指尖堵上了男人的嘴，“我，我之前说的那些都是气话……”

    （随口说的也会信，果然被白芷残害的不轻，也是，除了我，谁会忍的了白芷的脾气？）

    张成岳抽开她的手攥在手心里，“不要再说了琳琳，我又不是没见过白芷什么脾气，除了那张脸她一无是处。”

    “这些年你受的委屈，我都知道，你性子这么软，怎么会是她的对手？”

    白芷：“……？”

    好家伙。

    她任劳任怨的宠了这么多年的妹妹，在男人面前就这么造她的谣是吧？

    她才是脑子被驴踢了那个，竟然还觉得白琳是个手无缚鸡之力的小白花。

    捧在手里含在嘴里，到头来就这么对她？

    心口处那么一直纠缠于心的难过之意，突然间就消失的无影无踪了。

    黑瞳冷冽的看着相拥在一起的两个人，是刀削一般的凌厉。

    “你瞧，姐姐竟然在这买了一处院子。”（原来那贱人早就有了别的心思，还学会隐瞒了。）

    “不就是个破院子，你想要我给你买十个。”

    白琳摇了摇头，“我不是想要这院子，我只是难过，姐姐竟然从未想我提起过此事。”

    （定位为什么从来没有显示过这里，把狗放在这里人却不见了，这个贱人到底是在搞什么？）

    白芷听着那一口一个贱人的叫着，心口处再次闷的难受。

    只不过这次是气的。

    (本章完)

