
　　凌晨这句话说出来，顿时在场所有人的面色都为之一变。

　　凌晨？

　　他就是凌氏一族的小凤凰凌晨？

　　为何会是男儿身……

　　哦，是了。

　　女扮男装。

　　明远山等为白海琴站台的几个老辈，完全没有料到，会有这样的变故，被当面呵斥，脸面都有点儿挂不住了。

　　丁三石和楚痕两个人，倒是听过训练营的传闻，但没想到凌晨对林北辰用情如此之深，在如此场合，直接就开口承认两人的关系了，还旗帜鲜明地护犊子。

　　白嵚雲像是一头落在地面的未成年小沙雕一样，长大了嘴巴，目光在林北辰和凌晨两人之间换来换去，熊熊八卦之火在疯狂地燃烧，已经脑补出一部五百多万字的落魄公子爱上贵族小姐的狗血爱情小说了。

　　少男少女们的目光，大多击中在凌晨的身上。

　　还未来云梦城的时候，就已经听说过凌晨的名字。

　　毕竟是被拿来与昔日帝国第一天骄林听禅相比的人物，听闻不只是天赋无双，更兼花容月貌，美丽到了极点，号称云梦第一美少女。

　　这样的同辈人物，他们自然都想要会一会。

　　但到了之后，一直都未见过这位云梦城天骄，逐渐也就淡了心思，大致以为凌晨的情况是‘见面不如闻名’，之前的名气吹的太大了，名不副实，所以根本不敢出来露面，免得遭到群嘲。

　　但是现在一看，根本不是这么回事。

　　云梦城第一天骄的出场，不只是震惊，简直是震骇了他们。

　　掌退白海琴。

　　实力惊人。

　　力护林北辰。

　　魄力惊人。

　　更主要是容貌果然是如传说……不，应该是比传说之中的更加惊艳，至少如血艳、宋缺一、宋青峰、卢风等人，一看之下，几乎是丢了魂，只觉得眼前艳光艳潋，除了凌晨之外，天地都失去了颜色、

　　而这，还只是凌晨女扮男装的状态。

　　若是她换上了女子盛装，会明媚动人到什么程度？

　　就连素来对自己容貌无比自信的明洛天，也生平第一次产生了一种不自然之感。

　　“原来林北辰之前拒绝与我比剑，是因为她。”

　　这个念头浮现在脑海里，明洛天就更加不是滋味了。

　　“晨儿，退下。”

　　秦兰书神色严厉地道。

　　“娘。”

　　凌晨往前走了一步，道：“我知道您在担心什么，您放心，女儿心中有数。”

　　秦兰书几乎要七窍冒烟。

　　你有个什么数你？

　　让你别出来，知道今日是什么场合吗？

　　但当着这么多人的面，她也不能太过于苛责女儿，免得伤了她的自尊心。

　　凌晨目光在白海琴等老辈的身上一扫，霸道女总裁人格的强势一面，展现的淋漓尽致，道：“一个个自称是剑道大师，却喜欢做营营苟苟阴谋算计的事情，道貌岸然的嘴脸，让人想吐，你们的所言所行，让我凌府蒙羞。”

　　其他老辈，这时候，也逐渐都回过味来。

　　尤其是明远山、陆正道三人，面色越发的尴尬，心中虽然已经非常愤怒，但一时之间，也没有人开口斥责。

　　因为他们已经意识到了事实——

　　凌晨具有抗衡白海琴的实力。

　　虽然听起来不可思议。

　　但刚才两人的交手，却是已经证明。M.23sk.com

　　在人家的地盘，实力还不如人家强。

　　这还怎么反驳？

　　万一惹得凌家小凤凰暴怒，真的动起手来，年轻人没轻没重的，自己这一把老骨头不够人家拆的。

　　于是都默契地闭嘴。

　　唯有白海琴，心中怒极，杀意勃发沸腾，冷哼了一声，道：“丫头，在作的都是你的长辈，你叫一声爷爷也不为过，竟是如此无礼，到底是谁让凌府蒙羞？”

　　凌晨眼神一冷，也不说话，竟是直接出手。

　　一掌拍出。

　　千千玉叶掌。

　　掌印破空，劲气狂涌。

　　社会我晨姐，人美路子野。

　　“你……”

　　白海琴又惊又怒，挥手一挡。

　　“不可。”

　　“晨儿还不住手？”

　　凌君玄和秦兰书夫妇，几乎是同时出手。

　　一人拦住白海琴，一人拦住凌晨，将两人的劲气，都在半空中化解于无形，中止了即将二度爆发的战斗。

　　“晨儿，还不退下。”

　　秦兰书喝道。

　　这一次，凌晨很听话地后退了。

　　她知道，自己的强势，已经展现足够了。

　　再倔强下去，会让老娘难堪，没有面子。

　　“这对夫妇的实力，怕是不弱于【剑圣】白海琴。”

　　明远山等人又吃了一惊。

　　虽然知道凌府大有来头，却未想到，这对夫妇的实力，远比想象中高许多，刚才凌君玄轻描淡写地就化解掉了白海琴的出手，足见不凡实力。

　　这凌府的水，有点儿深啊。

　　“小午，带晨儿退下。”

　　凌君玄道。

　　凌午连忙拉着妹妹就走。

　　凌晨这一次没有反抗。

　　家里虽然大多数时候都是母亲说了算，父亲基本上都是嘻嘻哈哈的角色，但真正开口了之后，却是不容置疑的。

　　转身的时候，凌晨对着林北辰炸了眨眼，然后露齿一笑。

　　牙齿很白。

　　唇瓣很娇艳。

　　她的笑，很美。

　　林北辰很慌。

　　他担心自己会不会被恼羞成怒的城主夫妇直接打死。

　　这时，他感受到了一道充满仇恨的眼神，扭头看去时，是半死不活的曹破天，苍白的脸上，毫不掩饰幸灾乐祸的神色，看着林北辰，就像是看着一个死人。

　　然后林北辰就对着他竖了一个中指。

　　而血艳、卢风、宋缺一等天才，却是眼神仿佛黏在凌晨的身上一样，直勾勾地看着，一直到小凤凰消失在了远处的拐角，才怅然若失地收回目光，心脏还是砰砰砰地跳个不停。

　　“好了，闹剧结束。”

　　凌君玄回到主座上，面色沉静地道：“既然这试剑之约，是在我凌府之中举行，本城主就有责任维护他的公正性，白大师，你关心则乱，一时激动出手对付小辈，本城主可以理解，但还请克制，林北辰亦有出手过重的嫌疑，但那一剑只是为了求胜并非是为了杀人，所以你们双方就此揭过，不得再就此事过多计较，双方各退一步。”

　　白海琴道：“好，既然是凌城主发话，那白某自当遵从。”

　　他的心中，也重新评价了凌府的实力。

　　说完，冷笑着看了林北辰一眼，又看向丁三石，不无讥诮地道：“丁磊师兄一门，还真的是有女人缘，呵呵，只是遇到事情，总是依靠女人，未免太失英雄气，丁师兄，那位海女此时还在受苦吧，你就从来都不自责吗？”

　　丁三石眼波颤动，旋即又恢复古今无波之态。

　　他抬头看了看天空。

　　夜正浓。

　　低云散去。

　　一盘满月，悬于暗夜青穹之上。

　　月华散落，清辉漫人间。

　　“夜已至，月已圆。”

　　丁三石身形一闪，就来到了后花园塔楼之上，浑身剑气勃发，如浪潮般辐射向夜空，肉眼可见，俯视下来，道：“白海琴，来战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百二十八章 那一笑免费阅读。https://xs.23sk.com 