    “吼！”

    无数道厉吼声从四面八方响起，但见无数蛮荒强者涌入那逃跑的西梁大军之中，肆意杀戮，任凭那天道雷劫轰杀席下。

    看到这一幕，令狐天的眼神变了，蛮荒这是根本不让他们走，是想把他们全部留下！

    “西梁汉子，不怕死的，随我厮杀，即便今日逃不出去，也要撕掉蛮荒一层皮。”

    也不知道是谁吼了一声，但见数道西梁士兵回头朝着蛮荒那些武道强者厮杀而去，这一刻，他们不畏不惧！

    虽说冲动但是热血！

    无数西梁士兵同样效仿这些人的做法，不要命的朝着那些武道强者厮杀过去，此刻他们忘了生死，忘了一切。

    在他们眼里，只有你死我活。

    “杀！”

    阵阵杀戮声弥漫在空，响彻云霄，听人的热血澎湃，随之便见无数强者纷纷涌起，朝着那蛮荒强者狂奔而去。

    即便是飞蛾扑火，他们也不怕。

    令狐天看着面前杀戮腾腾的西梁士兵，随即叹了口气，打仗最忌讳的便是冲动，这样一来，只怕今日无人在逃出这里。

    西梁帝都，要沦陷了。

    如今的西梁，经过战火的洗礼，一波接着一波，早已承受不起，这是天要灭西梁呐！

    原本放晴的天空，在这一刻也变得阴沉起来。

    “蝼蚁寻死，安能不成全？”

    蛮荒强者面色冷漠，犹如望着蝼蚁般望着那无数西梁士兵。

    轰！

    面对西梁士兵的反扑，蛮荒强者下手比之前更加狠辣无情，所到之处，直接将那些西梁士兵轰成肉泥，似是在立威。

    整个战场，不断有人身死，鲜血汪洋流入龙河，将那龙河染成红色，刺鼻的血腥味让人闻了不禁头皮发麻，一时，整个战场宛如地狱修罗，令人可怕。

    凄厉的惨叫，愤怒的厉吼，悲惨的哀鸣，将整个战场的恐惧不断放大，这一场屠杀，持续了一个时辰之久，虽说西梁士兵死伤过半，活着的也基本都是奄奄一息。

    但西梁士兵的奋战状态却是极佳。

    浴血奋战，不畏生死！

    此时，龙河对岸无数蛮军望着这边，脸上漠然，待到大部分西梁士兵被解决之后，只听有西梁将军一声命令：

    “杀！”

    但见无数蛮军分成两派，一派乘船渡河，一派直接从断桥上狂奔。

    大势所趋，今日这些西梁军势必要全部陨落在这里。

    “杀！”

    就在蛮军支援准备围剿之时，但听从山林远处，又有无数大军怒吼狂奔而来，为首的，正是那姜老。

    “杀退蛮荒，护我山河！”

    姜老老当益壮，策马狂奔，在他身后，则是密密麻麻的西梁大军，他幸不辱命，两天时间，将这几十万大军赶来。

    “姜将军，再快些，我们这些兄弟们可等不及了。”

    身后，传来一道旷野男子声音，循声望去，是一个身穿兽皮的粗狂壮汉，他策马而奔，眼神泛着灼光，他们渴望鲜血很多年了。

    “不急，这一次管够！”

    姜老承诺，随即转头朝着身后那名消瘦男子望去，眼神之中尽是带着几分复杂，许久，他欲言又止。

    这趟浑水，他不想让他参合进来。

    不因他是大当家的身份，而是因为他与他的关系。

    “你不必在说什么，既然选择了出兵，就不会有退缩一说，西梁如今犯难，生死一刻，我若是再无所作为，算什么西梁男儿？”

    大当家盯着姜老的背影，坚定说道。

    “大当家，听说若此次能建功的话，我们就可以回帝都堂堂正正做人？这到底是不是真的啊？”

    有人冲着大当家的背影，好奇询问道。

    “何止，若此次能创下军功，只怕整个西梁都会感激我们，起止是回帝都？到时候封我们官当当也不是不可能。”

    “我想念帝都的亲人了，我自出生便来到咱们大家庭，一直从未与我父母亲近过，此次我定要建功立业，咸鱼翻身回去光宗耀祖。”

    落草为寇的，基本都是西梁要犯，他们有的因家族犯事从小被送到这里，自生自灭，有些则是因为一些事情所受牵连流放至此，但绝大部分则是姜老的旧部。

    听到这些人的心声，他们沉默不语，当年他们为西梁建功，可换来的却是流放心寒，此次再让他们出征，他们多多少少是不愿意的。

    若非看在姜老的面子上，他们根本不会理会西梁的生死。

    再者，姜老应承他们，此次灾难过后，所有人都可以回家。

    “但愿此次朝廷不会再负我等。”

    有人冷不伶仃说了这句话，一时让整个军队沉默起来，他们虽然落草为寇，但是却是被迫而为之。

    “不会，朝廷早已不是当初的朝廷了，西梁也不会是以前的西梁。”

    姜老深吸了口气，眼神之中透着些许无奈，他一生为西梁鞠躬尽瘁，可换来是什么？妻离子散，家破人亡。

    尽管他为西梁负了他，但他依旧不会负了西梁，他骨子里相信，西梁会有光明那一天。

    听到姜老承诺，众人无言。

    “姜生，你带领一队人马直接顺着小路穿到岸边，记住，一定要将那些蛮军挡在河岸，决不能让他们渡河。”

    “剩余所有人，跟老夫杀！”

    姜老朝着身后的大当家吩咐道，尽管他们是父子，但此刻是战争，战场无父子，这点他身为老将，比谁都清楚。

    “是！豹军随我来，其余人跟上姜将军。”

    姜生看了眼姜老，随后朝着身后下达命令，他们虽说是匪，但毕竟也是有军队根基。

    吼吼吼！

    风吼，雨啸，随着姜老率兵厮杀进来，但见原本绝望的西梁大军，目光燃起一丝希望来。

    “军师！是军师！”

    有人惊喜的朝着姜老大军方向望去，热泪盈眶。

    “我们……有救兵了？”

    有人历经生死，神情恍惚，不可置信的朝着远处望去。

    “兄弟们，给我杀！军师带领援军来了，杀了蛮荒这群狗娘养的！”

    顿时，西梁大军热血沸腾，有了援军，他们更加无畏生死！

    至于蛮荒那些强者脸色极为难看。

