
　　【对有的人来说，这是一场愉快的旅行，一场能令人全身心放松的旅行！

　　但对有的人来说，这却是一场狂欢，变态的狂欢，是一场人性的狩猎！

　　可，对我来说，这是一场生死博弈，一场复仇，一条通往黄泉的血腥之路！】

　　……

　　上面这段话，是用一种十分少见的小语种写的，这种小语种，最初出自一个部落，早已消失在十六世纪的欧洲。

　　如果不是云渺去过的地方多，涉及够广，她根本看不懂。

　　云渺坐在看起来挺豪华的舱房内，面前的桌上，除了一台小电脑以外，还有一个笔记本。

　　小电脑，是云渺清醒之后，第一时间拿出来的。

　　她担心屋内有监控.

　　不过还好，并没有发现异常。

　　又或者，是原主发现后给拆除了。

　　因为云渺从电脑的使用痕迹上发现，原主在计算机方面也挺精通。

　　‘吡啦’’一声，云渺将日记本上的这一页撕下，又撕成碎片，手一扬，扔出了船窗外。

　　有的东西，还是消失的好。

　　这小语种虽然很少人懂，但谁知道，会不会就那么凑巧有人懂呢。

　　云渺透过船舱小小的窗户，望向了海面。

　　轻风拂过，金黄色的阳光铺散在平静的海面，仿佛揉碎的一地的金子，蔚蓝的天空，偶有几只海鸥低空掠过。

　　看起来风景优美，美不胜收，就好一副令人陶醉的画一般。

　　然而，云渺却感觉到了丝丝危险和不对劲。

　　就仿佛那平静的海面下，正潜藏着无数的汹涌暗流，随时都可能把她吞噬。

　　微微眯了眯眼，朝远处望去。

　　她看到了一个……好似小乌龟般大的，若隐若现的小岛。

　　应该是个小岛吧！

　　出现在一望无际的海面上，不是船，就只有小岛了。

　　只不过，因为太远，只能看到点小轮廓。

　　云渺刚要定睛仔细看，脑袋传来一阵刺痛。

　　摸了摸额头，摸到的却是一圈粗糙的纱布。

　　脑海中闪过几个片断。

　　哦，这是昨天游轮突然出现故障时，她不小心摔的，额头刚好撞在桌角，当场就流了不少血。

　　她醒来时，就躺在这间豪华的舱房的床上。

　　后来，翻找衣物换时，在随身衣物下面，看到了刚才的那个日记本，还有藏在行李箱暗隔中的好几瓶化学试济、毒粉之类的。23sk.Com

　　这些估计是她的仇人准备的。

　　云渺闻了闻，看了看，发现其中有高浓度的致幻剂，有一剑封喉的剧毒，有神经毒素，有能瞬间迷倒一头大象的迷药。

　　配制得都还挺不错。

　　剩下的几个没有贴任何标签的瓶子里，装的是化学物品。

　　云渺一一查看过后，确定了心中的猜测。

　　这些按照一定比例配比之后，能配制出液体炸药。

　　看来，原主是真没打算活着回去了。

　　想了想，她将这些通通扔进了空间。

　　“小四，看看这船现在到底迫停在哪？我怎么感觉方位不对？”

　　云渺一边招呼小四，一边从空间里寻摸出来一个指南针。

　　发现针转个没停，完全一片混乱，收进了空间，又寻摸出来一个比巴掌大点的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1358章 小丫头，你眼瘸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 