    王林不知道自己的这番话，会不会起到什么作用，甚至就连他自己，也是处于迷茫之中，许久之后，王林拿起地面上的那粒丹药，沉默半响，把这丹药放在了怀里，轻叹，转身走了。

    他独自一身，走在这朱雀星的天地内，不拘于一山一地，而是走过无数大山，过了无数长河，带着对天地的明悟，带着其思想，走到了一处又一处的国度。

    年复一年，那粒丹药王林吞下了，此药给了他无尽的精力，让王林有更多的力气，去完成他的心愿，周游列国。

    途中，他依山而眠，遇河则歇，看见无数陌生的面孔，其中有善良的，有凶狠的，有茫然的，也有冥顽的。

    他遇到过强盗，遇到过马匪，只是每一次遇到，他只是站在那里，便可以另所有人感受到那种其身上的浩荡气息。

    他王林，连仙人都可以一语惊退，更不同说旁人了。

    走着走着，王林的容颜更加苍老，但他的双目却是越来越明亮，那里蕴含了他无尽的智慧与感悟，让他整个人，在思想上如同脱胎换骨，再次升华。

    他去了太多的城池，看到了太多的人，即便是京都也去了很多，在那一个个京都内，在那一个个达官贵人面前，王林的气质，王林的话语，慢慢的受到众人一拜。

    就算是那些在凡间享受至高的皇帝，他也看到了很多，在他眼中，这些一切人，全部都是一样。

    没有区别。

    也不是没有人想要害他之命，但每一个有这种念头之人，最后均都被一股说不出的感姿，在面对王林时，敬畏倒退。

    吴国中，皇宫内，成千上万禁军环绕，只需那吴皇一声令下，便会沙腾而出，他要留下王林，让王林成为吴国大儒。

    但最后，在王林的微笑摇头中，他转身离去，天空雷霆滚滚，风云色变，上万禁军，无一敢阻，任由他离去后，齐齐一拜。

    孙国中，孙皇与无数臣子，送王林千里。

    天狗国中，恶民无数，但最后，却是在王林离开时，教化数万。

    走着走着，大儒王林四个字，在这朱雀星上，掀起了一场风暴，越来越剧烈中，被无数之人记住。

    王林这一路上，看到了无数山，站在那山上，他抬头望着天地，感受其浩。他也遇到了仙人，遇到了很多或陌生，或熟悉的身影。

    那朱雀星上，诸多的修真国内，有大量的宗派，这些宗派，大都是修建在山峰之中，亦或者山清水秀之地，但同样的，也有一些在那穷山恶水之内。

    每登一山，每走一地，若心有感应，王林便不会刻意寻找，只需凭着心中那股对天地的感悟，便可在那诸多的山峰上，走进那每一个宗派的山门中。

    护山大阵尽管强弱不同，但却没有一个，可以影响王林的脚步，他往往踏入进去，被那一个个宗派内的修士震惊察觉。

    即便是宗派内闭关无数年的长老之辈，也会从打坐中被那股从王林身上散出的天地浩荡惊醒。

    王林从容而来，从容而走，他只看山，只赏景，只悟天地，至于其他物在其目中，都是一样。

    渐渐地，即便是在赵国的修真界内，一个凡人大儒，王林的名字，也慢慢的传扬开来。那些修士知晓，这朱雀星上，有那么一个凡人，为当代大儒，即便是修士在其面前，也往往心中会有敬畏。

    他们敬畏的，不是其力，而是其思！

    “修士也好，凡人也罢，全部都是悠悠众生……”王林的话语，走到任何一个地方，都会留下一些。

    修士中，有很多与他长谈，受他启发，感悟天地，明了意境，化神有望。即便是修为过了化神，也会在那长谈中，隐隐有了心神震动的感触

    一年、一年、岁月流逝，转眼之下，便是十二年。

    十二年中，王林去过了很多很多的地方，他的名字，不知不觉中，传遍了更多他没有去过的地方。

    十二年前，他独自一人离开赵国，十二年后，他还是独自一人，走在朱雀星上。

    这一日，在冬天雪花飘落的季节，王林来到了一处他不知晓国名的都城，此国的范围很大，相当于是三个赵国一般。

    这座都城，王林在梦中来过，站在那城门外，在雪花飘落中，王林苍老的容颜，起了一丝惘怅。

    他紧了紧身上的皮袄，走进了此城。

    踏着地面的积雪，在那嘎吱嘎吱的声响中，王林走到了这城池内，一处街道上，这条街道，很安静，行人不多，两旁虽有店铺，可铺子内却人很少

    望着熟悉的这里，那梦中的画面越加的真实起来，与他的双眼仿若重叠在一起，让王林在那恍惚中，默默地向前走着。

    “铛，铛……铛……”远处传来阵阵打铁的声音，王林寻声，以其苍老的双眼看去，却见在不远处，有一家铁匠铺。

    铺子内，一个中年男子，赤着精壮的上身，拿着锤子在打铁。

    尽管外面飘着雪花，但那汉子却是丝毫不觉得冷，不断地轮着锤子，发出那铛铛之音。

    在那汉子旁边，有一个小板凳，其上坐着一化八岁大小的男童，他穿着厚实的棉袄，小脸通红，兴奋的望着汉子。

    “大牛……”王林眼前似有子模糊，轻轻地摇了摇头，那孩子，不是他梦中的大牛。

    “老人家，你站在外面很久了，进来暖暖身子。”那大汉放下手中锤子，擦了把汗，向着店铺外的王林，露出憨厚的微笑。

    王林一怔，脸上同样露出笑容1点了点头，走进了铁匠铺内，一股热气扑面，把他身上的雪融化了不少。

    “秀娘，拿点温好的酒来。“那汉子披上一件外套，见王林年纪老迈，便扶着他坐下后，也坐在了一旁。

    “老人家不人吧？”大汉微笑道。

    “曾经来过，这次路过这里，便来看看。”王林看着铺子内的摆设，轻声沙哑开口。

    那七八岁的男童坐在不远处，好奇的看着王林，听到屋内母亲的声音后，便起身跑了过去，不多时，他与一个拿着酒壶的中年女子出现，那女子神色贤惠的样子，把酒给王林倒了一杯，眼中露出怜悯之色。

    “老人家，天气冷，喝杯酒暖暖身子，来这里可是要寻找亲戚？”

    王林含笑，没有说话，而是拿起酒杯，放在嘴角抿了一下，便一。喝尽。

    “老人家，我曾家的酒还不错吧，哈哈，当年祖父辈可不是铁匠，而是卖酒的，后来到了我这里，这才开起了铁匠铺。”

    那大汉端起酒杯，喝了一口后笑道。

    铺子内的炉火很旺，与外面飘落的雪花形成了一种让人恍惚的对比，更是把那雪在中寒气吹出。

    王林坐在那里，喝着曾家的酒，有些分不清是梦，亦或者不是梦了。

    许久之后，在那雪稍微小了一些的时候，王林起身告辞，那大汉可怜王林这把年纪，送了他一壶酒留着暖身。

    走的时候，天色渐暗，只是在那雪中，地面很明亮，可以看到很远，他走着走着，在那身后铁匠铺的烛火中，托着月下的身影，越来越远了。

    短暂的停歇，妻林仿佛明白了什么，他依旧走在朱雀星上，走过一处处陌生的地方，在离开赵国的第十五年，王林已然七十出头。

    他的脊梁，更加弯曲了，身上透出一股暮色，只是他的双眼，却是明亮如阳，让人不敢对望，那双眼睛内，蕴含了因果、蕴含了生死，蕴含了真似…………即便是他当年的师傅苏道，也没有这种气质。

    在第十五年的夏天，在一个陌生的国度，在一场连绵的雨水中，王林站在一处官道旁的亭榭内，望着外面的雨，依稀间，他能看到在那雨后很远的地方，是一片海洋。

    那片海，很大，它阻隔了两块大陆。

    海的另一边，还有诸多的国度，那里，是王林最后要去的地方，那里，有一个他梦中另一个人生挚爱的女子，他要去看一眼。

    雨水哗哗，连绵成线，使得天地一片模糊，只能看到大概的轮廓，王林站在那里，看着雨，听着声，慢慢的闭上双眼。

    就在他双目闭合的一刹那，雨中远处，却是有一个女子的身影，一步步走来，这女子全身仿若散发出无尽的冷意，随着她的到来，其四周的雨水赫然在阵阵咔咔声中成为了冰晶落在地面上。

    她的怀里，抱着一个婴儿，那婴儿被厚实的棉被包裹，没有任何雨水落在上面，睡的很香甜。

    在亭柑前，那女子脚步停下，她已入中年，但容颜还是娇美，只是被那冷意弥漫，显出萧杀如罗刹。

    “你可是大儒王林！”

    王林睁开闭着的双眼，平静的望着女子，点了点头。

    二人，一个在亭柑内，无雨。一个在亭柑外，也同样无雨，那雨水成了冰，在密集的声音下，把这女子身后的天空，完全笼罩，成为了冰封。

    “我来自雪域，寻你问一事。”女子的声音，如她的话语一样，从雪域而来。