    霞光城。

    高大的东城门紧锁，门外一群面黄肌瘦衣衫褴褛的难民聚集着，人数足有上千人，眼巴巴地望着站在高大城墙上面巡逻的士兵，希望能开放城门，让他们进到城里去。

    帝国偌大的疆域，除了十大主城之外，现在已经没有一个让这些普通民众可以安身立命的地方了。

    兽人随时会到来，小城镇的防御力太过薄弱，守备军也都靠不住，这些难民都是初阳城以及附近的城镇逃亡出来的，他们在野外一路奔波，与亲友多次走散，还遇到过凶残可怕的魔兽，一路上可谓是九死一生。

    他们这些天有的吃草根，有的吃树皮，还有的吃泥巴，顽强地活了下来，但也是油灯枯尽，快要不行了。

    这些人中并没有职业者，因为职业者要么就在与兽人的战斗中牺牲或俘虏了，要么就先一步逃到了主城之中。

    无论在什么地方，主城是不会拒绝职业者的加入的。

    肯特是一名二十岁的铁匠，他是初阳城辖区海云镇的平民，从小跟着父亲学习打铁，不过平凡的日子没过多久，几个月前兽人入侵的时候将海云镇侵占了，父母为了给他逃命的机会，惨死在了兽人的斧头之下。

    后来肯特逃到了初阳城之中，一个铁匠铺收留了干活勤快的他。

    然而，初阳城在几天之前也没能幸免于难，同样被兽人给攻占了，成为了玛卡帝国第一个沦陷的主城。

    他带着铁匠铺老板的女儿一路奔逃，路过了不少小城镇和自由民的聚集地，但都没有停留下来，直到来到了霞光城。

    经历过两次兽人入侵的肯特心中清楚，主城和城镇的防御能力是截然不同的，海云镇当初毫无反抗之力就被兽人侵占了，而初阳城还坚持了半天，就算是城破之时，兽人也来不及将城内所有的人类俘虏，大量的平民趁机逃亡了出来。

    所以? 只有到达主城? 他才能放下心来。

    肯特双腿盘坐在泥土地上，看着一旁依偎着他? 已经睡着的少女? 心中暗道：“如果我是职业者就好了，父母就不会因为我而死? 特瑞丝也不会挨饿。”

    城墙上，几名巡逻的士兵正在闲聊。

    “队长? 这么多的难民? 咱们不放他们进来吗？”一名年轻的士兵看向了城墙外面聚集的难民们，有些不忍地说道。

    “哼！你以为我不想吗？”壮年士兵队长斜睨了他一眼说道，“要不是城里遭到了兽人的袭击，伤亡惨重? 城主也不至于下令封城。”

    “可是? 这和这些难民没有关系啊。”年轻士兵辩解道。

    “难说！万一里面有兽人的奸细呢？兽人为何能夜袭我们主城，我怀疑就是有内奸的存在，万一出了事，我可担不起这个责任！”壮年队长呵斥道，“收起你可笑的怜悯心吧? 这是战争，不是你死就是我亡的战争? 城内有着上亿的平民，我们不可能因为这些难民就置他们的安危而不顾。”

    “我们和兽人的差距就这么大吗？为什么他们攻破了一座又一座城镇? 我们只能在这里被动挨打。”年轻士兵不忿地说道，“也不知道帝国的高层是怎么想的? 我们需要反击? 将这些该死的侵略者驱逐出去? 血债一定要血偿！”

    “兽人的个体实力比我们人类要强太多了，同阶的职业者，他们可以一个打三五个，以前他们只能龟缩在西大陆的东北角，是因为他们并不团结，上千个部落互不干涉，有时候还为了土地和食物互相争斗。”

    壮年队长眼神飘忽，看向了远方道：“可是他们现在统一了起来，形成了联盟，我们自然不是对手，一时间被打了个措手不及。

    你小子没和兽人战斗过，想当年我还是新兵的时候，在晨曦镇驻守，遭到了兽人部落的小规模袭扰，我一个同年入伍的战友，被兽人直接活生生地撕成了数块，当时我就在旁边，直接吓傻了，那个兽人还当场啃起了他的大腿。

    幸好一位有经验的老兵用弓箭将对方给击杀了，兽人的残暴和可怕不是一般人可以理解的。

    但是，我们人类的数量要比他们多数十倍，在英明的公主殿下领导之下，我相信我们一定可以战胜这群野蛮的兽人的！”

    “我听说，公主殿下发动了政变，亲手杀掉了她的大哥，大皇子殿下，对外则是称大皇子想要造反，结果被皇城守护者击杀了。”年轻士兵小声嘀咕道，“而且，这次兽人入侵，似乎也有皇位争夺的因素存在。”

    “闭嘴！你要是活够了的话可别连累我！”壮年队长狠狠地拍了年轻士兵的后脑勺一个巴掌后说道，“这种事情是你我能讨论的吗？”

    “呵呵，反正都要死了，不管是死在兽人手里，还是自己人手里。”年轻士兵不满地说道，“到时候我第一个冲上去斩杀兽人，干死他们丫的！”

    “就你能是吧，就你多嘴是吧，晚上罚你小子多站一哨！”

    夕阳西下，晚霞如画，天气也凉快了下来。

    城墙下，肯特饿得两眼昏花，他从怀里摸出了半块黑乎乎的黑面包，犹豫再三，还是将这块硬的跟石头一般的面包重新塞到了怀中。

    他不敢确定，自己还要在城外熬多长时间，所以仅存的食物还是能节省一顿是一顿，况且，他看了看旁边的女孩，本来就瘦瘦小小的体格，在折腾了几天之后，像一颗枯草一般，随时有可能凋零。

    “特瑞丝，特瑞丝——”肯特轻声呼喊着对方得名字，见她没有反应，轻轻推了推对方，还是没有醒来。

    他有些颤抖地将手指放在特瑞丝的鼻尖，在感受到微弱的鼻息之后，这才松了一口气，随后将怀中的黑面包拿出，准备喂给对方。

    特瑞丝肯定是饿坏了。

    然而，就在这时，人群忽然骚动了起来，肯特也被这忽然而来的动静所吸引，扶着城墙站了起来，看向了远方。

    他看到什么？

    地平线上，黑压压的一片，如同蝗虫过境般的无数兽人从远方冲来。

