    他不动声色打量着她。她微微垂着眸，似是歉疚，但更多是心事。

    似是感到气氛不对，她局促地抓了抓衣衫，又抬头看了看他。

    可笑他对她用了心，昨夜就像傻子一般四处寻找她的踪迹，她却对他有所隐瞒。那个学长，她每说一次，就斟酌措辞一次，这关系并非寻常，他可以肯定。

    怒气在心里一点点凝聚，但他声音仍是平静无波，一如他良好的教养。

    “昨晚对方有多少人？”他开始自己的试探。

    “差不多十个。”她微微咬牙。

    这是他第一次在她脸上看到愤怒的表情，因为在乎？这个认知，让他心里怒气更甚，但越怒，他越平静。

    “言学长身手非常了得。”他淡淡称赞。

    “因为不得不。”她声音低低的，“当没有人可以依赖的时候，就必须要强。”

    因为很小的时候，他便要保护自己和哥哥。

    “那个人，不只是你的学长吧。”这次，他直截了当。

    果然，她浑身一震，半晌方才说道：“只是……只是学长。”

    其实，该只是你说了谎。他笑。

    “我还以为我们是朋友。”他双手环起，眯眸看着她。

    悠言再迟钝也听到他声音里的不悦了，她顿时手忙脚乱起来，“你不嫌弃，咱们自然是朋友……”

    “朋友却不能得你一句真心话。”他似乎准备结束这场谈话，站了起来。

    悠言连忙也跟着站起，“真的，他已有女朋友。”

    他觉得她言不由衷，然而，她眼中是一种近乎绝决的笃定。

    章磊于是几乎也立刻笃定，这个男人确实有女朋友，而她也确实不打算纠缠。

    他也几乎能立刻得出一个故事版本来，她暗恋着一个不可能的男人，这个男人应当是个精英人士。

    他不喜欢这样的她。喜欢有女朋友的男人，不是什么光鲜事。

    但又无法中止自己对她的那点感觉。

    他带着说不清道不明的感情，一点一点诱导她，“我希望你明白，我不是要过问你的私事，但你早前遇险，我实在担心。所以必须问个清楚明白才好。”

    “还有，你的学长既然已经有人，你便该克制自己的感情。介入到他们之中去，并不妥。”他声音温和，但没有阻止眼里若即若无的责备。

    他眼中的内容，悠言也看到了，头上仿佛被人一记闷锤打下，她疼，但她只是点头，“老板是好意，我明白。”

    章磊突然觉得自己有点混蛋，虽然他本来也不是什么好人。

    “老板，我今天回来还有一件事，”她顿了顿，努力挤出个笑容，“我想向你请辞。我想明天就离开G城。”

    是自己把她逼急了吗，章磊心下微微一沉，他很快说道：“言，我暂时没法批。第一，我请人顶替需要时间，第二，你两次遇袭的事还没搞清楚。你贸然离去，也不见得就是安全之策。若对方尾随你到外地呢？我希望把事情查清楚，你要走到时我也安心。”悠言一听顿住，半晌，郑重地点了点头。

    她虽着急离开，但决不能为对方带来任何麻烦。

    章磊看着她眼睛，“这段时间，你还得继续上班，先到我那住着，你第一次在店附近遇袭，第二次是在住的地方附近，说明对方有尾随过你上下班，无论如何，这两点一线都已不安全。在店里还好，对方不敢乱来，但你原来的住处是决计不能再住了。”

    “既然你早晚要走，就还住我那，和我一同上下班，一来有我护你安全，二来也省得你费时费劲再找地方搬。”他提议道，神色温然，却坚持。

    悠言并不想到他家住，觉得是叨扰，但他为她考虑周全，她心中不无感激，见他坚持，她不好拂了好意，点头答应，“好，那谢谢老板了。”

    章磊微微一笑，揉了揉她发，“那去干活吧，今晚下班一起去买菜。”他眼眸变得认真。

    悠言一顿，不由得有丝不明所以的慌乱。

    很好。章磊心道，就这样慢慢去探究吧。

