
最终在江浅的强制性要求下，四人率先决定去往更远的城北收服白狐，毕竟相比较于兔子等生物的减少，人的生命终归还是更加重要。

当时的时间也不过是二十世纪末到二十一世纪初期，交通没有未来那么便利，四人花了一天一夜才赶到城北。

说是城北，其中这更像是一个面积仅有一半的省，而现在三头猫妖所在的区域，所有还活着的人都已经蜂拥撤离完毕。

一路往那边赶着，江小渔的脸色一直有些差劲，江浅就坐在她身边，便揽住了她的肩头。

“怎么了，从一开始定下要先来城北的时候，我看你的脸色就非常差，难不成你还在为我们没有听你的而生气吗？”

“不是的……我还没有那么小心眼，他坚持要来城北救人我也理解，但是……”

江小渔抿了抿嘴唇，偏头看向车窗外，透过玻璃看到了另一边，佟尊一个人斜靠在长椅上睡觉的样子。

“但是我一直在思考一件事情，难道人的生命真的就是至高无上的吗？那些兔子的生命终究比不过我们吗？”

江浅一听，忍不住笑了：“你啊，脑袋里总是天马行空，又开始想这些杞人忧天的事情了。”

“但是我是认真的！咱们真的……有权利……不去救那些兔子吗？”

江浅拍了拍江小渔的肩膀，笑道：“首先，这种事情自古以来都没有绝对的对错，两方都有自己的观点，你不能说任何一方的观点是对还是错，因为所站的立场和角度不同。”

江小渔点点头，“我明白，只不过有些时候，我还是会为自己生而为人而感到抱歉罢了……”

“这么想的绝不止你一人，只是如果你什么坏事都没有做，那么就不必为自己是人而感到抱歉。”

“而如果你是因为那些丧尽天良的人，才对自己身为人类的身份感到芥蒂，那就更没有必要了，他们是他们，你是你，对吗？”

“我们无法就此评判这件事应该如何，但最起码在我们的认知里，是不是家人的生命大于一切？有些人为了亲人连祖国都可以不顾，更何况这些弱小的生命呢？”

“我们为自己、为亲朋、为跟自己同为人类的人担忧，把他们的生命放在第一位，这也是顺应时代的最好的发展。”

江小渔听江浅说了这么多，虽说心底还是有些怪异的感觉，但已经释怀了很多。

这时，方喆忽然指着说：“快到了，你们快看，已经能够看到三头猫妖的身影了！”

佟尊也被吵醒，忙一个激灵从座椅上坐起来，疯狂探头往外看去。

果不其然，在距离他们几千米之外的地方，一只高约十丈大小的三头猫妖快速穿梭在一栋栋房屋之中，其余两条修长的脖子从颈部生长出来。

“我的天哪，这如果要接近，我岂不是一脚就别它踩死了……”江小渔忍不住瞪大了双目惊叹道。

司机也已经开始害怕得发抖，对她们哭丧着张脸说：“我就把你们送到这吧，剩下的也就几千米的距离，你们走一阵子就能到了。”

方喆点点头，把包里的车费递给了他，“辛苦您了老伯伯，快点离开这里吧。”

“……哎哎，那你们也注意安全。”

四人依次下了车，又用了一个多小时来到了三头猫妖外的几百米处。

每个人的肩上都扛着大包小包的行李，里面装着各式各样的装备。

方喆这次主要负责后勤通讯，所以她的手里握着一架用来加强信号的风向标似的工具，腰上佩戴着对讲机，背上的背包中装满了食物和水。

江浅和佟尊则轻便了许多，每人每只手中都握有一把武器，目的就是在江小渔收服失败后，能够第一时间保护她撤退。

至于江小渔，她现在整个人都已经吓呆了，哆嗦着双腿不敢靠前。

“我们一定要这么收服它吗？难道不能把它直接杀死吗？！”

佟尊说：“这是那位占星师告诉我的，要想彻底消灭它们，只能让神笔的主人将它们一一收服封印起来。”

江浅也说：“是啊，不然你想，就这三头猫妖这么大的体型，如果真的把它杀死在城里，那大家清扫起来也会很麻烦啊。”

江小渔咽了口唾沫，也知道收服是最好的解决办法，但是……她就是害怕啊！

佟尊咂了咂嘴，讥讽道：“就你这小胆量还崇拜奇迹探险队，想要跟她们一样当一名探险家呢，我看你干脆放弃，改名叫胆小鬼得了。”

“谁、谁、谁说我怕了！我、我这只不过是……在给自己加油打气呢！”

江小渔冷哼一声，壮着胆子往三头猫妖那边挪步，只是下一秒，三头猫妖一个扭头，她又立马吓得小碎步退了回来。

佟尊：“……要不然我跟你一起吧。”

“不用！”这次江小渔是彻底下了决心，硬着头皮冲了过去。

江浅和佟尊对视一眼，后者说：“你在后方保护方喆安全吧，我去前面看着她点，如果遇到突发状况再用对讲机联系你。”

江浅轻轻颔首，“保护好点她，同时你也注意安全。”

“知道了。”

江小渔一路加速冲刺到三头猫妖脚下，趁它因为个头太高的缘故无法看到地面的事物，便躲在它身旁开始用神笔快速勾勒起形状来。

就在这时，她的头顶突然笼罩下一片阴影，同一时刻，佟尊大喊一声“小心”，整个人飞扑过来，一把将她扑倒在地，两人就着冲劲滚出去十几米远才停了下来。

而在江小渔方才站过的原地，一只毛茸茸的猫爪按在那里，同时三头猫妖若无其事的继续漫无目的的往前走去。

江小渔心有余悸地拍了拍胸脯，突然发现自己被佟尊压在身下，“你……”

“你什么你，你在画的时候难道不会同时观察四周吗？刚才的情况多危险你知道吗？万一你再因为自己的粗心大意被踩死了，谁还能来收服它们啊。”

江小渔被狠狠骂了一通，心情不免有些难过，低头的瞬间红了眼眶，“……对不起。”

“呃……”佟尊一愣，明白过来自己方才的态度有些差劲，本欲给她道歉，谁知三头猫妖在这时看了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765480"  chaptername="第  498  章  神笔传说（2）">加入书签</a>
</div>
