    昔日杨泽第一次见到宁腾的时候，宁腾在泉阳府周泉城爆发了一次气势，最终是六扇门的一位神捕出手才止住了那场风波，杨泽没有想到时至今日，自己竟然会正面遇到一位六扇门神捕。

    六扇门乃是朝廷机构，内中高手众多，更是扮演着监视江湖各方势力的角色，内中有四大天捕坐镇，皆是六品神宫境强者。

    除了四大天捕之外，还有三十六神捕，任何一位神捕都是九州气海榜上的强者，实力极强，每一次在江湖走动，都会给江湖带来一场腥风血雨。

    神捕拥有的兵器乃是绣春刀，他们所练的刀法也是绣春刀，他们所练的武学功法，也是绣春刀。

    这绣春刀并不简单，乃是当年武皇季世天根据天石中的武道传承总结出来的一门功法，最终季世天从这门功法中衍生了一门武学出来，也命令为绣春刀。

    品阶可是一点都不低，这绣春刀不管是功法还是武学，皆是在九州中闻名的。

    绣春刀功法，乃是玄阶上品级别的功法，并且在上品中也算的上是上乘的，而绣春刀刀法，乃是地阶中品的武学。

    为了栽培六扇门中的佼佼者，朝廷可是花了大手笔，单单看这功法武学，就可以看出来了，这可是季世天亲自总结创造出来的，绝对是不会差到哪里去的。

    就算是他们所拥有的兵器绣春刀，也是上品宝器级别的，放眼江湖，除了朝廷能有这个雄厚的财力之外，没有任何一方可以拿得出来了。

    须知六扇门也不过是朝廷中的一个机构而已，杨泽细细想来，整个天武王朝的实力，终究还是要超出单个镇州势力太多。

    “六扇门邢魂！”

    听闻此名，斗笠下，杨泽的目光再度出现了波动，幸而有斗笠的禁制遮挡，这才没有被看见。

    邢魂，这个名字在江湖中绝对是有不少人知晓，放眼六扇门中，也绝对是可以名列前茅的强者之一。

    九州气海榜上名列九十九名，六扇门三十六神捕中，也是名列第四的存在，曾经以一己之力覆灭梁州四大五品顶尖宗门，被他所杀的江湖人士，没有一万，也有八千，乃是六扇门中，斩杀江湖人士最多的一位神捕。

    九州江湖中人哪一个不将邢魂视为煞星，此人实力强横，杀起江湖人士更是丝毫不留情，实在是一个可怕的人物。

    杨泽没有想到今日遇见的竟然是他，难道朝廷派遣强者来义南府了，若真的是如此的话，对他来说这可不是一个好消息。

    “没有想到是邢魂神捕当面，幸会幸会。”杨泽拱手回道。

    “本官本是路过义南府，未曾想到小小义南府中竟然还藏着阁下这等人物，能够接我绣春刀一击。

    此处并非本官管辖之地，本官本不应该出手，但今日实属手痒难耐，很想看看阁下真容。”邢魂紧盯着杨泽，含笑说道。

    “某之面貌平平无奇，不看也罢，若是无事的话，今日就此别过。”杨泽说着身子就已要撤开。

    “且慢，本官乃是朝廷神捕，此处尽管不归本官管辖，但我六扇门有资格监管江湖上的任何人士，阁下遮遮掩掩的，本官有权认为阁下心里有鬼。

    若是阁下不愿摘下面具的话，休怪本官用强了。”邢魂开口的时候，已经将杨泽的气息锁定住了，听他的语气，似乎是随时有可能动手。

    闻言，杨泽的目光立马就冷了下来。

    “邢魂神捕好大的口气，切莫风大闪了舌头，江湖这么多人，你看的过来吗，而且此处自有朝廷命官管辖，非你管辖之地，手伸的太远，小心传出一些不好听的话。”

    “哈哈哈，本官在江湖中走动多年，听到的威胁也是不少了，但他们最后都成了本官的刀下亡魂，凡是江湖混乱的地方，我们六扇门皆有权管辖，就算此处不是我这个神捕管的，也有其他神捕管辖，就算是我插手了，也不是什么大罪。

    反倒是你，遮掩面目，十有八九是要做什么见不得光的事情，今日既然被本官撞见了，你就休想逃走，本官将你擒拿，再好好审问！”

    最后一个字落下，邢魂在这个时候已经出手了。

    杨泽浑身汗毛在这一刻全都竖了起来，他感觉到了强烈的危机感，整个人五行遁术发动，直接朝着后面退了出去。

    他这才刚动了一下，一道刀光劈在了自己刚刚站立的位置，邢魂出手，实在是太快了。

    还未结束，杨泽还看到了邢魂正朝着自己追了过来，论起速度，可是不比自己慢上多少。

    三十六神捕享受着朝廷的大量资源，他们所修行的身法武学也是一点都不简单，至少都是地阶武学。

    杨泽的五行遁术只是掌握了皮毛，并不能冠绝同阶武者，但凡有同阶武者掌握了地阶武学中高深的身法武学，那他的速度便起不到优势了。

    五行遁术施展出来，杨泽和邢魂之间保持着一段距离，他没有办法拉开距离，邢魂也没有办法追上他。

    邢魂冷哼了一声，绣春刀出鞘，落在了他的手上，随即朝着前方的杨泽，一刀直接斩了出去。

    杨泽浑身汗毛再度竖起，他看到了那一道刀光，直接跨越了自己和邢魂之间的距离，瞬间就到了自己的身前，刀光中蕴含的可怕力量，足够将五品武者直接劈成两半。

    根本就不敢留手，杨泽立马催动了不破金身，双手抓出，将这道刀光抓在了自己的手上。

    咔咔声响传出，杨泽双臂上的肌肉暴突，他只感觉到了可怕的力量从手上传来，自己的五脏六腑被这力量震动，传来了刺痛感。

    “给我破！”

    一声暴喝，强大的力量从杨泽的手上传出，将刀光中蕴含的力量尽数磨灭，杨泽继续腾飞出去，但他和邢魂之间的距离，已经因此缩短了一截。

    不破金身收了起来，杨泽着实是被惊到了，同为五品大圆满境界的武者，深鹤子和邢魂之间的差距太大了。

    邢魂刚刚那一刀，堪比深鹤子全力攻击了，难怪深鹤子上不了九州气海榜，有没有上榜之间，战力的差距实在是太大太大。

    “竟然能够接住我的起手一刀，那我看看你能够接我几刀。”

    邢魂不屑地笑了一声，手上绣春刀朝着杨泽的方向，再度斩下了一刀，一道锐利的刀气跨越了他们间的距离，再度出现在了杨泽的面前。

    刀气未到，杨泽已经是察觉到了那里面蕴含的强大威力了，连自己的气势都在这一刀的锋芒下被破开，这就是九州气海榜前一百的可怕实力吗，他今日终于是见识到了。

    不破金身发动，杨泽直接发挥出了自己现在能够发出的全力，双手抓住那道刀气，刀气的力量爆开，在自己的双手中消失，金身的光芒压住了刀气的力量，杨泽的身子顿在了空中。

    就是这么顿住的时间，邢魂抓住了时机，快速逼向杨泽，同时又斩出了第三刀。

    杨泽看到了迎面而来的第三刀，这一刀的威力比起先前又是增强了许多，他现在没有办法退，他要试试看，这一刀究竟是有多么强大。

    全力爆发的不破金身，杨泽用出了全部力量，将不破金身的全部力量灌注到右拳中，发动了一招至强不破拳，气流转动中那巨大的拳头带着一往无前的气势，直奔那一道刀气而去。

    “你这一拳我在义南联盟已经看了许多次了，单凭这一拳想接住我的绣春刀，那你可是在痴人做梦。”

    邢魂说话间绣春刀完全压下，刀气和巨大的拳头撞击在一起，只能够听见一声轰鸣，随即就是可怕的震动覆盖了数十里天空，将周遭的一切都吸了进去。

    天幕在这一刻好似都颤抖了一下，方圆百里的天空都被圈圈气流覆盖，看起来好像天上出现了一个旋涡。

    旋涡的中心位置，狂暴的气流冲击着，杨泽此刻勉强运转着不破金身抵御着这些气流，他身上已经被刮出了不少伤痕，看起来触目惊心。

    最终杨泽吐出了一大口鲜血，再也承受不住，直接退了出去，身子朝着下方滑行，鲜血从他身上洒出，朝着远方遁走。

    他前脚刚走，漆黑的长刀将气流劈开，邢魂左手一拍，混乱的天空立马平定了下来，看着远去的杨泽，他也放弃了追击的打算。

    绣春刀收入刀鞘，邢魂拍了拍双手。

    “方才有一个瞬间此人展现出了自己的气机，居然只有五品后期的水平，到底是谁，五品后期竟然能够接我一刀不死，我刚刚那一刀虽然没有用出全力，但足够斩杀不少五品大圆满了。

    此人宁愿正面硬接我一刀负伤，也不愿意被我摘下面具，有些意思，看来我也要请调到义南府了。”

    邢魂盯了一会儿就走开了，没有上面的命令，他也很难在义南府中随意行动，人也走远了，想要再追也是追不上。

    杨泽却是没有想那么多，身上带着伤势，他不要命的逃了一千多里，最终才停了下来。

