    随着羊舌肸的话音落下，韩起一时又是陷入两难，不由面露思索之色，并是沉默着。

    方才羊舌肸所言，明里暗里都透着对于李然的信任，而这其实是极为不寻常的。

    羊舌肸作为晋国的最强智囊，以前可从未如此的相信过一个人，甚至是六卿中的任何一卿，即便是现如今的中军将赵武。

    所以当他看到羊舌肸对李然如此深信不疑的时候，他很怀疑，也很犹豫。

    半晌后，他也不知该如何是好，便只得挤出一句来：

    “好吧，叔向既然如此相信此人，那韩某便赌上这一局！”

    韩起始终将羊舌肸视为心腹，毕竟他们同朝为官多年，他深知羊舌肸的为人，那是绝对不会坑陷自己这个老朋友的。

    而闻声后的羊舌肸，却只是嗤笑一声，又笑意连连的抚案道：

    “呵呵呵，韩中军这又是何必？此乃是我等稳赢之局啊！何来的赌局啊？”

    “哦？叔向这是何意？”

    韩起又是一诧，双眉不由微微上翘。只听羊舌肸又继续分析道：

    “无论季氏是否归还城邑，此次季氏所栽的跟头，若无十年生聚之功，恐怕是绝无再崛起之可能的。”

    话音落下，看着羊舌肸脸上满是神秘的笑容，韩起却只是在一边叹息摇头。

    羊舌肸像是看透了他心中所想，缓缓道：

    “季孙宿此次在平丘之会上丢的，乃是整个鲁国的颜面。而那些从莒，邾两国横夺来的城邑，虽说都是季氏的封邑，可同时也是鲁国的城邑。今悉数归还，鲁国何其伤也！”

    “季氏既受了重创，在鲁国的孟氏宗主孟孙羯又岂能是个愚人？又如何再敢与之为伍？如此，鲁国三足鼎立之势已成。你又何惧那季氏投齐？且今番我观季孙宿其人，如此的形骸枯槁，只怕亦是寿数不长矣。”

    说到这里，羊舌肸微微一顿，转头又看向韩起：

    “中军不妨再多想一些，季氏新败，三足鼎立之势一成，又于谁最为有利？…”

    他的话像是只说了一半。可韩起已然明了，当即不住点头道：

    “嗯，叔向所言甚是。起受教了…这个李子明，的确是非同凡响。若能与其交好，于我…哦，于我晋国而言可谓有着无尽的妙处！嗯，还是叔向有先见之明呐！”

    羊舌肸也不愧是一代话术大师，见人说人话，见鬼说鬼话的本事绝对一流。

    他后面一番话，虽说只字未提“李然”，但韩起眼下，满脑子里都是“李然”的权谋世界。自然而然的，也就一切都往他的身上靠去。

    羊舌肸闻声，知道此番韩起之意已决，便摆手笑道：

    “诶，中军过奖。”

    于是，关于是否放季孙宿返回的事，便这样暂时是确定了下来。

    面对羊舌肸对李然的深信不疑，韩起找不到反驳的理由。此时也就自然而然的站到了羊舌肸这边。

    而季孙宿恐怕做梦都没想到，他居然堂堂鲁国上卿，手握鲁国大权，今日居然会栽在区区一个客卿的手里。

    然而，让他更加没想到的事，却还在后面。

    .......

    绛城内，李然在祭乐的带领下，又来到了一处祭氏的别院内。

    祭氏经营的商队来自天南地北，各诸侯国内都有他们的商队，因此，在绛城内拥有一栋别院也本不足为奇。

    可让李然诧异的是，祭乐带他来到这里以后，他才发现祭乐的父亲居然也在。

    这就见家长了？

    饶是李然也不由张大了嘴巴，满脸都是怔然，他原本以为他只是来与郑国子产见面的。

    之前拜访了羊舌肸以后，李然从祭乐处得知此次拉拢韩起，让晋侯惩处季孙宿一事的背后，其实还有郑国子产的一番游说之功。

    于是他便想着无论如何，既然同在一处，至少也该当面当道声感谢。为了鲁侯，也算是为了自己。

    于是，他此前便让祭乐选定时间约一下子产大夫。

    可令他没想到的是，祭乐的父亲祭先居然也在此地。

    “在下李然，见过二位大人。”

    子产，穆公之公孙辈，国氏，名侨，字子产。

    如今的子产，便是端坐于正席。

    顺着李然的目光望去，只见子产居然不过三十出头而已，且格外俊朗，眉似剑出，眸似墨染，方方正正的脸上挂着一丝若有似无的笑意，给人一种十分亲和的感觉。

    而站在他一旁的祭先，与祭乐样貌有着几分相似，高高鼻梁上一双鹰眼如炬，不怒自威，站在子产身侧，竟比子产还要高上一个脑袋，足有七尺。

    见得李然本人，子产回过头与祭先相视一眼，脸上笑意渐浓，而后对着李然道：

    “早就听闻李子明的大名，今日一见，果真仪表堂堂，一表人才呐！”

    “来，赐坐。”

    此次会面乃是李然与子产相约，祭先其实不过是个陪客。因此，即使此时是身在祭氏别院，按理，也应是子产招呼李然。

    祭先并未开腔，目光上下打量了一番李然后，便给祭乐是使了个眼神，父女两似乎有话要说，便就一旁去了。

    见得两人离去，子产当即笑道：

    “子明或许是有所不知啊。子嘉兄最是疼爱乐儿，若是乐儿在郑国时亦如此顽劣，只怕他这当老父亲的早将郑国给翻了个遍喽。”

    原来，祭乐先前出游，并未经过祭先允准，乃是私下里跑出来的。祭先知晓后，颇为恼火，曾命人无论如何也要将祭乐找到，绑也要绑回去。

    后来四处打探，这才得知祭乐竟是去了鲁国，祭先闻讯后这才给叔孙豹去了一封手札，恳请叔孙豹能代为好生照料。

    可谁知后来在曲阜城中发生了刺杀一事，祭乐受李然牵连，差点香消玉殒，听到此消息的祭先不由是大发雷霆，一面准备派人去鲁国接祭乐，一面与叔孙豹联系，询问事情始末，这才得知李然与季氏斗法之事。

    而这也就是祭氏为何如此竭力帮助叔孙氏对付季氏的原因。

    祭乐乃是祭先的掌上明珠，如今去了一趟曲阜，反遭了季氏的暗算。祭先身为一家之长，又如何能饶得过季氏？再加上子产的原因，对付季氏更可谓是义不容辞。

    只不过这些李然并不知晓，他还一度以为祭氏出手相助或许全都是子产大夫的功劳了。

    听到子产前后这么一说，李然这才恍然。

    “不过子明啊，侨倒是有一事不明，还望子明赐教。”

    李然闻言，立是直身拱手言道：

    “岂敢，还请大人明言。”

    “侨确是好奇，子明却是为何要一意孤行，如此与季氏为敌呢？”

    子产脸上的笑意仍旧如是，只不过之前乃是谦崇，而现在则稍显神秘。

    祭先对付季氏，乃是因为季氏动了他的宝贝女儿。而且叔孙氏又与他是亲家。

    那么李然呢？

    仅仅是因为季氏意欲刺杀于他？

    他便咽不下这口气？

    其实，子产从叔孙豹处得来的消息并不多，只知道季氏乃是刺杀前太子的凶手，至于其他关于李然的消息，事关鲁国名誉，因此叔孙豹并未过多提及。

    可是李然在下柳河集会上的发言，子产却也早已听闻。

    所以他想知道的，其实并不是李然对付季氏的原因，而是李然对付季氏的目的。

    李然闻声当即了然，恭声道：

    “大夫有所不知，在下与鲁太子野乃是至交好友，季氏既是害死了太子野的真凶，在下理应为太子报仇。”

    “哦？仅此而已？”

    子产脸上那一脸神秘的笑容犹在。

    李然愕然道：

    “不知大夫所言，意为何指？”

    他尽管知道子产问的是什么，可是眼下此时他人在绛城内，无论是对于晋国，还是对于郑国的一切，都十分的陌生。

    若要让他如此轻易的相信一个素未谋面的陌生人，他李然倒也没这份胆量。

    子产帮过他，这一点他知道。

    然而在这个诡谲的时代，任何人都有可能成为敌人，任何人都有可能从朋友成为敌人。

    经过曲阜的种种，李然早已不再是当初的李然。

    “子明这就是明知故问了。”

    “你是聪明人，当该知晓对付季氏困难几许，‘至交好友’四个字，恐怕还担不起如此的决心。”

    “我此番千里迢迢赶来这里，于国而言，若说只为参加平丘之会，倒也不错。可此番前来，侨更想知道的是，你这个在曲阜城内搅动风云的李子明究竟是心怀何方，又究竟到底所为几何？”

    子产的话音落下，院子内一时沉静。

    半晌后，李然这才歉然一笑，看着他道：

    “大夫慧眼如炬，在下佩服。”

    “季氏权倾鲁国，公室势微，太子野之死只是个引子，他们真正想要的并非一个傀儡，而是君权。然乃前洛邑守藏室史，礼之于在下，便是本职。鲁乃周礼之出也，然又如何能够见得季氏如此胡作非为？若说对付季氏乃是为了大义，莫不如说对付季氏于然而言，便是职责所在。”

    “不过，大夫有一句话，恕然不敢苟同。”

    说着，李然朝着子产微微拱手。

    子产“哦”了一声，继续问道：

    “却是哪一句？”

    只听李然继续回道：

    “在下对付季氏虽为职责，但却也是因为然与太子野乃是君子之交。然与前太子志趣相投，不料却遭人暗算，然若不为其报仇雪恨，只怕日后无颜于九泉之下与他无颜再见。”

    “朋友”二字，就如今的乱世而言，或许真是微不足道的。但对于李然而言，却又显得是犹为弥足珍贵。

    子产闻声点头，眉间跃起一抹欣慰道：

    “想不到子明也是个性情之人呐！甚好，甚好啊…”

    说到此处，子产忽的话锋一转，嘴角微翘：

    “可阁下却仍旧是在回避侨方才所问的问题呐。”

    “阁下襄助前太子，叔孙豹，难道果真仅仅是因为一心维护周礼，又或是为了所谓的君子之交？”

    此话一出，饶是李然也不由得再度一怔，心神一紧。

    他看着眼前这个三十出头的中年男子，心中忽的多了一丝戒备。

    “大夫想知道的，究竟是什么？还请明言。”

    李然迷惑不解的看着他。谁知子产却只是笑而不语。

    聪明人与聪明人之间的交谈，其实仅仅是几个眼神与表情便能说明一切。

    而此时此刻子产的表情，则似乎是在告诉李然：不要装糊涂。

    李然心思转动，脑中忽的闪过一道光亮，当即诧异道：

    “大夫所指，莫非是寡君？”

