    数量优势能不能替代质量劣势？

    这是个很难回答的问题，在常规力量对抗的层次里，数量和质量的互相转换是成立的。

    就比如传奇英雄史蒂夫.罗杰斯再怎么强大，也无法在赤手空拳的情况下，单挑200个精锐士兵。

    神盾局体系中最优秀的暗杀者娜塔莎.罗曼诺夫正面对抗10个精锐士兵就得歇菜。

    在外部因素不断添加的情况下，他们倒是可以完成极限反杀，如果加入有利地形，或者武器优势，这种反杀会变得更容易。

    甚至是传奇阶位之上的战斗，在一定程度上，数量同样可以代替质量。

    比如旺达.姜戈.马克西莫夫这样的强力变种人，在面对一座城市的智械暴动时，她也会感觉到相当棘手。

    但这是常规情况下的结论。

    一旦将力量层次上升到天父之上，数量和质量就很难互换了。

    纽约大战，整个世界最顶级的一帮英雄被强化的情况下，还是被梅林那一个劣质天父打的满地找牙。

    如果力量层次再次提升，进入更难以揣摩的全能天父甚至之上，那么数量和质量就是两个截然不同的概念了。

    就比如现在，在月球蓝区，静海之上。

    神君杜姆、白银超人、惊奇女士，外加渡鸦瑞雯和临时强化的绯红女巫，又有万磁王，查尔斯教授这等强力人物助战，他们也才堪堪顶住凤凰之力的肆虐。

    这还是防御反击性质下的对抗。

    杜姆和旺达的魔法保护着战场后方的支援区，在阳光照拂下的白银超人和卡罗尔女士是攻坚力量。

    傲慢女王作为策应，不断将黑色的火焰塑造成渡鸦之影，冲击封锁凤凰之力引发的灼热火力。

    在最强大的英雄牵制住凤凰之后，后方支援区中的众人放开了手脚。

    冰人和风暴女，还有水晶，震波女这样颇有天赋的能量使用者，一直在竭尽全力的将自己的能量投射到群星中，他们甚至不需要瞄准。

    凤凰之力在完全释放的情况下，加上外围的能量翻滚，其体积和范围就如绵延的山脉，那么大的目标，只要不是盲人，就肯定能命中。

    而剩下的那些近战者，则被安排在能量操纵者前方，一方面作为抵御被打散的凤凰之力落入蓝区战场的“肉盾”。

    他们要负责操纵M.I.B飞船甲板上的能量震荡设备，将眼前那些被从凤凰之力的躯体上分离开的火焰，也就是那些四处乱舞的危险的能量余波彻底震碎。

    以免它们落入作战区引发高能级的爆炸。

    另一方面，这些缺乏远程攻击手段的近战者们，也被配给了特殊的武器，作为第三梯队的攻击者。

    “哎呀！我快被烧到了！让开！”

    身穿红蓝色战衣的小蜘蛛手里端着一把黑色的大口径射线枪，有些手忙脚乱的在自己被分配到的战斗方位来回跳动，躲避从天而降的桔色火雨。

    在他眼前数公里的地方，那跳动的橘黄色的凤凰火焰几乎笼罩了整个月球后方的星域。

    就像是另一轮在燃烧的太阳。

    白银超人和卡罗尔女士击碎的凤凰之力的被空中飞舞的各种能量不断击碎，削弱，但它们并没有立刻消失，而是如火焰之雨一样洒在M.I.B飞船的外甲板上。

    “轰”

    眼疾手快的小蜘蛛端起手中的枪，扣动扳机，蓝色的射线从枪口飞出，将冲向他的桔色火焰在头顶洞穿。

    就像是打碎了一颗小陨石，但那些跳动的火光依然没有改变方向，还是朝着他撒了下来。

    蜘蛛感官在疯狂报警。

    小蜘蛛打算丢掉枪离开这地方，但就在他后退的时候，一个人影从他背后冲了出来，手握黑色重盾的金刚狼一把抓住彼得的脖子，将他摁在地上。

    “哗啦”

    洒下的细碎火焰洒在盾牌上，在接触的瞬间，那灼热的火焰就将合金重盾彻底烧穿。

    “小心点，笨蛋。”

    洛根丢掉手里破破烂烂的盾牌，他回头看了一眼被各色能量覆盖的星空。

    这一次到来的支援者们数量够多，他们无法直接对付凤凰之力，但对抗那些被削弱的凤凰火问题还是不大的。

    “谢了，你救了我的命。”

    第一次面对这种大场面的彼得，顾不得和洛根斗嘴，他道了句谢，抓着自己的枪跳起来，朝着眼前五颜六色，绚丽异常的群星再次开火。

    在M.I.B的飞船前方，阻击作战进行的挺顺利，在开战十多分钟之后，凤凰之力的体积已经在肉眼可见的形态下被削掉了五分之一。

    “很顺利啊。”

    小蜘蛛凌空打爆了一块飞舞的陨石火焰，他说了一句。

    单站在他身边，扛着一个和反坦克火箭炮一样巨大的发射器的洛根则嗤笑一声，见多识广的金刚狼沉声说：

    “你说顺利？别傻了，孩子，战斗才刚刚开始。它还没反击，因为它根本没感觉到‘痛’，我们就像是在为它挠痒痒一样。”

    “那是个高强度的能量生物，所有敌人里最难搞的那种，在场能真正伤害到那东西的，不超过10个人。”

    金刚狼瞥了一眼有些焦躁不安的小蜘蛛，他说：

    “而且其中绝对不包括你和我，孩子，这不是我们擅长的战斗，所以做好防护者的角色就行了。”

    洛根说的不错，英雄们的反击看似光彩夺目，但他们丢出的能量团，十中有九都很难真正伤害到凤凰的本体。

    凤凰之力是个大型的能量生物，在破除逸散能量的外壳之前，所有攻击都不会对它造成实质性的伤害。

    说的再清楚一点，之所以要聚集这么多能量使用者在这里打阵地战，更多的是为了吸引凤凰之力的注意，给躲在阴影中的刺客们创造出最好的机会。

    “充能进度95%！”

    在蓝区山脉的山谷中，在M.I.B的银色飞船之下，那台启动了能量遮蔽系统的反凤凰装甲正以一个单膝跪地的姿态，微调着胸口巨大的能量发射器。

    在武器系统操纵室中，里德博士紧盯着眼前屏幕上的进度条，他对负责操纵战甲行动系统的托尼提醒到：

    “在第一次发射完毕后，我们要马上进入规避模式，托尼，以它目前的能级，只要被打中一下，我们可就完蛋了。”

    “放心吧，地球上没人比我更懂操纵战甲了。”

    穿着超级马克战衣的托尼.斯塔克不断的校准坐标，让体积庞大的反凤凰装甲进入完美的射击角度，他信心满满的说：

    “我不会让你们被打扰的。”

    “充能进度98%！”

    里德博士看了一眼即将充能完毕的进度条，他又将通讯转到能量系统，他问到：

    “皮姆博士，能量系统运转正常吗？”

    一秒之后，暴躁老哥上线。

    “你们这些年轻人设计的能量循环简直是就一坨屎！”

    皮姆博士在能源操纵室里拨动几个开关，恶声恶气的评价道：

    “这种逸散率高到惊人的回路，让我很怀疑你们的脑子是不是被斯库鲁人吃掉了...我就像待在一个一次性使用的垃圾桶里，这让我很没有安全感！”

    “唔，他的意思就是‘能量系统运转正常’。”

    托尼幽幽的声音在通讯中补充到：

    “里德，你其实不用在乎这个脾气暴躁的老头子的，如果不是因为班纳不能过来，我才不会邀请他，把老皮姆当成哑巴工具人就好了。”

    里德博士耸了耸肩。

    尽管他对所有老前辈都报以尊重，但事实确实如托尼所言，皮姆博士的坏脾气，确实和这个老科学家的智慧一样惊人。

    “冲能完成，‘反凤凰能量冲击系统’第一次发射准备！”

    里德扣紧了反射杆，他说了一句。

    “直接叫它‘歼星炮’吧。”

    做好了紧急规避准备的托尼活动了一下手臂，他说：

    “这个名字更带劲！遮蔽系统解除准备，3、2、1！发射！”

    “轰”

    150多米高，金红色涂装的反凤凰装甲胸口的六边形镜片发射器开始快速旋转，就如机械引擎中的涡轮。

    在让人头皮发麻的高速转动中，蓝色的光在静海的山区中突兀亮起。

    那光就像是一道幽冷的镰刀举起时的寒光，面对各种纠缠，一直表现的慢吞吞的凤凰之力似乎也觉察到了危险。

    它庞大的能量飞快的汇聚，就像是一团变幻不休的章鱼身上突然窜起了几条触须。

    空间被大规模的击溃，这团光要跑，准确的说，它要规避这一次的炮击。

    但一直在星空中游弋的至尊法师眼疾手快的丢出一个魔法，幽绿色的时间法阵缠绕在杜姆的战甲双臂上。

    在数次挥舞之后，凤凰之力击碎空间的动作诡异的变成了幻灯片一样的慢动作。

    尽管这时间的“停滞”效果在不到一秒就能被挣脱，但歼星炮的开火与命中已经成为了必然。

    “嗖”

    蓝色的，足以顷刻间切开数颗星体的高能光束划过被火焰焚烧的群星，就如一把致命的剑刺穿凤凰之力周围的能量。

    在距离这团危险的能量体最近的，与烈焰中与无形之物作战的克拉克耳中，他清晰的听到了利器穿透玻璃的声音。

    在M.I.B飞船上的支援者目瞪口呆的注视里，之前还不可一世的凤凰之力，就像是被用热餐刀切碎的奶酪。

    在蓝色弧光的肆虐下，四分之一的能量体被从凤凰之力的本体上剥离。

    在一声鸟类嘶鸣的惨叫中，剩下的那一团能量体飞快的收缩，在小蜘蛛的尖叫声里，那变幻不定的烈焰之物飞快的重塑躯体。

    燃烧着金色火焰的光翼在星海中展开，威严的翎羽摇曳着，还有一双白色炙焰组成的冷漠双眼。

    一只近千米长的凤凰于毁灭的炮击中苏醒，它拍打着双翼，如太阳风暴一样的恐怖能量轰向四面八方，将身边几只讨厌的“苍蝇”驱赶开。

    那被切开的能量团，也在数百声凤凰嘶鸣中，化作躯体更小的能量幻象，被凤凰驱使着攻向一直在吸引它注意力的银色飞船。

    在数只小凤凰的轰击下，绯红女巫撑起的结界被轻易的撕开。

    整个银色飞船内部的温度在飞快的提升，冰人不得不制造出更大规模的冰川，才堪堪稳住了被袭击的飞船内部区域。

    “它感觉到疼了。”

    看着眼前漫天飞舞的危险凤凰们，洛根抓起手边的合金盾，丢给身边身边呆滞的小蜘蛛，左手的钢爪从血肉中刺出，他沉说：

    “别傻站着了，孩子，真正的战斗开始了，保护好那些施法者！”

    另一边，静海的山脉处。

    “轰”

    嘶鸣的小凤凰呼啸着撞在奔跑的反凤凰装甲后方，将一座山脊轻松轰塌。

    托尼.斯塔克操纵着庞大的战甲不断的做出各种躲闪动作，他在竭尽全力的保全这台战甲的完整，在武器室里，里德博士大声喊到：

    “刚才那一击击穿了凤凰的内部能量核，但要打开更核心处，我们还得在之前的射击点上再来一炮！充能进度8%，托尼，我们需要10分钟的时间来重启投射武器！”

    “10分钟？”

    托尼.斯塔克眼前的投影上，危险的信号不断的报警，在反凤凰装甲后方，最少跟着12只危险的凤凰投影，其每一次轰击爆炸的威力，都能达到近天父级。

    一旦这台战甲被超过2只投影同时击中，它就完了。

    钢铁侠将操纵杆向下拉动，沉重的反凤凰装甲就像是被赋予了生命，在地面上来了一个标准的翻滚，躲开了凤凰投影的轰击。

    在背后爆炸的滔天火焰中，托尼咬着牙说：

    “没问题！你们只管重启武器，我来想办法！”

    “轰”

    在完成了翻滚之后，在托尼的操纵下，反凤凰装甲举起双臂，沉重的机械翻转合拢，就如超级马克战衣的护盾模式。

    一面沉重的圆形盾牌由手臂的武器模块延展开，精准的挡在装甲胸口的发射器前方，正面迎接了凤凰投影的轰击。

    随即发生大爆炸，将数万吨重的装甲炸飞了出去。

    好在月球的引力足够小，而且这机甲配备的推进器功率也足够大。

    在如战机一样的疯狂翻滚中，托尼眼中的光芒越发明亮，就像是某种动漫中的“爆种”状态，他感觉时间的流速都变慢了...

    呃，这个倒不是错觉，正在前线艰难限制凤凰之力的神君杜姆抽空丢了个加速感知的时间魔法在这台巨型机器人身上。

    时间没有变慢，只是这台机器人的时间流被加快了。

    托尼拉动操纵杆，让翻滚的战甲脚步的推进器短暂点火，就像是一个笨拙的巨人在跳芭蕾舞一样，以险之又险的方式，躲过了三只投影的飞行撞击。

    “哇哦！”

    抓着操纵杆的托尼发出一声畅快的尖叫：

    “是时候表演真正的技术啦！”

    “小婊.子们，来吧，来追我吧！”