    王老五竟然也懂，给姜莲珠简单的新添了几笔细节处的转角，走廊，花圃，顿时，就感觉更高级了一点。

    最关键的是，工序不复杂，也不需要增加多的材料，节省人工与成本。

    可把姜莲珠乐坏了，“老五，那咱们家的宅子就交给你一手负责了。”

    免费的劳动力不用白不用。

    王老五也没有推辞，“好。”

    接下来的事情，姜莲珠就轻闲多了，建宅子是大事儿，她之前还感觉她一个人带三个崽崽，忙不过来，现在家里有了男人，就完全不一样了，大事小事儿，别人都不来找她了，直接去找王老五商议。

    她每天做做一家人的饭，洗洗衣裳，把崽们打扮得干净整洁美丽就成了。

    几个崽又听话，做饭都帮忙摘菜烧火，吃完饭王老五洗碗，烧水的。

    王老五话不多，做活计却是一把好事，大事小事用得着他的，他都不推辞，抢先干。

    对孩子们亲切，耐烦。

    也许感觉到姜莲珠对他下意识的排斥，王老五对姜莲珠比较客气，有外人在就叫姜莲珠媳妇，没有外人在就叫姜氏，有点不像是夫妻相处的模式，一点不勉强她，像是合租室友的感觉。

    姜莲珠一方面比较满意，这个王老五绝对是个高情商的人，知道察颜观色，也有自知之明。

    突然天赐的崽崽们，她愿意视他们为己出，这直接省掉了她生孩子的步骤，就有几个优秀的崽崽，快乐无穷多。

    这突然天降的男人，她就做不到真的当成她男人了，她未穿越前，连个男朋友也没有的，男女之事，她做不到这么随便。

    她需要时间去观察了解。

    另一方面，她又对自己的魅力有丝丝的怀疑，这王老五每天晚上睡觉目不斜视的，规规矩矩的睡在大炕最外侧，真的对她一点想法都没有吗？

    得，又想多了。

    还是那句老话，走一步看一步，目前来看，王老五回家来了，对她的好处是大于坏处的。

    材料都差不多运来了，人工也请好了，都是乡里乡亲的不要银两来主动帮忙的，很快就到了黄道吉日，破土动工了。

    全村的人都来看热闹。

    里正老叔还买了一大挂的鞭炮来放，喜气盈盈，十里八乡的人都能听得到。

    破土动工。

    人群欢呼。

    姜莲珠准备了一些糖果零食，发给妇孺孩子们吃，人人都欢喜。

    大宝二宝三宝，三只穿着新衣裳，兜里都装满了零食糖果，三只小狼崽子跟着他们身边转，也是高兴得很。

    现在三只小狼崽子已经能够在人多的场合之下，不随便吼人了，已经见怪不怪了。

    除非有人故意逗弄它们，它们还是会凶，不让人靠近，不让人随便摸毛，要不然就呲牙裂嘴的嘶吼，凶人。

    大人们忙活挖地基。

    小孩子们围在周围玩耍看热闹。

    今年托秋梨膏的福气，王家村家家户户的日子都明显改善了，不愁吃喝了，孩子们脸上的笑容都多了一些，不用像以前天天进山去捡山货，运气差一捡捡一天也捡不到什么能吃的，回家去还要挨打，还要饿肚子……

    “二宝，囡囡，这三只狗子都长一样的，你认得出来哪只是你的狗子吗？”有小伙伴好奇地问。

    二宝轻蔑的一晒，“雪二！过来！”

    顿时，一只小白狗出列，欢快的朝二宝扑去。

    囡宝见了，她也奶声奶气道，“雪三，过来……”

    又一只小白狗听话的走向囡宝。

    这下可把周围的小伙伴们给羡慕惨了。

    “真的能听懂人话？天啦，太聪明了吧！”

    “我也好想能养一只这么聪明的小狗……”

    “那剩下的一只就是雪大吗？其实仔细看，能分辩出来一些，雪大的耳朵要尖一些，雪二的眼睛要黑一些，雪三的爪子要白一些……”

    娃儿们都围着狗狗们研究起来了。

    有个小伙伴壮起胆子请求道，“二宝，你能把你的狗子让我摸一下吗？它看起来好威风的样子，我好喜欢它！我也想养一只这样威风的狗狗！”

    还不等二宝回答，跟在二宝身后的雪二就朝那娃低吼了一声。

    吓得那娃嘴里的糖都要掉下来了，“算了，不摸了不摸了。”

    摸不起。

    大宝不喜欢和小孩子们玩，他都是跟在大人身边去做事情的，他嫌弃他的狗跟来跟去麻烦，让他的雪大没事就跟二宝他们玩，雪大在小朋友堆里显得有些孤独的样子。

    就在这时候，突然，蹲在最外围的雪大竖起了它尖尖的耳朵。

    它闻到了一股纯陌生的气味，是它从来没有闻到过的气味，它警惕起来，起身张望。

    很快锁定了目标，开始嘶吼起来！

    雪二与雪三两只也发现了，都嗖得冲了出去，开始吼叫起来。

    二宝忙探头出去一看……

    看到一个猥琐的中年男人，鬼鬼祟祟的样子，走了过来。

    这中年老男人衣着破旧，打了多处的补丁，灰色短襟褂子，藏青色粗布裤子，腰里围着一根旧腰带，脚上穿着一双草鞋，头上带着旧汗巾，双手兜着衣袖里走路，闪腰驮背的，眼神飘忽躲闪，带着有些不确定的神色。

    二宝没见过这个人。

    这是什么人？打哪里来？

    正狐疑当中，三只狗狗已经冲了过去，将那人给包围了起来，狂叫。

    姜庆才被三只狗这包围姿态给吓得差点摔倒。

    二宝赶紧过去，喝斥住了三只狗，“雪大，雪二，雪三，你们先别咬。我来问问他是什么人？”

    转头对那人道，“你谁啊！你来我们家附近做什么啊？”

    姜庆才陪着笑脸，“小娃娃你好啊，我问个路，你们王家村姜氏姜莲珠是不是住在这里？”

    二宝更是警铃声大作，又一个鬼鬼祟祟来问他娘的？

    再把他神态上下一打量，不像是个好人，肯定没安好心。

    二宝果断道，“不知道，我们王家村没有叫姜莲珠的，早搬走了……”

    “搬哪里去啦？”姜庆才是一路问过来的，他也是第一次来。

