    （这个超大坑只是和结局有所联系而已.因为它将开启某个超决战的路标.并不是结局本身..）

    当贝特卡斯话语说完的瞬间.立马就是抽拳朝着对方面部上打去.

    “呼！！！”

    “砰！！”

    “呃！！”

    迅捷的一拳直接在对方惊愕的目光之中重重的捶打在鼻梁上.高大的赛亚人立马发出一声闷响.身影止不住的向后倒退着..摩擦着地面.划出深深的划痕.

    “可恶！！”

    高大的赛亚人停稳住身形.踹了几口气.看着贝特卡斯那副悠闲的样子.立马就皱着眉头.同时两道鲜红的鼻血从鼻孔中流出..使他看起来犹如大叔般的沧桑..

    “桀桀！！竟然会被这样的新手打出鼻血.真是狼狈啊.杰拉西尔！”

    另一名矮小的赛亚人看着这幅样子.立马笑出了声音.这嘲笑的语气立马惹得杰拉西尔一阵不满..

    “少说废话.帕拉克尔.另一个家伙由你去解决.哼！”

    杰拉西尔怒视着帕拉克尔.语气十分不善的说道..

    “哈哈哈！！明白了..但是希望你别在我解决对方的时候.却死在了另一人手里。堂堂超级赛亚人死在一个未变身的赛亚人手中.那可是一个笑话啊..”

    帕拉克尔一脸的笑意.注意到杰拉西尔的怒言.也不好再嘲笑下去.随后面目带着悠闲的看着不远处的孙悟空.然后身形一闪就冲了过去..

    “哼.一个连气感知都不会的家伙.最先死的就是你.以为对方真的那么好对付？”

    杰拉西尔看着冲出去的帕拉克尔立马露出了一丝不怀好意的冷笑.经历刚才和贝特卡斯的短短接触.他清楚对方的实力并未表面上的那么简单..

    至少在这个地方..能够挤入前三十也说不定..但是赛亚人的天性好战却不允许他退缩。

    而就在杰拉西尔准备再度向贝特卡斯挑战时.忽然远处传来的一声道歉声却让他哭笑不得..

    “砰！！”

    “哎呦！！！疼疼疼！！”

    “对不起啊..没想到你这么不经打..只是稍微抬了抬手而已..”

    看着孙悟空正一脸无奈的左手扰着头发笑着给对方道歉.哪怕是贝特卡斯也不由自主的嘴角抽搐了一下..

    这种仿佛在动画中见过的局面.让他感觉如此的荒唐熟悉..

    “可恶啊..你既然敢偷袭我..阿打！！”

    看着孙悟空那张笑脸.帕拉克尔立马感到一阵恼怒.全身上下爆发出惊人的金色气焰.原本滞留的头发开始飘荡了起来..一股庞大的气从他体内发出。然后一鼓作气的朝着近距离的孙悟空抬脚踢去.

    而孙悟空却像是个没事人一样.露出笑容的看着对方.

    当帕拉克尔的踢击直接流畅的穿过孙悟空身体时.他顿时愣了..因为他根本没有感觉到攻击到对方**的感觉.就犹如踢中一道幻影一般..

    而事实上也是如此..被他踢中的也只是孙悟空留在原地的残影..

    “虽然有些不明白这里是怎么回事.但是还是请你多多配合一下吧。”

    孙悟空的声音从他后方传来.立马让他感到一阵不妙.当机立断的想飞空逃脱.

    “咻！”

    一阵金色气焰爆发而出.身影立马朝着远方的空中瞬间飞出了数千米..

    “哼哼..这样你就攻击不....”

    当帕拉克尔正得意洋洋的为自己的举动感到聪明时.忽然瞥见身后的一道笼罩他的影子.回头一看..

    “嗨！！”

    看着孙悟空以一种丝毫不弱于他的速度.悠闲的对着他抬手打招呼..帕拉克尔感到胸口有什么猩红的东西要通过喉咙从嘴中吐出来..双眼几乎要蹦了出来.凸的几乎犹如一个伸长的望远镜。

    “啪！！”

    孙悟空却是这个时候一个手刀朝着他的后脖子砍去..直接让对方昏迷了过去..

    直接把对方抗在肩膀上.孙悟空又立马朝着原来的方向飞了回去..

    ————————贝特卡斯的战斗阶段...

    “这么快就回来了？”

    贝特卡斯眉头一皱的看着远方飞来的一道白色气焰.之后开口道..他没想到孙悟空连玩的机会都不打算.直接解决了对方..

    “那家伙竟然那么快被解决了？还真是踢到了铁板..”

    当杰拉西尔怔怔的看着同样方向飞回来的孙悟空.有些感叹自己的倒霉..

    “既然如此.我也赶快废了你吧.免得你到时候唧唧歪歪的浪费我时间。”

    贝特卡斯忽然语气一转.眼神犀利的看着杰拉西尔说道..抬起右手..一根食指指向杰拉西尔..一道金色光束直射而出...

    “呃！！雅蠛蝶！！！”

    遥遥的黑暗世界...传出了一道极为凄惨的声音...令人彷徨不安..

    ————————数分钟后...

    “呃！！究..竟..发生了什么..嘶！！好疼疼疼！！”

    杰拉西尔感觉胸膛中心疼疼的.想伸手去摸一下结果被那穿胸般的疼痛深深的倒吸了一口气凉气。

    大脑当时清醒了过来..想通了前因后果..

    “果然还是懂事的家伙醒来比较快。”

    听见一道冷淡的声音传来..杰拉西尔立马全身一颤..高大的身躯犹如老鼠见了猫一样.开始颤颤抖动着..

    “怎么感觉他好像对你很恐惧一样。”

    孙悟空带着不明疑问看着贝特卡斯问道。

    “谁知道...心理阴影吧。”

    贝特卡斯淡淡的摊开双手说道..

    “撒..接下来你该告诉我们.这个地方是哪里了吧。”

    贝特卡斯说完后.就朝着杰拉西尔逼近着.用着近乎完全暴露的冰冷杀意彻底笼罩对方..不带任何情感。

    “这....这个地方是..赛亚人的囚牢..”

    杰拉西尔忽然感到身体一阵冰凉.冷汗不自觉的从头上流下.立马颤抖的回答道..

    “囚牢？”

    孙悟空闻言一怔..

    “这里存在的赛亚人几乎都是超级赛亚人..因为只有超级赛亚人在被特定存在杀死后就会来到这个地方..而我们都把这个地方称之为——炼狱！！”

    杰拉西尔看着孙悟空那疑惑的神态.顿时又解释道..

    “特定存在？什么特定存在？”

    贝特卡斯闻言顿时皱着眉头看着对方问道..因为既然对方如此说.那么就证明他之前感应到的气果然没错..那不下于百人的超级赛亚人气息.那就证明这里真的存在数百个超级赛亚人..

    而能够将这样一群庞大集体毁灭的..又究竟是何等存在呢？

    “就是那个传闻中的超级赛亚人之神！！”

    杰拉西尔冷静下来以后.说话也流畅了许多..

    “哦..听你这么一说.我倒是想起了一点信息。”

    贝特卡斯闻言.立马嘴角露出一丝弧度..笑道..孙悟空立马偏头看着贝特卡斯好奇了起来..

    “传闻中的超级赛亚人之神原本就是为了阻止邪恶的赛亚人而诞生的产物.而诞生所需要的却是数名心怀正义的赛亚人将他们的力量聚集到其中一人身上..如果按照这样的传说来看..只有以前出现过一次超级赛亚人之神..而且那一次的出现.应该就是为了消灭邪恶的赛亚人吧.而那些邪恶的赛亚人..大概就是..这个名为【炼狱】里的所有超级赛亚人吧.”

    贝特卡斯一口气说出了一个令人感到惊愕的消息.让孙悟空有些愣神.

    “你说的没错.在这里的赛亚人.几乎都是在那一次被超级赛亚人之神所覆灭的邪恶赛亚人集团。”

    杰拉西尔有些惊愕的看着贝特卡斯然后坦然道.随后沉默了下来..

    “但是这也不能够确定..因为那一次的事件不知道是多少年前的事情了.有可能是几百年前.有可能是几千年前..甚至数万年前..这其中你们又如何能够活的那么久呢？”

    贝特卡斯忽然语锋一转.面带不善的看着沉默的杰拉西尔说道.

    “你由于刚来是不知道这里为何叫做【炼狱】..因为这里是强者生弱者死的世界..只有努力达到最强才能存活下来.而且在这里不存在老死的情况.毕竟已经死过了一次.只存在战死的情况.而那些弱小的赛亚人都是死了在强者手中.从那次事件过后存留下来的赛亚人就仅仅剩余136名。”

    “而这之中的136名赛亚人.都可以变身超级赛亚人.而且程度各不相同.”

    杰拉西尔又透露了一些关于这个地方的事件.让孙悟空和贝特卡斯再度有了些了解。

    “136名超级赛亚人..那还真是恐怖啊。”

    孙悟空有些惊叹这个数量.同时也感到了一些热血沸腾的感觉.

    “这还真是..一个不算好不算坏的消息.依照你的话来看.也就是说.这136名超级赛亚人之中.甚至有超级赛亚人2.或者超级赛亚人3的超强者存在？”

    贝特卡斯面带冷漠的看着杰拉西尔继续问道..

    “超级赛亚人2.超级赛亚人3？”

    似乎有些疑惑贝特卡斯说的称号.杰拉西尔明显感到迷茫了..

    “也就是那种身上带着蓝色闪电.头发倒竖的那种称为超级赛亚人2.而有一束金色长发带着蓝色闪电的称之为超级赛亚人3.”

    贝特卡斯知道对方和自己方的各种不同.立马解释道。

    “哦.原来你说的是那群前30和前20的家伙们啊..”

    杰拉西尔似乎想到了贝特卡斯说的类型立马发出一阵惊叹道..

    “前30和前20？这是什么？”

    孙悟空闻言一怔.看着杰拉西尔问道。

    “这是一个排名而已.实力越强的越靠前.毕竟实力强大的.变身的程度也越高.如果按照你们说的什么超级赛亚人2和3.那么超级赛亚人2也就相当于20——30名内.超级赛亚人3则是10——20名以内.”

    杰拉西尔显得有些轻松的解释道..

    只不过他的话.很明显的让孙悟空感到有些错愕..

    “超级赛亚人2类型的人物只能排在20——30名以内？”

    贝特卡斯有些惊异的盯着杰拉西尔看着.感受着对方的实力比起排骨饭不相上下.对比着目前的情况来看..他估计..这个名为炼狱的地方..超级赛亚人2的存在之中恐怕还有比他和孙悟空更强的。

    “这还不算什么.还有一种完全颠覆前三种变身的更进一步变身.身上有着红毛的类型..如果按照你们说的什么2.3.的话.那应该算是超级赛亚人4了吧.”

    似乎有所觉.杰拉西尔将自己脑海里唯一的情报说了出去..

    “超4？！！！”

    贝特卡斯听见了.差点吐出一口老血..

    【如果这个家伙说的是真的..那么这个地方.恐怕还不是一般的危险..】

    “超级赛亚人4啊..那究竟是什么样子呢.实力应该很强吧.超级赛亚人3毕竟看过了..那已经很强了。”

    反倒是孙悟空兴致勃勃的开始嘀咕了起来..

    【超4已经不是你我两人目前能够接触的地方..唉..希望不是真的。】

    看着仿佛有着战斗**爆发的孙悟空.贝特卡斯无奈的捂住了额头.有些伤脑筋了起来..

    他终于算是明白了..为何这个地方会被称之为炼狱..

    因为..这里本身就是强者存在的世界..弱者没有资格存活！！在这样坏境下存活下来的.没有几个人会是弱者..

    哪怕是被他一招放倒的杰拉西尔.他的实力也有不弱于排骨饭的程度.拉出去也可以在阴间称王了..

    甚至..贝特卡斯感到怀疑..这个炼狱中的第一人..是不是达到了超5的境界..

    如果是的话..那么这将会是最恐怖的一次探索了..

    面对如此差距之大的实力..他和孙悟空根本没有反抗的余地..

    他有些庆幸没把贝吉塔那个性格高傲的家伙带过来..否则这下子他们已经身死都可能..

    【有机会..或许把巴达克带过来压阵..】

    不知为何..贝特卡斯心中忽然冒出了一个怪异的想法..