    第111章 雪星亲王有些猴急

    霓凰感觉到身前的男孩在微微抖动，她有点不明白发生了什么，所以用力向前靠了一靠。

    这一靠她是不要紧啊，周星宇扛不住啊，诱人的身材死死的贴在自己后背之上，洪荒之力又特么的快要爆发了。

    “怎么了，星宇，你好像有些不开心？”霓凰疑惑问道。

    你叫周星宇能开心的起来吗，战斗力16点的菜鸡，自己可是四十五级魂宗啊，斗罗的战斗体系真的实在是太低了点，他都怀疑自己到封号斗罗的时候这个善恶面板上面会显示多少战斗力。

    斗罗玄幻地板可真的是名不虚传啊，想当初网上很多键盘侠发出了很多质疑，明明身为神王的唐三为了寻找小舞，居然还要重生，真的是扯淡。

    后面系列的斗罗才刚刚打出斗罗星，周星宇都怀疑唐三作为神王到底是管理仅仅一个星球还是管理一个星系。

    “恩，霓凰姐，你说我们如果一直往天上飞，会飞出斗罗大陆吗？”

    周星宇此时说话声有些低沉，他想要了解下斗罗大陆的真实情况，毕竟斗罗大陆也有太阳和月亮，你看此时那大大的月亮正高高挂在天空呢。

    “不可以--”霓凰说话声音很大，她的声音有些发颤。

    她想起了自己家族古籍中，族人为了尝试是否可以直接飞出斗罗大陆，尝试自行飞升神界的事情，当时一名九十四级的族人直接往高空飞去，结果被灼热的太阳光直接融化了。

    周尘虎也立刻减速飞到了两人身旁，他立刻就给出了警告：“斗罗神界为了掌控斗罗星已经在星球上方布置了结界，除非成神，否则你根本无法突破那一层结界，哪怕是半神也不行！”

    “你小子可不要随意尝试，会死的！”

    周尘虎此时的语气很重，他甚至有些想要时刻待在周星宇身旁的冲动，因为凡人一旦有了这个好奇思维就会不断就尝试寻求答案。

    此时他的白发全部都随风根根竖起，怒目死死瞪着周星宇，差点把周星宇给吓一跳，周星宇连忙道：“师傅，徒儿知道错了，不到神级绝对不往星球外面飞。”

    周尘虎为了让自己徒弟了解主要信息，立刻就把大夏宗历代宗主才知道的事情给说了出来，他冷声道：“记住了，斗罗星大气层共有五层，那最后一层就是结界，千万不可触碰结界，不然会被神界之人感知到，你可知道？”

    “还有宗规你可还记得，不得暴露自己的身份，切记！！！”

    “是，是，是师傅教训的对”周星宇跟小鸡啄米一样不断点头，他可不敢违逆自己师傅，到时候抄书什么的可就惨了。

    在周星宇的感知中，下方两人已经往那片山脉悬崖峭壁上面奔跑，他们的速度越来越快，方向正是前方那个大山洞。

    “师傅，你看，孤独博和雪星他们进入那个山洞了”周星宇立马转移话题。

    撑着自己师傅周尘虎和霓凰两人看向下方的时候，他再次看向高空之中，那一轮巨大的月亮让他暗自心惊，他现在怀疑天空的月亮和太阳都是斗罗神界那些神故意弄出来的。

    真实的月亮和太阳很有可能并非如此，他还是想的太简单了点，斗罗在原著的设定中是一个位面，如此小的位面他是第一次了解。

    周尘虎气息锁定下方，在黑暗之中，他的气息特别灵敏，刚才自己徒弟又偷偷看天空他早就看到了，只是他不想说而已：“走，跟上！”

    霓凰有些不放心周星宇，再次往前靠了一靠，这一靠直接把周星宇给唤醒到了现实中，两人驱使着巨大的火凤凰往下方追去。

    ...

    连绵的山脉，这山脉链接着落日森林，星斗大森林，和日月山脉，这里只是这座超长山脉在天斗帝国的一小段而已。

    雪星亲王今天特开心，他一路上已经连续抚摸了几次麻袋，要不是孤独博老是盯着他，恐怕他会当场停下来乱来。

    不过孤独博已经告诫他了，天空上方有三位煞星一直盯着呢，叫他不要乱来，别到时候难堪。

    雪星想想也是，自己贪图一时的享乐干嘛，等那三位煞星走远了，到时候这里还不是他的天下吗？

    难道唐月华还能逃出他的手心？

    “老毒物，你也太谨慎了吧，选这么个地方”雪星亲王对于这个地方有点不满意，按照他的想法直接放到自己府上那个地下室不就行了吗，哪来这么多忌讳，难道昊天宗还能翻了天。

    孤独博虽然不想理会这精虫上脑的雪星亲王，但是当初他好歹带人救过自己，算是自己的恩人，所以他说话还算是客气。

    “亲王，您是不知道啊，只有荒凉的地方人家才找不到，到时候我们安排一点士兵在这附近看门，安全系数会高很多，再说了这山脉您又不是不知道，时常有高级魂兽出没，这里普通魂师不敢来，我们在这里弄秘密基地也会安全很多，对外宣称是训练精英兵的地方就行了，谁敢来练兵的地方撒野？”

    雪星也是个明白人，对这方面也还算了解，听孤独博这么一说，瞬间就懂了，暗自夸奖孤独博是个聪明人。

    两人继续往山洞内部走去，很快就来到了一个通道入口，这个通道入口有些奇葩，就像圆圆的通道，关键这些圆圆的通道就像是什么巨蛇的巢穴一样，雪星用魂力感知了下差点惊讶死。

    这么多往下方和上方去的通道，一般人估计会被绕晕啊。

    他慢慢跟着孤独博往左边那个方向走去，很快就来到了洞穴的尽头。

    山脉外面，周星宇跟着自己师傅周尘虎和霓凰两人不断往前方飞行，很快他们七拐八拐就来到这一个死角落。

    霓凰有些对这地方表示怀疑，刚才三人在附近山脉看到了万年魔牙狼，还有三万年左右的丛林魔猪，甚至在山崖边上看到了成群的千年嗜石蝎。

    “这孤独博真能找地方，这山脉真离谱，附近居然还有万年以上魂兽出没，这两人放这里安全吗？”

    周尘虎对着空气嗅了一嗅，感觉到非常难闻，他感受到一股淡淡的味道向体内钻，不过这些味道直接被他体内雄厚的魂力给驱散了。

    他随意看了下四周环境，指挥着周星宇和霓凰向下方那个洞口飞去。

    刚刚落脚，他就有些嫌弃道：“能不安全吗，你看这死角落，基本没有魂兽，有淡淡的毒气，只有少数蛇类魂兽，不出意外，这里应该是那老小子的秘密基地。”

    周星宇靠近霓凰和自己师傅，随着他们的脚步往洞穴里面走去。

    ******

    PS：文末推荐一本斗罗同人，很好看，本人已看

    《斗罗：开局签到灭世蓝银皇》

    (本章完)

