
　　祝怀恩真的快速的动起来，一刻钟后他回到了禁制处。

　　“确实，这里根本就没有灵气。”

　　“老祖，咱们出去吧。”

　　两人出现后，一家人才放心了。

　　“师父，你是不是也试验了？”

　　祝怀恩点头“是啊，我马上炼化魔珠。”

　　化神道君炼化魔珠速度还是挺快的。一个时辰后,他的识海里就多了一个黑色的珠子了，而且也知道这东西居然能够转换。

　　他到了禁制处伸出手，就是加入了灵力也是一样的过不去。

　　“苏师侄，你带我再次的过去一趟。”

　　苏媛媛当然不会有意见的。两人再次的穿过禁制。

　　祝怀恩还是一刻钟回来，他点头，运行功法，没想到真的可以。

　　等到两人再次的出来以后,祝怀恩再次的试验了一下,心里感叹着一家的运气都已经逆天了。

　　“好了,咱们回去吧，我带着你们一起。”

　　在外面已经漂泊了这么长时间，苏媛媛也想要过一段安稳的生活了。

　　这时候齐彦齐泓两兄弟的师父也到了，这样正好。

　　他们和自己的师父交代了在魔界的事。

　　祝怀恩过来，说了炼化魔珠的过程。

　　苏媛媛也是带着两位大佬进了魔界，他们也感受到了不适，回来马上就炼化了魔珠，再次的进去后出来后就知道这真的是好东西。

　　唯剑道君看着祝怀恩和丹阳道君“这件事除了宗主以外谁都不能说。

　　至于他们怎么进去出来的就说是慕天师叔给师妹破禁制的古符。用了两次就报废了。”

　　苏媛媛心里感叹，能让一个正直的剑修说出这样的话。这就是真的不是简单的事情。

　　所有人都点头，两人带着自己的徒弟离开。

　　剩下的一家也被祝怀恩带着回了玄天宗。

　　他们直接的出现在了慕天的无我山。

　　看着出现的一家人，慕天直接的挥手设了禁制。

　　齐雯快速的说了在魔界的经过，祝怀恩听着觉得这丫头比他们一家人说的都全面。

　　“师父，给你,魔珠。”

　　慕天接过来直接的炼化。现在是没有什么感觉的。

　　“行了，你们也都辛苦了,回去休息几天。”

　　苏媛媛他们夫妻直接的回了怀生山。

　　夫妻二人在空间里修炼，感觉吸收灵气真的快了很多。

　　他们三天以后才出来，要去执事堂一趟，交任务。

　　执事恭敬的说“两位师叔，你们可以选山了。”

　　谭绍庭点头。怀生山是景阳峰的地盘，已经有悟道真君在景阳峰了。他们夫妻两个元婴留在这里不合适。

　　执事很快的拿出了图纸。两口子都没有意见的。随便选了一个山峰。附属还有八个峰头，也就是可以招八个金丹。

　　他们可是没有那个打算。不过杂役弟子肯定是不能少的。

　　“两位师叔，我马上就安排杂役弟子。”

　　“嗯，如果怀生山的杂役还想过去，就让他们过去。”几个人的人品还是可以，没有出问题。

　　“是，师叔我会安排好的。”

　　两人回来怀生山苏媛媛开始撤下了护山大阵，这可是八阶大阵。当然要带走的。

　　杂役弟子们早就想到了两位会离开的，所以都恭敬的请求想要跟着一起过去。

　　谭绍庭点头。这几个还可以，主要是他们夫妻很少在这里。

　　这二十多个杂役修为都增进了很多。他们当然愿意了。也这是人之常情。

　　杂役们千恩万谢的。这边也没有什么收拾的。谭绍庭只是抹去了怀生山三个字。23sk.Com

　　苏媛媛到了选的山峰，看着还行，这下这八阶护山大阵是管用了。

　　阵法布置好以后就是由杂役们负责整理。

　　也是给每个孩子都安排了房间，虽然他们回来的机会不多。

　　十天后，怀生山都已经布置好了，而且还有地火脉，苏媛媛找到了执事，建了炼丹房。

　　她特意的刻录一个六阶的防护阵。

　　既然现在有时间了去了藏书阁了。相要找找有没有适合妖兽的丹方。

　　找了一些都不太满意，还是用齐泓给的那些吧。

　　回头直接闭关了半年,炼制了大量的试用妖兽的丹药。

　　谭绍庭在这半年里也是在丹房修炼，怎么都要陪着媳妇的。

　　丹药已经非常的不少了，夫妻两个去了试炼塔。

　　在里面再次的待了半年。修为都精进了很多。

　　两口子这下放松了下来，掌门也知道了他们已经出关了，这天给他们发消息。

　　两人和掌门行礼。

　　“师弟，师妹，有一个任务要你们去。”

　　“宗主师兄吩咐。”

　　“多宝阁的事情你们也应该听说了。

　　总部那里有一些问题，苏师妹懂阵法，你们过去看看吧。”

　　两人也没有意见，已经休息了一年多了，出去转转也挺好的。

　　夫妻二人回来以后给子女发消息告诉他们要出去。

　　齐雯这个羡慕啊。“师父，我跟我爹娘一起去行不行？”

　　“你想出去？”

　　“是啊，我想要出去转转。”

　　“你刚回来多长时间？”

　　“师父，我出去就去了魔界，也没有转。”

　　“行，你去吧。”

　　“不知道齐昊齐轩两个能出去不？”

　　“你师兄不会让他们离开的，怎么也要和你一样到了结丹才能出去。”

　　“行吧，不知道我爹娘去哪里？

　　师父，我走了啊。”

　　苏媛媛看着闺女，“你师父同意了？”

　　“嗯，娘，咱们出去多长时间？”

　　“执行任务。”

　　因为是任务，一家三口用的穿云舟，这样能很快的到达。

　　十天以后到了多宝阁的总部，他们手里有阵匙，所以轻松的进去。

　　“爹娘，怀恩师兄居然失手了，那个多宝阁的阁主居然跑了。”

　　苏媛媛进来以后觉得非常的不对。

　　父女两个看着她的表情就知道这里有问题。

　　苏媛媛转了一圈，“齐雯你说那个阁主跑了？”

　　“是啊，怀恩师兄伤了他的丹田，居然还让他跑了，非常的郁闷。”齐雯的语气里都是笑意。

　　“我觉得并没有跑。”

　　父女两个都看着她，媳妇娘不是一个信口雌黄的人。

　　她直接的朝着不远处的地面放出了法术，父女两个过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1519回来免费阅读。https://xs.23sk.com 