    一只骨节分明的手捡起郁烛的手机。

    景沿的食指顶在按键上，一下子就按灭了郁烛的手机屏幕。

    她手机里的内容，什么都看不到。

    郁烛的目光撞进了景沿那双黑沉沉的眸子里，瞬间失了神。

    景沿把手机递回到她手上，臭着一张脸开腔：“郁烛，你是听不懂人话吗？”

    郁烛回过神来，急忙别开目光，压根就不敢再与他对视了。

    “我……”郁烛张了张口，发现自己不知道该怎么解释，只能先道歉了，“对不起。”

    景沿：“……”

    郁烛这女人突然和他道歉干什么？

    景沿没说什么，只是指了指她身后那边，示意她该去拍摄代言广告了。

    郁烛转头望了一眼那边，拍摄的工作人员已经快要准备好了。

    她必须得过去了。

    郁烛直接把自己手机塞给了他，“景沿，麻烦你先帮我拿一下，谢谢。”

    景沿都没有反应过来，郁烛已经拎着裙子跑过去了。

    而她的手机……又塞回来了。

    景沿稍微低头看了一下，郁烛这是把他当成小助理来使唤了？

    景沿把她的手机揣进兜里，在沙发上坐下，目光停在那边的拍摄场地。

    郁烛在镜头面前，仿佛化身成了勾引人心的女妖精……哦不，她本身就是一只女妖精。

    有着十分致命的吸引力。

    拍完了代言广告的景凛走了过来，顺势在沙发上坐下，“景沿，你怎么跑过来了？”

    景沿：“就逛逛。”

    景凛：“……”

    你当我是傻子？

    景凛可不信他这话，注意到了他的目光落在那边的拍摄场地上，“你该不会是来看人家郁烛的吧？”

    景沿轻嗤一声，依旧臭着那张脸，“哥，你想太多了。”

    景凛哦了一声，尾音拖长，“你不是来看郁烛的，难不成是来看我的？”

    自恋！

    景沿直接翻了一记大白眼丢给他。

    景凛意味深长地笑了一声，看样子他弟还不清楚人家郁烛的底细啊。

    景凛很早以前就派人调查过郁烛，知道她是韩家假千金的事情。

    不仅如此，郁烛还和景沿这小子有过那么一段渊源。

    至于具体是什么渊源，暂且不说。

    景凛的笑让景沿觉得有几分讨厌，嫌弃地避开了一些距离。

    景凛还得去换衣服，没时间陪着景沿耗下去。

    临走前，景凛拍了拍他的肩膀，“景沿，你要是喜欢人家就去追，别光看不行动。”

    景沿：“……”

    不，他怎么可能会喜欢郁烛那女人？

    景沿一下子就炸毛了，臭脾气上头：“景凛！你不会说话就闭嘴！”

    看看，这都直呼起大名了！

    景凛啧了一声，走了。

    他哥离开，这边又恢复了死亡般的沉寂气氛。

    几乎没有几个人敢靠近这边。

    在拍摄现场的工作人员哪怕是认出了景沿，也不敢轻易接近。

    怕被怼，下面子。

    这种事儿对于景沿来说，简直就是家常便饭。

    谁叫他那臭脾气那么严重？

    郁烛拍完了代言广告后，被工作人员带去了更衣室，没办法去找景沿拿手机了。

