    第113章 快把他们抓起来

    听到古月娜的话，小舞、朱竹清和宁荣荣都愣住了，不知道古月娜说的是什么。

    “娜儿姐，您刚才说解决麻烦，指的是什么？”宁荣荣问道。

    古月娜道：“昨天被我打的那个家伙，现在带人来报仇了。”

    “那个家伙，昨天还在跪地求饶，现在竟然带人来报仇了。”宁荣荣说道。

    叶风笑道：“小丑一个而已，不用太过在意，走吧，我们先出去，别弄坏了这里面的东西了。”

    几人向庄园的门口走去。

    朱竹清问道：“不知道来的人中，有没有高手？”

    古月娜道：“确实有一个，实力已经达到了封号斗罗级别。”

    “竟然有封号斗罗。”朱竹清震惊。

    小舞道：“放心吧，有叶风在，就算武魂殿的教皇来了，也会没事的。”

    她走近叶风，拉了拉叶风的衣袖。

    叶风在她肩膀轻拍了一下，传音道：“放心吧，不会暴露的。”

    宁荣荣道：“如果我没猜错的话，来的那名封号斗罗是独孤博，好像九十一级还是九十二级，他的武魂是碧鳞蛇，擅长用毒，攻击诡异，叶风你要注意，别阴沟里翻船了哦。”

    叶风笑道：“放心吧，我这次不会出手，娜儿就可以处理。”

    古月娜平静道：“放心吧，不就是条小蛇吗？没什么好担心的。”

    叶风道：“随便你怎么玩，别弄死就行，这个独孤博还行，可以考虑收进地府。”

    “好的，我会注意分寸的。”古月娜说道。

    宁荣荣震惊道：“娜儿姐，你不是魂斗罗的实力吗？”

    古月娜笑道：“我什么时候说过我是魂斗罗了？”

    宁荣荣顿时哑口无言。

    她看看小舞，又看看朱竹清，道：“你们都知道娜儿姐的真正实力吧，就只有我不知道。”

    小舞抱住宁荣荣的肩膀道：“放心吧，以娜儿姐的实力，解决掉那个独孤博容易得很，而且不仅娜儿姐，就连碧姬姐、紫姬姐也有那个实力哦。”

    宁荣荣更加震惊了，惊呼道：“你们三个都是封号斗罗？”

    “算是吧。”古月娜说道。

    她的实力是超越封号斗罗的，紫姬和碧姬相当于人类的超级斗罗，只不过碧姬的主要能力是治疗，战斗并不擅长。

    “怎么可能？你们就着还这么年轻，年龄还没到二十吧？”宁荣荣问道。

    碧姬笑道：“小妹妹，我们的年龄可不止二十了哦，我们只是看起来年轻而已。”

    “原来是这样，我还以为你们只比我大几岁呢。”宁荣荣说道。

    ……

    此时，庄园的大门外，雪星一群人停了下来。

    雪星下了马车后，亲自拉开车帘，道：“独孤前辈，到了。”

    独孤博下车，面色平静地看着眼前的庄园。

    他身材瘦削，骨骼却十分高大，穿着一身灰色的长袍，头发是诡异的绿色的，就连眼珠子都是碧绿色的，很是瘆人。

    如果是平常孩子，估计见到独孤博会直接被吓哭。

    	独孤博看着庄园的牌子，看到了上面的七宝琉璃宗的标志，皱眉道：

    “你让我对付的人和七宝琉璃宗有关？”

    他对七宝琉璃宗非常忌惮，七宝琉璃宗的那两位封号斗罗都不是他能招惹的，随便来一位都能吊打他。

    所以，在看到七宝琉璃宗这座庄园后，他顿时有些不爽。

    雪星连忙解释道：“独孤前辈，您误会了，我让您对付的那几人和七宝琉璃宗没什么关系，他们只是和宁风致的女儿有些交情而已。”

    独孤博皱眉道：“众所周知，剑斗罗和骨斗罗对宁荣荣十分宠溺，你让我抓她的朋友，还说没事？我可不想被剑斗罗和骨斗罗登门拜访。”

    雪星道：“您放心，我们不是无缘无故抓那几个年轻人，他们侮辱了皇室的尊严，我们占着理，剑斗罗和骨斗罗实力再强，也得讲理不是？而且，这件事有我们整个皇室支持您，他们不敢怎么样的。”

    独孤博皱着的眉头依旧没有松开，道：“强者是不需要讲道理的，我帮你这次，需要冒着极大的风险，我跟在你身边这么多年，该报的恩也报得差不多了，如果你需要我帮你，这将会是最后一次，结束后，我不再欠你的。”

    雪星顿时迟疑了。

    有独孤博在的这些年，他感觉无比的安全。

    如果独孤博真的离开了，他将会失去一个强大的依仗。

    他当然想独孤博一辈子都留在他的身边。

    雪崩看到雪星的迟疑，心里暗道不好，连忙说道：“皇叔，我们都来到这里了，绝对不能空手而归啊，否则我们又会被人笑话的。”

    雪星咬了咬牙，道：“这样吧，独孤前辈，我的人先出手，如果能抓住那几个年轻人，就不用您出手了，如果我的人解决不了，您再出手吧。”

    现在来到这里，他已经有些骑虎难下了。

    他早已发现有很多人暗中跟随着。

    如果他就这样回去，肯定会成为许多人的笑料。

    所以，绝对不能退缩。

    独孤博点头：“可以，我出手之后，我们就两清了。”

    “好。”雪星说道。

    独孤博问道：“你确定剑斗罗和骨斗罗都不在里面吗？”

    雪星道：“我确定，我的人已经监视他们很久了，并没有见到那两位前辈。”

    独孤博道：“那就没什么意外了，你今天一定能抓人回去。”

    雪崩催促道：“我们直接冲进去吧。”

    雪星点头，大手一挥，喝道：“进去！”

    众多亲王府的高手向前，想要破开大门。

    就在这时，大门响起了嘎吱的声响，缓缓打开。

    雪星等人顿时停了下来，定定地看着大门里面。

    然后众人就看见，一名英俊不凡的少年和几名绝色女孩走了出来。

    “少帅啊！”

    “好漂亮啊。”

    		“我的天，怎么会有这么漂亮的女人？”

    四周顿时响起了一阵惊呼声和吞咽口水的声音。

    就连雪星，在看见古月娜的时候都愣住了。

    尽管已经听说打雪崩的那个女孩很漂亮了，但亲眼看见时，他还是被狠狠地惊艳到了。

    连他这个老成持重的男人都心动了。

    他的心里突然多了一股欲望。

    独孤博也露出诧异的神色。

    看到古月娜出来，雪崩狂喜，指着古月娜道：“皇叔，就是那个美女打的我，还有那个小白脸，绝对不能让他们跑了。”

    (本章完)

