    第711章  霍少发愤图强   

    “那怎么行，你让开！”

    

    苏媛被卫文翰说的一愣，秀眉微蹙，不知道卫文翰究竟要做什么。

    

    “快让开啊！”

    卫文翰再度催促道。

    

    无可奈何只好让开的苏媛，眼看着卫文翰坐在了她的位置上，接替了她的工作。

    

    看到这一幕，苏媛无奈一笑，同时也觉得心里一阵甜蜜。

    

    虽然这个男人能力出众且高高在上，但是这个男人却有这么令人暖心的一面存在，不由得让她觉幸福。

    

    “你去好好休息，这里的事情我来处理就好。”

    

    上一世，他是一个全职家庭煮夫，还没有得到妻子认同的那种可怜虫。

    

    虽说这一世，他能够给他的女人所有想要的一切，但是也不希望自己的女人太累。

    

    目前瀚媛的运营确实需要人盯着，而他自己又分身乏术，不得已就需要苏媛亲自上阵。

    

    等到瀚媛逐渐步入正轨，苏媛也就可以轻松下来了。

    

    给卫文翰倒了一杯咖啡，苏媛搬来另一把椅子坐在他的身边，询问今天卫文翰跟霍安启出去做了什么。

    

    结果卫文翰才说了一句话，苏媛就把嘴里的水全喷在了卫文翰的身上！   

    “你说什么？

    ！”

    

    “霍安启恋爱了？

    ！”

    

    看了一眼自己身上的休闲装已经湿透了，卫文翰无奈苦笑。

    

    一边脱下外套，一边给苏媛解释今天发生的事情，当说到屈臣集团的老总屈泰和的时候，苏媛不禁皱起了眉头。

    

    “这个屈泰和是摆明了要跟阮赢勾结，那会不会对你打算注资阿立集团的事情产生影响啊？”

    

    屈臣集团在东南省的地位仅次于苏氏集团，虽然瀚媛已经坐稳了头把交椅，但是害人之心他们没有，防人之心却不可无。

    

    毕竟，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    

    “这个你放心，既然已经打算跟阮赢全面宣战，我也就不会惧怕这些小喽啰，而且你也知道屈臣集团想要依靠阮赢，在电子行业取得巨大的发展，这一点恐怕是不可能了。”

    

    目前，他们已经跟卓韦国的四星集团达成和合作的意向。

    

    虽然目前还只是因为他们拥有了共同的敌人，所以才会有所合作的，但是只要合作进行下去了，以后四星集团就会尝到甜头。

    

    到时候，两家企业联合，就算霓虹国不欢迎瀚媛电子，难道还能拒绝四星集团吗？

    

    “不过，我们还是需要做好准备，这件事我会跟我爸说说，我爸也看这个屈泰和不顺眼很久了。”

    

    听了这话，卫文翰顿时来了兴趣。

    

    “哦？

    为什么，伯父跟这个屈泰和之间还有恩怨吗？”

    

    苏媛点了点头，跟卫文翰说起了苏建国年轻时候的事情。

    

    “你也知道，我爸他们开始奋斗的那个时代，对于半导体这种产品的需求量还是很大的，但是当时屈泰和撬走了跟我爸的合作对象，让我爸一次性损失了五十万！”

    

    在苏建国奋斗的那个时代，万元户在龙国的存在量都相当稀缺，更不用说一笔生意就直接损失了五十万。

    

    简直就是一个天文数字。

    

    “后来，我爸跟我妈的婚礼上，这个屈泰和还去闹过事。”

    

    婚礼闹事？

    

    “听说当年屈泰和也追求过我妈，不过在追求我妈不成功之后，就跑去祸害其他女孩子了，我妈就跟我爸订了婚。”

    

    轻笑一声，卫文翰确实没有想到，苏建国和屈泰和之间，还有这么多矛盾。

    

    “这样看来，都用不着我出手，伯父应该就会教训他了。”

    

    苏媛却无奈的摇头，“如果真的可以，我爸早就收拾他了。”

    

    “听我爸说，屈泰和这个人，自身的能力不怎么样，但是巴结人却非常有一套。”

    

    这一点，卫文翰也看出来了。

    

    屈泰和之所以要找郭淼淼陪酒，就是为讨好河村。

    

    只不过，这件事被搅黄了不说，屈泰和人也被送进去了。

    

    “行了，咱们也不纠结这些了，走吧回家。”

    

    “回家？”

    

    被卫文翰牵起手，准备走出办公室的苏媛频频回头，望着桌面上未处理的工作文件，一脸的不解。

    

    “没错，回家，这点事情就交给路易斯处理吧！”

    

    提起路易斯，苏媛就略微放心了。

    

    “那行吧，回家！”

    

    另一间办公室，路易斯猛地打了一个喷嚏。

    

    “谢特！可千万不能在这个时候生病！”

    

    路易斯默默地拿出空调遥控器，调高了温度。

    

    殊不知，他早就被瀚媛的老板和老板娘给算计了！   

    ……   

    隔天中午。

    

    卫文翰起床的时候，苏媛已经早早的离开了家，去公司上班了。

    

    刚准备吃早饭，霍安启就冲了进来。

    

    “不是说好了，让我去燕京考察吗，什么时候出发？”

    

    看着霍安启红光满面的样子，卫文翰放下餐具，斜眼看向霍安启，“怎么，你跟跳水皇后的事情有眉目了？”

    

    提起郭淼淼，霍少的脸顿时红了。

    

    “那有那么快，淼淼是正经女孩子，人家对自己的规划非常严格，现在还不打算谈恋爱呢。”

    

    这件事，上一世他就已经听说了。

    

    跳水皇后郭淼淼，不仅仅在跳水项目上，屡次打破世界纪录，更是在退役之后没有对自己有丝毫的放松。

    

    紧跟着就去了民大学习，然后又报考了外国院校进行深造。

    

    一个拥有奥运冠军头衔的女人，还拥有高学历，搭配霍家这样的大家族，简直就是绝配。

    

    “你看看，人家郭淼淼都对自己要求这么严格，你要是不努努力，你还能配得上人家吗？”

    卫文翰一边吃早餐一边调侃霍安启。

    

    这一点，霍安启也无话可说。

    

    毕竟，他虽然有个学历，可学历怎么来的，用脚指头想都知道。

    

    “不行，我不能这么颓废下去了，我也要做出点成绩看看！”

    

    卫文翰就静静地看着，一句话都没说。

    

    此时，霍安启的雄心壮志已经燃烧殆尽，看向卫文翰的时候，突然就怂了。

    

    “你说，我要是想创业，从什么方面开始做起呢？”

    

    能适合他霍大少创业的事情，还真的就不是特别的多。

    

    合作对象要可靠，合作项目要确定一定能够盈利。

    

    想了想，卫文翰强忍笑意，冷声道：“要不，霍少你还是放弃吧！”

    

    

    

