，(首字母+org点co)！

众修士迫近了几步，见她没有出手阻拦，胆子更大了，叫嚣着“告上天道盟”、“还命”之类的话。

俩天君也不说话了，旁观着修士们的激愤，暗暗评估着慕青云所剩的战力。

齐堪心思活络，知晓这些圣子一心除邪魔，几乎不跟此界人交涉，定也是不屑随手要无辜人性命的，十有八九是朱石看她受了重伤，动了歪念，反被杀了。

这次带着众人来寻麻烦是对的，在那么多无辜人的逼迫下，她根本无法还手伤他们。

等众修士喊得差不多了，齐堪和事佬似地站出来说道，“上使功大于过，诸位不必咄咄逼人，叫上使赔偿了朱石道友一脉，此事就算了，上使意下如何？”

慕青云懒得理会这帮“刁民”，祭出仅存的一件防御宝具，隔开了众人。

她在与那灵鉴天君死斗时，沾染了恶源，不宜动作，正是需要静心休养的时候，否则她克制不住自己的暴戾情绪。

可她的懒得理会，成了别人有恃无恐的理由，齐堪与朱石一样动了邪念，想她身受重伤又与朱石战过，力量无几才会做出避让之姿，何不趁此与其一战，胜了夺其宝物，败了法不责众，谅她作为天道盟来使，不敢肆意杀人。

且她身骨不凡，要是收了其身骨，逃出兰乌界，他日说不得能炼出一件后天圣宝出来。

一想到此，齐堪那邪念便成了杀念，他对绮彤和一众修士道，“这位上使好个油盐不进，兰乌界不需要这样的救世主，请各位随我一起为朱石道友讨回公道！”

他又直溜溜地盯着绮彤，“道友怎么个意思，可愿与我们一起？”

众修士光指望着齐堪天君，心里没底，于是纷纷劝说道，“绮彤前辈您可是兰乌界的老祖之一，怎忍心我等受此欺辱！”

“恳请前辈与我们一起教训教训此人，休叫她以为拿着天道盟的牌子，就可以对我们为所欲为！”

“我们绝不能朝恃强凌弱者低头！”

绮彤猜到齐堪心中的谋算，再想那圣子战力被削，凭他二天君应该对付得了，便冒险应承了下来。

齐堪大笑，“好，我们便一起出手！”

二天君率先祭出神通术法攻向慕青云，将她的防御宝具一举拍出了裂痕，其他修士亦各展手段，从旁辅助。

慕青云正在抵抗恶源的蛊惑，被他们那么一闹，心中起了火气，认定这一群是别有用心的恶徒，召出太阳神火便甩了出去。

齐堪、绮彤心有防备，退得最快，慌忙滚去一边扑灭衣袍上的火苗去了，后头的修士却猝不及防被烧了个正着，呼吸间就化为了灰烬。

俩天君失了颜色，没想到她理也不讲，真会出手杀人！

二人心生退意，欲逃开时，远远传来一阵梵音，天空绽开了柔和的佛光。

一位执金禅杖的高大僧侣骑着头獠牙外露的雄狮出现了，他赤着半身，袈裟裹腰，强大而威猛，齐堪绮彤见之，连退数步，待看清他是冲着圣子来的，才疑惑地站在远处窥探着。

这僧侣声如洪钟，充满了悠远的佛意，即使隐隐掺杂了怒意，亦无损庄严，“我乃普世佛国护法金刚，今日特来拿你回去治罪，快快伏首认错。”

护法金刚？

莫名其妙！

慕青云冷冷道，“你这又是何说辞，我几时得罪过佛道。”

“其罪一，朱石天君乃佛国龙昌使者的转世身，你杀了便罢，但不该毁其真灵，叫其身死道消，其罪二，你受恶念驱使，滥杀无辜，你还有何可说！”

“好个转世身，好个滥杀无辜！”慕青云心思敏捷，忽感杀朱石时，杀得过于顺利了点，焉知是不是中了佛道的圈套。

护国金刚听她语气嘲讽，呵斥道，“我佛慈悲，不轻易杀生，待你拔除了恶念，皈依佛道，说不定能得菩萨尊位，若要顽抗，休怪我将你打回原形！”

“有本事你便来。”慕青云浑身大绽金光，太阳神力涌现，仿佛一道沃日，天地间也刹那变成了烤炉，土地开裂，火星飘飞。

护法金刚的坐骑顶着炎炎之风，不安地在半空踏着步，嘶吼出声。

“冥顽不灵！”护法金刚飞跃而起，持着金禅杖当头劈去，无边佛力划开了太阳之火，将慕青云的防御宝具击了个粉碎。

他可是返虚尊者级的佛道大能，不然怎当得起护法之名。

“苦海无涯，回头是岸！”佛像在他身后汇聚，再次聚起的禅杖好似撬动了整片天，威能无双。

慕青云蓦然想起曾经最终考核测根脚时，先生问她可愿放弃这一考核，她道福祸难避，不如坦然而对，于是便在测试中，暴露了真身万法神镜。

这些年来，并非没有人故意寻名头来挑战自己，然因师尊太阳神皇没有将她剔除圣子之列，其他几位圣子也有意无意护着自己，幸运地躲开了种种死劫。

而今日，渡不过了。

她意识到这点，心忽地安定了，恶源也再难影响到她。

“不曾走错，何需回头！”慕青云实践了她那“坦然”之言，祭图腾术，直面迎头而来的禅杖！

护法金刚瞠目龇牙，一副怒容，伴着凶恶的咿呀声，打散了她的反击，一禅杖将其头盖砸碎，毁了她肉身。

镜子的真灵重归懵懂，飞出肉身，顺着冥冥中的牵引力，便要去重新转世。

镜子陨落时，预感自己要渡过五次完整的死劫才能得到大圆满，重走修道路，是以，她每次死亡，都会被应劫之地召去。

慕青云这一世，是她渡过的第二场完整死劫，所谓渡过死劫，便是至死不改其志，不昧道心。

她也确实为坦然而死，死得坦然。

护法金刚却不会让她顺利转世，当即便出手阻拦她，要将她带回佛国。

但当护法金刚的遮天大手即将拿捏住这一真灵时，真灵之上浮现出一道符文。

种种天运之象压退佛光，清正浩然之威如天地亲临，一尊威严的神将拔地而起，挥剑砍向护法金刚的手，大喝出声，“退！”

护法金刚面色陡变，神情难堪。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    