    “这拍卖场办事效率太低了！”

    “隔壁腿脚不便的老奶奶买菜回来，天斗城拍卖场还没将魂骨套装宣传出来，真是龟速！”

    杜白心中暗骂一声。

    同时，杜白也是暗暗庆幸，自己刚巧收服了力之一族，让力之一族去帮自己宣传。

    这些广告手册宣传开来，整个天斗城都知道拍卖场得到了一套碧鳞狗魂骨套装，并且将进行拍卖。

    杜白相信，届时拍卖场会掐断其它念头，好好筹备拍卖会一事。

    此时，杜白又看了一眼自己当前的震惊点。

    当前杜白震惊点2653点！

    而且震惊点增加的速度快了一些，之前是一刻钟+1，+2。

    现在则是一刻钟+15，+13，加得挺快。

    不过增长速度，整体上开始呈现缓慢之势。

    杜白估计要不了多久，这增长值便会回到一刻钟+1，+2。

    “这时候力之一族应该开始安排族人一起抄写制作广告了！”

    杜白心中暗道。

    这些震惊点来源不是天斗城的路人，便只能够来自力之一族的族人了。

    思绪从震惊点拉回，杜白继续朝着山海间酒店赶路。

    很快的，杜白便回到了山海间酒店。

    走进酒店。

    小墨姑娘和她的闺蜜，另外一个前台姑娘便迎了上来。

    “杜先生，您回来啦！”

    小墨姑娘向杜白打招呼道。

    “杜先生，小黄狗先生怎么没跟您一起回来呀！”

    一旁的前台姑娘问道。

    这前台姑娘说着的时候，还将V字领口往下拉了拉，将事业鸿沟大胆露出来...

    这胆大的前台姑娘依旧和杜白上午离开前一样，喜欢将自己的身材展露出来，有勾引的意思...

    “阿紫，你不要胡闹！”

    小墨姑娘轻碎了一声，并上前将那穿着大胆的前台姑娘领口往上拉了拉。

    “杜先生可是有女朋友的，不要胡闹喔！”

    小墨姑娘再次开口说道。

    “好啦，好啦，我知道啦~”

    阿紫姑娘回应道，并朝着杜白抛了个媚眼。

    两个长相不错，身材火辣的姑娘在酒店大厅和杜白开着玩笑。

    杜白是进也不是，退也不是。

    杜白干咳一声，带有礼貌的淡然开口说道：“有事吗？没事，我先上去了！”

    小东东老婆可还在楼上等着自己呢，杜白此刻只想开溜。

    但是这两个前台姑娘开着玩笑，杜白冷漠离开太不礼貌。

    再加上先前小墨姑娘的通融，使得小黄狗先生能够自由进出酒店。

    因此杜白才会礼貌性的发出询问。

    “有喔！”

    阿紫姑娘抛了抛媚眼，诱惑性的说道。

    阿紫姑娘这眼神很明显了。

    若是定力不够，比较花心的男人，已经和阿紫去做正事去了。

    但是杜白有小东东老婆，自然不会乱搞。

    不过杜白发现了这阿紫姑娘的态度对自己有了很大变化，和离开酒店时候的态度不同。

    虽然，杜白当时离开酒店，这个阿紫姑娘也向杜白色色地调侃了一番。

    但是，此时阿紫姑娘色色地调侃，明显更加过分和主动了一些...

    “奇怪了，感觉这小墨和阿紫对我态度变得更好了许多，怎么回事？”

    杜白心中纳闷。

    而这时候，小墨姑娘将阿紫姑娘拉到了自己身后。

    “哎呀，阿紫！”

    “你老实一点，要我说多少遍呀，杜先生有女朋友！”

    小墨姑娘将阿紫挡在了自己身后。

    如果不把阿紫拦住，这小骚货，又要上前调侃挑逗杜白一番了。

    “好了，好了，我知道啦！”

    阿紫姑娘心不甘情不愿的站在了小墨身后，不再挑弄杜白了。

    不过，言语上老实，阿紫姑娘手上可不老实。

    阿紫姑娘还故意把及膝包臀短裙往上拉了拉，将白皙带有肉感的大长腿横在杜白面前。

    这一幕让人心潮澎湃。

    但凡是个男人，只要性取向正常，都会产生歪心思。

    杜白将目光一挪，落在了小墨姑娘身上，不再去看那骚娘们阿紫。

    “有什么事情吗？”

    杜白礼貌性问了一句。

    “杜先生，有的！”

    小墨姑娘柔和的声音开口说道。

    接着，小墨姑娘继续开口说道：

    “是这样的雪清河大皇子殿下，说您是他的一个很好朋友。”

    “然后由我去天斗城挑选一处大皇子殿下名下的，合适您居住的府邸，说要送给您！”

    “这其中所有的事情都交由小墨我来办。”

    “府邸我已经挑选好了，下人也安排好了，所以只等杜先生您和我去看府邸！”

    小墨姑娘柔和的声音，让人听起来很舒服。

    听完小墨姑娘所讲之后。

    杜白明白突然明白了这两个前台姑娘，尤其是阿紫姑娘，对自己态度大有改变的原因。

    感情是自己那发了毒誓的乖徒弟雪清河，将房子的事宜交给这小墨姑娘去处理了。

    然后这阿紫姑娘是小墨姑娘的闺蜜，知道了杜白身份显赫，而且马上有了大房子，所以她才对杜白更加热情。

    “这阿紫原来是看上我的大房子了啊！”

    杜白心中暗道。

    “难怪早上出门的时候，没有看到小墨姑娘，而是她的闺蜜阿紫姑娘上班！”

    杜白心中恍然，已然明白了事情的前后逻辑。

    “好的，有劳了。”

    “我现在有事情要处理，等我有空要过去的时候，在烦劳你带路！”

    杜白平和的语气开口说道。

    “好的，杜先生，这是我应该做的事情！”

    小墨姑娘温柔的回应道。

    “嗯。”

    杜白点点头，淡然回了个‘嗯’，表示知道了。

    “没有其它事情，我先走来了。”

    杜白打了声招呼，要离开了。

    “没有了喔，杜先生！”

    小墨温柔回应道。

    “嗯。”

    杜白依旧是简单平淡的一个‘嗯’，随后转身，头也不回的上楼去了。

    这两个前台姑娘都穿着职业装，包臀短裙，将身材勾勒出来，十分性感。

    小墨姑娘身材火爆性感，但是性子温柔，比较不会说荤话。

    而阿紫姑娘虽然容貌没有小墨来得好看，但是身材不比小墨姑娘逊色，该火爆的地方火爆，该苗条的地方苗条。

    这个阿紫性格比较开放一些，喜欢说一些荤话，做一些荤事。

    对此，杜白很头疼。

