    对于此刻的不老山，炽苍没有任何想要商量的意思，也不多说什么，直接诉诸武力。

    在这个人吃人的世界，武力就是解决问题的最好方式，让这些久居神坛的人感受到什么叫做痛楚，让他们感受到害怕，体会从天堂坠入地狱的感觉，如此，他们才能老实。

    降临至五行山之顶，俯瞰不老山，正是为了碾压这些生灵的自尊心，破灭他们心中的神话。

    不老山之主——不老天尊或许在上界算是一方巨头，俯瞰亿万里山河，但是，在炽苍面前不过是一只蝼蚁罢了，他在下界的势力同样什么都不是，犹如不起眼的微尘。

    若非考虑到不老山是石昊母亲的宗族，炽苍可能会直接一巴掌拍碎此地，或是让鲲鹏这样做。

    但是现在，有这一层关系在，炽苍觉得，要杀人，但并非全杀，冤有头，债有主，杀一些因果较大的生灵便可，就当杀鸡儆猴。

    鲲鹏冷艳，俏脸含霜，听到炽苍的话语声后，她那乌黑的发丝腾起，根根轻灵，散发出恐怖的混沌光，让虚空都阵阵扭曲，节节坍塌。

    她凝视下方的五行山峰，眸光烁烁，弥漫着可怕的符号。

    俗话说，血浓于水，此刻，鲲鹏的亲子正被镇压在这五行山之下，受尽折磨，暗无天日，对于一个母亲来说，这是无法容忍的事。

    所以，鲲鹏处在即将暴走的状态，虽不复当年之勇，但依旧有成道至尊的骇人战力。

    下界不老山的最强者不过是神火境，自然挡不住她，唯有那座镇压鲲鹏子的五行山稍微能算作是一个阻碍。

    “敢问前辈来自何方？此乃我不老山门庭，任何生灵想要进入不老山，都要从正门堂堂正正的步入，擅自闯入我教的禁空区，前辈是打算与我不老山不死不休吗？”一个浑身穿着金色甲胄的神火境中年人大声喝道。

    他的旁边还有另外三个神火境生灵，一同主掌下界不老山。

    漫山遍野的不老山修士皆听到了自家神灵老祖的话语，全都微微皱眉，感觉到了些许不妙。

    因为这些话听起来，并没有很强势，似乎对敌人很是忌惮，若在平时，以不老山的威势，直接劈头盖脸的压迫上去，天下间无人敢与他们作对。

    但这一次似乎有些不同寻常。

    炽苍没有出声，双手负在身后，眼神淡漠，平静中带着沧桑。

    石昊则是心跳有些加快，他知道，十凶中的鲲鹏可能要动手了，能看到一位十凶出手，是天大的幸运，他曾探索过鲲鹏巢，在化魔洞中学得了鲲鹏宝术，那时的石昊就见识到了这位太古至尊魔禽的可怕，随意就能粉碎域外的日月星辰。

    鲲鹏俯视下方，眸子之中有无尽的冰冷之意，让虚空都要冻结，对于那个神灵的话语，她完全无视了，小小神灵算什么，敢对十凶大声呵斥，如果不是炽苍提前说明情况，告知她这里是石昊母亲的宗族，她可能早就让不老山烟消云散了。

    同时，鲲鹏从小塔和柳神那里了解到了当年之事，那时，鲲鹏子大闹上界，被各方巨头围攻，这其中的主力乃是当年偷袭她的那几个真仙所属的势力，其他的大教也有参与。

    由于修炼有神秘的主次身之法，灭杀掉在外行走的主身，鲲鹏子的次身会更加强大，所以，诸教主张镇压鲲鹏子的主身，在各方商议之下，最终决定由不老山负责镇压。

    为了不让鲲鹏子有能力脱困，不老天尊主导，以五行山为法器，将鲲鹏子镇压在灵气稀薄的下界八域，欲图让其自生自灭。

    “嘿嘿，不老山要倒大霉了。”石昊发丝之间响起了小塔的声音。

    “小塔，难道你和不老山也有恩怨吗？怎么听起来你有些幸灾乐祸的意思？”石昊狐疑的问道。

    “这个你就不用多问了，总之，不老天尊这家伙的门庭越惨我越高兴。”小塔不想多说，那似乎是一段不好的旧忆。

    石昊心中急转，他觉得，小塔落在百断山中蹉跎无尽岁月，肯定和上界各大教有关，说不定遭遇了围攻，像小塔这样强大的混沌法器，哪个强者不想得到？

    “难道当年小塔本有六层，被那些所谓的上界巨头争抢，夺走了两层？”他心中自语，猜测小塔的过去。

    “不好，来者不善，不是我们等能够抵挡的，快进行献祭，唤醒五行山前辈护我门庭。”刚才说话的不老山神灵和鲲鹏对视了一眼，只感觉灵魂都要僵硬了，若非在五行山脚下，这一眼就能让他炸碎。

    “还有，把那石昊的父母以及秦昊带过来，既然那两人是与石昊一起来的，必定是石昊背后的强者，我们必须掌握掣肘他们的手段，秦武，你去。”

    不老山的为首者很强，几乎要突破至真神了，在场的几尊不老山神灵，绝大多数会在未来去往上界，只留一人镇守此界，目前来看，镇守者很可能是这尊快要成为真神的首领，但也不一定，因为镇守下界需要的并不完全是个人实力，还要看和五行山的契合程度，在这一方面，那个名为秦武的神灵最是突出。

    秦武通体笼罩着银色光辉，犹如亘古不熄的圣火在跳动，得到去带石昊父母弟弟过来的指令，他眸子微动，闪烁了几下，最终点了点头。

    石昊既然来了，肯定会追寻自己的父母亲人，现在去触碰这些，将来说不定会遭劫，不过，秦武对不老山有绝对的信心，认为天空中的生灵翻不起什么风浪。

    “轰！”

    就在这时，十凶之一的鲲鹏出手了，手掌翻动，阴与阳交汇碰撞，混沌雾霾喷涌而出，弥漫天地之间，仿佛是在开天辟地。

    属于至尊的力量缭绕在她的手掌之中，拥有不可匹敌的伟岸之力，整个不老山都因此而微微扭曲，似是要在这一击之下化为乌有。

    不老山众人心头悚然，忍不住颤栗，亡魂皆冒，这是招惹了何等恐怖的敌手？怎么感觉他们至高无上的老祖都远远不如这个生灵？

    大手拍下，带动着无数域外星辰一同坠落，沿途所过，虚空寸寸崩裂，一切事物都被打成虚无。

    几个神灵面色骇然，慌忙献祭，颤抖着咏诵咒语，直接燃烧己身，呼唤五行山。

    “前辈，我族覆灭在即，请觉醒。”

    他们大吼着，整个人都燃起了熊熊火焰，咒语急促，整座五行山都开始隆隆震动，紧接着，山体龟裂，露出了里面的本体，古朴而沉凝。

    “轰！”

    一股浩大的战意冲起，威严而磅礴，让虚空都扭曲，都崩塌。

    “我已苏醒，谁在进犯？”一道声音自五行山中响起，古老而沧桑，像是沉睡了亿万年那么久远。

    在几个神灵不惜一切代价的献祭之下，五行山苏醒了，自鲲鹏子大闹上界之后的这些年，它始终在沉睡，修复己身，温养器神，一直不曾醒来，直到今天，这个平静才被打破。

    事实上，就算没有人呼唤，它也会醒来，因为，鲲鹏的至尊大手即将落下，带着毁天灭地的波动。

    “呵呵，五行山，没有人主导的话，根本不是十凶鲲鹏的一合之敌，这个家伙要栽跟头了。”小塔很是轻松的说道。

    “我觉得你当年一定被这座五行山暴打过。”石昊在一旁揣测，想要从小塔口中套出一点东西。

    虽然知道石昊是激将法，但是小塔还是反驳了，它还是很顾及自己的面子的。

    “当年是他们不要脸的围攻，懂吗？要是单挑，这五行山还不得被我拆成五截？”

    石昊有些不信，他从域外生灵那里听说过五行山的传闻，乃是不老山最珍贵的古器，传说是于混沌中生，应该不比小塔弱。

    “别吹牛了，它有什么来历？”

    “我是实话实说，不过，它也算少有的能与我争锋的器了。

    说起它的来历，算是古老的可怕，真正追溯的话，或许要追溯到仙古纪元之前。”小塔的语气逐渐凝重了起来。

    “什么？仙古纪元之前？”石昊吃了一惊，比仙古纪元还要古老，这五行山峰来历还真不小。

    “传闻，它是不老天尊在一片残破古界中发现的，在五行山之上，曾有无数的神魔遗骸，全都由五行山孕育出来，也就是说，它承载着诸天神魔。

    有一种说法是，五行山乃是那一界的开天之器，涉及到一界起源，天生从混沌中孕育而出。

    不过，它被封印了，你所看到的模样只是它的封印后的样子，就像我一样，本有九层塔身，到现在只有四层，不完整。”小塔娓娓道来。

    石昊心头震动，一界的开天辟地之器，那该有何等恐怖的神威？想想就可怕，即便现在是封印状态，也威势滔天。

    鲲鹏的混沌大手压落，似缓实急，仿佛凝固了空间与时间，人们都不能动了，只能眼睁睁的看着它落下来。

    五行山峰簌簌震动，那股意志在第一时间察觉到了头顶的大手，五行山心头悚然，感应到了至尊级数的恐怖波动，这是目前的它无法对抗的攻伐。

    没有解开封印之前，五行山最多发挥出遁一级别的战力，小塔、轮回盘等亦然，也就是所谓的伪至尊，若是拿到上界去，这种实力可为顶级大教的教主。

    在上界，教主的境界跨度很大，一些小派中，虚道便可称教主，而那些顶尖大教的教主一般都是接近遁一或已经步入遁一。

    在私底下，很多人都称呼遁一修士为至尊，一方面是为了表示尊敬，另一方面也是祝愿遁一修士能破入至尊。

    而今，五行山没有破封，自然挡不住鲲鹏，它低喝一声，五座宛如手指的山峰同时发光，五种颜色的神光冲天而上，欲要止住混沌大手的坠落之势。

    然而，在绝对的力量面前，五行山哪怕全力以赴也挡不住。

    “噗！”

    五行神光瞬间被击溃，恐怖的混沌大手悍然坠落。

    许多秦族的修士直接吓傻了，因为他们看见，那混沌大手上有宇宙生灭、星辰似烟花般炸碎的可怖景象。

    看得出来，鲲鹏克制了很多，没有让威能扩散出去，否则，整片玄域都将沉没，生灵涂炭，流血漂橹。

    就在混沌大手即将坠落之时，它突然改变了力量方向，朝五行山斜着拍去。

    “砰！”

    牢牢镇压在大地之上的五行山哪里挡得住鲲鹏大手？直接被拍飞了出去，一路撞碎虚空，不知翻了多少跟头。

    若不是五行山本体坚硬，内部封印有强大的力量，绝对会在这一击之下四分五裂。

    “前辈！”

    “五行山大人！”

    秦族的几尊神灵震惊的望着这一幕，不敢相信，因为他们的老祖不老天尊说过，有五行山在，下界门庭可安然无恙。

    结果现在，那个女子一击就把他们心中至高的五行山给拍翻了，简直吓死人。

    炽苍望着五行山，眸子中有一枚枚神秘的秩序符号在闪烁，他看得出来，这五行山内部藏着一股庞大无比的力量，或许达到了真仙级别，不过，对于能够横击不朽的他来说，这算不得什么。

    “哈哈，这家伙也有今天。”小塔心头暗爽，当年在五行山手里可没少吃亏，现在看到五行山吃瘪，被鲲鹏碾压，自然高兴。

    “咦？那是……五行山镇压的生灵？”石昊的目光望向五行山原来坐落的位置，那里，有一个披头散发的生灵，它被五行神链锁困，骨瘦如柴，满头发丝犹如野草般枯黄，遮盖了躯体，似乎被镇压了无尽岁月。

    “你们的目的是他？”

    远方，五行山控制身形，惊怒的说道，它通体发光，竭力压制山体内暴动的力量，鲲鹏一击，哪个遁一吃的消？要不是它特殊，早就爆碎了。

    鲲鹏没有说话，只是看着地上被捆锁的生灵，冰冷的眸光缓缓消退了一些，有了一些神圣的光辉。

    这个生灵瘦小而干枯，一点也不威猛，身上沾满了土石，头发很久没有修整了，很长，且如枯黄的乱一般，笼罩了全身。

    漫长岁月以来，它一直都被镇压在五行山之下，被那五行神链锁住，难以挣脱，吸收不到天地精气，整个人瘦骨嶙峋。

    很难想象这些年它是如何过来的。

    秦族的修士望着被五行山镇压的生灵，全都毛骨悚然，从头凉到脚，这个生灵一旦脱困，必然引发天崩地裂的结果。

    没想到，上面那几人是为了这不灭的生灵而来。

    “好好看看她是谁吧！敢关押鲲鹏子，你们不老山活腻歪了。”小塔出声，发出混沌波动。

    五行山闻言，这才注意到石昊发丝间的莹白小塔。

    “是你？”

