    “有你说话的资格吗？”陈嫣然冷声对韩三千呵斥道。

    她很清楚陈铁辛在黄骁勇破境这件事情上有所难受，而韩三千还故意刺激陈铁辛去找黄骁勇的麻烦，这不是让陈铁辛难堪吗？

    韩三千无奈的摆了摆手，说道：“我只是以为你哥哥要替你报仇而已，看样子他不太敢，当我什么都没说吧。”

    陈铁辛突然转身，一脸杀意的伸手掐住韩三千的脖子，双眼赤红的说道：“韩三千，你信不信我杀了你！”

    韩三千一副满不在乎的样子，就连黄骁勇都不敢在大庭广众之下杀人，更何况是陈铁辛呢？

    而且陈铁辛要是真敢对他动杀意，韩三千能更快结束掉陈铁辛的性命。

    虽然说韩三千现在中了红眼玉蟒的毒，实力并未在巅峰期，但是要对付陈铁辛这种二灯境的弱者还是没有问题的。

    “陈铁辛，你也就只有凶我的胆量了，不觉得可悲吗？而且你敢杀我，敢当着这么多人的面动手？”韩三千淡淡道。

    陈铁辛怒不可遏，但他最终还是松开了韩三千。

    大庭广众之下杀人，这是在引火烧身，他可不敢因为一时冲动而毁了自己的前途。

    这时候的陈嫣然倒是杀意毕露，原本她就想利用猎兽大会结束掉韩三千的性命，现在她这方面的想法更加坚定了。

    不多时，黄侯逸出现了。

    身为龙云城的城主，猎兽大会这等大事，自然需要他来发号施令的。

    “想必各位已经久等了，我就不多说废话了，希望各位今天都能够满载而归，出发吧。”

    说完这句话，人群开始冲刺，每个人都想要取得先机，毕竟龙岩山脉外围的异兽并不多，要是去晚了，恐怕连异兽的影子都见不着。

    陈铁辛也在人群之中，这时候的他，可没有在韩三千面前那种高高在上的感觉，就像是一个饿极的乞丐，看到了远方的馒头，恨不得拿性命去争取。

    不过陈嫣然并没有着急，因为她意不在猎兽，而是找机会害死韩三千。

    作为四灯境高手的黄骁勇也同样不着急，因为大部分人都只能在龙岩山外围寻找异兽，但是他却有实力进入更深层一些，竞争对手少了许多，慌忙一时也没什么用。

    “陈嫣然，难道刚开始，你就放弃了吗？”黄骁勇再次靠近了陈嫣然，看得出来，他对这件事情的怨念挺大的，不然的话，也不会无休止的在陈嫣然面前秀优越感。

    不过黄骁勇的感受也是可以理解的，毕竟他对于陈嫣然的追求已经很多年了，而且龙云城人尽皆知，可苦苦没有结果，还闹出了不少笑话。

    如今他破境四灯，耀武扬威也是情理之中的事情。

    “难道我就不能跟你一样，进入龙岩山脉更深入的地方吗，那里竞争对手少，我为什么要着急？”陈嫣然说道。

    “你？”黄骁勇错愕片刻之后便笑了起来，说道：“陈嫣然，你真是一点自知之明都没有啊，难道你就不怕香消玉损，死在龙岩山脉。”

    “我死不死，与你何干？”陈嫣然说道。

    “你的生死，当然跟我没关系，你以为我还像以前那么在乎你吗，我不过是找个机会嘲讽你而已。”黄骁勇大笑着说道。

    陈嫣然脸色铁青，要多难看有多难看，曾经的她对黄骁勇爱搭不理，而如今，却已经有一种高攀不起的感觉了。

    韩三千瞪了一眼黄骁勇，示意他赶紧滚蛋，得瑟一会儿得了，一个女人而已，何苦要斤斤计较到这种地步。

    黄骁勇吓得一哆嗦，赶紧骑着马跑了，师父之命可不敢违。

    黄骁勇走后，韩三千余光看着陈嫣然，陈嫣然对他的杀心，他早就感受到了，而这一次猎兽大会，便是最好的时机。

    刚才又听陈嫣然要进入龙岩山脉更深入的地方，以她的实力，根本就不可能去那些地方冒险，所以韩三千能想到的唯一解释，就是陈嫣然想要害死他，所以才会去。

    “想要杀我，自己冒着这么大的风险，有必要吗，你有没有想过，你也有可能会死在龙岩山脉？”韩三千直接对陈嫣然说道，事情既然到了这一步，他也就不用隐瞒自己的猜测了。

    “韩三千，你从什么时候开始知道我想你死的？”陈嫣然对韩三千问道。

    之前韩三千提到护卫死士的时候，陈嫣然就感觉自己的计划暴露了，但是她却想不通韩三千为什么会知道，毕竟她的计划，只有她和贴身丫鬟才知道，而丫鬟是绝对不可能把这件事情告诉韩三千的。

    “从我醒的那一刻。”韩三千淡淡道：“你之所以和我成亲，是看中了我昏迷的状态，能够任由你摆布，可我一旦清醒了，就成为了不稳定因素，这就是你要杀我的原因，不过你在这个问题上也犹豫过，对我试探，大概是想看看我还有没有利用价值吧，或许这一次，也是试探，只不过是用我的命去试探而已。”

    韩三千的一番分析让陈嫣然心惊胆颤，她没想到自己的计划竟然被韩三千剖析得如此透彻，这样一个看着不起眼的男人，怎么可能会有这么心机！

    “既然你猜到了，为什么还要来？”陈嫣然不解的问道。

    “猎兽大会，我从来没有经历过这件事情，自然要来感受一下，至于危险，不是还有你在吗？我要是面临死境，你认为自己跑的掉吗？能够和你一起死，大概也不错吧。”韩三千笑着道，他知道陈嫣然非常排斥自己，所以才会故意这么说，去恶心陈嫣然。

    不得不说，韩三千的目的达到了。

    想到和韩三千一起死，陈嫣然内心的确有些作呕，她可是陈家大小姐，怎么能够跟一个废物死在一起呢？

    不过陈嫣然早就想好了，一旦遇到强大的异兽，毫不犹豫的跑路，只要有韩三千挡着，她总是会有更大生机的。

    “等到你的忌日，我会作为对你的同情，给你上两柱香。”陈嫣然说道。

