    慕容天青接住那粒傲脉神丹之后，顿时愣住了，久久才去看手中的傲脉神丹。

    “真的是傲脉神丹呀。”慕容天青深吸了一口气，说道：“你这也太快了吧，这可是神阶的傲世丹，不好炼制。”

    “确实不好炼制！”沈翔苦笑道，凝丹就用了一整年的时间，而且还是非常困难的那种，他和封可儿可是一直不断的用全力才赶出来的。

    “师傅，他懂得使用时间之力，估计他用了一两年的时间。”慕容红莲在石室外面就能感应到里面有时间之力的波动。

    慕容红莲也懂得时间之力，至于她掌握到什么程度沈翔就不知道了，总之她对这种力量非常敏感，所以能感应到得到。

    “原来如此，即便用了一两年时间也很快了。”慕容天青看沈翔时的眼神流露出敬意，他觉得沈翔的炼丹水平在他之上。

    “前辈，你快吃下吧！”沈翔谦虚的笑道。

    慕容天青吃下之后，感受到那股强劲的药力，心中微微一惊，因为药效要比他之前猜测的强许多，他可是炼丹师，对什么的丹的功效都能知道一个大概，更何况这种丹的药材还是他的。

    但是现在功效要远超他的预测。

    慕容天青吃下这粒傲脉神丹只是半个时辰，原本他那蜡白的脸就变得红润起来，身上也有了生气，能让人感应到他的傲世神力气息。

    看来他已经成功的修复好道脉！

    “前辈，我一炉丹总共炼制出三粒，我之前也吃下了一粒，在我神海之中就出现了一条黑色的东西，也不知道那是什么。”沈翔说道：“我神海世界的天地之间就被这条黑色的光带垂直连接。”

    慕容天青得知沈翔不只是炼制出一粒，心头又是一震，沈翔的炼丹实力远超他的想象，而让他更加惊讶的是沈翔说他神海里面的情况。

    “你确定？”慕容天青说道：“你的神海里面真的有一条黑色的东西？”

    沈翔点了点头：“是的，我怎么弄也弄不走，而且也没什么反应，没有什么气息，这到底是什么东西，出现在我神海之中，而且还那么长，很碍眼的。”

    慕容天青深深吸了一口气，才说道：“你有所不知呀……这条黑色的东西名叫通天脉！”

    “通天脉？”慕容红莲也不知道这件，她看了看陈才，只见陈才摇了摇头。

    “是的，通天脉可是非常罕见的一种道脉，我们普通的道脉最终所连接还是万道，而通天脉链接的则是万道之上，能直接摄取万道之上的力量。”慕容天青说道：“这也是许多傲世境巅峰强者追求的一种状态，只有达到这种境界，才能高枕无忧的修炼，摄取上面的力量！”

    “万道之上有什么力量？”沈翔没想到自己吃下傲脉神丹之后，竟然就修炼出这么奇怪的通天脉来。

    “我也不知道。”慕容天青摇头道：“我这都是听说而已，因为拥有通天脉的人不多，我从来没有见过。”

    陈才说道：“万道之上最强的应该就是傲世狂力！”

    “傲世狂力？”沈翔闭上眼睛，想去试试看能不能摄取到，但却没有成功。

    “是的，在万道之上最强的就是这种力量，不过不好摄取到，对你本身需要很高条件。”陈才说道：“至于要怎么样才能获得，我就不清楚了，我只是知道而已。”

    陈才对万道之上的事情知道一点，所以他知道上面有什么样的力量。

    “一定会有大用处的，只是现在无法使用而已。”慕容天青说道，此时他已经变得很精神了，这也是因为那粒丹的功效很强，所以他吃下之后的能恢复得很快。

    “嗯！”沈翔点了点头：“前辈，你现在好些了吧？”

    慕容天青笑了笑，点头道：“好很多了，这应该还能让我多活几万年，多谢你了！”

    “不用客气，现在这种情况我们本来就应该互相帮助的。”沈翔微笑道。

    “慕容家那些家伙真是白痴，你人还算不错，但他们却对你恩将仇报，否则如今也不会是这样的下场。”慕容红莲想起之前慕容家那么对沈翔，心中还是很愤怒的，虽然慕容家已经毁掉了。

    “都是过去的事情了！”沈翔笑道：“如今我们只需要提防一点贺家就行了。”

    “还有天古兽人。”陈才补充了一句。

    听见天古兽人，沈翔的脸色一沉，这可是一大威胁。

    这些天来，陈才也把万道林里面出现的天古兽人的事情告诉慕容红莲和慕容天青，此时他们听见这四个字，也都高兴不起来。

    “看来我得快点弄明白那傲世狂力才行。”现在他们都是傲世境的，能使用傲世神力，运用得好的话，傲世神力都已经够强了。

    但是傲世狂力看起来要比傲世神力强多了。

    “天古兽人之所以那么厉害，就是因为他们掌握了一些傲世狂力。”陈才又道：“你现在要想掌握傲世狂力的话，自己的身体必须得强化，而天古兽人的身体天生就能容纳这种狂暴的力量。”

    慕容天青急忙拿出一个木盒，递给沈翔，说道：“沈翔，这里面是天源神心果，若是你能将之炼成丹，吃下之后，必定对你的肉身有很大的帮助。”

    “哦？”沈翔接过来看了看，这天源神心果非常漂亮，像是透明的水晶心脏一样，而且水晶心脏内部还有一丝淡淡的白光。

    “陈才之前告诉我们，天古兽人之所以强大，主要是因为他们有一颗很强壮的兽心！”慕容天青望向陈才，继续说道：“天古兽人的心脏强大，所以他们的肉身也非常可怕！这天源神心果应该能让你修炼出强大的心脏来。”

    沈翔点了点头：“我会试试看的。”

    天源神心果看起来非常的脆弱，用手指头按了按之后，会被按下去，感觉会被捏碎一样，而这样的果子能让人的心脏变得强大起来，倒也是非常奇特。

    沈翔拿到之后，就想去炼制出来，因为最让他好奇的是傲世狂力，他神海之中可是出现了通天脉，但现在他却还不够条件去摄取傲世狂力来修炼。