    “回去安顿好母亲，我就给你。”

    “啥？！”

    飞机起飞，单间给甄女士了。

    在外面也没人靠近，郑冰坐过来舒了口气，却一直看着韩为。

    然后突然来了这么一句。

    韩为皱眉，随即摇头：“算了。”

    郑冰看着他：“不稀罕了？”

    韩为恩了一声：“不稀罕了。”

    “嘁~”

    郑冰撇嘴踢他一下，只是沉默半响，轻声开口：“我第一次知道他打我妈妈的时候也恨不得杀了他。”

    看着韩为：“我也想着或许你来了维护我给我报仇，帮我教训他。让他在我面前求饶打他一顿。”

    韩为点头：“现在不是更解恨吗？”

    郑冰低头：“我又没看到。”

    韩为失笑：“你想看到吗？”

    凑过去轻声示意：“可能绞碎然后丢在哪了。”

    “你滚~”

    郑冰推开他，韩为靠过去：“解决问题不就行了吗？非得在乎过程，不知道反派死于话多？做事就要干净利落。”

    郑冰不确定：“他……真的……”

    韩为开口：“要是你不信，我让他们办事的时候拍个视频给你发过来。”

    “我不要！！”

    郑冰赶忙开口：“我不想做噩梦。”

    随即抱怨：“但你不能每次有事都这么解决问题吧？”

    韩为嗤笑：“在国内不会，再国外不是只有这一种办法解决，但我只有这一种办法解决。”

    “嘁~”

    郑冰咬着嘴唇看着他，韩为示意：“别找我。我下飞机之际就去嗨口。等待孩子出生。”

    皱眉看着她：“而且你有病啊？！管你要你跑，不要你自己送过来！是不是玩我？！你看我像有那种情趣的男人吗？”

    “呵~”

    郑冰笑，白他一眼：“现在我给了，你又不要了？”

    韩为犹豫一下，叹口气：“以后……再说吧。”

    姐妹真的可以一起吗？会不会太造孽了？再说吧。

    下飞机郑冰安顿甄女士在上嗨的房子住下，如今郑冰也是红了，郑雪也红了。韩为也调整了和郑雪的分成，别那么少。合理一点，大家既然都不差钱，而且关系已经变了。

    郑冰本来分成就正常的。

    韩为交代下来，有需要可以和苏灵性联系，他就在上嗨主持工作，还是你闺蜜的亲弟弟。

    然后就飞到嗨口。

    郑冰还想说什么，不过最终目送他离开。然后安顿甄女士等了一段时间情绪稳定了，伤也好了才告诉郑雪过来。而且郑冰表示，反正母亲年纪也不小了，家世背景也不错。

    自然也不是看不住事的人。

    雷迪克十有八九真的会失踪，甄女士都吓一跳。她没想过弄死他，虽然他给自己带来极大的伤害。但是没想到韩为去就一两天时间，直接就这么干脆彻底吗？

    郑冰能说什么？而且此刻的确找人打听，美国的雷迪克已经失踪了。没办法郑冰也只能和苏灵韵说了几句。偶尔让苏灵韵母亲过来陪陪她母亲。

    两人都这关系了，而且既然经手人是韩为的话，就都不是外人。

    甄女士常年生活在国外，这边也没朋友，而且刚刚遭遇这些事，需要人陪着散心。郑冰郑雪没时间不说，有时间也不能让郑雪知道。还是平辈人好相处。

    并且苏灵韵母亲和甄女士做节目的时候就认识，私下两人的女儿还是好朋友还都红了。倒是甄女士回到国内听说自己两个女儿如今都爆红，愧疚的哭了。

    自己居然一直只关心自己，然后现在还丢人现眼给女儿添麻烦。倒是韩为自从上次节目之后再见面已经几年了。居然和女儿关系还是这么好，直接叫到美国帮忙处理事？

    反正不管这些，韩为这边就等着了。

    9月17日。

    金凤奖准时开奖入场。

    韩为本来要等荣骅生，好像就这几天了。但荣骅表示你一辈子的大事，她这还没感觉呢，或许等得及。

    韩为没办法，过来看看能不能得奖。

    这次是和陈枫一起提名，除了一起做节目，其余时间各忙各的。

    然后会场很多大牌还有导演之类的都来了，和韩为也都打招呼不说。之后走红毯采访一切驾轻就熟。

    但是韩为不知道，莫名其妙的，那边荣骅就羊水破了，要生了。

    “接下来。揭晓的是……”

    “最佳女主角……”

    “得奖者……”

    “陈枫！！！”

    所有人都拍手，陈枫也很激动，但对其他人来说很难共情。

    陈枫时隔多年终于在演技上获得肯定。和韩为拥抱就上去了，两人一个剧组。

    之后发表感言拿着奖杯下台。

    最重要的奖项之一，最佳男主角。

    “下面揭晓的是……”

    “最佳男主角……”

    “得奖者……”

    “韩为！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    韩为倒是很淡定，但是粉丝团应援声音超高尖叫。

    韩为这么多爆款影视剧，爆款票房都百亿了。结果第一次获得影帝的殊荣肯定。

    和陈枫拥抱，然后走上台领奖。

    而此刻的嗨口，荣骅躺在床上，已经生了。

    “哇啊！！哇啊啊！！哇啊啊！！”

    六斤七两一个皱巴巴肉团，小女孩。手脚灵活哭声响亮。

    荣骅不用提醒，医生已经记录时间年月日。

    而韩为获奖下来，余生也获得最佳导演，还是吴三丕颁奖。

    今晚皆大欢喜，结果要庆功宴的时候。

    都邀请韩为，韩为接了电话突然惊讶：“啥？！生了？！”

    回头看看周围，避开人开口：“我马上回来！马上！！”

    陈枫过去要拽他一起，毕竟影帝影后肯定要出席。结果韩为偷偷开口，荣骅生了，陈枫也不能拽着他。

    只能跟着余生一起帮忙善后解释他不能参加。但还是拽着一起拍了照合了影才走。

    最快速度抵达嗨口。

    然后第一时间看到女儿，韩为呵呵笑着抱着，有了第一个的话，韩为也就适应出生皱巴巴丑丑的样子。

    拿着奖杯又看看女儿，韩为思索对着还有点憔悴却幸福的荣骅：“不如还是叫韩荣吧。荣耀的荣。我获奖她出生，有点意思。你觉得呢？这样也有个性。”

    荣骅恩了一声：“随你。”

    对着医生示意：“注册吧。还有这些事你们多帮忙。”

    “应该的。”

    依然每人大红包不说了。

    此刻微勃很多人，祝贺韩为获奖，秦升，火少，百分之九，硬糖，the9，还有各位顶流或者一线艺人，等等。

    但是群里就是祝贺韩为又喜得贵女了。

    韩为只是笑，又要收一波金器。这兄妹俩都是同年出生，也是可以的。但是郑冰随后第一时间表示过来看韩为，韩为就有点头疼。

    只能偷偷告诉郑雪，你姐要背着你上我，你做妹妹的拦着点。不然我这个德行说不定就给她顺手办了。到时候你们姐妹俩一辈子可不知道怎么相处。

    郑雪也不是骂人的性格，挂断电话就算了。

    但是万万没想到，郑雪办事也不牢靠。不过也能想得到。

    “你个混蛋！！”

    郑冰还是追过来了，到底没说吵到诊所。

    约韩为出来在吴海婻的房子里，她暂时也不在，外地拍戏呢。

    方便说话嘛，结果进来郑冰直接一耳光打了韩为。

    韩为脸色撂下：“你是不是……”

    “你把雪儿给祸害了？！”

    “……”

    韩为语气一滞，不说心虚吧，坐在那也就承认：“你知道了？”

    郑冰气得想哭，冲过去撕扯他：“你混蛋你！！”

    韩为拽着她固定住：“什么混蛋？！她主动的！再说你是苏灵韵闺蜜你都能上，你妹妹为什么不行？”

    郑冰已经哭了！用力咬着韩为首。

    “我靠！！”

    韩为瞪眼：“别闹了！我答应郑雪不碰你，这才是条件。你要是再乱来我特么就不管那么多了！！”

    “你去死吧你！！”

    郑冰哭叫着踢他。

    我擦的？！

    韩为什么脾气？！那就都省事点吧！哥现在都儿女双全了！！

    “你干什么？！”

    “你放开我！！”

    “你……”

    “啊！！！”

    然后，很多事至少对韩为来说，都是驾轻就熟了。

    等两个小时过后，本来不需要这么久。加上先要压服不许闹，然后前戏，然后结合，然后一切风平浪静。

    终于郑冰是不闹了，脸颊红润身子也红润。

    床单也红了。

    “你混蛋~”

    郑冰眼泪还在眼角，只是此刻的声音倒是没有之前那么愤怒。似乎有点幽怨。

    韩为嗤笑揽着她，照着屁股拍了一下。郑冰轻叫捶他，韩为开口：“这下好了。真正好姐妹了，以后别闹了！不然你敢炸毛我就祸害你妹妹，你妹妹要不听话我就祸害她姐。让你俩都不好过！”

    “tui~”

    郑冰啐他：“你就是禽兽，你该死！！”

    “我去？！”

    韩为翻身：“看来还是没服气！继续！！”

    “你滚！！”

    “我疼！！”

    “啊……”

    然后，停下来。她少有的求饶了。

    韩为冷哼看着她：“还闹不闹了？！”

    郑冰皱皱鼻子，随后真的很幽怨：“以后怎么办啊？为什么这样了？”

    韩为皱眉：“有什么的？外人不知道不就行了？再说以后这样，你不找我我也不找你行了吧？她也是，不找我我也不找她。有这层关系就可以，我无所谓的。”

    “呸！”

    郑冰哼了一声：“你当然无所谓，你又不缺女人。”

    看着韩为：“我俩可以找男朋友吗？”

    韩为呵呵笑：“你可以试试啊。郑雪不知道，你不知道我美国做过什么？”

    “嘁~”

    郑冰嘀咕什么，只是最终还是接受了。不然，怎么样呢？

