
　　“是云浩出关了，走，我们去看看。”

　　小舞喜出望外，他们等待了两年时间，终于等到苏云浩修为突破了。

　　所有人都放下了手里的事情，他们来到了苏云浩闭关的位置，等待着苏云浩的出现。

　　等了一阵，苏云浩缓缓走了出来

　　此刻的苏云浩给他们的感觉是深不可测，让蔚蓝大海，无法看出任何的端疑。

　　他们甚至无法感受到苏云浩真正的修为，一时间所有人目光都落在了苏云浩身上，充满了好奇。

　　他们非常好奇，苏云浩修为到了什么高度。

　　“怎么那么看着我，不认识我了吗？”

　　苏云浩笑了笑，走到他们身前。

　　“红俊，这些年看来有用心修炼，没想到都突破封号斗罗了。”苏云浩笑着对马红俊说道。

　　马红俊则是不好意思的挠了挠脑袋：“那有，比起浩哥我还差上很多呢。”

　　在苏云浩闭关的时间里，马红俊修为已经突破到了九十级普通封号斗罗，而小舞、朱竹清修也都陆陆续续的突破。

　　可惜朱竹清天赋逊色了一些，至今修为还只是八十七就魂斗罗，其中宁荣荣最出色，外出历练的时间，让他的修为突破到了九十三级封号斗罗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，咱们有什么事情到家里说。”苏云浩搂着小舞的肩膀笑道。

　　众人点点头，跟着进去了。

　　到了家里，他们跟苏云浩提到了这些年发生的事情。

　　苏云浩得知后目光非常平淡，没有太多惊讶

　　武魂帝国的强大是无法阻挡的，而他们没有出手帮助天斗帝国，这让他们如日中天，外界的谩骂声也越来越重。

　　除此之外令人惊讶的是戴沐白跟唐三竟然抢下了两座武魂帝国的城市，算是有了个安身立命的地方。

　　其他倒是没有非常重要的事情了。

　　将所有事情汇报完，小舞忍不住问道：“云浩，你现在的实力到什么层次了，怎么我感觉到你还是九十三级封号斗罗？”

　　这话众人都非常好奇。

　　“我的修为已经到极限斗罗了，不过离成神还差了一些距离。”苏云浩不紧不慢的说道。

　　极限斗罗！

　　这让众人都是一惊，他们心里很清楚，别人的极限斗罗跟苏云浩的极限斗罗那是截然不同的存在。

　　前者实力虽然强，可是无法形成恐怖的杀伤力。

　　可苏云浩截然不同。

　　他不仅仅有着强大的实力，甚至还能令事情扭转乾坤。

　　“你们之所以感受不到我的修为，那是因为你们看到的只是我的第一武魂。”苏云浩淡然道。

　　什么！

　　第一武魂，难不成苏云浩是双生武魂？

　　现场的人都匪夷所思的望着苏云浩，毕竟他们还从来没有听说过啊。

　　苏云浩第一武魂就有着非常强大的力量，而第二武魂那实力得强到什么程度去啊啊。

　　“浩哥，你，你不是在说笑吧，我可从来没有听说过你有第二武魂啊”马红俊强忍着震撼问道。

　　像何军等人对这些事情根本就不清楚。

　　虽然他们跟了苏云浩很长的时间，可这些事情太过隐秘。

　　就连小舞也只是知道一些事情，不过并不清楚苏云浩的武魂是什么。

　　苏云浩笑盈盈的抬起手掌，刹那间一股庞大的气息笼罩着整个大厅。

　　嗡！

　　庞大而只能的麒麟出现在房间内，整个房间都在摇摇欲坠。

　　那气息太过骇然了。

　　小舞、马红俊、奥斯卡，朱竹清全部都惊呆了。

　　他们一时间竟然没有认出这是什么武魂。

　　小舞出身魂兽，在第一时间认了出来。

　　“这，这是传送阵的麒麟武魂。”小舞不敢想象的说道。

　　麒麟武魂是世最罕见的武魂，拥有着恐怖的爆发力跟破坏力。

　　他们神明白的化身，他们拥有着其他武魂无法想象的能力。

　　也正是因为这点，他们几乎根本就不可能出现在世间。

　　他们不敢想象，自己竟然亲眼目睹这种武魂。

　　苏云浩笑道：“不错，我的第二武魂正是麒麟，并且实力已经突破到极限斗罗了。”

　　“若非亲眼目睹，我根本就不敢想象这种事情。”奥斯卡揉了揉眼睛，忍不住震撼的说道。

　　身侧的几人也是感同身受，毕竟这事情太震撼了。

　　苏云浩笑道：“好了，只是一件普通的事情罢了，接下来我们就得为几年前定制作的计划做出实施了。”

　　“小舞，现在我们的力量怎么样了？”

　　小舞立刻开口道：“云浩，这些年我们韬光养晦，现在已经组织成了五支全部由魂师组织而成的军团，每支军团都有着非常恐怖的杀伤力，总人数已经超过了三十万！”

　　“除此之外我们还有很多由普通士兵组成的力量，他们的人数在五十万左右，不过他们大多数都是在巡逻城镇。”

　　……

　　小舞将这些年组织的人力缓缓解释起来。

　　这些年在苏云浩的提醒下，小舞早就在招兵买马，并且大量的人力安排到各个位置，普通的将士更多的是起到掩人耳目的效果。

　　至于真正的实力谁都不清楚。

　　眼下正是他们的机会

　　苏云浩得知后微微点头，他缓缓说道：“这些年来我们已经凝聚了足够的力量，并且三大帝国之间的矛盾越来越剧烈了，正是我们出手的机会，既然如此那我们就出手给他们看看，”

　　“接下来五支集团，红俊统领其中一支对东部隘口的武魂帝国城市发动突袭，还有……”

　　陆陆续续的事情安排下去，几乎所有人都被调动起来。

　　到下午时分。

　　“公子，东域的王圣来了。”下面的人前来汇报道。

　　苏云浩听闻微微惊讶，来到大厅便看到王圣带着雪儿来到了大厅内。

　　“浩哥，我听红俊提到你们准备对武魂帝国出手了，我天门这次领了不少兄弟过来，特地来帮忙。”王圣开门见山的说道。

　　他对武魂帝国可谓是咬牙切齿，在几年前他全家都被武魂帝国围杀，若非机缘巧合活下来，恐怕就已经没有他了。

　　现在苏云浩出手，无论是身为兄弟，还是为了身上的血海深仇他都准备出手！

　　苏云浩拍了拍王圣的肩膀，开口道：“好，有你回来帮我，那我就有把握多了，我们兄弟齐力肯定能解决武魂帝国。”

　　“恩。”王圣重重的点点头。

　　扈云城大军的出动，各方势力全部都惊了。

　　浩浩荡荡的部队让人毛骨悚然，很多势力都在惊慌失措从，而外界的消息还没传到，王圣、马红俊、赵无极等人便陆陆续续的开始掌开攻击。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十九章：宣战武魂帝国！免费阅读。https://xs.23sk.com 