    秦旭然只要看一眼沐蔓琪白生生的脸上那红红的指印，还有那不断下坠的眼泪珠，心里就一阵阵的戾气上涌。

    他挨了六耳光，全了梁王的面子，那现在，梁王该全他的面子了！

    楚昕元似没听清，问道：“你说什么？”

    秦旭然悄然觑了一眼，见楚昕元脸色有几分茫然，好像是没有听清，他再次道：“叫她跪下，给我的琪儿磕头认错！”

    秦旭然并不傻，他在心里做过比较，他虽然只是世子，而楚昕元是皇子，但是，他以后会是定远侯，会是朝中重臣，新皇身边的臂膀。

    而楚昕元呢？以后还不定是什么，运气好点，是个闲散王爷，或者是个连京城也不能随便进的藩王。运气不好点，有没有命都不知道！

    所以，不是该他讨好皇子，而是该皇子讨好他。只大皇子除外！

    众人：“……”

    他们看着秦旭然，不知道该用什么眼神了，不过也有人觉得很正常。这些人到沐家来观礼，多半是为了和沐家拉近关系，这样的人最明白，权势比身份重要！

    沐家人也觉得很正常，要不然他们为什么要把最金贵的女儿嫁给秦旭然呢？

    当秦旭然这句话说完，楚昕元笑了笑，他笑着道：“看来，本王真是太好说话了。来人，给本王打，留口气就行！”

    他的话音一落，岳西就动了，这次出手，就不是耳光了。

    王爷说了，只需要留口气。

    他打人很专业的，王爷的命令，让他有很大的发挥空间，而且，不用束手束脚！

    拳打脚踢，这个很顺手！

    于是，现场顿时响起一阵鬼哭狼嚎的惨叫声。

    在场众人都被惊呆了。

    今天他们只是来观礼啊，可是现在好像是来看耍猴？

    这是什么情况？

    丢脸的竟然是吏部尚书府。在吏部尚书小女儿的订亲的日子，小女儿骂大女儿贱婢，大女儿动手打人。小女婿要对大女儿喊打喊杀，然后沐家全家就把大女儿逐门家门，断绝关系。然后大女婿把小女婿打得像死狗……

    莫名觉得很热闹，很精彩，很刺激是肿么回事？

    看热闹的固然努力忍着笑板着脸看得津津有味，可是沐家人和秦家人脸色都变了，秦家的老管家吓得大叫：“你们这群废物，还不把世子抢回来！”

    可怜，秦旭然带过来的家丁们，原本只是抬着聘礼过来的，没想到要在别人拳脚底下抢世子。

    关键他们还抢不到。

    岳西是谁呀？他是楚昕元的近卫不错，但是，他是随着楚昕元上了战场，经历大大小小几十场战事，全须全尾回来的。

    楚昕元身边的三个近卫，都是他曾在军中的亲兵。

    定远侯府的家人，虽然也有些身手，可和岳西这样的人相比，根本没得看。更何况，他这边的人一动，楚昕元那边还有邢南曹北。

    也就两个见机快身手最好的家丁抢了过去，剩下的全被邢南曹北挡住了。

    但身手最好的两家丁，被岳西虚晃一招，一脚一个就踢了出来，就踢翻在秦府老管家的脚下。

