    叠桌脚？

    这何止是过分呐！

    简直暴遣天物，人神共愤！

    济世堂的名医们一阵捶胸顿足。

    虽然他们还不知道这本医书里写的是什么，但现在他们已经不由自主地对大唐太医院藏书楼，产生了难以磨灭的印象。

    这里到处都是医道巨著！

    随便挑一本，都是旷古绝今，天下无双！

    自从济世堂成立以来，中原十大帝国太医院的藏书楼，除了大唐的外，他们都拜访过。

    它们虽然藏书甚丰，但根本无法与大唐相提并论。

    可以说它们藏的是被颠来倒去研究无数遍的旧书。

    而大唐这里全都是新书。

    还是他们这五六千名医都没有见过的新书。

    要知道自打济世堂成立那日起，天下医者便以济世堂为尊，以他们为尊。

    他们代表着天下最强的医术水准。

    对于这一点，他们自己也从未质疑过。

    今天，他们动摇了。

    甚至可以说被震撼得轰然倒塌。

    李韬就是要在这个时候给予他们最强一击，所以把书递给他们道：“《本草纲目》，也是整理之作，你们可以看看，若是无法入你们的法眼，那只能让它重新叠桌脚，永世不得翻身了！”

    众名医眉头微蹙，迫不及待地翻了起来。

    良久之后。

    粗重的呼吸声于藏书楼中不断激荡，仿佛随时都能把藏书楼给掀了。

    他们又一次被震惊到了。

    此书乃近两百万字的鸿篇巨著，载有药物1892种，收集医方11096个，绘制精美插图1160幅，分为16部，60类。

    内容之详实，实践之丰富，眼光之前瞻，都是绝无仅有的。

    他们甚至有种感觉，此书一旦问世，他们将被压得永世不得翻身……

    不过张仲景很快发现了一个问题。

    他一头雾水道：“此书所列的众多本草著作，刚才的《神农本草经》，我等已经看到了，尚未流传于世。还有《名医别录》、《雷公炮炙论》等，我们并未看到……”

    他想表达的意思很简单。

    这些书仿佛是闭门造车之作，可又言之有物，极为详尽，让人叹为观止。

    这也就形成了一种悖论。

    他们都没见过，也未流传于世，它们是怎么产生的？

    孙思邈托着下巴，也发现了问题所在。

    在他的印象中，大唐医道一般。

    不可能在突然间编著出这么多的医道新著。

    他是唐人。

    固然不喜欢这位唐帝，可为了弄清楚真相，他还是主动道：“陛下，草民有一问，这些医道巨著从何而来？”

    内行看门道，外行看热闹。

    古往今来皆是如此。

    李韬早就猜到他们会这么问了。

    他也早就为这个问题准备好说辞了。

    示意无关人等全部退下后，他微微一笑道：“诸位皆是当世名医，朕也不便欺瞒。如今医道方兴未艾，十国争霸又不见终点，天尊怜悯世人，特赐朕浩瀚医书以拯救世人。”

    “这些医书组合后，自成体系，其中之博大，难以三言两语来概论，还需诸位拿去检验！”

    前些天，系统奖励了他一个抽奖机会。

    他无聊的时候抽了一下。

    结果抽到了一个“医道图书馆”。

    图书馆里珍藏有古往今来，古今中外的所有医学名著。

    最人性化的一点是，系统已经根据这个时代的情况，将有些名著中的内容予以改动，以免与这些名医所著相冲。

    书中的一些糟粕也被它给删除了。

    当时李韬就提意见了。

    它既然这么牛逼，为啥不帮他把四大名著给魔改了？

    系统给出了一个很贱的答案。

    说什么它删改医书是心怀苍生，想救更多的人。

    而他魔改四大名著，注定是要坑害很多人的。

    听到这话，李韬简直无力吐槽。

    他还没开始坑，它就偏袒了。

    它到底跟谁是一伙的？

    为了争一口气，他那时便下定决心，要坑更多人！

    最好整个帝国地坑！

    坑死一个算一个！

    “天尊赐书？”

    众名医既有些不信，眼中也露出了敬畏之色。

    不信是因为这些医书沾染着人间烟火气，是大量行医实践的结晶。

    想来应该和天尊没有关系。

    可这种医书，一生能著成一本都数难得，更别说在这么短的时间内著成那么多了。

    哪怕是倾尽天下医者之力，都不可能实现。

    又不像是人力所能为。

    联想到天尊的那些预言，正在不断应验，他们又不好不信。

    孙思邈迫不及待道：“陛下，请问剩下的那些医书？”

    李韬笑道：“自然都在朕这！”

    说着，他又走到书架前把《名医别录》和《雷公炮炙论》给抽了出来，然后道：“只是贪多难下咽，这些又都是我大唐的瑰宝，非效忠于朕之人，很难全观！”

    一人直截了当道：“你这是想让我们济世堂为你效力？我们承认这些新著震撼人心，但这与我济世堂不沾朝堂的宗旨不符。”

    李韬坐到一把大椅上，不急不缓道：“朕知道诸位皆是德高望重，不图名利，只为苍生的名医，加入一方势力，只会让你们自缚手脚。”

    “但不知道你们想过没有，你们每个人穷尽一生又能够救多少人？百人、千人、万人？”

    皇甫谧道：“你这是何意？”

    李韬翘起腿道：“如果朕在太医院的基础上设‘医道圣院’，诸位全都加入的话，那便可以一边精研这些巨著，一边结合你们的行医经验，研制药丸。”

    “然后朕再让人大规模炼制，这样势必能够救更多的人于苦难。另外，诸位若是担心朕从中牟利的话，也可由诸位来定药价。”

    孙思邈眼前一亮：“陛下此话当真？”

    “君无戏言！”

    李韬沉声道：“朕这里有最博大精深的医书，有最好的条件，肯定能够让你们实现最大的价值！”

    “你们行医是为救人，但救一人跟救千万人，救一时跟救永世犹如云泥之别，诸位可以好好想一想。”

    救一人跟救千万人！

    救一时跟救永世！

    众人嘴中喃喃，无不有种振聋发聩之感。

    他说得太对了。

    济世堂五六千人，穷尽一生，又能救多少人？

    但是一旦能够尽可能多地研制出新药，不仅可以造福天下百姓，还可以造福万世！

    至于研制新药……

    以前哪怕精通医术如他们，研制起来也不是一件容易的事。

    现在有了这么多医道巨著相助，他们又可对准一种顽疾，一起研究。

    结果自然也就变得不一样了。

    更难能可贵的是，这个只进不出的皇帝已经把定药价的权利，交给他们了。

    放眼天下，他们找不到更好的一展抱负的地方了。

    当然，他们也有这样或者那样的担忧。

    李韬事无巨细，一一作答，而且无不让他们满意。

    两个时辰后，他们终于达成了一致的意见，先是恭敬作揖，然后异口同声道：“草民愿为陛下效力！”

    “好！太好了！”

    李韬猛拍了一下椅把，站起身道：“曹正淳，笔墨伺候。”

    曹正淳立即拿来笔墨纸砚。

    李韬拿起毛笔，笔走龙蛇，飞速写下了四个大字：“医道圣院”！

    看到这字，济世堂的名医又是浑身一颤。

    惊讶程度不亚于又看到了一本医道巨著……

