    <!--go-->洋房六楼。

    防盗窗下，原本已经坚持不住的富商听到了踹门的声响。

    一眼望去，是走掉的那人！

    他面露狂喜。

    果然没有人能抗拒这么一笔巨款的诱惑！

    富商如同打了鸡血一般用尽最后一点力气尖叫。

    “我还在！”

    “快救我！”

    “一千万！车子女人你要什么我给什么！”

    林安充耳不闻，一拳打碎消防玻璃取出斧头。

    红色的消防斧足有半人之高，随意挥舞下发出阵阵呼啸。

    “滴，获得消防斧（普通）”

    “消防斧：一般质量的武器，极易卷刃。

    林安并没有在意获得的提示。

    在末日游戏开启后，拿到任何物品都会有提示信息。

    但无论是枪械还是火炮，都只有简短的说明，没有任何属性加成。

    只有末日游戏独有的装备会附带属性，和特殊的能力。

    防盗窗下的富商看着林安背对着他，似乎还在等待什么。

    一时间脸色煞白，心中不断的咒骂。

    要不是他刚才想到用皮带打结，减轻手上的负担，他早就脱力掉下去了。

    ”三千万！别太贪了，我死了你什么都得不到！“

    窗内的丧尸女人，脸部已经挤得变形。

    原本精致小巧的脸颊，现在已经挤成了狭长的条状。

    两者之间只有一个拳头的距离。

    “一个亿！我给你一个亿！你他妈快来救我啊！”

    富商痛哭流涕。

    随着丧尸女子疯狂的挣扎，半边身子已经硬生生的挤到了他手上。

    皮肤溃烂后，滑腻肉质的手感让他精神崩溃。

    保安亭前。

    林安单手持斧，仰头喝掉从空间戒指中取出的兴奋剂。

    “啪！”

    试管掉落在地，摔成碎片。

    “滴，力量+1，体质+1，敏捷+1”

    “滴，爆发力增加50%，耐力，抗击打增加30%，出手速度增加20%”

    效果极好。

    林安心跳瞬间加快，药剂内小分子结构直接突破血脑屏障。

    心脏如同战鼓一般。

    周身肌肉凝结，手中的斧头更是轻了两分。

    不愧是前世极为抢手的药剂。

    作为少数非末日道具，却能提供属性加成的药剂。

    在末日罕见。

    前世林安作为普通人能带着唐婉一家求生，药剂的作用功不可没。

    若非他在逃亡时偶然带了几瓶在身上。

    别说带着三人求生，出城那天就死在丧尸口下了。

    感受着身体内强大的力量，林安战意磅礴。

    “轰！”

    小区门口杂乱停放的车辆瞬间高高飞起，露出它那庞大的身躯。

    舔食者出现！

    一直尖叫咒骂的富商像被掐住脖子的鸡，突然没了声响。

    就是现在！

    毫不犹豫。

    林安沉吸一口气后双腿弯曲，地面瞬间龟裂。

    身体极静转动！

    他双手持斧，如同炮弹一般高高跃起四、五米，斧刃在夕阳下镀上一层血色。

    ”发动力量爆发！“

    来自觉醒天赋的能力发动。

    “力量+2、敏捷+2、体质+2、意志+2！”

    一阵淡金色光芒瞬间覆盖林安身躯，原本12点的力量猛然暴增至14点。

    爆炸般的力量充斥全身。

    给我死！

    蓄力下劈！

    锋锐的斧刃在巨力加持下狠狠地劈向舔食者的头颅。

    血肉炸开，一整块半人高的肉块被整个劈落，露出内部暗紫色的肌肉组织。

    “吼！”

    舔食者吃痛怒吼。

    巨大的身躯被一斧头劈歪，暴露在外的头骨也瞬间被削去了一截。

    林安全力之下的爆发。

    以远超0阶觉醒者力量的一击，几乎将舔食者当场斩杀！

    “砰！”

    巨爪压下，车身爆裂。

    舔食者勉强用巨爪撑住身子，顷刻间便按扁了身旁的轿车。

    可惜了。。

    没能一击秒杀。

    没有被无用的情绪干扰。

    林安一击不成便迅速翻身，躲过了舔食者暴怒下的挥击。

    他小心的围绕着舔食者身躯高速游走，寻找下一次机会。

    舔食者作为各大安全区的梦魇，自然被人研究过。

    在无数次惨痛的代价下，人们发现舔食者虽然速度极快，但变向迟钝。

    它那两双巨爪赋予了它恐怖破坏力的同时，也影响了它转向时的灵活。

    熟知这一点的林安来回变换位置，躲在舔食者的视线死角。

    这怪物根本不是单人能对抗的。

    哪怕是觉醒者，也至少要1阶才能勉强抗衡。

    。。。

    挂在窗外的富商呆滞的看着眼前的一幕，满脸震惊。

    那可怕的剥皮怪物光是外表，就足以让人心志不坚的人理智崩溃。

    舔食者此刻已经暴怒，锋利的双爪疯狂的向四周扫去。

    金属的车身在这双利爪面前如同纸糊的一般，毫无阻碍。

    委实骇人。

    但相比于可怕的舔食者，更让他震撼的是林安竟然能和这种怪物缠斗。

    此时，原本在他心中只是身手不错的林安，在他心里和怪物划上了等号。

    这真的是人类能拥有的力量吗？

    “轰！”

    ”轰！“

    车辆被连翻丢出，如同导弹一般。

    林安敏捷的躲过被舔食者丢来的汽车，然后猛然变向。

    它已经连续攻击了一分多钟。

    小区门前被清理一空，所有的车子都被它当做炮弹砸了过来。

    只是在林安服下药剂后，高达14点的敏捷面前徒劳无功。

    再高的伤害打不中目标也没有用。

    这点无疑让它更加狂暴。

    “吼！”

    舔食者俯身怒吼。

    被削去一半头骨的伤势开始凸显。

    被迫俯身下，血肉再生下包裹着的脑部组织暴露在林安面前。

    就是现在！

    林安深吸一口气，不再节省体力。

    一步踏出，极限躲过舔食者猛烈愤怒的砸击。

    “力量爆发“

    力量再次加持，肌肉爆炸。

    如同炸药被点爆。

    反身反劈！

    林安速度爆发到极致，几步踩上舔食者庞大的身躯，身形高高跃起。

    腰间肌肉发力，一股暴力从腰部传到肌肉，手中的消防斧猛然抡圆。

    给我砸！

    势如泰山压顶。

    爆出破空声的斧刃，精准的砸进了缺乏颅骨保护的脑中。

    斧柄断裂，巨力之下将连接处崩开。

    砸进去后，如同搅拌鸡蛋。

    林安眼神狠厉，干脆双手握住斧柄，狠狠捅进舔食者脑中快速搅拌。

    “滴，击杀一阶变异丧尸：舔食者”

    “获得1点能量”

    “砰！”

    随着舔食者庞大的身躯缓缓倒地，一点白光瞬间从尸体上飞出，没入林安体内。

    “检测到能量，开启经验面板”

    “当前觉醒者等级：0阶（1/2）”

    “当前玩家等级：0级（1/2)”

    “下一等级需要击杀数量：1”

    确认了舔食者已经死去，林安半弓着腰微微喘息。

    击杀舔食者，实在有些勉强了。

    在末日游戏中，只有击杀变异丧尸或异兽才能获得经验。

    普通丧尸杀死后毫无作用，获得不了任何经验。

    因此无论是玩家还是觉醒者。

    想要提升等级只能想办法击杀变异体。

    但变异丧尸往往实力强大，根本不是0阶觉醒者能对抗的。

    因此在前世，很多觉醒者甚至到死都卡在0阶。

    若非他提前准备了药剂，并获得了极为强大的天赋。

    面对这种怪物，硬上只能送死。

    来不及休息。

    临走前，林安微微侧头看向身后。

    之前一直挂在防盗窗外的富商已经摔落在地。

    身下殷红的鲜血淌了一地。

    也不知道他是被女尸啃断了手指，还是自己主动放手的。

    铁窗上，女尸头骨已经挤得变形，却依旧机械的开合张嘴。

    细枝末节，他也不打算探究。

    确认了小区门口附近无人存活，林安伸出右手。

    白光一闪，便将庞大的舔食者尸体收入空间戒指。

    作为变异丧尸，舔食者的尸体浑身都是宝。

    但眼下时间紧迫，只能以后再处理了。

    。。。。

    和苑小区，居民楼内。

    一名少女手足无措的抱膝蜷缩在房间角落，满脸泪痕。

    “哥。。林哥马上就要到了。”

    安夏紧紧攥住手中的手机，对着椅子上的青年怯懦的说道。

    手机上，最后一条信息来自林安。

    “吼！”

    椅子上，一名被捆住手脚的男子低声嘶吼。

    身下的椅子剧烈晃动，想要挣脱开束缚。

    铁链晃动，刺耳。

    “哥。。我好害怕。”

    安夏低垂着头。

    不忍看着安景天脸上皮肉脱落后，如同血肉骷髅般的惨状。

    父母去世后，她唯一能依靠的哥哥变成了现在的模样，可她却毫无办法。

    这让她有些绝望，身子忍不住一阵阵轻颤，像无助的小兽。

    墙上的时钟滴答作响。

    她不时扭头看向紧锁的房门，眼神中满是祈求。

    只是门外只有丧尸抓挠铁门的声响。

    期盼中的脚步声从未响起。

    “哥，你一定要坚持住。”

    “林安哥一定会有办法救你的。”

    安景天嗜血的双眸中挣扎着闪过一丝理智。

    “林。。。安！”

    理智转瞬即逝。

    声音沙哑，却依稀能听出安景天口中念出的名字。

    安夏猛然抬头，惊喜的看向安景天。

    这是末日爆发后，安景天第一次说出完整的字。

    ”砰！砰！“

    门外丧尸像是嗅到了同伴的气息，开始疯狂的撞击。

    铁门剧烈震颤，变形。

    它们在回应。

    安景天的理智消失后，再次狂躁的挣扎起来。

    铁链晃动，紧锁手腕的地方露出了森然白骨。

    原本紧锁的手铐，有些脱落。

    。。。。。<!--over-->

