    “行了，这次我们也算是试验，知道自己的差距，今后才会更有针对性的去训练。”

    “受伤就退下，此次是军部考验，不需要我们死战。”

    李青峰下达命令。

    军部的命令是让他们过来练手，而不是做无谓的牺牲。

    龙刺成员训练的时间还短，在没有热武器协助下能做到这个地步，已经很可观了，要知道隐世宗门此次过来的人，全是高手！“嗯，我还能再撑一波。”

    “咱们联手再灭几个筑基境，虽然实力弱，但也算为教官多出一点力。”

    光头青年咧嘴笑道。

    李青峰点头，随后身形一跃隐入黑暗中，其余龙刺成员也赶紧打扫战场，继续潜伏。

    像这样的围杀，在幽冷的山林中发生了很多起。

    到最后，药王谷和南岭的低阶修士，都不敢独行，纷纷联手起来。

    ……一队足有六人的修士团队，结伴前行，为首的男子有着金丹境初阶修为，其余人，也尽皆是筑基中后期修为。

    一行人飞驰前行。

    突然，为首的白家修士皱眉，瞥了眼前方某处草坪。

    “有点意思，军部的特战队员，也敢袭杀我等修士？”

    白家修士嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅。

    草坪上，被发现的六名龙刺精锐，也不恋战，起身便朝着后方奔去。

    “现在才想跑，未免也太迟了些。”

    白家修士脚劲一震，噙着森然杀机朝前方冲去，眼看就要追上龙刺成员的瞬间。

    突然。

    白家修士眼皮一跳，察觉到了一缕若有若无的危机感。

    “嗯？”

    白家修士骤然回头，却没有半点发现。

    “白浩，怎么了？”

    身后同伴追随上来。

    “没事，估计是我弄错了……”名叫白浩的修士微微摇头，正要继续追杀龙刺成员，蓦然间，一股寒气从他背脊骨猛窜而出。

    唰！黑暗中，一道影子鬼魅般浮现。

    “谁？”

    白浩暴喝，周身灵力灌涌瞬间进入防御姿态。

    前方，一名身穿黑衣的冷峻青年，手持钢枪，傲然浮现，夜色中，冷峻青年的那双眸子，犹如死神一般冰冷。

    “干扰少主渡劫，杀无赦！”

    话落。

    冷峻青年手劲一抖，钢枪如若蛟龙苏醒，噙着暴戾杀机破空而至。

    “该死，金丹境！”

    白浩手捏法诀，控火诀运转，一团炙热烈火附在掌心朝前方抓去。

    冷峻青年面无表情。

    他是影子。

    最擅长一击必杀。

    “死！”

    冷峻青年低喝，钢枪爆出恐怖寒芒，瞬间贯穿烈火，这一枪很是诡异，好似穿透了空间一般。

    “破空！”

    “杀！”

    幽冷的声音响起。

    下一刻。

    “噗嗤——”白浩瞪大了眼睛，浑身僵在原地。

    钢枪枪尖距离他眉心还有一寸的距离，可那股凌厉的寒芒，早已渗透入内，在他脑中肆虐，神魂覆灭。

    冷峻青年手腕一抖，枪尖瞬间下垂，然后狠狠扎入白浩腹部丹田。

    “咔嚓！”

    一颗金丹，直接破裂。

    这突然的一幕，不仅身后那些白家修士吓傻了，就连前方那些龙刺成员，也被震慑。

    冷峻青年收枪，淡漠出声：“肖锋慕青，你二人莫要拖延，速战速决。”

    话落。

    白家修士人群中，蓦然传来惨叫声。

    肖锋和慕青两名影卫，不知何时已经潜入人群中，双手反握血刺，动若蛟龙，杀招犀利，刀刀毙命。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一名名白家修士相继倒地。

    六名修士，不到半分钟就彻底被解决。

    “就这点修士也敢过来，简直找死！”

    肖锋漫步而出，周身弥漫着沸腾杀机。

    慕青则是看向倒地的白浩，神情一喜：“赵麟，你能瞬秒金丹境，这是要突破的节奏？”

    那名持枪的冷峻青年，便是影卫赵麟。

    隐藏在金陵唐氏最深的影子。

    “还没有，只能算是金丹境巅峰吧。”

    赵麟凝声道：“不过我感觉也快了，今夜多杀几名金丹境巅峰练练手，或许就能破镜。”

    “走吧，我不能在这里待太久，否则，唐氏那边会有所怀疑。”

    肖锋和慕青两人点头，身形一闪瞬间消失在原地。

    赵麟回头，看向那些龙刺精锐：“军部的人还是在外围截杀弱者，内部，有我等护法。”

    丢下一句话。

    赵麟瞬息不见。

    几名龙刺精锐面面相觑，然后赶紧收拾战场，朝外围冲去。

    正如赵麟所说，内内部的敌人实力强劲，他们完全不是对手。

    ……战斗，无时无刻都在发生。

    城外，范中天以一己之力，镇压四名半步神境不得入城。

    城门外，军部将主镇守城门，阻止元婴境后期强者入城。

    紫林公园内，更有龙刺成员和影卫，截杀一切潜伏入内的敌人。

    而在紫林公园外围，杨雄楚文渊等人，也直接阻拦了一批元婴境强敌，战斗一经爆发，便是白热化。

    战斗轰鸣之音，经久不息，灵力搅动狂风呼啸开来。

    而金陵上空的雷劫，更是爆发出了灭世之位。

    极道雷罚，数千年从未在世俗降临，但现在，唐明破镜却招来了极道天雷！“轰隆隆——”“嘭——”地动山摇，天际裂开，浩荡天雷犹如九天玄水倒灌而下。

    “呯。”

    唐明狠狠被砸落，身形撞碎岩石深陷进去。

    周围原本是紫林公园最高处的山峰，可现在，这座山峰已经不是最高的了，经过几十次砸击，每次砸击唐明都会赚得地裂石开。

    更是经受了无数天雷轰击。

    这座山峰，足足比先前矮了三十多米，山头处更是破碎充满了裂缝。

    “咳咳咳。”

    “极道天雷，果真有两把刷子。”

    唐明挣扎着冲地底爬出。

    他此时的模样有些凄惨，衣服破破烂烂，头发更是被雷电击打焦黑，皮肤上更是不满血污。

    “吼——”黑龙魂和独角蛟龙，有些愤怒的朝天际嘶吼。

    唐明哑然失笑，摇头道：“别叫了，我还没死呢，你们安稳呆在阵法内为我护法。”

    说完。

    唐明眼眸中再度爆出精芒，《青冥造化诀》运转，周身青芒涌动，青冥道体充斥全身。

    “已经度过了九十道雷罚。”

    “还有最后九道。”

    唐明漆黑的眸子中，泛出璀璨光芒：“来，让我看看你这所谓的极道雷罚，到底极限在什么地方！”

    

