    第2656章 天外震动

    叶伏天暂时没有找各大古神族复仇，并非是他们没有能力去杀戮，只是，现在和以前不同，紫微守护破灭，他可以去对方的地盘杀戮，对方也一样可以在紫微星域杀戮。

    如果只是紫微帝宫当然没有问题，但六大古神族要是对紫微星域下手，他分身乏术。

    因此，他暂时没有动，而是选择了闭关炼丹以及修行。

    如今，他们紫微帝宫，拥有比古神族更优越的修行环境，虽然没有紫微之意志，但依旧有几大帝星在，另外，他们占据的驻地也有大帝以及，再加上他炼制的顶级丹药以及掠夺而来的各种修行之法，譬如太初圣地掠夺而来的，神族以及天焱城掠夺来的，都是极出众的修行法门。

    随着时间的推移，紫微帝宫修行之人也在不断变强大，其中，又有几人陆续渡大道神劫，方寸的父亲方寰，他在他儿子方寸后面方才渡劫，当年，他也是从四方村走出的极其出众的存在，天生的道体。

    方寰之后，多余以及铁头，先后渡过了大道神劫，四方村，成为了渡劫强者最多的地方，这也和村子本身的特性有关，曾经，那与世无争的四方村，孕育了一些天生道体的修行之人，又有先生指点，如今再经过紫微帝宫的修行条件，因而陆续渡过了大道神劫。

    虽然在渡劫过程中都有些凶险，但他们渡劫之时，实际上都是比当年羲皇要强大许多的，更何况还有强大的神兵利器，因而神劫倒也伤不了他们。

    此外，当年叶伏天在九界之地的朋友兄弟，也都陆续踏足了人皇巅峰境界，大师兄刀圣，兄弟好友叶无尘、斗曌、龙宸等人，弟子萧沐渔，还有菲雪修行速度也非常快，叶伏天将神族修行之法传给她之后，她精进更快了，毕竟她体内本就流淌着神族的血脉，只不过是在原界的神族。

    但菲雪的身体之中，可是有非凡之物。

    叶伏天的妖兽伙伴，小雕和子凤相爱相杀，可怜的小雕虽然学了叶伏天的能力，但还是打不过子凤，这是天赋所决定的。

    太玄道尊他们则是修行太初之法，重塑修行之路，辅以丹药，如今也都有了突破性的进展。

    紫微帝宫的实力，在不断变强。

    不过，第二劫的强者依旧还是没有增加，毕竟这一境，要更难一些，恐怕还需要时间，不知道谁能够率先迈过这一步。

    紫微帝宫之中，西池瑶带着几人找到叶伏天，将一枚储物戒指交给了他，叶伏天查看了下，露出一抹笑容，道：“辛苦了。”

    “又不是白干的，客气什么。”西池瑶不在意的道，已经是渡劫境界的西池瑶身上有着一股非凡之气质，高贵、骄傲，仿佛是女帝后裔。

    叶伏天笑了笑，这些年来，他和西帝宫合作一直都非常顺利，西帝宫为他在神州各方收集珍贵的炼丹之物，他则是反哺丹药给西帝宫，相互提供价值，因而关系一直非常稳固。

    西池瑶自己大多数时间也都在紫微帝宫中修行。

    叶伏天自然明白，这是共赢，他给予西帝宫提供的丹药，有些是最顶级的，包括二劫次神丹，叶伏天虽然境界依旧停留在人皇巅峰，但他的巅峰和其他人不同，他是渡过了两次神劫的人皇，他所炼制的次神丹也极其纯粹，虽然他也不明白为何，但想必和自己的命魂有关，契合最为原始的道。

    因而，他所炼制的丹药功效非常强。

    这些年来，神州的古神族，天焱城被灭自然不用多说，其他古神族也是在消耗，只有西帝宫，一直在暗暗变强，他提供了好几批丹药，但西帝宫从来没有在外显露过什么，默默的发展。

    叶伏天虽然没有问过，但却知道西帝宫如今必然进步极大。

    “紫微帝宫现在除了炼丹还兼炼器了，怕是以后不仅仅是最强的炼丹势力，炼器第一也要夺来了，要不要再合作炼器，西帝宫提供炼器材料，你们提供神兵法器？”西池瑶笑着说道。

    叶伏天笑看着对方：“现在炼器殿的炼器水平有限，铁叔境界还没到，从天焱城夺来的炼器资源，足够消耗很多年了，这些你都知道，即便你西帝宫暂时提供炼器材料，也用不上，以后需要的话，我找你。”

    “可惜了，还想和紫微帝宫加深一些合作，却被叶宫主无情拒绝。”西池瑶玩笑道。

    叶伏天笑着摇头：“紫微帝宫和西帝宫之间的合作一直非常友好，池瑶仙子还嫌不够深吗？”

    “自然不够。”西池瑶美眸望向叶伏天道：“按老爷子的想法，他恨不得和紫微帝宫联姻才好。”

    西池瑶身边的人都愣了下，这话……

    紫微帝宫和西帝宫联姻的话，那还能有谁？

    叶伏天也愣了下，一时间不知怎么接话，西池瑶继续笑道：“当然，我是坚决不同意的，那也太便宜你了。”

    西池瑶身后的修行之人互相看了一眼对方，一位老者低声道：“神女不同意何必要说与人听。”

    不过说完这句话他便立刻低头不言，果然，西池瑶愣了下，随后缓缓转身，盯着说话的老者，脸上有些发烫。

    “多嘴。”西池瑶气道，她池瑶神女不要面子的吗？

    “是老朽多嘴了！”老者解释道：“我意思是，神女你不不同意的话，没必要说出来。”

    “…………”

    西池瑶盯着他，都快喷出火来，这老混蛋故意的吧？

    要不是她的长辈，西池瑶非要给这老头子一剑。

    “联姻也不是不可以。”这时，叶伏天开口说道，西池瑶愣了愣，转过身美眸看向叶伏天，只听叶伏天笑着道：“如今，我紫微帝宫优秀后辈不知凡几，我的弟子方寸、多余、铁头，都已经渡过了大道神劫，池瑶仙子或者西帝宫的优秀女子若是有看上的，可以让他们接触一下。”

    西池瑶愣了下，盯着叶伏天，随后转身离开。

    他身后的几人也恨恨的瞪了叶伏天一眼。

    “混蛋。”一个老头子骂骂咧咧道：“不是东西。”

    叶伏天看着他们离开，露出无辜的神情，他说的哪里不对吗？

    “师尊。”

    就在这时，有几个家伙跑来这边，赫然是那四个小家伙。

    当然，如今方寸他们早已经不小了，紫微帝宫的四小护法，如今有三位渡过了大道神劫，比四大护法还要强了。

    “回来了。”叶伏天开口道，多余和铁头渡过大道神劫之后，叶伏天让他们回村子看望先生，和先生汇报一下，以示尊重，四人自然同意，先生也是他们的老师。

    “这么久，在先生那里学习不成？”叶伏天好奇问道。

    小零撇了撇嘴，道：“就他们三个，哪里会好好学习，拜见过先生之后，便溜出村子了，师尊你猜他们去哪里了？”

    “去哪了？”叶伏天露出一抹古怪的神色。

    “师尊你猜猜。”小零道，在叶伏天面前，依旧像小女孩般。

    叶伏天笑看着几人，上清域，能去的地方，也就几个了。

    “域主府还是南海世家？”叶伏天道。

    “厉害。”小零道：“上清域域主府正好召集各大势力于域主府聚会，他们三个跑过去‘赴宴’。”

    “单纯的‘赴宴’？”叶伏天神色古怪的道。

    “师尊，就是动静大了点，拆了点动力。”方寸挠了挠头道。

    “铁头你说。”叶伏天看向铁头。

    “揍了一些人，拆了点东西。”铁头弱弱的道。

    叶伏天听到他的话，脑海中已经有画面了。

    “上清域域主府府主曾对师尊不敬，甚至数次对付师尊，若不是顾及东凰帝宫那边，定不会留他们性命，南海世家也一样，还有牧云氏入赘其中，背叛村子，弟子没有清理门户，已是手下留情了。”旁边的多余冷淡开口道，理直气壮。

    叶伏天看了多余一眼，这家伙向来话少，沉默寡言，但叶伏天知道，这和多余年幼时的经历有关，他吃百家饭长大，没有父母，一直自卑怯懦，若非是他选中了多余，多余会一直那样普普通通。

    四个弟子中，多余可能是最感激他的人，对于他的一切，也最在意，因此想必对上清域域主府以及南海世家他们，都心存杀念。

    “做了就做了吧。”叶伏天没有责怪几人，他自然明白几个弟子的心意，其实都是为了他出气。

    “我就知道师尊不会责罚。”方寸笑着说道，叶伏天瞪了他一眼，就这家伙最能惹事。

    “轰……”就在他们说话之时，地面陡然间震动了下，紫微帝宫的建筑都在震动着，仿佛发生了剧烈的地震般，叶伏天露出一抹异色，神念覆盖无垠空间，没有任何异常。

    他抬头朝着苍穹之上望去，又有谁来不成？

    他的眼眸似穿透了无尽虚空，望向极遥远的地方，在那天外之地，仿佛出现了一片绚丽至极的神光，印入眼帘之中。

    紫微星域之外，那是什么？

    (本章完)

