    “舅舅，你放心吧，我会注意的。”唐晓菲笑道，看着骆飞的眼神闪过一丝复杂，以前她一直把骆飞对她的关心当成理所当然，并没有想太多，因为骆飞从小就一直对她很好，所以唐晓菲也习惯了骆飞对她的宠溺，从来没去多想别的，但现在，知道真相的她，无疑明白了骆飞为什么会对她那么好。

    骆飞并没有注意看唐晓菲的眼神，这会正在小心斟酌措辞的他，终于主动说起了晚上一直回避的话题，道，“菲菲，今天网上的帖子，你真的不知道吗？”

    “啥帖子啊？”唐晓菲眨了眨眼睛。

    “没什么。”骆飞干笑了一下，他感觉唐晓菲没说实话，或许唐晓菲心里同样也在回避着这事，因此，骆飞这会很明智地没有把话挑明，转而道，“菲菲，不论你在网上看到什么新闻，都不要当真，现在网上造谣的太多了，再加上舅舅身居高位，有人可能会故意针对我，往我身上泼脏水，所以你不要相信。”

    “嗯，我明白。”唐晓菲乖巧地点了点头。

    “好，你知道就好。”骆飞笑呵呵点点头，又有些宠爱地摸了摸唐晓菲的头，“菲菲，那就先这样，你也早点回去休息，要是遇到什么事，你随时可以给我打电话，就像舅舅以前说的，舅舅是你心灵的港湾，也是最大的后盾，你啊，无论是心情不好还是遇到麻烦，都可以来找舅舅。”

    “嗯。”唐晓菲再次点头。

    “行，那我先让司机送你回去。”骆飞道。

    “舅舅，不用了，我自己打车回去，反正也不麻烦。”唐晓菲笑着摆手，“而且我刚刚吃得有点撑，还想走走呢。”

    “也好，那你到家了给我发个信息。”骆飞说道。

    目视着唐晓菲离去，骆飞在原地默默站了一会，心情有些烦躁，他其实能感觉到，唐晓菲在面对他的时候好像没以前那般自然，骆飞对此也并不是没有猜测，但他却是不敢主动挑明两人的关系，因为他不知道该如何去面对，唐晓菲又是否能够接受。

    心里叹了口气，骆飞上车回家，只希望这次的事态赶紧平息，早日风平浪静。

    市区一家酒店，楚恒正在酒店房间里做按摩，没一会，薛源从外边走了进来。

    楚恒看了薛源一眼，微微点了点头，问道，“忙到现在？”

    “嗯，今天网上不是出现了一些关于骆書记的负面新闻嘛，这不，晚上我留下来加班，關注网上的舆情，一直在和市局那边保持联系。”薛源答道。

    楚恒挑了挑眉头，他晚上叫薛源过来，就是要问这事来着。

    楚恒朝身边的技师挥了挥手，示意对方出去，屋里只剩他和薛源时，楚恒问道，“小薛，今天网上传出来的关于骆書记和唐晓菲的事情，你怎么看？”

    “楚市長，这事应该是造谣吧。”薛源眼神闪烁了一下，说道。

    “你也觉得是造谣吗？”楚恒盯着薛源，“你跟在骆書记身边，有看出什么异常吗？”

    “这个我还真没看出来，不过骆書记对这事很生气，今天都冲着鲁市長拍桌子了。”薛源答道。

    听到薛源的回答，楚恒眉头微蹙，骆飞的反应完全在楚恒的意料之中，倒也不算奇怪，真正让楚恒感兴趣的无疑是骆飞和唐晓菲的真实关系，要是搁在以前，楚恒也没多想，但今天网上这个帖子爆出来，楚恒心里忍不住生出了几分怀疑，毕竟骆飞对唐晓菲实在是太好了，再加上网上的帖子说的挺详尽，这让楚恒也怀疑起了骆飞和唐晓菲的关系。

    见楚恒没说话，薛源又道，“对了，明天市局要会同宣传部门的人一起召开新闻发布会，对此事进行辟谣。”

    “辟谣？”楚恒皱着眉头，“要辟谣总得有证据，空口无凭，怎么辟谣？”

    “这我就不清楚了。”薛源挠了挠头，道，“不过咱们zf部门公开辟谣，应该还是能产生一定效果的。”

    “呵呵，就怕回头搬起石头砸自己的脚。”楚恒不以为然。

    薛源听到楚恒这么说，低着头没吭声，他跟在骆飞身边，早就从一些蛛丝马迹中查到了一些东西，更是知道骆飞针对奚兰的一些举动，今天网上的帖子一曝光，薛源其实第一时间就相信了，同时也解开了薛源之前的一些疑惑，有种豁然开朗的感觉，原来骆飞、奚兰和唐晓菲之间存在着这样的关系，但薛源并没有选择把自己知道的都同楚恒交代。

    “小薛，你再想想，骆書记还有其他异常表现吗。”楚恒有点不甘心地问道。

    薛源知道楚恒是想探究骆飞和唐晓菲的关系，但他偏偏就不说，摇头道，“楚市長，骆書记除了生气外，还真没看出他有什么异常的地方。”

    楚恒听了也只能作罢，道，“那你多留意一下，有什么发现，及时跟我汇报。”

    “楚市長您放心，我会的。”薛源忙不迭点头。

    楚恒满意地点点头，旋即笑道，“晚上你加班也挺累，既然过来了，那你按摩一下再回去，刚刚给我按摩的那个技师，是我平时来必点的，手法一流，晚上你也放松放松。”

    “楚市長，我不用了，我自个回家泡个热水澡就行了。”薛源笑道。

    “来都来了，哪能不享受一下，就按我说的办。”楚恒看了薛源一眼，淡淡地笑道。

    薛源闻言没再说什么，他对楚恒的性格太了解了，对方一向说一不二，别看楚恒现在跟他笑呵呵的，他要是真拒绝了，一定会惹得楚恒不快。

    楚恒让技师进来，随即自个先行离开，在隔壁另外开了一个房间。

    点着一根烟，楚恒静静地抽了起来，他喜欢在独处的时候思考，关于骆飞的事情，楚恒之所以这么关切，倒也不是想对骆飞不利，而是担心网上曝光的帖子不是什么造谣，而是真实的，真要是那样，事情无疑就麻烦了，如果这次的舆论不能平息下去，那骆飞的处境会极为不利。

    楚恒虽然有野心，但他和骆飞可以说是盟友关系，再加上他还需要仰仗骆飞，所以楚恒无疑是不希望骆飞在这个时候有任何问题的，但楚恒也不得不考虑另一个可能，如果这次网上的舆情没有及时平息，反而愈演愈烈，对骆飞是否又会造成影响？

    如果说帖子里的内容都是造谣的，那楚恒倒没什么好担心的，但看完帖子的内容后，楚恒有种直觉，帖子里说的恐怕不是造谣，这也是楚恒如此关心这事的缘故。

    想着江州市现在的局面，楚恒有些心神不宁，之前已经被边缘化的徐洪刚如今又窜了起来，成了楚恒的心头大患，楚恒现在看徐洪刚是怎么看怎么不顺眼，但他暂时也拿徐洪刚没办法，对方现在有苏华新当靠山，连骆飞都存了主动拉拢和示好的心思。

    希望骆飞这次不会有事，楚恒默默想着，心里有些隐忧，他需要骆飞的支持，同时，他也得借助骆飞完成仕途的下一步跃迁，他着实不希望骆飞出问题。

    一夜无话。

    次日，徐洪刚上午在办公室里忙碌了一会后，便坐车前往松北。

    这些天，徐洪刚跑松北跑得有些勤，今天这趟过来，算是为之前的事做个收尾，也算是圆满完成苏华新交办的任务，对徐洪刚而言，这事跟他目前展开的针对骆飞的攻势一样重要。

    上午十一点多，徐洪刚的车子停在了松北县检门口。

    看了看时间，徐洪刚抽出一根烟点了起来，静静地坐在车里等着。

    他这一趟过来，是来接许婵离开的，这种事，原本不需要他亲自跑一趟，毕竟许婵也不是三岁小孩，被县检放出来，许婵并不是不懂得回家，但徐洪刚今天却是专程来接许婵。

    许婵被从县检询问室带到了姜秀秀办公室，姜秀秀看着略显憔悴的许婵，脸上带着莫名的神色，都说女人是精心打扮出来的，这话一点不假，在这里面呆了几天，许婵明显没有像之前那般光彩夺目，不过不能否认，许婵的五官底子还是很好的。

    “许婵，你今天可以出去了。”姜秀秀看着许婵说道，并没有像往日那般称呼许主任，对方最后的处分就是开除公职，虽然还没公布，但这个结局已经是尘埃落定，再称呼对方许主任也不合适。

    “是吗？”许婵脸上终于有了一丝神采，她没想到这么快就获得了自由，只是这自由的代价却是有些高，高到许婵不愿意去面对。

    短暂的沉默后，许婵抬头同姜秀秀对视着，“姜检现在见我，是想看我笑话吗？”

    “你觉得我有必要看你笑话吗？”姜秀秀撇撇嘴，“许婵，你应该感到幸运，你这次的处理结果已经是网开一面，如果不是上面有人保你，你以为你只会落得一个开除公职的结果？”

    “怎么，姜检巴不得我坐牢？”许婵面无表情地看着姜秀秀。

