    半个月之后，许世安走出来闭关之地，他的伤势也好了七七八八。

    他感应了一下古元所在的方位，随后一步跨出消失在了原地。

    古元所在之地，他现在正在接收那些药材其他几族的人听到许世安要炼丹的消息之后也来到了古族这里。

    他们也从那个药方当中推测出许世安要炼的丹药不简单，所以他们也想来看一看。

    “看来我来得正是时候。”

    许世安的声音传来，随后他的身影便出现在了这里, 他笑着看向古元，看来古元已经将他需要的药材收集齐了。

    古元看向许世安，将这些药材集齐，就算是他们古族都得心疼不已。

    接下来就看许世安的了，不知道许世安要炼的是什么丹药，九品玄丹还是九品金丹？

    大概率是九品金丹, 古元他们心里想道，也只有九品金丹才能做到将萧玄复生。

    至于帝丹，那是不可能的事情，条件不允许，也没有源气。

    古元将那些药材递给了许世安，说道：

    “元道兄是打算现在就炼制丹药吗？”

    许世安点了点头，说道：

    “对，现在就炼制，时间比较紧迫。”

    随后他们来到了古族的座巨大的广场之上。

    古元早就通知过族中的那些人，所以广场之上也没有什么人。

    许世安来到广场之上，手一招，一个丹炉出现在了他的手中。

    古元还要雷赢他们则是站在远处，避免影响到许世安，而且还要防止丹雷误伤到那些弱者。

    许世安脸色也是变得严肃起来，毕竟九品金丹是他现在能够炼制的最高品级的丹药，也是极难炼制的一种丹药。

    他需要炼制的是两种丹药，不是一种。

    一种是复魂丹，一种是凝魂丹，前者是为了恢复萧玄本就残缺的灵魂，让其变得更加完整。

    后者则是在萧玄的灵魂完整之后, 能够将萧玄的灵魂变得更加凝实, 稳固，毕竟萧玄生前是帝境灵魂。

    复魂丹的难度是要比凝魂丹的难度大得多的，所以许世安打算先炼凝魂丹，先试一试手。

    他拿出炼制凝魂丹需要的药材，手指一点，一缕火焰出现在了他的指尖。

    他要开始炼丹了，他操控着火焰一点一点的将药材融合，融合，没有再像之前炼制九品宝丹那样，用十分快的速度炼制。

    那种手法炼制九品宝丹还行，炼制九品金丹的话大概率会失败。

    许世安的脸色十分平静，他将每一个步骤做到极致，就是为了防止炼丹失败。

    时间一点一点的过去，花了许世安半天的时间，终于到了成丹的时候。

    在金丹成型的那一刻，许世安的上空开始变暗，一道道厚厚的乌云开始在许世安的头顶汇聚, 其中还有着雷霆闪烁。

    那厚厚的乌云当中，不仅有种五彩丹雷, 黑魔雷这种强大的雷霆, 还有着那一闪而逝的金光。

    九玄金雷！

    金雷现，金丹出！

    这是九品金丹炼制成功会出现的丹雷。

    药族族长药丹也是脸色十分激动的看着天空之中的九玄金雷还有许世安身前的九品金丹。

    九品玄丹在大陆之上一件事极为罕见了，但玄丹虽然罕见，毕竟还有人能够炼制出，还能够见到。

    但是九品金丹已经数千年，甚至长达万年的时间没有出现过了。

    古元还有雷赢他们也是有些激动的看着这一切，九品金丹的出世也是他们头一回见。

    炼制九品金丹的人不仅要灵魂之力强横，还要有强绝的实力，毕竟炼制九品金丹所需要的能量是极为庞大的。

    但这些对于许世安来说都不算什么事情，而且他选择的那些药材当中本就带有雄厚的能量和药力。

    这也能够填补九品金丹所需要的能量。

    昏暗的天空之中，随着雷霆的不断汇聚整片天地变得更加暗了起来。

    九品玄丹需要吸收雷霆的力量才能让它更加完美，九品金丹也是如此。

    九品金丹化作一枚金色的蛋出现在许世安的面前，而上方的雷霆也蓄势完成。

    一道道犹如巨蟒搬的雷霆疯狂朝这枚金蛋狂轰滥炸，这里的每一道雷霆都能重创一位三四星的斗圣强者。

    古元他们也是出手，将那些实力较弱的人庇护在其后，防止这雷霆失控，将这些观看炼丹的人劈死。

    随着一道道雷霆的劈下，那枚金蛋也微微摇晃了起来，金蛋之上也出现了一些细微的裂缝。

    但是这些雷霆显然并不能够将这些裂缝彻底劈开，金蛋里面孕育的金丹也还没有变得完美，这需要更加强大的雷霆。

    九玄金雷！

    “轰！”

    一道宛如巨蟒搬的金色雷霆轰然落下，径直朝那枚金蛋砸去。

    随着那九玄金雷的落下，古元他们也是脸色一变，体内的斗气喷涌而出，化作一道道斗气屏障将整个广场隔绝起来。

    “砰！”

    古族这座数千里大小的广场被砸出了一个大坑，深不见底。

    要是没有古元他们的出手，这道九玄金雷造成的破坏可能还会更大。

    许世安依然站在原地，他的前面是那一枚已经破碎的金蛋。

    金蛋破碎之后，出现了一个极为俊美的青年，一道金光闪过，这个俊美的青年便消失在了这里。

    “这九品金丹想要逃！”

    药丹还有其他人惊呼道，九品金丹的灵智已经不下于许世安他们这些人了。

    而且体内还蕴含着极为磅礴的能量，就算是一般的八星斗圣都不一定能拿下它。

    不过许世安可不是八星斗圣，只见他大手一抓，朝着那逃走的九品金丹抓去。

    这一掌带着强大的镇压之力，而且许世安另一只手也没有闲着，他快速结出一道玄奥的丹决朝那九品金丹落去。

    那九品金丹逃到一半便发现无法动弹，被那一只大手抓了回去，随后那道丹决落在他身上之后。

    他化作了一枚浑身环绕着金色雷霆的金丹，这一枚金丹中蕴含着庞大的灵魂能量。

    许世安看着这枚九品金丹心里也是松了一口气，毕竟炼制这一枚凝魂丹还算是比较容易的。

    那么炼制另一枚复魂丹应该也不会太难。

    将这一枚凝魂丹收了之后，许世安便开始着手炼制复魂丹了。

    他并没有因为炼制凝魂丹十分顺利而放松，毕竟这些药材极为珍贵，要是失败了那么可就没有药材去炼制第二枚了。

    许世安依照之前炼制凝魂丹的步骤一步步将复魂丹的药材精华提取，融合，成丹。

    天空之中的乌云还没来得及散去便又开始汇聚起来，而且这一次比前一次更加声势浩大，其中蕴含的雷霆力量更强。

    最后，这一枚复魂丹遭受了三道九玄金雷的轰击才彻底成型，这也说明了它的珍贵。

    它一出来也是如之前的那枚九品金丹一样想逃，但是没用，最后也化作了一枚浑身环绕着金色雷霆的金丹。

    而且他的金色雷霆更加浓郁，更加强大。

    许世安看着这两枚九品金丹也是笑了起来，炼制成功了，并没有出现什么意外。

    而且这两枚九品金丹的品质也是相当高，这让得许世安很是高兴。

    等他回到将夜世界之后炼制这些丹药，那么就可以将将夜世界的实力提升一大截。

