    在秦尘本来的打算之中，只要对方的交易比较合理，那么秦尘也很乐意为对方进行炼制本源系天道神丹，而且天道神丹的炼制十分困难，秦尘也是第一次炼制这种丹药，自然也想尝试一下。

    因此在秦尘的计算之中，只要对方愿意将天道源果给他进行炼制，那么一炉丹药各分一半也没什么。

    虽然这天道神丹的炼制十分困难，但秦尘敢肯定自己一定能炼制出十二枚来，只是不能够确定炼制出来的究竟是什么等级的丹药，中等、上等，又或者是特等。

    到时候彼此各分一半，也就是一方六枚，对方提供了材料，秦尘提供了炼制，也算是各取所需，十分公平。

    当然这只是秦尘自己心中的想要，他也想听一下对方是什么意思。

    此时这青衣男子已经恢复了冷静，似乎知道自己之前有些激动了，他立刻变得冷漠起来，不慌不忙的说道：“没错，我确实是想让阁下炼制这天道神丹，虽然我知道阁下的规矩，一般是两份材料才免费炼制六枚，不过我想对方应该也知道这天道神丹的珍稀和稀有，所以你需要做一些补偿。”

    秦尘点点头，他的确知道天道神丹珍稀无比，所以就算是对方不说，他也愿意改变一下规矩，只需要对方提供这本源系天道源果，他就给此人六枚丹药。

    虽然此人十分渴求天道神丹，但秦尘也不是那种咄咄逼人的人，这样双方各得六枚丹药，也算是皆大欢喜，十分公平。

    见秦尘不说话，并且赞同了自己，那青衣男子当即说道：“你出十条中品圣主圣脉，外加五十枚中品圣主丹药，到时候你用我手中的天道源果炼制天道神丹后，我会分给你两枚天道神丹。”

    秦尘差点被气笑了，这家伙还真敢狮子大开口啊，本来秦尘还打算大家一人六枚天道神丹的，可是这家伙竟然敲竹杠敲到他头上来了，秦尘心中顿时就不爽起来。

    “你不觉的自己要价太离谱了吗？”秦尘讥讽了一句道。

    一旁的行天涯和幽千雪也惊愕的看着那青衣男子，此人跑过来请尘少炼制丹药，居然只提供天道源果之外，还想要十条中品圣主圣脉和五十枚中品圣主丹药，最终才给尘少两枚天道神丹？

    敢情大头全都被这家伙拿走了啊。

    这家伙怕不是个疯子吧。

    他们天武丹铺之前大酬宾的时候，可是两份材料兑换六枚丹药，还惹来无数的武者们蜂拥呢，这家伙虽然拿出来了天道源果这等珍稀材料，但这价格简直是敲诈。

    这青衣男子像是根本听不出来秦尘的讥讽一般，他淡淡道：“我的开价并不离谱，你要知道，之前一枚空间系的天道源果拍卖出了足足二十七条中品圣主圣脉，而我这一枚本源系的天道源果在属性上比那空间系的天道源果只强不弱，更何况，那些拍到天道源果的人想要炼制成天道神丹，还得耗费大代价请炼药师炼制。”

    “也就是说，天道神丹的价值要远在二十七条中品圣主圣脉之上。”

    “而你自己本身便是一名炼药师，也就是说，你自己炼制，根本不需要成本，材料也是我出，只是用十条中品圣主圣脉和五十枚中品圣主丹药换取两枚天道神丹，已经算是十分合算了。”

    “你也别说你身上没有那么多的圣主丹药，你是开丹铺的，而且之前还炼制了一个月的丹药，身上肯定会有富裕，我这个价格对你来说，已经十分合算了。”

    这青衣男子继续道：“你也知道，这天界为什么后期圣主这么少，就是因为圣主达到中期巅峰圣主之后，想要突破后期圣主，需要机缘，而这本源系的天道神丹就是这一个机缘，甚至比空间系的天道神丹更加可怕，因为它是直接提升武者本源的，有了这两枚天道神丹，你甚至可以在未来培养出来两个后期圣主来。”

    “那些为了成就后期圣主的顶级高手们，甚至愿意倾家荡产来换取一枚本源系的天道神丹。”

    这青衣男子一脸的高傲。

    “你也别想着对我动手。”这青衣男子扫了眼行天涯和幽千雪，“在你们店铺之外，就有我的人，只要你敢对我动手，他们立刻就会把你拥有一枚本源系天道源果的消息传出去。而且我在这天道源果之上还种下了禁制，虽然我不知道你们背靠哪个势力，又有多强大，但我可以保证，只要你动手，我可以在你拿住我之前就将这一枚天道源果直接毁掉，让你人财两空，反而惹得一身骚。”

    “你这是在威胁我了？”秦尘的语气顿时变得阴冷起来。

    这青衣男子毫不在意的说道：“我不是在威胁你，我只是在和你做交易，毕竟在东光城做生意，诚信是最重要的，不是么？而且你应该很清楚，这东光城聚集了许多势力，丹道势力也很多，我这天道源果不管拿到哪一个势力，他们都很乐意付出这个代价，换来两枚本源系的天道神丹。”

    “既然你这么肯定，那你就去别的势力吧，送客。”

    秦尘直接站起来，挥手说道，甚至连那玉盒中的天道源果看都不看。

    什么？

    这青衣男子直接愣住了，他这么说不是真的要去别的势力，只是想吓一吓秦尘而已，毕竟在某种程度上，相对于天道源果这等宝物而言，的确是炼药师的数量要大于这天道源果的。

    可谁知道秦尘竟然直接送客了。

    他脸色阴晴不定，一时间竟然不知道秦尘是什么意思了，所以他并没有第一时间说话，而这时候，行天涯已经上来赶人了。

    看到秦尘说赶人就赶人，真的对他手中的天道源果一点兴趣都没有之后，他顿时一凝，沉声道：“那这样，十条中品圣主圣脉，外加十枚中品圣主丹药，换取两枚天道神丹，怎么样？”

    可是秦尘理都不理他，反而是走向了丹铺深处，这青衣男子立即就慌了，咬牙道：“罢了，只要你能炼制成功，我可以免费给你两枚天道神丹，这已经是最低价了。”

