 突然！剧烈暴动的虚空骤然凝固，所有扭曲的大小空间被定格，所有的虚无之地被禁锢！秦

    命横渡虚空的身体硬生生的拖住，像是陷入无边的泥潭，完全动弹不得，但短短片刻之后，秦命浑身强光再度沸腾，生生的崩碎了禁锢能量，震碎虚空，继续向着混沌雷族的空间狂奔。速度虽然受到了限制，可还是超越声速，所过之处更是形成了破碎空间的音爆声潮。“

    混账东西！找到你了！”前

    面空间剧烈动荡，转瞬崩塌，像是受到重击的巨石，喷薄出漫天碎屑，猛烈又暴动。天武境的太虚古龙咆哮着杀了出来，通体绽放星河般的迷光，普照黑暗虚空，绚丽神秘，却更翻腾着狂烈的怒火。

    秦命头都没回，长发乱舞，面目狰狞，高举的双手猛地交叉撕扯。法则缠身，五指透明，律令虚空。刹那之间，面前凝固空间像是张大幕一般，被秦命整体撕碎，呈现出一片无边无际的黑洞，而秦命则整个挣脱禁锢，刹那间消失在了黑洞里。

    “想跑？没那么容易！”

    “就是现在！”太

    虚古龙大吼，强行震出了冰霜巨龙和极寒至尊。

    “极寒至尊，我的灵魂交给你了，无论如何弄死这个不知死活的东西。”

    冰霜巨龙早已做好准备，没等天虚古龙喊完双翼便猛烈展开，掀起滔天的寒潮。苍老的身体里面立刻涌现出一股剧烈的漩涡，把他内脏骸骨接连扭曲，接着便是全身厚重冰冷的鳞片，痛不欲生，凄厉惨叫，却没有任何迟疑。在

    刺耳的咔嚓声潮中，庞大的冰霜巨龙活生生的扭曲成了一股漩涡，转瞬爆开，一瞬间的威能直达煌武巅峰。似

    万里山河崩塌，如无尽的海啸遮天，几乎要掀翻了周围凝固的空间。一

    股股惨烈的寒潮，伴随着冰霜巨龙最后的哀嚎，席卷浩瀚的虚无空间，并彻底激发了隐藏在暗处的迷阵。

    空间承载寒潮！寒潮裹挟空间！寒

    冷无边，罔顾虚空！

    秦命还没从黑洞里闯出来，凝固的虚空遍布寒潮，迅速冻结。虚

    空封印、空间冻结！

    重重交织，全面禁锢！

    秦命终于明白危机出在哪里了，所谓的空间布置其实只是一个幌子，是为了吸引他的注意力。但又并不完全是幌子，因为空间大潮的禁锢威力真的非常强悍，很可能是来自混沌仙域的空间法阵。

    秦命形成的黑洞被寒潮和空间重重包裹，且在转瞬之间，空间狂潮和冰霜寒潮都化成了两条巨龙的轮廓，一条像是太虚古龙，一条像是冰霜巨龙，它们栩栩如生，死死缠绕。

    强盛的威能！死

    亡的危机！秦

    命没有任何迟疑，低沉的嘶吼，全身暴起各种法则攻势，崩灭、撕裂、湮灭、天火，甚至是雷潮和混沌等等，在刹那之间演变出了一股极其暴虐的毁灭大潮，像是苏醒的荒古巨兽，咆哮着震碎了黑洞。

    两条巨龙虚影狂野缠绕，再度形成猛烈禁锢。但

    秦命浑身暴动的毁灭攻势没有任何停滞，反而更加猛烈，他狂野的咆哮，通体发光，灵魂嘶啸，仿佛苏醒的神灵。巨

    龙在咆哮，空间在禁锢，寒潮在封印，却没能抗住秦命的天威爆发，转瞬之间支离破碎。一

    连串的剧变，精彩、刺激、震撼、更疯狂，却不过短短几息之间而已。秦

    命挣脱禁锢，踏裂虚空，再度消失，往雷霆空间猛冲。但是……空间里飘荡的寒潮不断加剧，竟然迅速的抵住了他的冲击，没等闯出多远，便再次被限制。“

    你跑不了了。”

    一道冷到骨髓的声音悠然飘来，面前的寒霜里面竟然走出了一个模糊的影子，她身姿修长，大氅轻扬，双手托举着一缕冰焰，缓缓抬头，惨白的双眼穿过寒潮，直抵秦命，仿佛要力透灵魂和血肉。

    秦命眸光微微一凝，盯住了那缕冰焰，竟然从那里面感受到了一股强烈的威胁。

    咔嚓！咔嚓！

    遍布虚空的寒潮像是受到了牵引一般，向着秦命这里疾速奔袭，承接着空间大潮，无视了千里万里的距离，它们狂烈的汇聚，层层叠叠的压制，寒潮的温度更是成倍暴增。

    秦命想要挣扎，却已经晚了。寒潮迅速的回缩，铺展的范围从几千里压缩到几百里再到几十里，直至十里范围，形成一个近乎于透明的巨大冰层，弥漫着足以冰透空间的恐怖低温，彻底的封禁了这里。“

    困住他！”肖朋义、肖琼，以及太虚古龙等顺着通道杀到这里，没有任何犹豫，也顾不得查看情况，第一时间联手布置的空间大网对着那片冰层笼罩过去。以他们的境界和身份，平常做事都是游刃有余，今天却明显有些紧张，出手毫不留情且非常果断。极

    寒至尊托着冰焰正要离开冰球，秦命双眼突然变成了深邃的黑暗，一片时间迷光迅速绽放。然

    而……时

    间力量竟然没能透出冰层，只环绕住了他周围的区域。

    秦命有些意外，这片寒潮竟然能冰冻时间？极

    寒至尊隐约感觉到不对劲儿，强行释放冰焰，掌控着冰球，封禁秦命。可是，秦命周围明明环绕着寒潮，温度低到了恐怖的程度，却好像完全冻结不了他，他周围的几米范围就像是个封印禁区。

    怎么回事？

    这不可能！冰

    焰里面蕴含着神山的力量，能冻结天下万物，怎么可能冻不住这个男人？

    “极寒至尊，封住他！”外面的太虚古龙大吼，同样发现了冰球里面的秦命在活动。

    极寒至尊掌控着冰焰，激发着更强的能量，也开始牵引外面飘荡的冰霜巨龙灵魂。

    然而……

    “吼！！”秦命慕然扬头，发出一股狂烈的咆哮。仿佛苍生呐喊，浩瀚无边，又如荒古暴动，毁天灭地，他浑身沸腾起浓重的金光，在至寒的冰球里面凝聚出了一个模糊的人影，虽然范围限制，只有十米而已，气势威能却仿佛无视了范围的限制，直达肖朋义等人的灵魂。人

    影宛若天神，睥睨苍生，弥漫着无边的威能。

    这一刻，无论是外面的肖朋义，还是里面的极寒至尊他们，都清晰地感受到了一股从未有过的恐怖天威，仿佛灵魂都在这一刻战栗了。这

    是什么能量？

    他要干什么？ 