    “哐当——”

    喝醉酒的傻柱一脚将刘家成的房门踹开。

    顿时将刘家成和娄晓娥吓了一大跳！

    看到傻柱一副醉醺醺的样子，摇摇晃晃的走进来，刘家成眼神顿时一冷：“傻柱，你是想死吗？”

    “刘家成，怎么是你？”

    傻柱还没有醉的完全彻底，他还是能够分清站在面前的人不是许大茂，而是刘家成。

    “正好，我还想和你算一算食堂的那笔账。”

    傻柱的酒劲上来之后，甚至将他不是刘家成对手的这件事情都抛在了脑后，朝着刘家成的衣领就抓了过去。

    刘家成一个侧身，紧接着用力一脚踹在傻柱的胸口处。

    这一脚势大力沉，直接将傻柱踹飞出去，咚的一声摔在了院里。

    “哎哟~~”

    傻柱躺在地上打滚，疼痛让他的脑袋都清醒了几分。

    刘家成一个箭步冲出房间，对着傻柱挥动拳头。

    这次刘家成是真怒了!

    他和娄晓娥正在吃放，商量着过两天去娘家的事情，这傻柱就直接将他的门踹开。

    如果这次不给傻柱一个狠的教训，以后这孙子只会更狂！

    傻柱的哀嚎先是将后院的许大茂和刘海中吸引出来，他们两人正合计着怎么利用自行车票的事情教训一下刘家成呢。

    出来之后就看到傻柱正在挨揍！

    “打，狠狠地打！”

    许大茂在一旁加油鼓劲。

    他是和刘家成有仇，但和傻柱的仇更大。

    傻柱这孙子破坏了他和冉秋叶的相亲，虽然说他和以其人之道还治其人之身，但这事不能就这么算。

    如果没有傻柱在中间插这么一脚，他现在和冉秋叶已经领证结婚了。

    本想着设计教训了阎埠贵和刘家成之后再找傻柱算账的。

    今天倒是好，直接看到傻柱被刘家成暴揍！

    真爽！

    刘海中同样站在原地看戏，也选择两不想帮。

    不过他更希望傻柱能够站起来给刘家成一拳，要不是因为刘家成，他现在还是院里的二大爷，也不用在家反省半个月。

    “怎么回事？”

    中院的一大爷易中海听到声音之后匆匆赶了过来。

    还没来到他就听出来傻柱的生意了，看到又是和刘家成打起来，顿时让他头大。

    怎么又是这两个人！

    傻柱是他选定最有希望给他养老的人，而刘家成是他理想中的人选。

    如果是傻柱和许大茂打在一起，他还能够偏向傻柱。

    这两个人打在一起，他还真的不知道应该帮谁。

    “你们两个先住手！”

    易中海大喝一声。

    傻柱想住手，但刘家成却不肯。

    这次他就是要给傻柱来一次狠的教训，同时也让大院的人知道踹他家房门的下场。

    前有贾东旭，后有傻柱！

    还真以为他家的门是随便踹着玩的？

    “刘家成，你住手。”

    易中海想要上去将刘家成拉开，但发现自己二队力量根本不够：“你们两个还站在那里做什么？”

    “快来帮忙！”

    易中海对着正在看戏刘海中和许大茂两人说道。

    刘海中本不想帮忙，一来是刘家成太猛了，怕连他一起揍了。

    第二就是傻柱和刘家成他都看着不顺眼，这俩人谁吃亏他都高兴。

    但现在大院的人都陆续赶了过来，刘海中也想着好好表现一下，再刷一刷存在感，说不定还能重新做回院里二大爷的位置。

    许大茂这种时候则是当做没听见似的。

    别说去拉架，许大茂巴不得刘家成将傻柱打死。

    刘海中叫上自己的两个儿子联合一大爷易中海才将刘家成拉开。

    再看傻柱，蜷缩在地上双手抱头，依然能够看到满脸是血。

    易中海将傻柱从地上拉起来，闻到这一身酒气之后直皱眉头，看了看刘家成被踹坏的房门也能够猜到到底是怎么回事了。

    肯定是傻柱喝醉酒之后来找刘家成闹事，然后打不过反被揍了。

    虽然猜到了是怎么回事，但易中海还是问道：“你们两个到底是怎么回事？”

    “看我家的门难道你还不知道是怎么回事吗？”

    刘家成都懒得解释。

    傻柱在中院，他住在后院，总不能是他将傻柱拉过来之后往门上撞吧。

    易中海眉头一皱：“傻柱，赔钱！”

    “今天这是不是赔钱就能够解决的。”

    想要赔钱了事，刘家成这次可不同意。

    一个房门才值多少钱，顶天也就是赔他五块八块。

    现在他是八级钳工，一个月八十多块钱的工资，再加上系统赠送的奖励。

    他现在还真不太缺钱！

    今天他就是要让大院的这些禽兽看一看踹他家门的下场。

    杀鸡儆猴！

    “那你想怎么样？”

    不要赔钱，易中海也有些慌了。

    刘家成的手段他是见识过的。

    “不想怎么样，就是要将傻柱送到保卫科。”

    “让保卫科的同志来解决这件事情！”

    傻柱一听酒劲都散了，同时心里咯噔一下。

    要将他送到保卫科？

    昨天食堂主任还刚刚说了如果再犯错误就让他去车间当学徒工。

    这真被保卫科带走，接下来他食堂的工作肯定要丢。

    “刘家成，这件事情就在咱们大院解决吧。”

    这结果易中海也猜到了，刘家成不要赔偿肯定就是打算给傻柱来一次狠的教训。

    就傻柱今天酒后闹事这个熊样，进了保卫科可是一个大麻烦。

    他现在已经知道了傻柱的事情，如果这次因为这个错误很有可能要下车间。

    贾东旭现在已经成为废人躺在病床上，傻柱如果再变成车间学徒工……

    那到时候谁来给他养老？

    这时候，阎埠贵也跟着跳了出来：“家成，我看这事就这么算了吧。”

    “让傻柱多赔你几块钱，然后让他当着大伙的面向你保证以后绝对不会再踹门了。”

    阎埠贵就不理解刘家成的这种做法。

    有钱还不要？

    把傻柱送到保卫科能有什么好处，把钱攥在手里这才是真理。

    这次既然抓住了傻柱的把柄，就应该狠狠的敲诈他一下。

    此时，阎埠贵都在想为什么傻柱踹的不是他家的门，这要是他家的门，没有二十块钱这事不可能算了。

    “刘家成，就按照三大爷说的做吧。”

    “让傻柱给你一个诚恳的道歉，我们大家都做个见证。”

    四合院众人都不希望刘家成将傻柱送到保卫科。

    现在他们这个四合院的先进资格刚因为刘海中的错误被取消，如果傻柱再进了保卫科，说不定下年的评选资格都没了。

    阎埠贵一定不高兴了，呛了一句：“什么三大爷，我现在是二大爷！”

    刘海中一听这话，心里很是不爽。

    还想抢他二大爷的位置？

    等着吧！

    等他将刘家成自行车票的事情解决之后一定将阎埠贵踩在脚下。

    “傻柱，赶快道歉！”

    易中海又气又恨。

    这傻柱太不争气了，好好的去惹刘家成做什么。

    “傻柱赶快道歉。”

    四合院众人都跟着附和。

    为了四合院这个大集体，今天必须让傻柱向刘家成道歉。

