    张玉琴没想到这陈年往事了席寒城竟然会知道。

    她目瞪口呆：“你怎么知道？”

    席寒城道：“无意中得知，就问问。”

    这也不是什么见不得人的事，张玉琴就直接说了：“我生下夏珠后不久夏珠的奶奶就过世了，夏珠的爸爸又出了车祸，我得去照顾夏珠爸爸，就只能先把夏珠放到家里亲戚家寄养了。”

    “后来夏珠爸爸是好了，但因为出车祸那么久没有经济来源，我又和夏珠爸爸去打工，后来又怀了夏珠的弟弟，所以夏珠六岁的时候才接了回来。”

    席寒城顿时明了。

    他就知道，他母亲是多想了！

    夏珠的身世，没有什么需要怀疑的！

    她就是一个充满乡土味的女人，土生土长！如假包换！

    ……

    与此同时，杰克来到了夏珠所长大的小镇。

    席寒城相信夏珠。

    但兰琳夫人不相信。

    她要将夏珠查个清楚。

    到了夏珠的小镇，杰克探听到的信息，和张玉琴和席寒城所说一样。

    杰克打了个电话给兰琳夫人，未了说出了自己的见解：“夫人，我不止找了一家人问，他们的说法都如出一辙，那位夏小姐确实是这个叫张玉琴的女人亲生的。”

    “甚至我还找到了夏珠出生的医院，这点毋容置疑，我想可能真是误会了。”

    电话那头，兰琳夫人没说话。

    她眼中闪过了一道疑惑。

    难道，真是误会了？

    可为何她心中就总有种强烈的直觉。

    而她很少产生直觉，每次有直觉，都特别准。

    良久兰琳夫人决定还是要继续查下去，她吩咐杰克：“夏珠从小被寄养在哪个亲戚家？你去找到这家人。”

    “是。”杰克说道。

    ……

    夏珠被寄养的亲戚家住在乡下。

    但好在离小镇并不远。

    开车也就大概十分钟的车程。

    杰克找到了。

    那是一栋农村常见的三层小楼，而将夏珠带到六岁的亲戚已经是一对头发花白的大爷和大妈了。

    当听了杰克的询问，大爷大妈不住点头。

    “对啊，夏珠就是在我们这里长大的，她爸那时候出事了，她妈要去照顾，只能放我们这带。”

    “这个我记得清清楚楚的，六岁以后她就回她妈那了。”

    “……”

    杰克特地还把夏珠的照片给了大爷大妈看。

    大爷大妈立即说道：“对对对，这就是夏珠！”

    “是她没错。”

    “……”

    看着朴实的大爷大妈，杰克心中是没有任何怀疑了。

    他再次致电给了兰琳夫人。

    兰琳夫人沉默良久才说了一句：“难道真是我的直觉出错了？”

    ……

    杰克给了大爷大妈一笔钱。

    大爷大妈乐开了花，不住谢杰克：“客气什么，问几个问题就给钱，太客气了。”

    而等杰克一走，大爷大妈脸上的笑容却消失得干干净净。

    就如同变戏法一般。

    大爷大妈回了家，关上了厚重的大门。

    他们你看看我，我看看你，拿着钞票的手有些抖。

    “怎么回事。”大妈紧张问道：“都这么多年过去了，怎么还会有人来问？”

    大爷也不知道。

