    第4063章 人到齐了

    圣影家族，在神兽天之中，其实跟混沌家族有些相似。

    一直都是隐居在圣影领之中，不问世事，也唯有在牵扯到神兽天的一些大事之中，圣影家族的武者才会出现。

    但是比起古老，神秘的混沌家族，这圣影家族，反倒是没有这些特点。

    因此在神兽天五大家族的排序之中，最为神秘古老的混沌家族，首先都是被排除在外的，因为从未有人知晓，混沌家族的实力，究竟有着多少。

    蹄天家族，金晶火鸦家族，暴风神猿家族，都是互有胜负，唯有最后的圣影家族，却是一直被认为是五大神兽家族之中的最弱者。

    但是虽然传闻如此，但是胆敢招惹圣影家族的武者，却也没有任何的好下场，曾经神兽天的一个庞大家族，试图想要挑战圣影家族的地位。

    结果那个家族的武者，在三日室内，就被圣影家族，全部斩杀，无一生还，这圣影家族的武者出手，一向都是狠辣到了极点。

    面对敌人，不会给对方任何一点点的生机。

    这一战，也奠定了圣影家族的地位。

    哪怕是现在圣影家族在不显，也无人还敢小看这圣影家族。

    “最后一天了，应该也快到了。”

    楚风眠默念一声。

    这一次对抗乱灾，对抗七魔虫王，可是关乎整个神兽天的大事，就连一向最为神秘的混沌家族，这一次也是加入到了联盟之中。

    圣影家族，也没有不出现的理由。

    就在楚风眠话音落下的一刻，天空之上，也是浮现出了一群武者，这一群武者遁光，都是及其虚幻，一眼看过去，甚至都难以察觉到。

    也唯有楚风眠这远超其他武者的灵识，才可以一眼看清这些遁光的武者，这些武者，都是身着白色的长袍，他们的面容，都是被长袍所掩盖。

    这长袍，甚至是有着隔绝一切气息的能力，令楚风眠都无法看出这长袍之下的身影容貌。

    这白色长袍，便是圣影家族的特征。

    圣影家族的武者，在外，几乎都是这一副打扮，令人一眼就认得出来。

    而且绝对无其他武者，敢如此这样打扮。

    而除了圣影家族之外的武者，若是敢如此打扮的话，第二日就会暴尸街头，这是圣影家族的权威，无人敢去挑衅。

    圣影家族的武者，也是都缓缓降落下来，进入到了高楼之上，其中的最顶层，也是两道身影，看起来也应该是一老一少。

    分别也是圣影家族派出的一位高阶圣皇，以及圣影家族的一位少主。

    这一次要对抗七魔虫王，神兽天的五大神兽家族，都必须要派出一位高阶圣皇前来，这是五大神兽家族商量出来的结果。

    五大神兽家族，至少是需要出一样的力。

    当然除了最顶层的高阶圣皇外，其他的武者前来多少，倒是没有一个硬性的要求了，毕竟这一次乱灾，最难以对付的，就是七魔虫王。

    只要是七魔虫王被赶回混乱天之中，他麾下的魔虫大军，也不成气候，毕竟这些魔虫大军，本质上也只是七魔虫王身上魔虫血脉的力量。

    七魔虫王一旦被击溃，这魔虫大军，也将被彻底击溃。

    不过相反，若是七魔虫王保持巅峰，他麾下的魔虫大军，也将源源不断，无限的战斗下去。

    斩首七魔虫王，才是这一战的关键，至于七魔虫王麾下的魔虫大军，想要完全剿除，几乎是不可能的一件事。

    像是楚风眠这些武者的作用，其实只是拖延住魔虫大军的步伐即可。

    楚风眠打量了一眼那圣影家族的武者。

    五大神兽家族之中，圣影家族，也是令楚风眠最为在意的一刻，这圣影家族的先祖神兽，据说被称之为圣影之主的一位神秘强者。

    但是跟暴风神猿之主，蹄天之主这等在古籍之上，都是被记载了种种威名不同。

    圣影之主，却是如同圣影家族一样，无比神秘，只有在很少的一部分古籍上，才可以看到关于这圣影之主的记载。

    而且纵然是有着记载，也不过是寥寥几笔。

    身为一位无敌主宰，这圣影之主的记载，实在是太少了。

    其实在这圣影家族刚刚冒出来的时候，都有神兽天的一些家族，质疑圣影家族的身份，若非是圣影家族的血脉，的确是毫无疑问的神兽血脉。

    在加上圣影家族的力量，的确有着强势压制一切反抗的能力，圣影家族也无法成为神兽天的五大家族之一。

    混沌家族的底细，其实并不难以打探，混沌之主，虽然是最为古老的主宰之一，但是记载那时的古籍中，也有诸多记载混沌之主的内容。

    反倒是这圣影之主，实在是神秘莫测，而且这圣影家族的血脉能力，也是众说纷纭，唯有可以确定的一点。

    那便是这圣影家族的血脉之中，拥有这隐藏气息的能力。

    像是楚风眠的灵识一眼扫了过去，他都无法一一看清这些圣影家族武者的具体实力，究竟如何。

    只能判断一个大概强弱。

    “这圣影家族，似乎是跟一个极其古老的纪元，有些关系……”

    楚风眠目光一凝，刚刚想到这里的时候。

    那位于金晶火鸦家族的高楼之上，却是突然有着一位强者开口了，这正是浴火双祖中的一位。

    “人都到齐了，我们也该出发了。”

    “在出发之前，还是由我，多说几句。”

    “这一次对抗乱灾的行动，一切的安排，也跟之前的数次计划一样，各凭本事，分的利益，在战场之上，谁得到好处，都是属于谁的，无需多言。”

    “这一次我们的目标，便是将七魔虫王，赶回在混乱天之中，千万不能让七魔虫王的魔虫大军，留在混乱天之外，因此一切想要离开混乱天的魔虫武者，都必须要斩杀。”

    “魔虫血脉的恐惧，我想你们也都有所耳闻，一旦是被魔虫附身，你身边的好友，都会成为敌人，所以一旦是被魔虫附身，就必须要趁着魔虫控制之前，将其斩杀，决不能手下留情。”

    (本章完)

