    

    
林七夜击杀大量妖魔的这一幕，被吴湘南和骑士都看在眼中。

    
两人都陷入了深深的震惊。

    
三柄刀杀了这么多的妖魔，这个人究竟是什么来头？他手里的那些刀，又究竟是什么？

    
迦蓝似乎认识他的样子？

    
吴湘南望着那个戴着孙悟空面具的身影，不知为何，总觉得有些眼熟……

    
林七夜凝视着漂浮在空中的雪女，锁定了她的坐标，将手中的【黑绳】重重的刺入身下的大地之中。

    
下一刻，一道巨大无比的刀锋投影自雪女头顶的天空浮现，卷携着恐怖的力量向下坠落，刀锋切割开空气，发出呜呜的声响。

    
雪女抬头望向天空，眉头微微皱起，她轻轻抬起一只手臂，凌空一点。

    
一道八角形的雪花冰痕自她的头顶凝聚而出，无尽的暴风雪环绕其上，这枚冰痕大约只有五毫米厚，但却如同一面不可撼动的重墙，挡在了刀锋投影的坠落路径之上。

    
轰——！！

    
遮天蔽日的刀锋投影与雪花冰痕碰撞在一起，发出雷鸣般沉闷的巨响，刀锋投影的表面散发着森然幽光，硬生生将雪花印痕的表面刺出了蛛网般细密的裂纹。

    
雪女脸色微凝，身形分解为大片的冰雪消散无踪，与此同时【黑绳】投影已经彻底斩碎的雪花印痕，猛地斩在大地之上，将几只逃跑不及的妖魔碾成了碎片。

    
数百米外，大量的冰雪汇聚在一起，再度勾勒出雪女的身影。

    
就在这时，一道夜色凭空出现在她的身前。

    
林七夜手中双刀似月，切开连绵的雨幕，周围的雨水突然停滞在空中，随后尽数汇集在刀身周围，化作一只狰狞咆哮的雨龙，随着雪白的刀光直接斩向雪女的脖颈。

    
雪女的移动速度很快，林七夜的【夜色闪烁】也不慢，再加上有精神力感知时刻监控着战场，不管雪女逃到哪里，林七夜都能迅速的追上她，发动攻击。

    
雪女眼眸一凝，双唇轻启，似乎在低声的呢喃着什么，随着晦涩的字符从她的嘴间吐出，那只咆哮而来的雨龙速度突然滞缓下来，在暴风雪的侵蚀之下，雨龙身体内部开始凝聚雪白的冰花，逐渐被冻结成一块龙形冰雕。

    
随着这声音的传播，漫天的雨水开始被冻结成冰针，从林七夜的掌控中脱离而出，他手掌间的【雨崩】表面被寒霜缓缓冻结……

    
在雪女的面前，【雨崩】被完全克制了。

    
不仅如此，林七夜周围的冰雪也急速的飞舞，在他的身体表面凝结出一层层的冰霜，似乎再过几秒钟，便会彻底化为一座冰雕。

    
整个世界，已经成为了一片冰雪的国度。

    
“真是难缠……”林七夜双眸注视着冰雪女王般的雪女，眉头微微皱起。

    
他正欲做些什么，一道倩影便如同炮弹般自远处奔袭而来，深蓝色的汉袍在冰雪中狂舞，迦蓝硬生生撞破了暴风雪，赤手空拳冲向雪女。

    
“你怎么来了？”林七夜见迦蓝又冲了进来，在暴风雪中喊道。

    
“我来和你并肩作战啊！”迦蓝满是雪花的黑发在风中摆动，像是因思念而白发的少女，她回过头，对着林七夜笑了起来，“你别赶我走，我等这一天等了好久了，今天就算只能抡拳头，我也要跟你站在一起！”

    
说完，迦蓝撸起袖子，用白花花的手臂对着雪女的位置挥了两下，摆出凶恶的表情。

    
林七夜愣在了原地，许久之后，他的嘴角浮现出一抹苦笑。

    
他将手伸进口袋，从【自在空间】中掏出了迦蓝被缴械而走的【天阙】长枪，递到了自己身旁的迦蓝手上。

    
“小心些，一会跟在我后面，别被那些冰雪困住，知道吗？”林七夜看着迦蓝的眼睛，认真的说道。

    
迦蓝看到那柄熟悉的金色长枪，眼眸中浮现出惊喜，她接过【天阙】，乖巧的点了点头，“知道了。”

    
林七夜将满是冰霜的【雨崩】收入鞘中，手掌搭在了【渡厄】的刀柄上，却并没有急着拔出，毕竟这柄刀的副作用太大，还是在关键时刻出鞘最为合适。

    
林七夜一手搭着刀柄，一手握着【黑绳】，双脚猛踏地面，夜色震碎了身上的冰雪，身形如电般向着雪女飞射而出！

    
迦蓝提着金色长枪，紧随在林七夜身后。

    
一黑一蓝两道身影，在漫天的暴风雪中，近乎同时和雪女战在了一起！

    
虽然时隔这么长的时间，两人之间的配合依然极有默契，攻击如同翻滚的浪潮一轮接着一轮，没有丝毫的间隙，将雪女打的节节败退。

    
重获【天阙】的迦蓝战力爆表，那长枪刺出的金色光柱，即便是雪女都不敢硬抗，而林七夜又用两柄祸津刀疯狂的输出，彻底封死了雪女的退路。

    
林七夜身下一片青葱的草坪再度铺开，随着时间的流逝，雪女的肌肤表面生长出了一朵朵鲜艳的花苞，这些花苞在冰雪中绽放，吞噬着她的力量与生机。

    
铛——！！

    
迦蓝一枪刺出，刺目的金色光柱直接震碎了雪女凝聚出的冰霜之墙，与此同时一道黑影手握两柄长刀，直接飞掠到了雪女的身前，双刀如蝴蝶的双翼，在冰雪中飞舞。

    
在【永恒的秘密花园】的持续削弱下，雪女的动作越来越缓慢，身上的伤口也越来越多……

    
而这些伤口，都是林七夜用【渡厄】斩出的。

    
随着伤口的增加，雪女受到的灾厄诅咒越来越强，她的动作失误急速增加，战斗力开始断崖式下跌。

    
林七夜用【黑绳】挡下了铺天盖地飞来的冰刃，右脚猛地向前一踏，双刀的刀身之上染上一抹漆黑的夜色，他身形借力在暴风雪中旋转半圈，迎着身前仓促后退的雪女，猛地斩出一道十字。

    
夜色撕开空气，仿佛要将天上的星辰斩落，这一刹那，林七夜将自身绝大多数的精神力都灌入这一刀中，森然杀意倾泻而出！

    
【裂星术】。

    
雪女的瞳孔收缩，本想再度将身形化作冰雪逃离，但在灾厄诅咒的状态下，她的动作被直接打断，身形重新回到了原地。

    
与此同时两道大到夸张的幽色十字刀刃斩过雪女的身体，将漫天暴雪切割，直接冲上了云霄！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->