    正在尹星月想着应对的时候，花铃儿也盯着她犯起了臆想症。

    　　【这油头粉面的少爷是不是痴傻的？咦，还是师哥好，俊逸不失男子气概。】

    　　“那已经不重要了，重要的是姐姐刚才救了我。若是刚才没有姐姐相救，我就算不死也会残废，这么大的恩情我该怎么回报你啊？”尹星月大眼睛一转，跳脱地说道。

    　　“其实也没什么，举手之劳而已。”花铃儿笑着回道。

    　　“对你来说是举手之劳，对我来说却是救命之恩。姐姐，走，我先请你吃顿饭。”说着，尹星月就要牵起花铃儿的小手。

    　　结果，花铃儿反应瞬速，眼睛一睁，黛玉眉扬起，手上也没迟钝，一把掐住尹星月伸过来的手的命脉。

    　　“登徒子，竟然还敢动手动脚？”花铃儿用力掰住尹星月的手，娇声喝道。

    　　“疼疼！请姐姐放手，我不是登徒子，我是女的，女的。”尹星月被花铃儿反折手腕，疼得她连连喊叫，求饶着，并且把圆顶帽子摘掉，甩下一头及腰的黑柔长发。

    　　花铃儿顿时惊讶得张大了嘴巴，好一会儿才回神过来，并且放开尹星月的小手。

    　　这尹星月虽然是女扮男装，但是眉清目秀，又把声音叫得响亮，不是阅历丰富之人，一时之间也不能分辨其是雌雄。

    　　花铃儿这个稚嫩江湖客，没有被社会毒打过，自然在不能分辨的人群中。

    　　“那个，对不起啊，我不知道你是女的。”花铃儿一脸歉意地说道。

    　　“没事的。姐姐，你的力气真大。”尹星月甩了几下酸痛的手腕，大气地表示没事。

    　　“练了几年武功而已。”花铃儿不好意思地说。

    　　“我以前也跟着武师练过功夫的，只是后来吃不了那种苦，便不练了。”

    　　……

    　　没想到花铃儿和尹星月两人越聊越起劲，好像有说不完的话似的，感情是非常的投缘，差不多一个下午的相处时间，二人便姐姐妹妹的亲密叫唤着。

    　　两人互通了姓名之后，连出生年月都说了出来，真相是花铃儿真的比尹星月大了一个月。

    　　只不过花铃儿因为完成了女孩到女人的转变，比尹星月多了一份成熟妩媚的气质，这才让人明显觉得花铃儿比较大而已。

    　　“走，去我家做一下客，就在附近不远处。”看到装修的师傅把药堂收拾干净之后，花铃儿热情地向尹星月邀请道。

    　　“好的，不知道花铃姐姐家还有什么人？这样会不会不方便啊？”尹星月虽然答应得这么快，但是心中还有一些迟疑。

    　　“没什么不方便的，我家庭院太大，只有我和师哥两人，有时候在师哥出门后，我还因为没有说话的伴而觉得太冷清。”花铃儿微笑地说着，语气有点苦涩的味道，但是却不是真的心中有苦涩。

    　　“你还有个师哥啊？他是不是也非常厉害。”尹星月听到花铃儿还有个师哥，顿时好奇了起来。她想花铃儿都这么厉害，那她的师哥是不是更加厉害。

    　　不过聪明伶俐的尹星月想到这里，到是对姜洋是不是花铃儿的师哥有几分猜测。

    　　“那可不，我师哥可是超级厉害。若是放到武林大会上，估计也能搏个天下第一。”在外人面前提起情郎，花铃儿说话总是一脸眉飞色舞的花痴模样。

    　　尹星月看着花铃儿这么花痴的一面，心里鄙视不已：【这估计就是盲目崇拜，或者说情人眼里出西施，情人什么都是最好的。】

    　　她也能够从花铃儿的语气嗅到爱情的酸味道。

    　　她心中开始希望，希望姜洋不是花铃儿的师哥才好！

    　　“花铃姐姐，你和你师哥是哪个门派的？少林？还是武当？”尹星月的认知里，也就是这些传说中的武林门派才这么厉害。

    　　“星月妹妹，你怎么能够把我当成和尚道士呢？”花铃儿白了尹星月一眼，她辣么漂亮可爱，怎么可能出家？

    　　“嘻嘻，我开玩笑的，你还没说你师兄是个怎么样的人呢？”尹星月嬉皮笑脸地问道。

    　　“等下他回来了你便会看到的。”花铃儿一脸神秘地说道。

    　　尹星月还想继续旁敲侧击，但是花铃儿已经带着她在一家宅院门前停下，她抬头看了一下门顶上面的门匾，“姜府”两个字非常耀眼。

    　　花铃儿笑着打开府门，然后邀请尹星月进去。

    　　尹星月终于确定了花铃儿的师哥便是姜洋，在龙潭边上，只有这座宅院是姜府，没有另外一个了。

    　　联系上之前姜洋从那装修的商铺中走出来，花铃儿称赞其功法了得，加上现在这府邸，一切都说明了花铃儿的师兄便是姜洋。

    　　尹星月带着不自然的笑容走进姜府，看到姜府没有其他人，感觉确实有些冷清。

    　　不过，姜府也不过才打开几天，想来姜洋也没有来得及雇佣丫鬟和下人。

    　　二女逛了一圈这座四合名苑，姜洋也在这时候回道姜府。

    　　当尹星月看到姜洋之后，并没有太过惊讶。

    　　而姜洋反而有些惊讶，再看到她和花铃儿手牵着手，感情好像不错的样子。

    　　让姜洋感觉非常别扭，甚至额角还崩出了几条黑线，实在这也尹星月现在正是女扮男装，就好像她把姜洋给绿了似的。

    　　想想都让人感觉可怕，若是尹星月把花铃儿给掰弯了，那他该买块豆腐，一头撞死在上面。

    　　可怕的后果太吓人，姜洋连忙不经意地挤开二人。

    　　“师哥，她是尹星月，是我今天认识的朋友。”

    　　“星月妹妹，这便是我师哥姜洋。”

    　　花铃儿帮忙介绍起来。

    　　“不用你介绍了，我和她认识，她便是我和你说过的尹家大小姐。”姜洋摸了一下花铃儿的头，温柔地说道。

    　　花铃儿听完，小嘴因为惊讶微张，一时之间呆愣着没有合上。

    　　尹星月看到姜洋对待花铃儿的温柔态度，心里感觉泛起一点点的酸楚：【若是庞三鞭，也有姜洋这么年轻才俊就好咯。】

    　　（读者看到这里，嘲讽道：姑娘，你想多了！妖孽，有姜洋一个就够了。）

    　　“花铃姐姐，我没有欺骗你，我也才知道他是你的师哥而已。”尹星月怕花铃儿误会自己，便解释起来。

    　　“星月妹妹，我没有生气，只是一下子没反应过来而已。”花铃儿笑着回道，她只是想不到一个富豪大小姐会这么好相处而已。

    　　“谢谢花铃姐姐。”尹星月松了一口气，她的同龄朋友非常少，而且都不在国都城中，碰到这么投缘的花铃儿，她是真心希望有这么一个闺蜜的。

    　　边上的姜洋，看了看这两人，感觉两人似乎并不是那种“关系”，仿若情同姐妹。

    　　他自然也看出两人都是那种同性同龄朋友稀少的人，想来也是非常珍惜难得的投缘姐妹。

    　　夜宴很简单，姜洋也没有隆重招待尹星月的意思，只要是诚心就便会无悔无愧。

    　　星月饭店的美味菜肴更加多，而且多到尹星月都吃腻了，所以她才不会在乎姜府招待她的粗茶淡饭，反而觉得和朋友这么吃饭更加有胃口。

    　　若是像和尹二爷或者在尹家中规规矩矩地吃饭，那才叫不痛快。

    　　（月光下，花铃儿依偎在一个姜洋的怀中。

    　　“你现在在想些什么呢？”花铃儿情意绵绵地问。

    　　“我跟你想得一样。”姜洋回答道。

    　　“啪！”一个响亮的耳光。“下流！”花铃儿骂道。）

