
　　“你在说什么！从始至终，我的目标都是拯救这个即将毁灭的世界！”

　　这一刻朱利安求生欲爆棚，说出一番冠冕堂皇的话。

　　“切，虚伪。”

　　莫疏影听了切了一声，这个世界变成这个样子，朱利安或者说大流士至少要背一半的锅。

　　不过对方一直是打着救世的旗号这到是真的，莫疏影看了眼黄金之剑，然后眼睛一亮。

　　“嗡～”

　　圣剑在颤抖，第二“剑鞘”在龟裂！这是拘束可以解放的证明！

　　“是因为，此世之恶，还是那源头的潘多拉！？”

　　莫疏影眯起眼睛看向空中的黑色立方体，抬手剑指潘多拉魔盒！

　　“嗡！”

　　圣剑立刻加剧颤抖，星之光从缝隙溢出，环绕圣剑周围！

　　“果然...朱利安！告诉你一个好消息！你摊上大事了！”

　　莫疏影脸上带着笑身上魔力涌动化作一身银白铠甲！

　　紧接着举剑冲向黑泥英灵大军！纵使敌众我寡！莫疏影也丝毫不惧！乱战啊，他最喜欢的！

　　“风王铁锤！”

　　“轰！”

　　一剑清空一片空间，十几个英灵被轰飞，只有两个被击破，剩下的只是受伤。

　　这些黑泥英灵是那些在圣杯战争中失败死去的英灵怨气变成的，虽然不是真正的英灵，但也不会差太多，其中也是有好手，甚至能使用宝具！

　　“啊！”

　　一个肚子滚圆的盔甲英灵甩动一把巨剑劈砍而来，莫疏影一剑架开对方的大剑，然后圣剑上撩斩下那个黑泥英灵的脑袋。

　　紧接着一个手持双刀的瘦小黑影出现在莫疏影背后，双刀刺向莫疏影的后腰，却被莫疏影扭身躲避，反手一剑劈落将其斩成两节。

　　又有持枪英灵突刺而来，更有英灵凝聚魔法拉开弓箭，对着莫疏影轰击！

　　“轰轰！”

　　火光炸裂，两把宝具突然落入法师和弓兵阵容，随后两把宝具炸裂！幻想崩坏直接掀飞四周的黑泥英灵！

　　“我们来了！！”

　　卫宫士郎和小黑同时出手，两人相视默契一笑，小黑喊到。

　　“莫莫桑！我们给你开辟道路！请你一往无前！直取敌将！”

　　卫宫士郎和小黑并肩而来，各种投影出来的宝具不要钱一样乱扔，落地就炸，火力十足！

　　当两人来到莫疏影身边，同时伸手向前！

　　“traceon！

　　开辟千山的翠绿地平线！

　　焚驱万海的拂晓水平线！”

　　卫宫士郎和小黑一人一剑！两把山岳巨剑突刺而出！横击两侧！将一条道路展现在莫疏影面前。

　　通道内仅剩十几个黑泥英灵，这时一红一蓝两道身影到来，抬手间就是惊人的魔弹轰击！

　　“不要小看成年的魔法少女啊！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　远坂凛和露维亚用强硬的方式炸开一条通道，莫疏影对着几人竖起来拇指，随后脚步一动，卷起狂风冲向朱利安所在的高台！

　　“朱利安！我来了！！”

　　此刻的莫疏影好像才是狰狞的恶人！朱利安看到这一幕吓得后退一步，仿佛柔弱的羔羊。

　　“快！拦住他！拦住他！”

　　朱利安大喊，无数黑泥英灵开始攀爬双剑，准备跳进来攻击莫疏影。

　　而卫宫士郎和小黑猛地抬手！

　　“休想得逞！”

　　“轰隆隆！”

　　两把巨剑猛地抬起，然后左右开屏，仿佛推土机一样清出一大片区域。

　　莫疏影借此机会直接冲上高台！一跃而起出现在朱利安的头上！嘴角挂着让朱利安胆寒的笑容！一剑劈下！朱利安明白，莫疏影是真的像解决自己！

　　“你不要过来呀！！”

　　一屁股坐倒在黑泥中，朱利安惊恐大喊，然而圣剑落下！突然一知穿戴黑甲的手臂从黑泥当中伸出！掀起一股黑泥的同时用手掌接住了圣剑！

　　“什么！”

　　莫疏影眼睛一瞪，更让他惊讶地是，一股黑气缠绕上圣剑，竟然将圣剑侵蚀出一道道黑红色纹理！

　　“滚！”

　　莫疏影一惊直接就是一脚，脚穿过黑泥踢中一个硬邦邦的身体，直接将一个身穿铠甲的英灵踢费出去。

　　“樱？”

　　莫疏影看到被他踢飞出去的身影皱了皱眉头，是间桐樱，不过是已经被改造，并且获得berserker兰斯洛特力量的黑狂樱。

　　刚才接住圣剑并且想侵蚀圣剑的能力就是兰斯洛特的宝具[骑士不死于徒手]，一种能控制他人宝具，并加以使用的能力。M.23sk.com

　　好在圣剑光辉闪耀，很快就将被侵蚀的位置恢复，并没有受到什么影响。

　　而间桐樱。

　　“嘿嘿嘿～前辈～樱来保护你哦～”

　　被改造的间桐樱还被施加了幻术，她的眼中，朱利安是卫宫士郎的样子，这就是间桐樱在保护朱利安的原因。

　　“拜托你了樱！还有！你也别再装死了！身为恩兹华斯家族的人偶！是我将你复活！现在，也到了你为我付出生命的时候了！去！”

　　朱利安疯狂大喊，他话音一落，黑泥再次冲出一人！正是已经濒死的碧儿翠丝。

　　碧儿翠丝被黑泥污染，此刻又融合了berserker（赫拉克勒斯）的职阶卡，大英雄的强大生命力让她没有立刻死亡，反而是悍不畏死都冲向莫疏影。

　　“真是，你这个家伙，只会躲在女人后面吗？”

　　莫疏影不爽的看了朱利安一眼，随后就动了起来。

　　现在不是他多想的时候，下面卫宫士郎他们还在被围攻，他要尽快解决源头！

　　“死！”

　　莫疏影发动保留许久的闪现技能，在两个女狂战攻击到来的瞬间出现在朱利安身边。

　　圣剑对着朱利安落下，两个女狂战根本来不及回援！

　　“啊！盾！”

　　手足无措的朱利安在最后关头使用了一张无铭.盾卡，黑光刚要铺满就被圣剑一剑斩碎，但因为黑盾的一点偏差，导致这一剑砍的有点歪！直接一剑将朱利安的右臂砍去大半！

　　“啊啊啊！！我的手！我的手啊！”

　　朱利安捂着断手打滚，莫疏影一剑没有斩杀朱利安，下一秒两个女狂战又扑了过来，莫疏影只能稍稍后退一步躲过攻击。

　　这时莫疏影是背对着潘多拉魔盒的，莫疏影眼角余光瞥了空中的潘多拉魔盒一眼，随后！

　　“EX！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第109章 剑之所指免费阅读。https://xs.23sk.com 