    鹿力士看到孙悟空明白了游戏规则，于是很快就进入了正题。

    接下来他们要比试的便是这隔空猜物，鹿力士刚刚派人拿出来的柜子里面也不知道藏的是什么东西。

    “嗨，大师兄你不是有那火眼金睛的本事吗？这一看就知道里面藏的是什么东西了。”

    猪八戒压根就不把这个比赛放在心里，在他看来，这压根就不算一个比赛。

    他们几个本来就不是体凡胎，像这样的东西只要随随便便动用自己的法术，便可猜出里面到底是什么。

    然而鹿力士怎么可能让他们这么轻而易举就猜出里面有什么东西呢？

    只见那个道士模样家伙的人，只是抿着自己的嘴巴笑了笑，随后不再言语。

    “你们几个和尚若是能把我师弟放在这里面的东西猜出来的话，那今天就算是你们彻底赢了，我们也就不再阻拦你们的去处。”

    这虎力士说话如同放屁。

    刚刚他还说过只要赢了一局便放他们前行，而如今这已经来回比了好几次了。

    孙悟空压根就不相信那虎力士的话，既然如今他们要比猜猜这里面到底是什么，那就直接比下去就好了。

    “我刚刚已经说了，这种比赛是断不可能让你们几个徒弟来参与，要让你们的师傅江流儿来才行。”

    然而就当孙悟空刚刚准备热身一下，直接就把这柜子里面的东西用自己的火眼金睛看出来之时，虎力士去突然又改了主意。

    孙悟空早该料到这家伙不是什么善茬，毕竟他们不可能让自己赢得这么轻松。

    “我师傅刚刚和你们比了那么多场，现在已经有些疲惫了，如果你们还要让我师傅硬要上的话，那我们大不了直接打一架好了。”

    看着是虎力士提出了这么电脑，的要求，孙悟空也懒得与其计较什么，直接放出了自己最后的绝招。

    他们无非就是知道自己的师父不会法术，所以才要让师傅出来应战。

    “咱们毕竟都是文人，也不讲什么动粗不动粗的事情，既然咱们今日在国王的面前比赛，就别再说打架什么的了。”

    虎力士陪上了一副笑脸，孙悟空最见不得别人这般虚伪的模样。

    他从自己的耳朵里面直接掏出了金箍棒杵在了地上，这一阵仗直接让车迟国的国王吓得不轻。

    “哎哟，你这个和尚怎么会拿出这么大的棒子来，也是你们答应了我们国师要比赛的，既然你们决定要比赛的话，那就好好比下去啊。”

    这车迟国的国王两头都不得好。

    他已经从这里面看明白了，自己国家的国师想必也是从哪个深山老林里面修炼出来的东西。

    倘若这个时候揭穿那几个国师的话，之后他的国家可就有苦日子过了。

    “放心吧，国王陛下，既然俺老孙已经答应了和你这几个国师比武，那我们就会一直比下去。”

    孙悟空回应了车迟国的国王之后，转身就开始将自己的师傅江流儿从房间里面带了出来。

    江流儿本已经十分疲惫，在看到孙悟空前来呼唤自己一同前往的时候，实在是有些不解。

    “为师不是已经说过现在要好好休息休息了吗？既然你们师兄弟几个有那般本领，又何必让为师亲自出马？”

    江流儿心中有些郁闷，现在他只想躺在床上想好好睡一觉，至于那几个道士的事情，他是一点都不想再管了。

    然而孙悟空却说那几个倒是让江流儿亲自出马，如果不是江流儿亲自去比赛的话，那么他们就不认输。

    还真是有些令人无奈。

    无何奈何之下，江流儿只能跟着自己的大徒弟孙悟空来到了他们刚刚比试的地方。

    如今只剩下虎力士和鹿力士两个家伙，他们刚刚失去了自己的师弟羊力士之后并没有表现出过多的悲痛之情，反而是更加的想要赢了江流儿师徒等人。

    这兴许就是道教之人心中的贪欲，江流儿也不知道该说什么，只是恭恭敬敬的给这几个人行了一礼。

    “既然咱们这高僧都已经从屋子里面出来了，那咱们就可以开始比赛了。”

    鹿力士淡然一笑，似乎所有的情绪都在他这一笑容里。

    这个人的心计颇深，孙悟空从他的脸上看不出任何悲喜之情，想必也是个难对付的角色。

    “不知道你们准备的东西在哪里，反正如今我准备的东西已经在这个柜子里面了，给你们一刻钟的时间，如果能猜出来的话就算你们彻底胜利。”

    孙悟空刚刚只是及时回去，把自己的师傅江流儿从里面喊出来，压根就没有想到这么多稀奇的事情。

    既然他们已经准备好了物品，那么就让自己的师傅江流儿先行猜测，比什么都强。

    “师傅你不要着急，我这就变成小苍蝇进去一探虚实。”

    孙悟空嘿嘿一笑，因为他刚刚已经用自己的火眼金睛看过了，没有想到这个鹿力士做事很有心计，直接就可以里面的物品上了法术。

    既然如此，孙悟空直接就化了自己的真身钻入到了那柜子里面。

    没有想到在那柜子里面竟然是一只饱满的桃子，看到这桃子孙悟空的馋劲儿一下子就上来了，直接就抓着那口桃子送进了嘴里。

    等到孙悟空从里面吃饱喝足后，好钻了出来。

    “师傅你要记住那里面的是一个桃子核，可千万不要说错了呀。”

    孙悟空把自己的最终答案轻轻吹在了江流儿的耳边，等到一刻钟的时间结束之后，江流儿信心满满地说出了孙悟空刚刚告诉自己的答案。

    “怎么可能是一个果核呢？我明明放进去的是一整颗桃子，你这个和尚还是猜错了吧哈哈哈哈！”

    虎力士从旁边蹿了出来，看看那个桃子可是他亲手放进去的，这一定不会弄错。

    这一下子他可是有些佩服自己的师弟鹿力士了，就知道这几个家伙不会那么老实，肯定会用法术窥探里面的虚实。

    鹿力士早早地的就让自己的大哥虎力士，把这桃子上面都上了法术，现在看来这江流儿他们定是用了法术。

    柜子的门被士兵打开，虎力士信心满满。

    然而当所有人看到那里面的东西之时，都忍不住发出了爆笑之声。

    “这哪里是什么桃子啊，这分明就是一个桃子核啊！”

    听到众人说话的声音，虎力士难以置信，定眼望去。

    刚刚的桃子什么时候变成了一个果核呢！

