    “将士们，你们知道朕今日来到这里，看到你们之后，是什么样的感觉吗？”

    林凡骑在马上，校阅全军，高声问道。

    “不知！”

    将士们高声回道。

    林凡笑着说道：“朕觉得，这是一支强军，一但上阵杀敌，必然可以将敌人杀的溃败，但是，却还有一些不足之处！”

    “那就是你们配合还不够默契，若是你们可以再进一步的话，必然可以成为百战百胜之师！”

    “你们可愿进步！”

    呼！

    林凡说罢，将士们及时高呼：“愿意！”

    林凡看着激情高昂的将士们，不断地点头，这些人在熊廷弼的训练之下，已经是精锐了，自己只要拿二十一世纪的练兵方法稍加操练，就可以达到奇效。

    “那好！朕亲自训练你们，而且，朕已经和军中的那些将领们打赌了，若是一日的时间，不能把你们训练好，朕可就要灰溜溜地回去了！”

    “将士们，你们想要朕灰溜溜地回去吗？”

    林凡问道。

    “陛下万岁，陛下必胜！”

    将士们高呼道。

    林凡看这些将士的情绪调动得差不多了，便将军中的千夫长召集过来，十万人，那就是有一百名千夫长。

    林凡让这一千人列队站好，然后教他们踢正步，只用了半个时辰的时间，便将这一千人训练得比较熟练了。

    “我教给你们的，你们都记住了吗？现在，所有人打乱队形，朕要你们在最短的时间内回到自己先前的位置！”

    林凡冷声道。

    “解散！”

    林凡高声说道。

    千夫长瞬间回到自己先前的位置，林凡高呼一声集合，这一千人快速地集合到一起，用时连一分钟都不到。

    林凡满意地点头，道：“很好！现在你们把自己的手下全部进行培训，这十万将士便算是训练好了！”

    “陛下放心，我等必然不遗余力，将这十万将士全部训练好！”

    千夫长们高呼道。

    这一百人回到自己原本的队伍之中，将一千人全部聚集，开始训练他们踢正步，同时，也不断的训练他们集合的速度。

    一时间，各千夫长所在的队伍里，都在进行着训练，一直训练了两个时辰之后，将士们对于踢正步已经比较熟练了。

    只是因为人数太多，踢正步的时候还有跟不上节奏的，不过，这样的十万人若是拉出去，绝对能震惊这个时代。

    林凡开始训练这十万人集合，一时间，这军营之中犹如是地震了一般，熊廷弼等人不时地便能感觉到军营的地面在晃动。

    而且，伴随着这些地面不断的晃动，他能够清晰地感觉到，地面晃动的越来越有规律，这说明将士们的脚步越来越整齐了。

    熊廷弼震惊无比，陛下难道还是一个练兵的奇才吗？

    “熊将军，您怎么了？”

    一人看到熊廷弼的脸色，沉声问道。

    “你们呀，惹大祸了，陛下不是你们想象中那么简单的，相反的，陛下是一个百年难得一遇的练兵奇才啊！”

    熊廷弼沉声道。

    “这……这怎么可能，陛下若是会练兵的话，咱们应该知道啊！”

    “对呀！这练兵可不是随随便便看几本书就能学会的，陛下从未入过军营，难道能会练兵？”

    几人不信道。

    “呵呵！陛下若是不会练兵的话，那羽林军是怎么回事？”

    熊廷弼冷声道。

    “嘶！不会吧，难道这羽林军是陛下亲自训练的？不应该啊，若是如此的话，陛下会练兵的事情，早就传出来了啊！”

    “不说早就传出，我们不可能一点风声都不知道吧，陛下绝对没有会练兵的可能的！”

    这几人又道。

    熊廷弼感觉自己手下的这几人，智商被压制了，这事实都这么明显了，他们居然还不相信。

    “陛下会武功的事情，你们不也是刚刚才知道吗？七品的实力啊，试问这样的实力，哪一个不是在江湖上有头有脸的人物！”

    熊廷弼沉声道。

    啊！

    这下子，这些人才算是知道自己可能踢到铁板了，一个个沉默不敢说话，这地面的震动一直到了凌晨两三点钟彻底停止。

    因为林凡让将士们回营帐之中休息了，林凡则是在羽林军的护卫下进入帅帐，来找熊廷弼他们。

    “陛下！”

    熊廷弼等人急忙跪下。

    林凡道：“熊将军，朕今日就在这里陪着你们，等到天亮了，就让你看一看将士们的集合速度！”

    “朕先前让你们集合，这些将士可是都穿好了盔甲的，这一次，朕让你们看一看没穿盔甲的将士，是如何快速集合的！”

    说罢，林凡便坐了下来，熊廷弼眉头紧皱，事已至此，无论他说什么都没有意义了。

    等到天亮之后，林凡便带着熊廷弼等人走出帅帐，伴随着他的一声高呼，附近的营帐之中便有人开始呼喊集合。

    然后，便是一阵阵将士们高呼的声音，营帐之中的将士快速地穿好了盔甲，冲出了营帐，站在了自己的位置上。

    不到半炷香的时间，这十万人便已经整整齐齐地站好，林凡看着这些将士，沉声道：“齐步走！一二一！”

    “所有人，围着这军营跑三圈！以后你们每日都要围着军营跑三圈！”

    林凡说罢，将士们一开始整齐地踢着正步，然后便变成了慢跑，十万人整整齐齐地跑步，那声音震耳欲聋。

    熊廷弼看得眼睛都快掉到地上了，他身后的那十几名将领也是震惊到无以复加，这样整齐的队伍，给他们十年他们也训练不出啊！

    而且，将士们最开始那几个正步是什么？为什么他们跑步的时候可以如此整齐？陛下是怎么做到的？

    “这！这怎么可能！”

    “什么不可能！陛下乃是九五之尊，能做到这些很正常，我等应该恭喜陛下，贺喜陛下啊！”

    “陛下，您实在是太厉害了，还请您传授我们练兵之法，以后我们也可以仿照着您的方法练兵了！”

    “对呀陛下，这样的练兵之法理应在我大明朝内推广啊！”

    将领们纷纷说道。

