    十次。

    自从林寻“死皮赖脸”地不走了之后，短短不到半天的时间，林寻已经是感觉到这个申箫对自己的十次杀意。

    而且这十次杀意极其的隐蔽，林寻觉得如果不是自己敏锐MAX，还真的察觉不到。

    林寻觉得莫问问也感知到了，所以她好几次都暗示着林寻，想让他走。

    但是林寻就是不走。

    甚至林寻好几次都想给这个申箫机会，让他对自己拔剑相向，这样一来，自己就可以光明正大地把他干掉了。

    可是因为莫问问在，申箫一直都没有找到合适下手的机会，于是乎申箫一次又一次地逃过死劫。

    时间又过了一天，三人继续往着无根树进发，一路上自然也是遇到了不少的魔兽。

    无根秘境的魔兽境界至少都在观海境，数量大概在两成，龙门境大致占两成，金丹境五成，元婴境一成。

    魔兽修行不易，金丹境魔兽的妖丹已经是可以卖出不菲的价格，更别说数量还这么多。

    就算是不去寻找什么机缘，在这个无根秘境当一个月的赏金猎人，那也是大赚特赚。

    来到无根秘境的第三天，林寻三人在这偌大无根秘境，终于是遇到了除他们之外的活人。

    对方是一支不同宗门组成的小队，他们正在一个巨大的山洞口探索着什么，似乎里面有什么大机缘。

    “见过三位道友。”

    林寻上前问道，单纯地就是好奇。

    见到林寻三人，三人也是心生一抹警惕。

    也就是他们看到三人中有一个仙气十足的莫问问，下意识觉得如此美貌的仙子，应该不是什么坏人。

    否则的话他们早就拔剑了。

    虽然说有生佩的存在，自己在无根秘境不会死的，但是要是被淘汰了，那这次的机缘就和自己彻底没关系了。

    而这个无主之地，发生抢夺的事情简直太过寻常。

    “申箫，这个洞府非比寻常，你若是想要进入玉璞境！就必须进去！”

    突然，在申箫的心湖间，回响起了血气鬼脸的声音。

    听起来就像是LSP遇到了泳装死库水，强行压抑着自己心中的兴奋！

    “这洞穴有什么？你如何知道这个洞穴？”申箫不是傻子，对于这血气鬼脸，他从来就没有完全信任过。

    “有什么？呵呵呵！你若是想要进入玉璞境，就进入这个洞府，甚至只要顺利，在这个洞府中，我可以帮你得到莫问问！”

    申箫沉思一会儿：“怎么做？”

    “接下来你听我的便好，另外在洞府中，顺便把这个几个修士全杀了，我饿了。”

    “好。”

    听到“把这几个修士全杀了”，其实申箫也舔了舔嘴唇。

    在无根秘境这个无法之地，只要不被别人发现，自己可以肆无忌惮地杀戮，吸取他人的精血来提升修为。

    “三位道友无需紧张。”

    申箫走上前，拿出了拂尘圣地的圣子令。

    “我是拂尘圣子申箫，这位是莫仙子，我们路过此地，见三位道友，有些好奇而已，不知三位道友是在？”

    一旁的林寻听着申箫的自我介绍，颇为有些无语。

    当时莫问问自我介绍的时候，是简单的一句“我叫莫问问，来自拂尘圣地”。

    一个“我叫莫问问”。

    一个“我是拂尘圣子申箫。”

    一个小小的细节，就可看出一切。

    怎么说呢。

    一个圣子，一个圣女，怎么差距这么大？

    “原来是圣子师兄与圣女师姐。”

    三个道士打扮模样作揖一礼。

    拂尘洲以拂尘圣地为首，所以论辈分，拂尘圣地的圣子与圣女可以说是拂尘洲所有道修的师兄与师姐。

    “我们是自然宗、明法宗、道显宗的弟子。

    是这样的，一日前，我们有幸看到两头黑蛟在争斗，虽然其中一只黑蛟将另一头杀死，但是却也身负重伤，我等紧紧跟随，便是来到这洞穴之口。

    只不过没想到那头黑蛟已然生出灵识，布置了法阵。

    我等想着如何才能偷偷进去，在不惊扰的情况下，将那黑蛟斩杀。

    不知申师兄与莫师姐以及这位道友是否感兴趣。

    这元婴境的黑蛟全身是宝贝，我们可以一起将这孽畜斩杀！”

    如果是寻常的修士，他们是不会把这些给说出来的，因为首先就信不过。

    但是对方是拂尘圣地的圣子和圣女，至少不会背后放枪。

    而且这一头黑蛟虽然受伤，境界也还是在元婴境！甚至可能是元婴境后期。

    只凭借着自己，他们的心里反倒是有些虚，如果能多一些帮手的话，也更加安全一些。

    虽然机缘会被分走，但也要比冒险的好。

    听着他们三人的建议，申箫亲近地笑道：“既然三位都这么说了，那么我们便进去看看，此蛟是你们发现的，当将这蛟龙斩杀后，你们先选便好。”

    说着，申箫转头看向莫问问：“问问，怎么样，我们进去寻找机缘可好？”

    莫问问没有回答，而是看向了林寻，在征求林寻的意见。

    “既然申师兄都这么说了，那我们便是进去吧。”林寻笑着说道，当作没有看到莫问问的视线。

    “你们都没意见，那便是进去看看吧。”莫问问缓缓开口，“三位可否让我看一下这阵法？”

    “那是自然。”

    “莫师姐请。”

    对于莫问问的客气，三个修士先是一愣，然后赶紧让开洞口的道路。

    走到这巨大的山洞前，莫问问伸出纤手，轻轻放在无形透明的屏障上。

    少女道服裙摆无风自动，紧贴着少女曼妙的身姿，阴阳双鱼于都空之上显现，八阵图的样式覆盖着洞口。

    半柱香之后，当少女睁开眼时，洞口的一切皆是恢复平静。

    莫问问修长白皙的食指轻轻一点，洞口法阵在悄无声息之中瓦解。

    “可以了。”

    莫问问将拂尘搭在臂弯，对着五人点头道。

    五人紧随着莫问问的走入，除了林寻之外，所有人都是拿出了自己的本命法器，保持着警惕。

    林寻觉得自己这么咸鱼不太合适，也随便拿出了一把剑，开始装模作样。

    可就在下一刻，于五人的脚下，血色铭文骤然显现！

    血光将所有人覆盖！

