    不过……

    夏珠眼中闪过了一道兴味。

    不知道电话那头的大总裁，听到她这些话，脸有没有红啊？

    哎嘛！

    想到平时冷冽杀伐的大总裁脸红的模样，就感觉特别可爱捏。

    翌日很快来到。

    夏珠是在宝贝们的说话声中醒来的。

    “麻麻牛口睡了！”

    “啊，麻麻流口水了！”

    “麻麻竟然跟我们一样会流口水！”

    “麻麻流口水的样子真得好可爱啊！”

    夏珠：“……”

    她一睁眼，摸着自己的嘴角。

    我去！

    她真得流口水了！

    一宝放大的脸呈现在她面前：“麻麻，泥素不素害窝一样梦到好吃滴，索以流口睡了捏。

    “嘿嘿。”夏珠有些不好意思地干笑了一声。

    她真不好意思告诉她可爱的一宝，她不是梦到好吃的才流口水了啊！

    她是梦到了席寒城这个大魔王！

    在梦里，席寒城脸色发红站在她面前。

    那个样子，别提多可爱了。

    夏珠就不停抓住席寒城的脸。

    只觉得男人的脸就像棉花一样，抓起来软软的。

    抓到最后，她都流口水想咬一口了。

    夏珠一脸无奈。

    她怎么会做这么一个梦啊！

    大总裁会脸红吗？

    这肯定不会！

    还有大总裁的脸是自己能抓得吗？

    那肯定是不能的！

    如果她敢抓，大总裁估计会一脚将她踹飞！

    ……

    今天又是个不平常的一天。

    因为发生了两件事情。

    首先，裴衍的助理来找夏珠了。

    那么叫琳达的女人一脸阴阳怪气说道：“夏珠，我警告你啊！你要追星就追星！但你要为了我们家裴神再做出什么事来！我们直接报警抓你！”

    “为了看我们家裴神一眼！你竟然去卖肾！你说你怎么不去死呢！”

    夏珠说道：“我命长得很，你都没有死，我怎么会死。”

    琳达：“……”

    她冷笑了一声：“你卖肾的新闻知道给我们裴神带来多大的负面影响吗！我们警告你！绝对不允许你再做出这样的事情！”

    夏珠说道：“哎呀，肾是我的，我想卖就卖，你管得着吗？”

    “不止是肾，还有心啊肺啊，我愿意卖就卖？怎么样？反正我身体好得很，我怎么卖都照样蹦蹦跳跳，长命百岁！”

    说完夏珠还在琳达面前蹦跶了几下，然后指了指自己的脸：“看看我的脸，面色红润不，哪里需要像你这样，打满了腮红。”

    反正她也看出了。

    这裴衍的助理是认定了自己迷恋裴衍迷恋疯了。

    认定了自己卖了肾。

    要去解释，也是无用之功。

    所以反正解释不成，还不如气气这女人呢！

    琳达一听，真是气得差点没有晕厥过去。

    她从来没有见过如此厚颜无耻之人！

    她指着夏珠，颤抖说道：“就你，就你也配喜欢我们裴神？”

    夏珠“呵呵”：“他当明星是为什么，不就是为了让粉丝喜欢吗？没有粉丝喜欢，他当什么明星啊！要我不要喜欢也很简单啊，让他退出娱乐圈吧。”

    “你！”琳达眼冒金星，差点没有当场晕厥。

