    “叶宗白！”

    青年淡漠的盯了一眼叶宗白，讥笑道：“倒是巧了，看来你也是盯上这座灵石矿脉了嘛！”

    “魏冉！”

    叶宗白皱起了眉头。

    两人显然认识，至少能喊出彼此的名字。

    “你怎么会出现在这里？”叶宗白道。

    “鹿州这么热闹，岂有不过来凑凑热闹的道理呢？”魏冉淡淡一笑。

    “看来你是想着趁乱，拿到灵石矿脉内的财富资源。”叶宗白立马就明白了魏冉的意图。

    “你难道不是？”魏冉摇摇头，道：“倒是没想到，会被你捷足先登了，不过倒也不算太晚。”

    “杀了你，你身上的宝物机缘，好像都能归我所有？”

    叶宗白目光一凝。

    寻常时刻，东剑天宗和大玄天宗弟子，不会一见面就生死相向，尤其是核心弟子之间，更不会如此。

    但如今情况特殊。

    一是鹿州的局势非常混乱，魏冉摆明了是想趁乱摸鱼。

    二是魏冉已经认为，他捷足先登了主矿脉。

    “我并没有得到你想要的。”叶宗白摇头说道，如无必要，他不想和魏冉爆发正面冲突，对方比他强。

    而且强了许多。

    他是最近才成为的东剑天宗核心弟子。

    而魏冉，几年前就是大玄天宗的核心弟子了。

    并且在半年前，他就听说魏冉已经突破到了金胎境四重。

    他根本不是对手。

    “是吗？”

    魏冉淡淡一笑：“叶宗白，你是怕了吗？看来你也不过是孬种一个嘛！”

    “你高了我三个境界，有本事你也去和高你三个境界的人一战？”叶宗白反驳道。

    “啧！伶牙俐齿。”

    下一瞬，魏冉便是迅速掠向了叶宗白。

    叶宗白脸色一变，试图逃走，可魏冉所参悟的，正是风行真意。

    “哗哗哗！”

    他不仅速度极快，并且一道道风刃如刀般，隔空杀向了叶宗白，封锁住了叶宗白的退路。

    “轰！”

    下一刻，魏冉就是出现在了叶宗白的身前。

    尽管叶宗白拼尽全力去抵挡，可是一个照面下，就被魏冉轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    叶宗白大口吐血。

    “叶宗白，你可真是不堪一击呢！”

    魏冉满是轻蔑的道。

    “轰！”

    也在此时，一道惊雷从矿洞中掠出，因为速度太快，以至于魏冉一时间，都没有看清楚人影。

    但他的反应同样极快。

    大量的飓风在身前汇聚，化作了一面风盾，挡在自己的身前。

    “轰隆！”

    可下一刻，在极为浑厚磅礴的攻势下，风盾四分五裂。

    不过魏冉也是借助着这极短的时间，成功拉开了距离。

    而当他看清楚了，对自己出手之人的相貌后，不由的瞳孔骤然一凝：“地魔宗传人陆北！”

    这一刻，魏冉很快就想明白了许多事情：“叶宗白，我就说你为何能从横断山岭活着回来，原来是与地魔宗传人勾结到了一起。”

    叶宗白脸色微变。

    一旦事情败露了，他便会陷入万劫不复之地。

    很快，魏冉又是望向了宁拓，大笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小子，既然你找死，那我就拿着你的人头去领赏！”

    “那得看你有没有那个实力了。”宁拓无所谓的道。

    他现身出手，便是不想叶宗白死了。

    那么如今就只有一条路可选，杀了魏冉！

    “轰！”

    下一瞬，宁拓和魏冉几乎同时出手。

    两人的速度都是极快。

    瞬间就碰撞在一起。

    宁拓施展地火炎魔印，双手间火焰缭绕，除了恐怖的高温，还有极为厚重磅礴的气息在涌动着。

    魏冉本身的修为就足够高，此时催动风行真意，施展先天灵术。

    只见以他为中心，一座巨大的龙卷风席卷而起，将他笼罩在内，攻守兼备。

    “轰隆！”

    宁拓的拳罡狠狠撕开了龙卷风，但他自身也承受着巨大的压力。

    不过在身影被震退之前，万毒针成功飞射而出，精准无误的刺中了魏冉的肩膀，成功破开他的护体真元。

    宁拓后退了两三步，就是稳住了身形。

    反观魏冉，在中了万毒针之后，脸色忽然剧变。

    他感受到了极为霸道的毒性侵入体内，急忙运行真元力进行压制。

    可这势必会让他的实力大减。

    换做是叶宗白那种对手，就算中毒他也不惧，可宁拓的实力，原因超乎他的预料，丝毫不比他弱。

    “轰！”

    宁拓自然不会放过这样的机会，迅速杀向魏冉。

    “你找死！”

    魏冉惊怒交加。

    他看似摆出了一副要和宁拓拼命的样子，却是在接连发出十几道风刃后，就是头也不回的逃离。

    他很清楚，以自己如今的状态，根本不是宁拓的对手。

    只能是先保命逃离！

    然而宁拓仿佛早有所料，一拳轰碎了所有的风刃，继而迅速追杀魏冉。

    换做一般人，很难追得上魏冉。

    他这种参悟风行真意的金胎境高手，最擅长的就是速度。

    可偏偏宁拓的速度，丝毫不比魏冉慢。

    宁拓施展风雷踏云步，双脚仿佛踩在了风上，脱离了地面。

    两人的距离迅速拉近。

    某一刻！

    先天剑胎出鞘，如同一道惊雷般，杀向了前方的魏冉。

    魏冉不得不转身迎击。

    这也导致他速度大幅度降低。

    “轰隆！”

    宁拓追杀而至，霸道绝伦的一拳杀出。

    魏冉无力抵挡，口中鲜血狂喷，身影被震退了十几步。

    宁拓不给对方丝毫喘息的机会，继续出手。

    没过多久，宁拓一剑斩了魏冉的脑袋，后者当场毙命。

    宁拓探手间，取了魏冉的储物戒，又重新收起了万毒针，转身返回。

    其实就算不用万毒针，凭借杀剑式，他也能杀了魏冉，但杀剑式对自身的损耗太大了……

    能用万毒针解决，自然是最好不过。

    至于这种手段是否过于卑劣，根本不在宁拓的考虑范围内，这是生死搏杀，又不是什么擂台比武。

    “魏冉……死了？”

    叶宗白望着返回的宁拓，有些不可置信。

    “嗯！”

    宁拓淡淡点头。

    叶宗白不由深吸了一口气，当初在横断山岭的时候，宁拓的真实战力水准，连他都比不过。

    这才过去了多久？

    如今居然是连魏冉那种高手都能杀了。

    这成长速度，未免也太过惊人了。

