    第29章 心有感悟终想通

    说实话，当看到几个自己认知中的工具人如此关心着自己，说不感动那是不可能的。

    “你们......”

    “嘻嘻——”闻人玉眉毛挑动着凑过来脸打趣道：“是不是很感动啊，师兄，那是不是可以送几颗筑基丹给师弟我吃一吃呢？”

    “去去去！”程萧没好气的将他的脸推到一旁，“你当是糖豆呢，还几颗，暂时就只有一颗，等你什么时候达到了锻体期大圆满，我就将它拿给你。”

    “真的？”

    程萧回了记白眼，然后对众人说道：“别担心，我给你们每人都准备了至少一颗筑基丹。”

    “师兄，你可别骗我们啊，筑基丹的价格可不便宜，你有这么多的筑基丹么？”

    闻人玉如此说道。

    程萧横了他一眼，从空戒内拿出了五枚筑基丹，这里面除了一枚是芮鸿畅之前准备给自己吃的外，另外四枚筑基丹都是从系统的支线任务奖励里得到的。

    有句话说得好，系统出品，必是精品，四枚系统奖励的筑基丹均是神物品阶的筑基丹，而芮鸿畅给的也不过是精良品阶的。

    可别小看了这几个小阶的区别，那浓郁的灵气和独特的道韵无一不证明着这四枚筑基丹的不凡，其药效却是芮鸿畅给的那枚筑基丹的数倍有余。

    而四人也是瞪大了眼睛看着程萧手中的筑基丹，有些难以置信。

    程萧见此微微一笑，说道：“你们可要抓紧修行啊，丹药我都给你们准备好了，这样的丹药都如果无法帮助你们筑基成功，那你们也趁早打包离开吧。”

    说完话的程萧又单独的给隋文烟打了眼神，意味深长的笑了笑。

    隋文烟脸蛋一红，微微的低下了头。

    长孙山饶有兴趣的看到了二人的眼神交流，嘴角也露出了一丝果然如此的微笑。

    倒是闻人玉，还是那天真烂漫的表情，拍着胸口豪气的说道：“师兄你就放心吧，就凭你这丹药的品阶，是头猪都能筑基成功的，你就瞧好了！”

    其实程萧不知道的是，整个修仙界内，灵物品阶的筑基丹已经是难能可贵的，更何况更高一品阶的神物级别的筑基丹，这种筑基丹也是只有那些大派的亲传弟子才能拥有的待遇。寻常人若能够凑齐个灵物品阶也就算是祖上烧高香了，大多数人都是服用的精良品阶的。

    “那好，如果你吃了筑基丹都还无法筑基成功，师兄就把你最爱的《葵花炼神大法》送你修行，如何？”

    程萧嘴角露出的一抹平淡的微笑，却让闻人玉不由的打了个寒战。

    “咕咚——”

    闻人玉咽了口口水，有些口吃的道。

    “师......师兄，这个，这个......”

    “我很公平的。”程萧将筑基丹收回空戒内，说道：“阿玉，你说我们是大家举手表决一下，还是就这么愉快的决定了？”

    闻人玉看了眼在一旁坏笑连连的长孙山夫妇，以及有些跃跃欲试的隋文烟师姐，又是一个寒战打来，他带着声厉色茬般说道：“不就是个筑基么，凭我的天份，哪怕不要这个筑基丹，照样也能筑基成功！”

    程萧笑而不语，在愿身体的记忆里和系统的提示中，这个小师弟的天赋在寻常人里是不低的，只是他玩心较重，一直没有将修行放在心上，如今太一门已灭，自己不能再放纵他了。

    嗯？怎么自己突然会为这些工具人思考了，程萧脸色一僵。遂即洒然一笑，看来因为系统的原因，让自己一直以为自己是在玩一游戏，而没有将自己代入角色。

    这次系统的暂时更新休眠，让自己感到了彷徨。而他们的丝丝关心和真切的安慰，让自己明白，自己面前的四人不是游戏里的NPC，而是真真切切存在的“人”。

    此时的四人也突然也有了些特殊的感应，原本还感觉互相之间有些隔阂的师兄，这个时候给自己的感觉，就像是真正的亲人一样，他们搞不明白这到底是什么情况，只当是师兄放下了灭门心结，又开始接纳自己了。

    而看着面前插诨打科的闻人玉，温柔却又内心刚强的隋文烟，以及憨厚老实的长孙山和秋思夫妇，程萧有些开心的笑了，这几天来是自己有些着相了，既然来到了这里，继承了这具身体，那也意味着自己也继承了这具身体的因果关系。

    穿越前的自己与家人相处的并不融洽，既然已经重生一次，那自己也得重新来过，好好学习家人之间的相处之道。

    万一自己回去了呢，虽然如今也不知道还能不能回去。大概率是能的吧，毕竟有系统这个存在，那在回去之后，说不定他们还会因为自己的改变而感到惊喜呢。

    程萧这样想着，随后看开般，和众人沉浸在讨论中，一直到了深夜......

    竖日，一大早，众人被远处滚滚的雷霆声给惊醒，还以为就要落暴雨，纷纷穿好了衣服出了门，准备收拾屋外的衣服。

    可出了门才叫奇怪，这周围的天色并不是乌云密布想要落雨的样子，倒是云海山林的更深处，就是那么一小团的地方，黑压压的乌云几乎要和树林接触到一般，滚滚雷霆在云间翻滚，声音响彻云霄。

    程萧皱着眉，问到一旁的芮鸿畅：“鸿老，这便是那化形劫么？”

    芮鸿畅捋着自己的胡子道：“老朽不知，但如此地方，又是如此动静，应该是了。”

    不过劫云太过遥远，虽然规模不小，但程萧毕竟不过个筑基期的新手，也看不出什么子丑寅来，只好问道：“这妖族的化形劫比起咱们人族的修仙雷劫来说，谁更危险？”

    芮鸿畅动作一顿，看了眼程萧，思考片刻后才说道：“化形劫比起咱们人族平常的雷劫是要厉害几分，但比起金丹劫来说，还是弱了些。”

    “金丹劫？”

    程萧嘀咕了一声，却终是没有再多问什么是金丹劫。

    芮鸿畅也收回了目光，看向远方，眉头微皱，心中暗自道，这雷劫比起下品的金丹劫来说也不逞多让，看来这袁洪血脉很精纯，是个好苗子，少主这次倒是捡到宝了，只希望那袁洪能不负众望，要不然这蛟龙内丹就白费了。

    ?  ?之前有些问题，但今后就已现在这个为主，我将所有基础物品、天材地宝、法宝符咒等划分为1~2阶普通（白色）、3~4阶精良（绿色）、5~6阶灵物（蓝色）、7~10阶神物（紫色）、11~13阶圣物（金色/橙色）、14阶仙物（粉色）、15阶大道之物（红色）

    ?  

    ????  

    (本章完)

