    这个异世界的生活条件很差，衣食住行都是，就连洗澡什么的，都是一种奢望，再加上大家都要干农活，风吹日晒的，颜值方面可想而知。

    就算是本田，这一个月多，也就洗了一次澡。

    毕竟没有自来水，没有热水，都是从水井里打水喝，烧热水都得用柴火，想要洗一次澡的成本很大，真的是各种条件都不允许。

    所以，这突然看到干净又有气质的柜台小姐，让本田有种被惊艳的震撼。

    “我们想提交委托的。关于哥布林的。”村长说道。

    “是讨伐委托是么，好的。”柜台小姐点头，从柜台里拿出一份文件。

    ”请问，你们懂得读书写字么？”柜台小姐问道。

    “我们懂。”村长点头。

    “那么，请把这个文件填写一下。”柜台小姐把文件递给村长。

    村长和本田拿着文件走到一旁，按照上面的要求，填写相关内容。

    文件上的内容很简单，就是一些基础问题。

    比如，目的地是哪，具体的委托内容，如果是消灭怪物的话，是什么样的怪物，怪物的数量等等。

    在村长填写文件时，本田打量了一下冒险者公会。

    有一些冒险者坐在长椅上，一边喝酒一边聊天，说着冒险时的趣事。

    冒险者公会内部有着旅馆和酒馆，冒险者们可以直接在工会内吃饭喝酒，二楼是旅馆，为冒险者提供住宿，要是不想住在旅店的话，可以直接住在冒险者工会里。

    不光是旅馆和酒馆，工会内部还有一个武器工坊。

    本田远远的看了一眼，透过半开的门，里面放着各种武器和盔甲。

    可以说，冒险者公会能满足冒险者的一切需求。

    没多大一会，村长就填完了文件，本田也收回了视线，两人回到柜台前。

    “已经填写完了，那么，我检查一下文件和报酬”柜台小姐说道。

    “好的，文件没有问题。”柜台小姐先看一下文件上的内容。

    接着，柜台小姐确认了一下报酬，把钱袋打开，将里面的钱币倒出，仔细的数了一下，然后记录在委托书上。

    “好的，一切都没有问题，数日内，肯定会有冒险者接受委托，前去讨伐哥布林。”柜台小姐核对完文件和报酬后，笑着说道。

    “能...能快一点么？”村长说道。

    “很抱歉，接受委托都是冒险者自愿的。”柜台小姐委婉的说道。

    冒险者工会是一个类似平台一样的地方，将各种委托整理好，然后供给冒险者们自由选择，并不能随意指派冒险者去完成某项委托。

    只能提供建议，不能强迫冒险者。

    又说了几句后，村长和本田就离开冒险者公会。

    离开冒险者公会后，村长很本田去其他商店，采购了一下村子里需求的物资。

    他们好不容易来镇上一趟，不能白来，向冒险者公会提交委托后，顺路买一些东西。

    买完了村子里需要的东西后，本田和村长就回到旅馆里。

    这次来镇上的任务全都完成了，但他们不能启程回村。

    因为天色已经黑了，夜晚的野外是很危险的，他们要在镇上住一晚，等明天天亮以后在出发回村。

    旅店有很多档次的房间，而本田等人住的，是最便宜的马厩，只需要几个铜币。

    镇上比不乡下，花销非常的贵。

    旅店最简陋的房间，那种很多人住在一起的大通铺，一个人都要两银币，四人间和单人间的话，那就更贵了。

    不光是住宿，连吃饭也很贵，一个人吃一顿普通伙食，大概就要一个银币。

    所以，本田等人吃的，都是从村子里携带的干粮，没有再多花冤枉钱买吃的。

    在镇上的事都忙完了，剩下的都是自由时间，本田跟村长和猎户大叔打了一声招呼，一个人在镇上逛了逛。

    镇上有着各种店铺，还是很发达的。

    镇上的花销大，但镇上赚的也多，尤其是镇上有很多的冒险者，这更是促进了贸易的发展，街上的店铺有一半，都是为冒险者服务的。

    这个小镇确实不大，本田从南走到北，大概用了不到一个小时。

    本田逛了一圈，还去了一下各个神的神殿，比如至高神、交易神、知识神之类的神殿。

    不过，本田没有进去，只是在外面看了一下，因为他信奉的是地母神，而且，他也没太多的时间挨个神殿参观。

    “你好，你需要什么帮助么？”本田来到地母神的神殿，在来回打量时，一个看起来十三、四岁穿着白色神官服的小女孩迎了上来。

    “我是来参观的，我也信奉地母神。”本田说道。

    “欢迎你的到来，地母神欢迎每一位信徒，愿地母神的仁慈笼罩着你，你是第一次来镇上么？”女神官说道。

    “嗯，之前一直生活在村子里。”本田点头。

    “不过，你真的不需要帮助么，我能感受到，你身上有一些虚弱。”女神官说道。

    “你能帮我？”本田有些诧异。

    本田现在还处在使用了‘兴奋剂’后的虚弱恢复期，并不是全盛状态。

    “我可以试一下。”女神官说道。

    “慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人的伤痛，小愈！”女神官伸出手对准本田，口中念道。

    淡淡的白光从女神官手中飞出，落到本田身上，白光将本田全身笼罩。

    本田感觉全身暖洋洋的，好像晒着太阳，又好像泡在温泉里一样，感觉非常的舒服。

    但这种温暖的感觉很快就消失了，只持续了几秒钟，本田的虚弱感只消失了一点点。

    “这就是神术么，好神奇。”本田说道。

    “我再试一次。”见本田没有恢复，女神官咬了咬牙说道。

    女神官又连续使用了两次‘小愈’，虚弱感又消失了一些，但还是没有完全恢复。

    “抱歉，我的法术已经全都用光了，以我的能力，无法完全治愈你。”女神官失落的说道。

    “我现在感觉好多了，谢谢你。”本田连忙说道：“为了治疗我，你一定消耗了很多魔力...”

    “魔力？那是什么？”听到本田的话，女神官疑惑的问道。

    “唉？”看到女神官的样子，本田一愣。

