    秦淮茹回到家后，怀着激动的心情在等待，等待杨沐回家。

    不久后，杨沐便带着于莉、于海棠回到了家，秦淮茹立即跑了过来。

    “大茂，姐谢谢你了，你就是姐的大恩人，以后姐一定对你言听计从，你让我往东我绝不往西，你让我撵狗我绝不杀鸡。”秦淮茹连忙表忠心道。

    “行了，这些客套话不用说了，以后你好好地做好工作，顺便再管理好棒梗就好了。”杨沐摆摆手很不在意地说道。

    “大茂，那接下来的工作怎么展开啊？”秦淮茹问道。

    “别急，等吃完饭再说，傻柱呢，还不来给我们做饭？”杨沐喊道。

    “来了来了，急什么？饭我会给你们做的，许大茂，你的承诺呢？”傻柱问道。

    “什么承诺？暖气不是给你安上了吗？”杨沐问道。

    “自行车啊，你答应的自行车啊。”傻柱说道。

    “少不了你的，你先骑秦姐的，过两天给你弄辆自行来你自己去砸上钢印后再换回来。赶紧去做饭，今天我们还要吃红烧鱼，恩，三条红烧鱼，一条炖汤喝。”杨沐说道。

    “吃不死你！”傻柱没好气地说道，然后骂骂咧咧地去做饭了。

    “许大茂，你自己来盛饭。”傻柱做好饭后，没好气地喊道，然后，推着秦淮茹的自行车就走了。

    “傻柱，会骑自行车吗？”杨沐嘲讽道。

    “不会骑我还不会推吗？自行车练一练就会了。”傻柱回了杨沐一句，直接离了四合院，兴奋地推着自行车，一边练，一边往正阳门下小酒馆而去。

    “来，吃饭！秦姐也在这吃吧，将小当和槐花也叫来，于莉，将京茹和刘娥叫来一起吃。”杨沐招呼道。

    “大茂，你看棒梗能不能也来吃？”秦淮茹尴尬地问道。

    “不能，棒梗只能吃剩的，秦姐，女孩子要富养，男孩子要穷养，我们这么做是为了他好，让他知道生活的艰辛，这样，才能更加努力地学习，做一个德智体美劳全面发展，对社会有用的人。”

    秦淮茹无奈，只得叫来了小当和槐花，好在此时的棒梗还没有放学回家，不知道哪里玩去了，否则棒梗这位四合院的天命之子又得闹翻天。

    吃完饭后，秦淮茹便问道：“大茂，我连小组长都没有干过，一下子当了车间主任，接下来我该怎么办啊？”

    “以前怎样，现在还怎样？有一大爷易中海帮衬着，车间乱不了，你只要做到一视同仁就行，还有，碰到不听话的工人处罚时，千万不能罚钱，明白吗？”杨沐说道。

    “明白。工人们的工资低，勉强够吃饭的，如果罚了他们的钱，他们可能就吃不饱。”秦淮茹连连点头道。

    “对嘛，就是这样，换位思考。工人们如果出了问题，你不要找工人的麻烦，直接找一大爷易中海，让他去管，谁让他是车间副主任呢，说白了就是，一个唱红脸，一个唱白脸，明白？”杨沐再次说道。

    “明白，明白。”秦淮茹连连点头，以前坑傻柱的时候就这样，秦淮茹和贾张氏就一个唱红脸一个唱白脸，只不过，贾张氏是本色演出，秦淮茹则是心机表演。

    “这样就没问题了，平时要对工人嘘寒问暖，在感情上多关注，如果能帮的就帮，帮不了的就推。”杨沐说道。

    “推？怎么推？”秦淮茹不解。

    “往上推啊，往上反映，一次不行两次，往上反映的过程一定要让工人看到，这样，即使事情解决不了，工人也不会认为是你的原因，而是上面的原因，工人也不会迁就你，明白吗？”杨沐说道。

    “明白，明白。”秦淮茹再次点点头，秦淮茹发现，当个车间主任跟以前在四合院里变着法的坑傻柱简直是大同小异。

    当然，说是这么说，具体怎么操作得看秦淮茹的手段，杨沐相信，以秦淮茹的段位，做好这些事情那叫小菜一碟，只要适应了就没问题。

    “那你还待在这里干什么？还不去一大爷那里，讨好也好，巴结也好，一定要让一大爷支持你工作，你工作的好与坏，很大程度上是依靠一大爷，毕竟，一大爷的徒子徒孙满车间都是，他说一句话比你顶用多了。”杨沐说道。

    秦淮茹匆忙离开，去找一大爷易中海。

    杨沐发现，秦淮茹所处的形势跟开饭店一样。秦淮茹是经理，一大爷易中海是厨师长，厨师长的一句话比经理管用多了。

    晚上，杨沐在新家睡觉，土暖气开着，异常的温暖。于莉、于海棠和秦京茹都没有走，都陪着杨沐，只是看这三人，都闷闷不乐。杨沐知道，她们仨看到秦淮茹当官了，心里不舒服。

    “别急，慢慢来，以后都有机会。”杨沐安慰道。杨沐不可能告诉他们这一切都是为了任务，再说，当官也就一两年的好光景，等凛冬一到，秦淮茹如果不想急流勇退，那么只能跟着大时代走，但是，跟着大时代走往往没有好下场，稍一不小心，就会被时代的浪潮拍的粉身碎骨。

    如果急流勇退，那也当不成车间主任了，只能安安稳稳地当个工人。凛冬过后，谁还愿意当工人，杨沐就是等，就是苟，苟到凛冬一过。

    一听这话，于莉、于海棠和秦京茹便高兴了点，心中的落差多少好了一些。

    “于莉，这两天别忘了给傻柱攒辆自行车。”杨沐说道。

    杨沐说完，便开始用一种特殊的方法治疗三人的心病。

    而此时，秦淮茹正在竭力地讨好一大爷易中海，先是说以前一大爷对自己的照顾等等……

    “小秦啊，在这里我叫你小秦，在单位我就会叫你秦主任。你的意思我明白，放心，我一定会支持你的工作，也会让我的徒弟们全力支持你的工作。”

    “我呢，对车间主任一职也没有别的想法，我只想和你一大妈安安稳稳地照顾家里的这几个小家伙，让他们健健康康地长大成人。”一大爷易中海看的很通透，直接点明了秦淮茹的心思，并表示会支持秦淮茹的工作，更不会对秦淮茹的地位产生威胁。

    “淮茹啊，一大爷在劝你几句。”一大爷易中海说道。

    “一大爷您说。”秦淮茹连忙说道。

    “你要明白，咱们的职位说白了，根本就不是靠自己的能力得来的，你一大爷我，八级钳工，多少年了，一直也就是个工人，连个小组长都不是，真是我能力不行吗？自然不是，八级钳工能力不行，那什么行？说白了，咱们全是靠上面的人提拔。”

    “什么说我们工人阶层很伟大之类的话听听就行，千万别当真，当真你就是傻子了。任何时代都是这样，说你行，你就行，不行也行；说你不行，就不行，行也不行。咱们一定不能忘本，大茂能让咱们上来，也能让咱们下去。千万别因为当了领导，就飘了。明白吗？”一大爷易中海说道。

    “明白，我明白的。”秦淮茹连连点头，秦淮茹能不明白这一切都是杨沐带来的吗？当然明白，只是秦淮茹的舞台由四合院扩展到轧钢厂，一时间的慌乱，仅仅是因为有点措手不及而已。

    杨沐也相信秦淮茹有一定的能力，只是差一个施展的舞台罢了，就像三大爷阎埠贵，人家就找到了施展自身才华的舞台。

    说起三大爷，杨沐忘了阎解成和阎解放工作的事，明天得让他俩入职，恩，就让他俩入职秦淮茹的车间……

