    从审问室出来，林向北来到了隔壁的郭建的审问室，他是假冒宋明的微信，与死者聊天的那个人。

    刚刚进入房间，赵小飞连忙叫了一声“林队。”

    “怎么样？”

    “全招了。”赵小飞连忙把笔录拿给林向北看，上面没有过多的记录，只有一句, 人都是我杀的。

    林向北抬眼看向郭建，疑惑的问道：“所有人都是你杀的？”

    郭建点了点头。

    林向北皱了皱眉头，从旁边拉过来一把椅子，坐了上去，问道：“那你说一说，荆良是怎么死的？”

    见郭建没有说话, 林向北继续问道：“说不出来吗？”

    林向北又看了一眼口供，随后缓缓地说道：“抓捕你的时候, 十分配合，录口供的时候，就留下一句所有人都是你杀的，然后就拒不配合，你这反差有些大。而且，其他人已经说出了实情，如果你在这样，你便你不是主谋，你可能也会被重判。”

    “死刑吗？”郭建抬起头看向了林向北，嘴角有一丝丝向上扬起，角度不大，很难察觉。

    但，林向北注意到了。

    怎么感觉他看上去还有一丝的窃喜？

    林向北随即对着赵小飞说道：“把他的信息给我拿过来。”

    赵小飞随即把一张表格递给了林向北。

    林向北看了一眼，在最后看到他的妻子和女儿，在2017年的时候因为车祸身亡。

    林向北琢磨了一下，随后抬起头对着郭建说道：“如果你真的不想活了, 不会等到现在了，可能这个想法在你的脑海之中出现了很久, 但是你没有勇气去面对死亡, 换句话说，你还没活够。”

    此时，郭建眼圈泛红，双手握拳，砸着椅子说道：“我想死。”

    林向北下巴微抬，说道：“说说为什么想死？”

    郭建略微犹豫了一下，随后缓缓开口说道：“我老婆孩子都死了，我想早点下去和他们团聚去。”

    “和宋明有关？”

    郭建微微点点头，随后说道：“有一天，我开车带着老婆和孩子自驾游，回到东江市的时候，已经是半夜了，马上就要进入到东江市的时候，一辆车从旁边撞到我的车上，我的车发生了侧翻，飞到了坡下。

    在我迷迷糊糊的时候，看到了一个人影, 站在路边查看。

    当我醒来的时候，我已经躺在医院之中, 而我的老婆和孩子, 已经永远的离开了我。当时，他们正在车里睡觉，却再也没有醒过来。

    第二天，交警告诉我，肇事司机已经找到了。但是我当我看到那个人的时候，却不是我记忆中的那个身影。

    直到，在一年前，我无意中看到了宋明，我认出了他，他就是当年真正的肇事司机。

    “后来，有一次我打算去中介卖房子的时候，碰见了正打算买房子的赵康勇，他买走了我的房子，他原来的房子也卖掉了，打算换一个小一点的房子，虽然他看上我的房子，但是因为价格有些贵，最后也没买，后来有一次，我俩都在一个烧烤摊碰到了，因为我俩都是一个人，索性就拼了一桌。后来，他每次出去喝酒的时候，都会叫上我。在谈到为什么独自喝闷酒的时候，他提到了他的前同事，一名医生。

    我也提到宋明，我当时说想要弄死他，不过也是酒话而已。但是，他却当真了，后来在他的劝说下，我想要杀掉宋明的想法也越来越强烈，后来他提出了想法，让我去杀掉荆良，而他去杀掉宋明，我同意了，正在谋划着怎么做的时候，我和赵康勇都被拉进了一个群里，除了我俩，还有五个人。

    其中一个人说他是一个剧组的副导演，他很直接和我们说了他的来意，他想要杀掉一个人，但是在如今侦查技术无比现金，遍地摄像头的情况下，想要杀掉一个人不容易，所以要策划一个精密的计划，不但要让警方找不到证据，还要能够保证自己脱身。

    虽然我当时有些害怕，但是听他说的头头是道，我们也就打算按他说的去做。后来他让我重新注册一个微信号，并且让我修改成各自目标任务的微信头像和昵称。

    总共七个群，我负责把发布宋明的聊天内容，到没有宋明的那个群里，直到一个月前，副导演通知我们准备动手了。

    又过了两天，我便收到了一张照片，是宋明摔死的照片，具体他是怎么动手的，我也不清楚。

    最后，副导演说了一句：“合作愉快，各自保重”后，便把群给解散了。

    这几天，我都很忐忑，我想过畏罪自杀，但是我却没有那个勇气，我还有父母，他们需要我照顾，这是我的责任，人如果哪一天他们不在了，我可能真的去死，和我老婆女儿团聚去。”

    此时，林向北缓缓开口说道：“所以你就想把所有的罪名担下来，然后判你一个死刑？”

    郭建点了点头。

    林向北叹了一口气，随后说道：“先休息吧。”

    说罢，沈令东冲着赵小飞摆了摆手，随后向着外面走去。

    来到审问室外面，林向北对着赵小飞说道：“我记得他们家的房子好像距离赵博所在的那家中介不远，马上去查一下他的房子是在哪家中介卖掉的？”

    “是。”赵小飞飞快的返回到办公室。

    林向北则来到监控室，查看着其他人的审问情况，另外三个人也都如实的招供，除了每个人的故事之外，后面具体的流程，都和张明和郭建说的如出一辙。

    没过多久，赵小飞出现在监控室，对着林向北说道：“头，郭建的房子曾经在赵博他们中介上上架过，但是并不是赵博卖出去的。”

    林向北略微犹豫了一下，随后说道：“安排两个人把赵博监视起来，任何的风吹草动都要像我汇报。”

    “是。”

    就在此时，林向北的手机忽然响了起来，随即查看，是沈令东发来的信息，“马上抓赵博，他要跑。”

    林向北眉头皱起，随即叫住了赵小飞，说道：“小飞等一下，你直接把赵博带过来，可以和沈令东联系，询问赵博的位置。”

    赵小飞也是微微皱眉，随后便向着外面走去。

    ……

    沈令东在从警局回来之后，在公司待了没多久，手机忽然就响了起来，是高庆的父母。

    他们已经想通了。

    想让儿子的房间干净一些，本来是打算高庆母亲亲自打扫的，但是她实在是做不到，虽然接受儿子已经死亡的实事，但是房间里面的每一件物品都能勾起无限的回忆。

    所以，便让沈令东来处理。

    只有一个房间，面积也并不是很大，沈令东决定自己亲自前往。

    三个小时的时间，将房间整理结束，这一次，离开的时候，沈令东除了手上的工具包，并没有携带着垃圾袋下楼。

    有些东西，不应该被当成垃圾处理掉，而是被害活着的人珍藏。

    沈令东也没有收费，只要了一杯水喝。

    在开车回公司的路上，沈令东看到了赵博所在的中介公司，思索了片刻，沈令东把车子停在了公司门前。

    但是，没过多久，沈令东就看见赵博从中介走了出来，手里面拎着一个背包，上了一辆豪车。

    沈令东觉得有些不对劲，连忙给林向北发了一条微信，让他们抓捕赵博，随后连忙调转车头，追了上去。

    沈令东向着郊区的方向，狂追了一个小时。

    最终，赵博的车撞到一棵树，赵博也连忙下车，向着旁边的一处烂尾楼跑去，沈令东也连忙走了上去。

    天色见黑。

    赵博的身影很快就消失在沈令东的视线之中。

    沈令东一边向着烂尾楼里面警惕的摸去，一边给赵小飞发了一个定位。

    就在此时，楼梯口忽然出现一道黑影，向着楼上跑去。

    沈令东连忙追了上去，很快就来到的顶楼。

    此时，赵博正在窗口前。

    赵博看着慢慢向他靠近的沈令东，随后微微一笑，说道：“看来我是无路可逃了。”

    沈令东距离赵博三米远的距离停了下来，缓缓开口说道：“明知死路一条，还向上跑的，不是傻子就是天才，我猜你是故意把我引导这里，然后打算把我弄死。”

    “你知道还跟上来？你在楼下完全可以等待警方的到来，我还以为你很聪明，但是我错了，你完全不懂得君子不立危墙之下的道理。”

    沈令东冷哼一声，说道：“那就要看看谁是危墙了？”

    赵博从容的面对着沈令东，随后从身后取出一根拇指粗细的钢筋，在手上掂量了起来。

    沈令东不慌不忙的开口问道：“导演是谁？”

    “等你死了，我就会告诉你。”

    说罢，赵博便举着钢筋便向着沈令东冲了过去……

    一番你来我往的打斗过后，两个人的身上都带着一点伤，沈令东的胳膊结结实实的挨了两棍子，嘴角挂着一点血，不过好在他是站着的，赵博则满脸是血的躺在地上，胸膛剧烈着起伏着。

    沈令东一脚提走了赵博旁边的棍子，随后靠在旁边柱子上，左手捂着右边的肩膀，随后缓缓地开口询问道：“我想知道你是如何策划这起案件的？”

    “你先……告诉我，你是怎么看出来我……我有问题的？”赵博气喘吁吁的说道。

    “在你开门的那一刻，我被仅剩的拿一点夕阳光晃了一下眼睛，我忽然想起来，我去你们公司的那一天，我在玉海山庄门前，你留下脚印的地方，和同事在聊天，在那个位置，根本看不到里面的情况，必须紧贴在玻璃上，并且用手遮挡一下，才能看清里面的环境，那天的时间，和你所说的出现在玉海山庄的时间正好吻合。我顿时就明白了，你已经知道里面躺着的是谁，你只需要在门口伪造证据便可以，不过这也成了你唯一的破绽，如果不是这一点，堪称就是一场完美的犯罪，按照电影评分来看，至少能拿到4.9分。”

    赵博微微抬起头，睁开满是鲜血的眼睛，却根本看不清阴影里面的沈令东，“原来如此……”

    “所为的完美犯罪并不是要让警方不知道凶手是谁，而是明明凶手是谁，但是警方抓不到你，同样也是完美犯罪，如果你能杀掉我，倒是可以弥补之前的过失。只可惜，你没有那个机会……该你说说了，在玉海山庄里面都发生了什么？”

    “哼哼。”赵博艰难的挤出一丝冷笑，缓缓地开口说道：“我假冒陆飞，混进了他们之中，在我到达山庄的时候，宋明和曹家志已经先于我到达，当时，曹家志正在房间之中备课，因为我在他的楼下，我故意放音乐，并且调的很大声，打扰他备课，他也来找过我，我当然要引导他去隔音很好的书房。不过，为了减少我身上的嫌疑，随后我也找借口前往书房，故意弄撒他的饮料，然后我就有理由带着手套，拖布出现在书房之中，并且顺利成章的杀掉他，而且不会在自己的身上留下痕迹。”

    “当然，宋明知道我去过书房，不过，我只需要提前让宋明知道，我知道他肇事逃逸的事情，我要让他想要杀掉我，但是只要我和其他人一直待在一起，或者是其他人和他待在一起，他就杀不掉我，即便他知道我杀人又如何？”

    “虽然他们都知道房间内死了人，都比较慌张，我率先要向着离开这里，但是宋明怎么会让我离开这里，他能够来这里，就是为了杀我灭口，当不让我离开这里，并且劝说我是杀害曹家志的凶手，但是他们也只是猜测，拿不出证据来，所以他们会选择孤立我，他们五个人抱团在娱乐室之中商议怎么对付我。”

    “正正好也给我了单独行动的机会，反正我正好也不需要其他人陪同。可以说，他们之中绝大部分人留下来的原因都是为了杀掉我。而真正陆飞尸体的出现，可以让他们开始分崩离析。”

