    第13章 危险的异世界夜晚

    焰灵姬峨眉低垂，红润的俏脸上梨花带雨。

    让人心生爱怜。

    “你……快放开我！”

    “我问你，还敢吗？”

    焰灵姬蓝宝石的眼眸左右忽闪，显得惊慌失措。

    韩宁怎么知道自己要对他出手。

    难道对方实力远高于自己？

    不可能！

    她走遍大夏国九州行星城，双子恒星城，没有遇到任何一名修出内力的古武强者。

    韩宁也根本不像有内力。

    说他是炼体强者，也不可能。

    就他那柔弱的小身板，还不如一个成年壮汉。

    到底是为什么？

    焰灵姬越对韩宁好奇，越想探查。

    可是现在却落到了韩宁手中，任对方凌辱。

    “我……不敢了！”

    焰灵姬最终屈服了。

    她不知道韩宁接下来还会对她做出什么。

    初吻已经没了！

    那么接下来，这个小男人还真可能把她变成真正的女人！

    就算她对韩宁有些欣赏，也没有到了能把自己完全交给对方的时候。

    还没有哪个男人能从内心，到外在，完全征服她！

    焰灵姬有她的傲然！

    目前，只能暂时服软，但不是屈服。

    韩宁闻言，左手在焰灵姬背上轻轻一拍，十几枚银针飞了出来。

    正是他新学会的‘玉女穿梭针法’！

    如果不是这一套奇妙的针法，想要制服焰灵姬，恐怕还要费些手段！

    焰灵姬体内银针射出，情不自禁发出一声诱人的闷哼，脸蛋更加红润了。

    接着，焰灵姬就感觉到，重新获得了对身体的掌控。

    她心中一喜，用力挺起小蛮腰，就站了起来，她随即脚尖垫地，双手自然分开，做出两个美人旋转，三千青丝随风飘动，峰峦起伏，仿佛美妙的舞蹈一般！

    焰灵姬和韩宁保持了安全距离后，右手轻轻勾起地上的透明黑色纱衣，披上肩头，整个动作如行云流水一般。

    焰灵姬没有停下，快速扭动着娇躯，走向主卧室，只是她扭动的幅度，刻意收敛了些，但背影依旧风情万种。

    能看出，焰灵姬身法不错。

    焰灵姬半个身体进入卧室房门后，忽然回眸一笑，早没有了刚才的慌乱和娇羞。

    “韩家小哥哥，你刚才太粗鲁了，都把人家弄疼了，我们改日再约吧，咯咯咯……”

    随即，卧室门被关上，反锁！

    “啊这，结束了？？？？”

    “我特么裤子都脱了，就给我看这！”

    “宁神为什么没有再进一步！”

    “我的高清无码啊啊啊啊！”

    “失望极了！”

    “不会宁神没那个能力吧？”

    “我一直在仔细观察宁神，他根本没有引起男人的反应，这才是他最终放弃的根本原因！”

    细节党观察的十分仔细。

    急忙给出结论。

    韩宁是无能！

    起不来！

    “那实在太可惜了！”

    “双腿残废，还想保留男人的雄风，太难了！”

    “不许你们这样说我老公！”

    “男人就是低俗，和我们女人在一起，除了下半身那点事儿，还能想什么？！”

    “那你们就错了，我们不仅关注你们女人下半身，上半身也关注！”

    “恶心，我韩宁老公才没你们那么猥琐，这个焰灵姬一看就不是什么正经女人，我老公才不会喜欢她，刚才那是吓唬她呢，你们男人眼瞎了，没看到吗？”

    大夏直播间内忽然冒出几名韩宁的迷妹，疯狂怼着男观众。

    韩可点开这几位女观众的昵称，有些熟悉。

    这不是任雪她们吗！

    原来任雪并没有放弃。

    韩可虽然也有些失望，但看到哥哥强大的女人缘，心情慢慢好起来了。

    “我的哥哥啊，这么多优秀的女孩子，随便挑一个不香吗？”

    不过。

    那个焰灵姬的身材，真是太好了！

    皮肤又细又白！

    吃什么，能发育的如此之好！？

    末世物资匮乏，女孩子能保持这样，太难得了！

    只能是媚骨天成。

    韩可作为江城中等学府的第一校花，都羡慕的不得了！

    ……

    登天塔世界第一层。

    飞鸟镇。

    韩宁自始至终面色清冷，看到焰灵姬的反应，心中觉得好笑。

    焰大美女，你就嘴上逞强吧！

    【叮，以无情的方式与焰灵姬亲密交互，获得扮演度150点！】

    韩宁心中一动。

    果然，美女是用来升级的！

    他从焰灵姬身上已经获得250点扮演度了。

    之前表白的女孩，也就一两点。

    包括上次的任雪，中等学府的十大校花之一，才奖励5点扮演度！

    “看来，美女的质量越高，获得扮演度才会越高！”

    那就多来些吧！

    随后，韩宁收敛思绪。

    他来到浴室，拧开水龙头，果然有水。

    韩宁白天探索飞鸟镇时，发现所有建筑物房顶上至少有一个水箱。

    这家酒店楼顶上更是有数排之多。

    只是水质稍微有些杂质。

    应该是地下供水系统停止后，收集的雨水。

    韩宁靠近雨水闻了闻，没有异味，可以使用。

    韩宁随意清洗了一下，吃了些罐头和方便食品，刚准备回房间休息。

    突然！

    沙沙沙……

    窗外传来细微的声响。

    韩宁动作敏捷，急忙关掉发光棒，并来到焰灵姬门外，悄声道：

    “有情况，小心！”

    接着，韩宁悄悄将窗帘拉开一个缝隙，向外观望。

    漆黑一片。

    什么都看不到！

    果然，登天塔世界的夜晚，不是那么安静。

    不知道什么东西正在向他们靠近！

    但肯定不是活物！

    焰灵姬此刻也悄然走出卧室，房间内黑漆漆的，没有一丝光亮，她看不到韩宁，韩宁也看不到她。

    “发生什么事情了？”

    “嘘——”

    两人就站在黑暗中，彼此听闻着呼吸声。

    突然！

    哗啦一声！

    窗户玻璃碎裂！

    “亮灯！”

    韩宁和焰灵姬手中发光棒，同时亮起。

    与此同时，两人看到数道黑影已经向他们激射而来！

    每一道黑影都有两个拳头大小。

    口中还发出令人头皮发麻的嘶鸣声！

    焰灵姬拔下发髻上的簪子，在五根青葱玉指上猛地一转，七八根火箭凭空出现，迎着黑影射了过去。

    而韩宁双手如鬼魅，又如反弹琵琶！

    嗖嗖嗖！

    在火光的映射下，数十道银芒飞出！

    (本章完)

