    他们说了这么多这个队总算是要排到尽头了，很快他们就排到了里面去了，终于带了个眼镜一起来到了电影院里面看3D电影。

    肯定是要看3D电影的，不看3D电影的话那就太可惜了，那他们来这个电影院就没有任何意义了。

    他们坐在最中间的位置，这个中间的位置是最好的，可以正好的看着前面，他们手里面拿着零食，一边看一边吃。

    狗蛋看着很快，青蛇和白蛇就登场了，唱着，啊啊啊啊啊出来了，狗蛋的眼睛都看呆了，这动漫做的实在是太溜了，那青蛇和白蛇实在是太美了。

    两个人都长得那么的妖孽那么的好看，就连电影院的人都忍不住小声的议论起来，“哎呀妈呀，看到这个电影确实没有白买呀，这门票也不贵，咱们可真的是赚到了呀，这个3D实在是太六了，看来我们国漫真的是越来越进步了。”

    “是呀，这青蛇和白蛇实在是太美了，我感觉我已经爱上他们两个人了。”

    “可是你就算是爱上他们两个人又能怎么样呢？他们在这个世界上是不存在的，只能存在3D电影里面，你说悲不悲哀呀？”

    “说的好像也是耶，他们确实是不存在的，但是坦然太难过了，但是这也是没有办法的办法了，即便是他在我们这个世界上是不存在的，可是我也好喜欢好喜欢他们两个人呀，没办法，人就是对好看的事物存在着喜欢，我就是喜欢没有办法的办法。”

    确实，这个青蛇和白蛇都非常的好看，狗蛋也一边看一边感叹着，灵耳看到自家哥哥眼神都看呆了，忍不住笑嘻嘻的说道，“哥哥瞧你那个眼神感觉你已经看呆了，你的眼睛都要掉到里面去了，真的是笑死我了，姐姐，你看这哥哥已经完全被青蛇和白蛇已经给迷住了。”

    白露也看见了，撇了撇，嘴巴吃了一片薯片，一脸不高兴的说道，“你还真的就看入迷了呀，真的有这么好看吗？！”

    确实真的有这么好看，狗蛋一边点头一边赞可不觉得说道，“好看实在是太好看了，真没想到这动漫做的这么溜，你瞧那轻奢和白蛇的人设怎么能够这样美呢？这个建模怎么能够这样完美呢？聚集美林和妖娆与一体，看来这个设计人确实非常的厉害了，我很喜欢你们两个人喜欢吗？”

    灵耳轻轻点的点头，手里面也抱着一包大大的薯片，一边吃一边说，“喜欢当然喜欢呢，怎么能不喜欢呢？这么美的美人谁不喜欢呢？不过这么美却比不上姐姐好看，还是比较喜欢姐姐，师傅一点。”说完就看向了白露一脸可爱的样子，白露也微微的一笑，在小强的头发上轻轻的摸了一下，露出宠溺的表情。

    狗蛋已经烂在这里了，完全不敢想象这个小姑娘这么多会说话，狗蛋叹息了一口气，真是自愧不如，也学着灵耳的话说道，“是呀是呀，我也是这种思想的，虽然说青蛇和白蛇很漂亮，但是却比不上你，比起你那简直就是差远了，还有天壤之别呢。”

    白露用一种怀疑的眼神看着狗蛋说，“你说的都是真的吗？你不会是骗我的吧？”

    狗蛋立马无辜的摇了摇头，哭笑不得的说道，“这怎么可能呢？我对天发誓我没有在骗你，我说的都是实话，你应该对自己的美貌很熟悉的，你这么漂亮这么可爱，肯定是这个世界上最漂亮的美人呀，在我心里面是反正。”

    狗蛋感觉自己心里面实在是太难过了，为什么灵耳这个姑娘这么说，这家伙就不怀疑自己这么说就怀疑了，难道人与人之间的差别就这么大吗？难道做人真的就喜欢双标吗？

    “我觉得你是有对我说谎的，你天天就知道忽悠我，我知道的，你现在肯定是又在忽悠我了，对不对？”

    狗蛋立马慌张的摇了摇头，十分无辜的笑了笑说，“这怎么可能呢？你不要再胡思乱想了，我怎么可能会忽悠你呢，我没有在忽悠你，真的我没有在忽悠你。”

    可是灵耳还是用怀疑的眼神，看着狗蛋摇了摇头，拉着白露的手，温柔的说，“姐姐，虽然哥哥表面上这样说，可是我觉得他一定是在忽悠你的，这个男人嘴上没有一句好话，咱们一定不能相信他姐姐。”

    难过实在是太难过了，这个小东西也太坏了吧，狗蛋欲哭无泪的说，“你怎么能够这样说话的，你这样说话是不对的，你应该跟姐姐说，我说的都是真的，你知道像什么话你还是一家人吗？你还是我的妹妹吗？你这样怎么胳膊肘往外面拐呢？”

    小前锋吐了吐舌头，调皮的说道，“你到底在说什么呢？这怎么可能呢？我向着姐姐说话怎么都是胳膊肘往外面拐了，难道姐姐是外人吗？好啊，我现在都已经知道了，原来姐姐在你的心里面是外人呀，原来你一直都是装的一直都在演戏，一直把我们蒙在鼓里面，唉终究是一片真心错付了，姐姐你说这个男人怎么能够这样呢？是不是也太过分了吧。”

    狗蛋顿时觉得他们两个人才是真的是太过分了，擦了擦眼睛里面的泪水说，“你还说我比较过分，难道你不觉得你们两个人才比较过分吗？难过难过实在是太难过了，终究是一片真心错付了，亏我还给你们拿东西，鬼还夸你们两个人漂亮，可是你们怎么对我的，你们就是这样说我的，你们就不能说一句好话让我开心开心吗？让我愉悦愉悦吗？你们说这些伤透人的话，你们意欲何为？难道就是为了伤透我这幼小的心灵吗？你们明明知道我这幼小的心灵很脆弱，可是你们却要一遍一遍的去伤害你们就是故意为之故意伤害我，你们这样根本就没有良心，根本就不是家人，或许你们根本就没有把我当成家人，也没有把我当成朋友，你们只是把我当成敌人。”

