
　　傍晚时分，陆离坐在独立办公室的真皮沙发上，就着壁炉的温暖，翻阅着各种案子。

　　这个时间点，白宇、高谦、赵峰三人已经离去了，为自己选定的案子单打独斗。

　　“找到感兴趣的案子了？”

　　旁边，潘明起身。

　　“没错，顺便联系一下兄弟协会，这条线不能断。”

　　“谨慎行事。”

　　“放心吧。”

　　说着，办公室大门关闭，房间内只剩下陆离一人，埋头翻阅着各种文件。

　　【奇兹韦尔街恶犬分尸案】

　　经过一段时间的审读，他看上了这个案子，而事情的来龙去脉，其实并不难理解——

　　正如分局上报的标题那样，一群恶犬无差别攻击路人，将至少二十人分尸。

　　很明显，这是灵潮复苏背景下，一起骇人听闻的超凡事件。

　　至于事件发生的地点，自然是奇兹韦尔街，根据该区警局介绍，这里每晚都会聚满“牵着装饰得体的狗”的男人们，因为它是地下狗市交易中心。

　　从乡下偷来的狗被带到这里卖，伦敦被偷的狗被送到乡下，这样一来，狗便永远无法靠近自己的家。

　　“狗贩子行事嚣张，他们不仅在其它街区作案，还经常对本地市民下手，在过去十年里，经常有勒索案上报。”

　　“一般来说，这群家伙采用食物来诱惑狗，然后，趁机将其偷走，假如狗主人追过来，他们便宣称自己是慈善人士，帮忙找到了狗，要求三到八先令不等的补偿。”

　　“偷狗、卖狗、狗肉加工、勒索……一系列黑产业加在一起，每年至少会给贩子们带来二十万英镑的不法收入。”

　　资料引用了很多老警员的说法，通过它们，陆离建立了一个初步印象：

　　犬只落难地。

　　而这群惨遭拐卖的狗，在第一次灵潮翻涌时，成为了超凡生物，开始进行报复，先是干掉了地下贩子，接着，开始无差别袭击路人。

　　当太阳升起时，它们才消失在迷雾之中。

　　不过，几乎可以预见，随着黑夜再度笼罩这座城市，恶犬便会出现，沿着回家的路收割生命。

　　“杀了无辜之人，自然得接受相应处罚。”

　　陆离抬眸，看了眼窗外。

　　外面仍有些许光亮，大概再有二十分钟就要天黑了。

　　见状，他没有再犹豫，看向最后一份文件，事发地同样在奇兹韦尔街——

　　为提高效率，每人负责一个区域，以避免案件重叠。

　　【诡异咖啡馆】

　　警方想不到合适的名字，来命名这起案件，只能在前面加一个笼统的前缀。

　　“街角有一家咖啡馆，开了大约十年，生意一直不太行，跟味道无关。”

　　“人们都说这里服务态度和环境差，虽然老板是个很漂亮的女人，但她待人冷漠，经常因为走神而无视客人。”

　　“另外，由于年久失修，房屋变得有些残破，地板上黏着难以言说的深色物质，就跟女老板一样，她确实漂亮，可气质却很压抑、悲哀，大家都觉得可能是她年轻丧偶的缘故。”

　　“而今早，咖啡店突然换了个样子，美女老板还是美女老板，气质却不再阴郁，装修格局也变得格外豪华。”

　　谷</span>“魔鬼犬猎杀路人时，有一位目击者匆匆逃进咖啡馆，试图用玻璃门挡住恶犬……”

　　“在这里，关键证人珍妮弗受到了热情接待，冷漠的女老板亲自为她研磨咖啡，并笑着送来热毛巾，以及面包、肉排、刀和叉。”

　　“据珍妮弗所说，老板手艺很棒，是她二十年来喝过最棒的咖啡。”

　　“值得一提的是，咖啡馆里多了一个帅气、高大的男人，笑着为顾客烤肉，准备各种食物。”

　　看到这里，讲述开始变得平淡起来，因为，根本没有人来报案，是一名警官从此路过，统计灵潮翻腾给辖区造成的影响时，偶然发现了这一幕，才做了简单调查。

　　“避难——受到热情接待——天亮安全离去。”

　　陆离低语，整个事件非常容易归纳出脉络图，疑点也很明显。

　　首先，已成为超凡存在，且失去理智的恶魔犬，竟然放弃了目标，根据描述，甚至连冲撞玻璃门的动作都没有，直接跑开了。

　　为什么会这样？

　　小型猎手在草原中追捕兔子，无意间闯入了狮子的领域，在嗅到气味的瞬间，立刻放弃追猎，离开这片禁地。

　　以上便是陆离的答案。

　　其次，原先破破烂烂的咖啡馆，在这个特殊节点，变得富丽堂皇起来。

　　这绝不是装修队的功劳，哪个团队能把效率提这么高，事情发生在半夜，顶多十几二十分钟的时间。M.23sk.com

　　所以，灵潮复苏还能帮助建筑物升级？

　　陆离心中更加好奇了，刚好他没吃午饭和晚餐，可以去那家街角咖啡馆解决，尝尝令目击者珍妮弗小姐念念不忘的美味咖啡。

　　顺便解决最后一个疑惑。

　　那位突然多出来，负责烤肉的英俊小哥，他究竟是何来历。

　　念及此，他从办公室的窗口跳下，没有走楼梯，直接上了警局专用的马车。

　　……

　　下午六点整，晚餐时间。

　　中式小餐馆做的红烧肉非常地道，隔着很远就能闻见香气，平时来晚了，根本就买不到。

　　早早离开警署，本该回家休息的温斯里警官出现在了里面，他很困，但肚子传来的饥饿感，令其难以入睡。

　　因此，他根据习惯来到这家没什么名气的小馆子，足足打了一斤米饭，两份红烧肉。

　　混杂着土豆、胡萝卜与肉块的米饭，在特大号餐盆里，堆得像小山一样，旁边所有食客看到这一幕，都面露诧异，并准备打包离开。

　　灵潮爆发的后遗症，正在逐渐显露出来，大家一边生存，一边警惕发生在身边的特殊之事。

　　当然，温斯里觉得这是桩好事，市民警惕心强，可以减少不必要的死亡，为苏格兰场减轻压力。

　　除此之外，他并未觉得自己这种状态有什么不对，最近太忙、压力过大，造成身体疲倦，从而导致困乏与饥饿。

　　“我二十岁时就吃这么多，每次出去，她都像没见过世面的乡下姑娘发出惊呼。”

　　温斯里回忆着过往。

　　然后，低下头大口吃着用糖和酱油焖烧出来的肉块，又酥又烂，十年来味道一直没变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十二章 暖心咖啡屋免费阅读。https://xs.23sk.com 