    丛夏进屋之后,看到成天壁正在清点武器。

    成天壁抬头看了他一眼,一如往常面无表情，目光平静如水。

    丛夏松了口气,干笑道：“柳哥这人,就爱开玩笑，你没生气吧？”

    成天壁不置可否，边把需要带走的枪装进箱子里,边冷淡地说：“你不是喜欢跟他开玩笑。”

    “呃，也没什么大不了的,都这种时候了,平时也没什么可玩儿的……”丛夏虽然不算个伶牙俐齿的人，但比很多工科男都能说多了,此时却也感到了尴尬。

    他知道成天壁是个挺严肃的人，从来不说些没用的东西，也不会喜欢别人开他玩笑，柳丰羽是无所顾忌，可他晚上还要跟成天壁睡一张床呢，旁边要是睡个一声不吭冷冰冰的人，他晚上肯定睡不踏实。

    他好不容易才用迷彩蛋糕把成天壁哄回来，现在又生气了，丛夏郁闷死了。

    成天壁扭过了头去，“做饭去吧。”

    丛夏讨好地问道：“天壁，你想吃什么？还吃蛋糕吗？”

    “甜，不吃。”

    “我给你做不甜的双皮奶吧，放你喜欢吃的红豆。”

    “随便。”

    丛夏心里有些失落，进厨房忙活了起来，他时不时回过头，就看到成天壁在埋头整理枪械。

    他忍不住又想起了柳丰羽的话。

    柳丰羽说他喜欢成天壁，这怎么听都是无稽之谈，他从来没觉得自己喜欢男人过，甚至无法想象自己和一个男人在一起是什么画面。

    可是如果那个男人是成天壁……

    成天壁俊帅而冷漠的脸和修长结实的身体清晰地出现在他眼前，他又体会到了那种口干舌燥、心跳加速的感觉，丛夏被自己吓得身体一抖，菜刀直接削掉了他手指上的一块肉。他看着自己的手指，血很快止住了，皮肤以肉眼可见的速度修复了起来，不到半分钟，手指就完好如初，像什么都没发生过一样。

    难道他真的……妈呀，怎么可能啊，老天不能这么玩儿他啊，眼下他们有性命攸关的生存问题需要考虑，他怎么能去想这些乱七八糟的东西呢！

    丛夏拼命把那些乱七八糟的想法挤出脑海，飞快地料理着手上的食材，连回头看一眼成天壁的勇气都没有了。

    由于这些天都是四个人一起吃饭，而且他们都是本着有了这顿没下顿的心思拼命胡吃海塞，庄尧的食物储备消耗得很快，本来丛夏还担心这么多好东西运不走可惜，现在看来，一个冰柜的东西，无论是放路霸上还是阿布背着，都绰绰有余。

    吃饱喝足后，四人在会议室开了个会。

    柳丰羽敲着桌子，“现在阿布好了，发电机我们也给你弄回来了，你接下来打算怎么办？”

    庄尧不愿意显得比他们矮，干脆坐在了桌子上，“你急什么，我又没说不跟你们去北京，我说到做到，把发电机拿回来，就是为了做去北京的准备工作。尤其是对路霸的改装这块儿，需要大功率的电。”

    “我们真的要开那么慢的一辆车上路吗？还没阿布坐着舒服。”柳丰羽很是回味骑在阿布身上风驰电掣的感觉。

    庄尧白了他一眼，“我不仅要携带食物，还有武器、能源，以及很多我的研究成果，还要带你们三个累赘，你想把阿布累死吗。”

    “兔崽子，连把枪你都扛不动，你搞清楚谁才是累赘。”

    丛夏摆摆手，“别抬杠了，准备工作之前已经说好了，我们都会帮忙的，但是根据你计算的壁虎繁殖速度，虽然我们已经杀了很多了，但是恐怕要繁殖到家门口都是，应该也用不了太久吧。”

    “嗯，我统计过了，大概还需要十天左右吧，这十天我们要把一切准备工作都做好。”

    “具体涉及到哪些？”

    “我安排了工作表，主要内容集中在路霸的改造和武器的改造两大块，另外你们三个人能力的开发也列入了日程，不过这个不急，我们在路上有大把的时间。”

    成天壁道：“先不说这个，把你知道的关于‘寒武意识’的事说一说，另外，我想你对‘傀儡玉’也有了想法。”

    庄尧的表情变得严肃起来，他沉默半晌，“大概在三年前，古生物学领域对寒武纪生命大爆发的原因出现了新的理论。之前对生命大爆发的原因有很多种猜测，但最常被提及的两种，是气温变化和自由氧浓度增加，然后这个新理论，跟这两种原因截然相反，但是从某种意义上说，又涵盖了这两种理论，不，应该说，这个新的理论，涵盖了所有生命大爆发可能的原因。”

    三人专注地听着，心弦都不约而同地绷紧了。

    庄尧道：“这个新的理论，由于是研究寒武纪生命大爆发而发现并形成的，所以他给这个理论取名为‘寒武意识’，其实真正的名字，应该叫做‘地球平衡意识’。”

    地球平衡意识？！

    庄尧沉声道：“所谓的地球平衡意识，也就是寒武意识，是假设地球自诞生以来就拥有一股自我意识，这种意识存在的唯一目的，就是维护地球的平衡，包括物种的平衡，温度的平衡，地域的平衡，让地球在平衡的环境中得以生生不息。这股意识为了让地球始终处于平衡的状态，即会让物种新生，也会让物种毁灭。”

    三人全都惊叹地说不出话来，也许他们真的不小心窥见了这个星球的秘密，因为如果这个理论是成立的，那么寒武纪生命大爆发有了合理的解释，二次寒武纪生物大进化，也有了解释。

    庄尧看着三人的表情，点了点头，“没错，如果这个理论是真实的，那么一次寒武纪的意义就是为了让地球物种丰富起来，而二次寒武纪的意义，就是为了……”

    丛夏颤声道：“就是为了让过于强大，强大到抢占了其他物种的生存空间，让整个星球失衡的人类走向衰亡。”

    庄尧轻轻握紧了拳头，“这个理论坚持，一切星球历史上灭绝的强大物种，比如恐龙，比如玛雅人，都毁灭于寒武意识，过于强大，让地球失去平衡的生物，都逃不过寒武意识的制衡。”

    丛夏沉声道：“这个理论，就是你……你父亲提出来的？”

    庄尧眼神一暗，“没错。当时这个理论一出来，就被封锁了，科学界很多权威的专家纷纷被禁言，因为两三年前正是2012年末日传言四起的时候，政府怕引起恐慌，只准秘密研究。不过，当时对这个理论，更多的是反对的声音，我就是其中一个。”庄尧看向丛夏，“你二叔是反对得最为激烈的一个。”

    丛夏警戒地看着他，“你怎么知道我二叔是谁？”

    庄尧不以为然，“我翻过你的包。”

    丛夏拿他无可奈何。

    “我见过丛震中教授，他是个很单纯的科学工作者，可惜他跟我反对的根据也不相同，不然我们联合起来对抗那个人，也许能阻止研究继续，那么这场末日，也许还能往后推个几十年。”

    “为什么？对寒武意识的研究跟二次寒武纪有关？”

    “一定有关，因为当时他们研究寒武意识的时候，首要关心的是寒武意识如何发动，也就是说，如何感知地球失衡，感知到之后，又如何制衡，因为如果能参透这个秘密，也许就能阻止寒武意识对人类进行种族灭绝。随后，他们在研究中发现了不得了的东西，但究竟是什么，我不得而知，因为那个时候我已经离开北京了。但我推测，他们的研究反而加速了寒武意识感知人类的威胁，直接导致二次寒武纪提前降临。”

    成天壁问道：“那个不得了的东西，会跟傀儡玉有关吗？听那人的描述，傀儡玉简直就是无属性能量的集合体。”他看了丛夏一眼，“或者说，就像是功能强大无数倍的丛夏。”

    庄尧直直地看着丛夏，“没错，丛夏和傀儡玉之间，一定有什么联系，傀儡玉释放的肯定是无属性能量，因为如果它释放的是别的五行能量，作为能量体就能感知到，但按照他们的说法，傀儡玉可以强化任何一个属性的能量体，这种能力只有无属性能量可以做到，而无属性能量，恰恰是无法被感知的。既然无属性能量可以让能量体强大和进化，由此可以推测出，全球进化的直接原因就是无属性能量，地震过后，突然出现在地球上，并且扩散至全世界的陌生的能量，直接导致所有物种变异的能量，就是无属性能量！”

    丛夏和成天壁都有些震撼。庄尧能从如此杂乱的信息中理出清晰的思路，直指问题的核心，这样的思维能力实在让人叹为观止，如果不是他们有古玉，仅凭这些东一块西一块的信息，是绝对不能拼凑出如此完整的结论的。

    不知道□，但知道丛夏有一套可以修炼能量核的功法的柳丰羽更是惊讶不已，他疑惑地看着丛夏，猜不透丛夏究竟是什么人。

    庄尧也眯着眼睛看着丛夏，“你有很多秘密没有告诉我，就冲这个，我也会一直跟着你，我有种直觉，如果能解开你身上的秘密，我会朝真相迈进一大步。”

    丛夏严肃地说：“如果有一天你成为一个可以信任的同伴，我会告诉你。信任是通过真诚的沟通和相处建立起来的，光靠翻我包可没用。”

    庄尧撇了撇嘴，“我不用你教育我，就算你不说，早晚我也会自己查出来的。不过，你的防范意识还不错，免了我给你做保密讲座了。”

    丛夏道：“不过我可以告诉你，关于地震过后释放的无属性能量导致全球进化这个猜测，是正确的。不过对于傀儡玉，我确实一无所知。”

    庄尧摸着下巴，“傀儡玉，就是无属性能量的压缩晶核。按照他们的说法，一小块碎片就已经有非常大的威力，不知道傀儡玉的碎片究竟有多少，而傀儡玉又有多大。”

    柳丰羽道：“不管有多少，听上去都是个惹祸的东西。”

    庄尧点了点头，“没错，看来那两个人所在的组织，为了保护傀儡玉费尽心机。他说政府也在收集，也许政府手里拿着最多的傀儡玉，而那些拥有傀儡玉的组织，正在靠着小小的玉的碎片迅速崛起。人类啊，不管到了什么时候，都免不了互相斗争。我也要得到一块。”

    三人看向他。

    庄尧跳下桌子，“我必须得到一块傀儡玉，不仅仅是为了让我更接近真相，最重要的是，傀儡玉能强化我们所有人，他们抢夺傀儡玉不是没有道理的，我们想要壮大，必须也要得到一块。我现在就要调整路线图，我们一定要经过洛阳。”

    丛夏皱眉道：“你想去抢那两个人的组织的？”

    “当然，傀儡玉又感知不到，我们又不知道寻找傀儡玉的方法，那两个人是我们唯一知道的傀儡玉的线索，不抢他们的抢谁的。”

    丛夏道：“我不同意，他们组织里有三十一个变异人，光是我们见到的那个蝙蝠人，就深不可测，我们仅仅有四个人，其中两个还是不能战斗的，怎么抢？岂不是送死？”

    庄尧看着他，目光锐利，“那就要看你们一路是否能成长起来了，我的头脑加上你们的实力，我还是很有信心的。我知道你一心只想平安活下去，可你没有天真到以为靠侥幸就能活下去吧？按照这个趋势发展，傀儡玉是每一个团队势在必得的东西，有傀儡玉，就能壮大，没有，就只能被吞并或者消亡，你想成为哪一个？想要保护自己，也要有保护自己的能力才行。”

    丛夏暗暗握紧了拳头。

    他不想抢夺别人的东西，更不想冒着生命危险抢夺别人的东西，对于危险，他还抱着能避则避、能逃则逃的心态，根本不想主动去招惹麻烦，可是庄尧的理论却和他截然相反，从主动去迫害老鼠，主动去攻击壁虎，甚至现在要主动去攻击那个蝙蝠人的团队，就可以看出庄尧的行事作风。庄尧主张以进为进，以攻为守，他不知道这个理论是否正确，却也无法反驳。

    每个人都知道，只有强大，才能活下去。

    只有强大。

    丛夏一时之间，倍感矛盾。

    庄尧耸了耸肩，“这不是我一个人的事，但是我相信，这一路上我们会碰到很多危险，到时候你就会体会到，强大的力量多么地重要，也许那个时候不需要主张，你们都会想要得到那个能让我们变强大的力量，所以，我不急着让你们同意，我们一路走着瞧好了。”他拍了拍，“好了，干活吧。”

