    “轰！”

    滔天雷霆落下，每一道都闪烁着金色的圣光，至刚至阳，带着神圣的气息。

    “吱吱…”

    金色雷霆劈落，神祗念的身上冒起黑烟，像是冰雪消融一般，漆黑如墨的阴气蒸腾而起。

    神祗念是古之大帝恶念的显化，聚阴而生，与天地大道相悖，最惧怕雷劫至刚至阳的气息。

    万雷加身，一道道金雷从苍穹深处落下，贯穿了九天十地、亘古寰宇，破灭了一切。

    “无量寿马，我的天劫比起这个真是小巫见大巫。风紧扯呼！”申马运转行字秘，往仙葬地外围冲去，若是被神祗念的天劫影响，必将形神俱灭。

    “啊…”

    神祗念怒喝了一声，浑身阴气滚滚，他感受到了致命的危机，天地不容，万劫加身。

    “唰！”

    他一跃而起，化为一道乌光，冲向玉台，在五色坚冰前不断叩首。现在唯一能救他的只有不死天皇遗留的人皮了。

    “嘭！”

    万劫降世，雷霆如潮，轰鸣声震耳欲聋，天际处出现了一座座瑰丽巍峨的宫阙，有人形生物不断从中冲了出来，声势浩大，摄人心魄。

    整片小世界都在晃动，大地上出现了一道道裂缝，虚空风暴席卷八方，古木、山脉，甚至连万丈玉台都被撕裂开了。

    “不好，虚空湮灭！”

    申马也顾上神祗念了，带着头顶上的劫云朝原路返回，一路上诛邪退避，他顺利的从古洞口冲了出来，雷劫正好消失了。

    回头一看，仙葬地所在的一大片地域尽皆坍塌，一口深渊阴气森森，宛若黑洞一般，狂暴的罡风肆孽八方。

    申马运转五色神眼，看向深渊底部，点点星芒在其中闪烁，似有日月星辰在旋转，但却没有一丝生命气息。

    “嘶，神祗念的天劫竟然轰破了虚空，连向了另一片星域。要是慢一步的话，岂不是…”申马脸色煞白，后退了数步。

    化龙第五变了！

    申马晃了晃四肢，舒展了全身，隐隐感觉有一股龙气在脊椎中游荡，不止是是肉身，神力、神识的力量都得到增强。

    “唳！”

    遮天蔽日的阴影掩盖了阳光，一股恐怖的气息再次笼罩在申马心头。

    “三足金乌，该死！竟然将那大鸟忘了！”

    说时迟，那时快，铺天盖地的金色羽毛如同一把把锋锐的利剑激射而来，天空像是下起了金雨，狂暴的气息充斥着虚空，可怖而惊人。

    “五重度天棺！”

    黑棺横贯天穹，幻化成型的另外四道虚影构建起道道神纹，凝成实质，抵挡金色羽剑的攻击。

    “铿锵”声不断响起，黑棺虚影不断崩裂，金色羽剑如跗骨之蛆一般，紧随而至。

    “噗嗤！”

    数道羽剑透过屏障刺在申马身上，一大片的鳞甲都被削落了，血液汩汩而涌，痛的他龇牙咧嘴。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “该死的！”

    “吃我一颗神源炸弹！”

    一颗人头大的神源被申马抛向三足金乌，其上交织着密密麻麻的神纹，神芒璀璨，徇烂多彩。

    “轰！”

    天空中传来一阵剧烈的爆炸声，虚空都扭曲了，天地间一片炽烈，光芒刺眼。

    但是，三足金乌只掉落了一些羽毛，连表皮都没有破损，它散发的气息更加狂暴了，神力漩涡在其身旁浮现，轰向申马。

    “扯呼！”

    申马头也不回，转身就跑，连神源炸弹都无法伤害金乌，就算用上其他手段胜了，代价也是难以承受的。

    他四蹄翻飞，径直朝仙府世界外围跑去。

    “仙府中的异兽在互相争斗吗？”不远处的大能强者在观望。

    “应该是吧。不过那头龙马怎么看起来有些眼熟？”

    “身着黑衣的龙马，不正是四大皇朝悬赏五百万纯净源要捕捉的那一头吗？”

    “对，就是那一头，追过去看看。”

    周围山脉有强者议论纷纷，想看四大皇朝合力悬赏的龙马到底有什么特殊之处。

    “那龙马杀我大夏的人，必须血债血偿！”有大夏修士开口。

    “我阴阳教的人岂能枉死，那孽畜必死！”

    “龙马！”人群有一男子气的咬牙切齿，眸中似有怒火在燃烧，正是当初差点被天劫劈死的九黎皇朝的月京公子。

    众人齐齐追了上去，其中不乏四大皇朝的强者。

    “完蛋了，申老弟就算没死在金乌爪下，四大皇朝的人也不会放过他的。我的星河神兵…”远处山脉中的段德望着申马离开的方向，急的直跺脚。

    “这该如何是好？”叶凡呢喃道。

    这几天的时间，段德、叶凡和东方野一直在找寻申马的下落，可惜三足金乌在这片地域徘徊不肯离去，他们寻寻觅觅，也没能找到申马。

    没想到申马今天刚一出现，就被金乌王盯上了。

    “怎么也得帮一把吧！”东方野望向段德和叶凡，当初申马将他从大泥鳅巨口之下救了出来，无论如何也得报恩。

    “我没意见。”叶凡将目光转向段德。

    “咳咳，都看着我做什么？我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。道爷对朋友，从不惜两肋插刀，我又没说不帮，我们先跟过去看看先。”段德义正言辞道。

    “是插朋友两刀吧。”叶凡小声嘀咕道。

    ……

    “龙马，还不乖乖赴死！”

    “哈哈，那头孽畜死定了。”

    “可惜了，这么纯粹的血脉，若是能驯服，必是一大助力。”

    后方有修士毫无顾忌的大声议论。

    申马还在急速逃窜中，金乌王在空中追赶着，神通秘法层出不穷，他一路上蹿下跳，好一次差点重伤。

    他的神识略微扫视了一下后方，发现一群强者如同看戏一般，四大皇朝的修士脸上尽露嘲讽之色，他不由得怒上心头，好几次想往人群中冲去，来一波两败俱伤。

    但是，光一头圣主级金乌都难以对付，更遑论那些皇朝的大能级强者。

    下天梯，过石门，所过之处鸡飞狗跳，一些倒霉透顶的修士被金乌王的攻击波及，死无全尸。

    前方，出现了一个巨大的湖泊，碧波万顷，正是外围的险地之一。申马之前曾在此地看到一头巨大的鱼怪直接将一个大能吞了进去，深知这个湖的恐怖。

    但是，如今已无退路，只能搏一搏！

    或许，奇迹会再度发生？

