    但，时间一分一秒过去，十三分钟时间过去，水面上还是没有一丝的动静。

    水龙此时坐不住了：“老大，要不下去救人吧？我感觉这小子肯定是出意外了！”

    现在，水龙已经坐不住了。

    水龙为什么叫水龙？就是因为他精通水性！

    而他也清楚，潜水十三分钟是什么概念，是一般人类根本不可能会做到的事情。

    而邵兵这么长时间没有上来，水龙很担心邵兵已经……

    吴青海脸上也露出了犹豫的表情。

    他不知道，自己应该打破规则，去解救邵兵，还是静观其变。

    “再等等，再等等……”

    吴青海喃喃道。

    而此时，林梦辰的心中有些着急了。

    自从昨天邵兵救了她一次之后，她对邵兵的看法，发生了一些改变。

    她不希望邵兵死在这个地方！

    时间一分一秒地过去，此时，已经来到了十五分钟！

    此时，现场所有人都已经慌了。

    十五分钟，邵兵还是没有一丝的动静！

    难不成，他已经……

    就连李大根，都不淡定了，他跑到了吴青海的面前，焦急道：“教官，救人吧！已经十五分钟了！”

    邵兵是他的老大，也是他的兄弟。

    他不想看到兄弟出事儿啊！

    而此刻，吴青海眉头紧皱，下命令道：“救人！”

    “好！”

    水龙答应一声，便准备救人。

    但他刚准备跳水，可就在此时，只听见一阵哗啦啦的水声。

    只见水面上突然出现了几个小泡泡！

    看到水泡之后，现场所有人都惊呆了。

    那是邵兵在吐气！

    他居然还在潜水！他还在憋气！他没有出事儿！

    水龙也停下了自己的动作，瞪大了眼睛。

    不是吧，这个变态还在憋气！

    足足十五分钟啊！

    他已经打破了整个军区的纪录！

    而一旁的李宝来看傻眼了。

    这就是差距吗？

    邵兵甩他十万八千里啊！

    其他菜鸟，心中的震惊，已经无法用语言来表达了。

    只见时间缓缓过去。

    即便邵兵已经吐气了，但足足过去了三分钟的时间，也没有见邵兵浮出水面！

    靠！这也太变态了吧？

    要知道，别人就算不吐气，憋个三分钟已经不错了。

    而邵兵即便吐了气，还能再憋个三分钟！

    难不成，他的肺是铁打的吗？

    正当所有人都不知所措的时候，哗啦一声！

    邵兵终于出水了！

    只见他喘着大气，一抹脸上的水迹，面部有些发红。

    十八分半！

    吴青海瞬间按下了计时器。

    邵兵打破了整个军区的纪录！

    一时之间，整个现场鸦雀无声。

    众人看着邵兵，是一句话都说不出来。

    菜鸟一号把他们甩太远了！就算是一辈子，都追不上！

    林梦辰的小脸上，也尽是吃惊的神色。

    邵兵是她见过最强的兵！没有之一！

    就算是吴青海，在邵兵的面前也不够看！

    十八分半，试问整个现场，谁能够做到？

    吴青海能做到吗？

    他连十分钟都够呛！

    再看邵兵，他缓缓游向了水塘边缘，爬了上来，像是个没事人一样。

    十八分半，这样的成绩厉害吗？

    当然厉害！

    而邵兵之所以这么厉害，是因为他的身体经过了系统一次次的强化！

    所以，他才可以在水下憋气这么长时间。

    这是没有系统的人，体会不了的。

    如果邵兵的身体再被加强一些，就算在水下憋气一个小时，也不是不能实现的。

    此时，林梦辰来到了邵兵的面前，颇为关心地问道：“你怎么样？感觉还好吗？”

    而邵兵也有些受宠若惊，他道：“没事儿啊！不是比赛憋气吗？”

    “我这差不多已经到极限了。”

    差不多？

    不少菜鸟都是一头黑线。

    十八分半，你管这叫差不多？

    就算是专业的潜水运动员，都恐怕没邵兵厉害吧？

    而此时，吴青海站起了身，道：“所有菜鸟，穿上自己的衣服，到练兵场上集合！”

    “是！”

    菜鸟们得令，迅速穿上了自己的军装，小跑回了练兵场。

    不久之后，菜鸟们在练兵场的中央集合。

    现在还剩余六十一名菜鸟。

    而众多菜鸟发现，练兵场之内，似乎多了一些什么东西。

    在众人的面前，有四台仪器。

    而这四台仪器，看起来外形怪异，看不出是干什么用的。

    不久之后，吴青海与林梦辰来到了所有菜鸟的面前。

    林梦辰介绍道：“这四台仪器，是我们从另一个军区借过来的专业测试仪器。”

    “分别是力量测试、速度测试、反应测试、体力测试。”

    “而四台仪器会根据你们的实力，为你们打分。”

    “接下来，每一个人都得上前测试，得出综合评分。”

    “评分不足的菜鸟，会被淘汰。”

    一听到淘汰这两个字，不少菜鸟脸色都是一变。

    果然，没有好事情！

    “现在，我来为大家演示一遍！”

    此时，吴青海站了出来。

    看到吴青海之后，所有菜鸟们都是眼前一亮。

    所有人都知道吴青海是蛟龙特战队的队长，实力很强，但是没有人看过他出手。

    所以听到他说要演示一遍，所有菜鸟都很激动。

    只见吴青海来到了第一台仪器的面前。

    那是一台类似于人偶的机器，浑身为橡胶制造。

    “这是力量测试仪器！”

    “全力一拳打在它的胸膛上！会得出你的力量评价！”

    “最低为C，最高为SSS！”

    说完这句话，只见吴青海活动了一下身体，举起了自己的铁拳。

    “哈！”

    一声大喝，吴青海一拳砸向了假人！

    只见他胳膊处的肌肉高高隆起，一拳狠狠击打在了假人的胸膛中央！

    咚的一声闷响！

    只见假人浑身都猛地颤抖了起来。

    而在假人的脑袋上，有一块屏幕。

    这一拳上去，屏幕直接跳出了一行数字。

    数字飞快上涨，从零一直涨到了九十！

    最终评价SS级别！

    看到这一幕之后，所有菜鸟们都倒吸了一口冷气。

    这就是总教官的实力吗？果然恐怖啊！

    一拳就能打出SS级别的评价！

    而吴青海看了一眼邵兵，眼睛中有一丝挑衅的眼神。

    邵兵，看到了吗？这就是总教官的实力！

    “太厉害了！不愧是总教官啊！”

