 “小子，过来与我喝酒！”

魔圣山宫殿穹顶上，已经彻底成为吕祖转世的李玄贞冲着陈强招了招手，此前一直不敢和陈强饮酒的他，如今却是主动邀请陈强喝酒。

陈强自然不会拒绝，飞身就来到了穹顶上，“我该叫你吕洞玄呢，还是该叫你李玄贞呢？”

“就叫李玄贞吧，吕洞玄这个身份已经不存在了，从今往后只有李玄贞。”

李玄贞微笑着将一壶酒递给陈强，两人一碰酒壶，随即仰头就咕噜噜的喝了起来。

魔圣山的酒比起临安城的浊酒自然是要好喝得多，一壶酒下去，陈强只感觉浑身舒畅，“啧啧，好酒！”

“当然是好酒，这可是三百年的陈酿，便是皇宫里都没有的极品。”

李玄贞抹了抹嘴，丝毫不顾自己的身份，说道：“终于能你和畅快的喝一次了，说起来还多亏了你，要不然我指不定什么时候才能变成真正的自己。”

是的，如果不是陈强一直推波助澜，李玄贞绝对不可能在这么短的时间里就彻底变成吕祖转世，更是不可能这么快就重新和亓官鈺走到一起。

此前觉得陈强一直在给他撒狗粮，现在李玄贞觉得一切都是那么正常。

他为了亓官鈺连天门都可以不过，陈强为了女人还有什么事情是做不出来的？

“你真的不打算回去了？

你可是吕祖啊，是后世景仰的八仙之一，当真舍得好不容易修来的一切？”

陈强有些疑惑的看着李玄贞，八百年后的李玄贞确实没有开天门，但那也是因为李玄贞从头到尾都不知道自己是吕祖转世的情况下。

现在李玄贞已经知道自己是吕祖转世并且已经完全成为了吕祖转世，放弃天门，放弃仙位真的值得么？

而且陈强比较担心的一点是，李玄贞如今的举动当真是逆天而行，和那些所谓的天命不同，李玄贞如今抗逆的乃是真正的天命，这一点从那个前来对付李玄贞的仙人身上就能看出一二。

李玄贞一脸豪爽的说道：“有什么舍不得的，其实上面没有你想象中那么美好，说白了就和这里一样，同样有纷争，有战斗，有勾心斗角，还有那压得让人喘不过气的天命。

我便是对那天命一点兴趣都没有，所以这才在三百年前过天门之后又悄悄回来，如今更是一点都不想去了。”

上面的世界？

陈强深吸一口气，他倒是从头到尾没有憧憬过什么天门，更没想过自己有朝一日会成仙什么的。

陈强唯一的打算就是如何回到八百年后去，然后将自己的陈家村好好经营一番。

至于其他的，陈强当真没有什么兴趣。

不过听李玄贞这么一说，陈强又很想知道上面到底是什么样的，是不是和电视里看到的那样，仙人各个都有翻手为云覆手为雨的本领，精通各种变化和仙法？

“那些不过都是后世之人的想象罢了，真正的仙界其实就是一个更大的人间。

而且升入仙界也没有想象中困难，不过是在活着的时候升入仙界比较难罢了，死后升入仙界还是不难，至少比活着的时间简单得多。”

“死了还能升仙？”

陈强一下子就来了兴趣，这是他第一次深入了解有关于仙界的消息。

在此之前，仙界对于陈强来说都只是一个传说，是不切实际的幻象。

如今坐在他身边与他一起饮酒的便是传说中的吕祖，真正去过天门成为大仙然后又重新回到人间界的传奇人物。

“死了当然能够升仙，要不然仙界怎会有那么多人。

除了创世之初的真仙和金仙之外，仙界更多的是大仙和小仙，以及那帮小人得志的半仙。

除了真仙和金仙是创制出就存在的，其他仙人都是后世修道飞升的，你算算，老君创道至今记载着飞升仙界的人有几个？”

李玄贞自顾的喝了一口酒，感叹道：“能够在生前飞升仙界者怕是两只手都能数得过来，可是天上仙人没有十万也有八万，这些仙人是从哪来？

还不就是死后功德圆满，灵魂飞升。

和肉身飞升不同，灵魂飞身本身就存在一定的局限性，除非是功德非常圆满，否则去了仙界之后顶多能够成为小仙，大多数都是半仙。

我能够成为大仙，那是因为我的剑道足以在仙界立足，根本不用我死后再飞升。”

陈强听得怔怔入神，李玄贞所说的一切对于陈强来说都是崭新的认知，仿佛新世界的大门被推开一般，陈强心中除了震撼还是震撼。

“由于仙界也存在着很大的纷争，而且丝毫不亚于人间界。

所以仙界也不是想象中那般美好，而真正的真仙和金仙又几乎不过问凡尘俗事，所以这人间界的天命也好，还是那帮人自诩的天命也好，都是一帮仙人在作祟罢了。”

李玄贞认真的看了看陈强，说道：“这一点上我非常佩服你的前世楚玄卿，他能够在一千多年前就识破这一点，而且为了抗逆这一点而一直不飞升。

三百年前我还不信，可是真正去了一趟天门之后，我才发现那不是我想要的归宿，加上钰儿的关系，我又转世回到了人间界，成为了今日的李玄贞。”

言语间，李玄贞对楚玄卿充满了钦佩之情。

王掌教当初的评价是没有错的，世人只知百年修得吕洞玄，却不知千年修得楚玄卿，在这一点上，便是李玄贞都要对楚玄卿钦佩不已。

“所以你就能理解我为什么不想回天门去了，与其去那里做个什么大仙，倒不如在这里活得逍遥快活。

至于剑道么，便是心中有剑，天下何处无剑道？”

李玄贞仰头又咕噜噜的喝下一壶酒，随即手指一弹，手中酒壶飞出的同时，一滴滴酒水顿时化作凛冽剑气直窜天际。

“你说，我这剑道还有必要去天门么？”

对此，陈强除了佩服也只剩下佩服，便是手中无剑，李玄贞也是天下剑道之首！如此这般的李玄贞当真没有必要再去什么天门！ 