    对于项坤说他是项家家主人选的话，项家的其他人完全不屑，都当做笑话来看待。

    “项坤，你一个小三的儿子，凭什么说你是家主人选？”项毅讥笑地问道。

    “对啊，你凭什么说你是家主人选，难道就因为你是小三的儿子？”项霖也跟着讥讽道。

    项霖的话一出，立马引起一阵哄堂大笑。

    “凭什么？”项坤看着众人，丝毫没有因为他们的讥讽而生气。

    过了一会，项坤继续说道：“就凭我手里的这张遗嘱。

    说着，项坤把项良材写的遗嘱拿出来。

    “遗嘱，什么遗嘱？”项霖问道。

    “问得好，当然是爷爷临死前给我的。”项毅笑着说道。

    “项坤，你是想当家主想疯了吧，你在项家什么地位自己心里没点数吗？爷爷会把遗嘱给你，还让你当项家的家主，除非太阳从西边出来。”项霖一点都不相信项坤的手里会有遗嘱。

    即便有遗嘱，肯定也不会是让他当家主。

    项霖的说法，得到除了项坤之外所有人都一致认可。

    如果项良材真的立下遗嘱，让项坤来继承家主之位，肯定是老糊涂了。或者，有某种不可告人的原因。

    看到大家都不相信，项坤早有预料。

    他微微一笑，不慌不忙地说道：“我知道你们不信，不过你们可以找人来鉴定。”

    “当然要鉴定。”项毅说道。

    找人要鉴定，自然要找有一定权威的人或者机构来鉴定。

    竞选家主的事情迫在眉睫，找机构太费时间了，最好找人来鉴定。

    只是，该找谁呢？

    “找人鉴定的话，莫老先生最适合不过了。”有人提议道。

    “对，就请莫老先生出来鉴定。”其他人纷纷赞同。

    大家口中的莫老先生叫莫雪峰，是项家护院的主要人物，实力也是最强的。

    以莫雪峰在项家的地位，他来鉴定遗嘱的真假，最合适不过了。

    “项坤，让莫老先生来鉴定，你没有意见吧？”项霖问道。

    “当然。”项坤无所谓地说道。

    反正自己手里的遗嘱是真的，谁来鉴定都不怕。

    看到项坤也同意让莫雪峰鉴定，项霖对项毅说道：“二伯，爷爷走了，你现在是咱们项家最有地位的人。要不，你去请一下莫老先生吧？”

    “哼，现在知道我在家里的地位了吧？”项毅冷哼一声，还在为刚才项霖跟他争家主之位的事情耿耿于怀。

    不过，虽然心里不爽，但他还是去请人了。

    几分钟之后，项毅回来的。

    跟他一起回来的，还有一名头发斑白的老者。

    老者虽然上了些年纪，但眼睛炯炯有神，身子骨硬朗得很。

    他走路的时候，还带起了一阵风。

    这名老者便是莫雪峰，项家实力最强的护院。

    “莫老先生，请！”项毅领着莫雪峰，来到众面前。

    看到莫雪峰来了，大家赶紧把目光转向他，安静下来。

    “莫老先生，这次请你来，主要是想请你鉴定一份遗嘱……”项毅简单地把事情跟莫雪峰说一下。

    莫雪峰听了之后，微微点了点头。

    “莫老先生，这时我爷爷临终前给我的遗嘱。”项坤把手里的遗嘱递给莫雪峰。

    莫雪峰接过遗嘱，低头仔细研究起来。

    几分钟之后，莫雪峰研究完了，把头抬起来。

    看到莫雪峰抬头，大家静静地看着他，期待他开口。

    “这份遗嘱……是真的，确实是老爷子的亲笔。”莫雪峰说道。

    项良材会把遗嘱给项坤，还指定让他继承家主之位，这是莫雪峰也没有想到的。

    毕竟，项坤在项家的地位不高，项良材平日里也不怎么喜欢他。

    莫雪峰的话刚说完，众人一阵愕然。

    这怎么可能是真的呢？

    项良材会立下遗嘱让项坤继承家主之位，太不可思议了。

    “听到没有，鉴定结果出来了，是真的。”项坤把遗嘱拿回来，得意地说道。

    “既然遗嘱是真的，那家主之位就非我莫属了。以后，我就是项家新任家主，家里的重大事情都要告知我，经过我的同意才行。”

    然而，项坤的话才刚说完，项霖便不服地说道：“你休想！你一个小三的儿子，不配当项家家主。”

    听到项霖这么说，项坤的脸色瞬间变冷。

    “小三的儿子又怎么啦，那也是爷爷亲自指定的家主继承人。”项坤厉声说道：“难道，你们想耍赖，不承认爷爷的遗嘱不成？”

    “项坤，你就别拿遗嘱说事了。谁知道你是用了什么见不得人的手段才让爷爷写下这份遗嘱的。”项霖道。

    “这么说你是不肯服从我这个家主咯？”项坤看着项霖，脸色冰冷。

    “服从你，想多了！”项霖不屑道。

    平日里，都是自己欺负项坤。可现在，他摇身一变，变成了项家的家主，还要自己服从他。

    这种巨大的转变，项霖怎么也接受不了。

    “好，很好！”项坤冷冷地说道。

    说完，项坤面向黑蛇，对他说道：“黑蛇先生，有劳你了。”

    刚才为了争夺家主之位，大家并没有把注意力放在黑蛇身上。

    直到这个时候，才开始注意起来。

    “项坤，他是谁，你怎么能把一个外人带到这里来？”项毅责怪道。

    “外人又怎么了？我现在是项家家主，我说他可以来就可以。”项坤开始摆家主的谱了。

    “你……”项毅气得不行。

    “项坤，你未经同意就带外人来祠堂，实属大逆不道。”项霖喝道：“大家赶紧把外人和这个大逆不道之人赶出去。”

    “混账，我实在是项家家主，谁敢放肆！”项坤大喝一声。

    “呦呵，你还当真了！”项霖自然不会认项坤这个家主，不屑道：“看来，不教训你一顿，你都不知道自己是谁了。”

    说着，项霖撸起袖子，气势汹汹地朝项坤走去。

    然而，他还没有靠近项坤，就被黑蛇一把举起来，扔了出去。

    “哎哟！”项霖躺在地上，惨叫不已。

    看到这样的情况，除了莫雪峰之外，其他人都用惊恐的眼神看着黑蛇。

    这家伙的力气，也太大了吧？

    项家其他人并不知道黑蛇是修炼者，还以为他的力气比较大而已。

    不过，莫雪峰刚来到这里的时候，就看出来了。

