    闻言，长孙无忌顿时表情一僵，根本不知道该说什么了。

    没错，正所谓成王败寇，他现在的确已经成为了大唐的千古罪人。

    只不过，在他看来，自己不管是想要谋朝篡位，还是想要扶持李承乾上位，那都是隶属于大唐自家的家事，而不掺杂任何外来的势力。

    所以现在，被龙国的人强行带来龙国，这也是让长孙无忌无法接受的一件事。

    毕竟他从来都没有想过要背叛大唐。

    这样的话，他将会变得臭名彰著。

    “程将军，尉迟将军，救我，带我回大唐，我不想去龙国！”

    想到这，长孙无忌急忙一脸央求的看向程咬金和尉迟敬德，希望他们两个能够帮助自己一把。

    但可惜的是，长孙无忌显然没有意识到，现在程咬金和尉迟敬德都自身难保了，又如何有多余的力气去救他？

    这两人在此地见到长孙无忌，心中自然是感到震撼无比，若是可以的话，他们也想将长孙无忌带回长安，亲自交给李世民。

    然而，现在负责押送长孙无忌的，可不是一个两个龙国士兵，而是足有上百之多。

    这些人正虎视眈眈的看着程咬金以及尉迟敬德，一言不合之下，可能就直接横刀相向。

    而在反观这两人，在龙国死牢当中被折磨了好几天，身上连半点精气神都没有，颓废的不像话。

    在这样的情况下，连刀都拿不起来，又如何能够从这么多敌人的手里，将长孙无忌给救出来？

    他们两人对视一眼，犹豫了一下，随后都是下意识的叹了口气。

    自身难保的情况下，也就没办法去救长孙无忌了。

    再说了，长孙无忌现在毕竟是大唐的罪人，他们也不可能拼死去救他。

    这么一想，他们不由得最后看了长孙无忌一眼，然后转身向着大唐军营那边走去。

    “两位将军，救我啊！”

    长孙无忌见到他们似乎想要离开，不禁恐惧的大喊着。

    程咬金和尉迟敬德，算是他现在最后的一点希望了，如果这两人不肯出手相助的话，那么也就意味着长孙无忌将会失去这最后一颗救命稻草，叫天天不应叫地地不灵了。

    只可惜，不管他如何呼喊，程咬金以及尉迟敬德都跟没听到一样，不仅仅是没有停下，反而还加快了前进的速度。

    显然，他们也担心这群一直注视着他们的龙国士兵，会因为长孙无忌的缘故，而突然对他们动手，将他们再次带回龙国。

    “行了，闭嘴吧，你的大唐，已经无法庇护你了，这里是在龙国，我劝你最好不要在大喊大叫，帝王只是让我带活的回去，可是却没有要求我带一个完好无损的长孙无忌回去。”

    那位龙国将领在程咬金等人消失之后，这才对着长孙无忌威胁了一句。

    长孙无忌面露绝望之色，张张嘴，想要求饶，只是他也知道，这种求饶是异常无力的，根本就派不上丝毫的用处。

    因此不禁闭上了嘴，一脸颓废的重新回到了马车上。

    接着，再去龙国的路上，忍不住对程咬金和尉迟敬德破口大骂。

    昔日，他正当权的时候，这两人见到他，哪个不是客客气气的打着招呼？可是现如今，落魄的凤凰不如鸡，他们明明见到自己落在了龙国手里，却竟然见死不救。

    这种事情，无疑让长孙无忌又是愤怒又是绝望！

    当然，此时此刻，最令他担忧的还是李简的目的。

    这次自己被带回龙国，根本不需要细想，就知道这一定是李简的命令，是李简安排这些人将自己秘密押送至龙国的。

    他完全搞不懂李简到底是想要干什么。

    是想要把他带回龙国慢慢折磨，还是要利用他对大唐实施什么计划？

    这一切，长孙无忌现在都想不明白。

    不过值得肯定的是，一旦落在李简手里，那对于自己来说，绝对就是一场彻头彻尾的灾难，自己将会过上生不如死的日子！

    就在这样的忐忑不安中，长孙无忌没多久就来到了青龙城，然后被他们一路送入了皇宫。

    等到进入皇宫后，长孙无忌也被人从马车上赶了出来，然后驱赶着他一直前进。

    “这是要去见李简吗？”

    长孙无忌身体剧烈的颤抖着，虽然说，他是李简名义上的岳父，但是长孙无忌对李简做的那些见不得人的勾当，他比谁都清楚，因此，他自始至终都不认为李简会善待自己。

    几乎可以想象，在见到李简后，自己定然要开始遭受惨绝人寰的折磨。

    因此，在前进的路上，长孙无忌真的是要多绝望就有多绝望，甚至多次想要咬舌自尽，但可惜的是，长孙无忌终究是没有那个勇气，他毕竟是个怕死的人。

    不过，很快，已经陷入绝望之中的长孙无忌，还是觉察到了一抹奇怪的地方。

    虽然说，现在已经身在皇宫之中，可是看着身边人带他前进的方向，却不是要去议事大殿，也不是要去御书房，监狱之类的地方，而是直奔后宫而去。

    这一点，无疑让长孙无忌感到疑惑，自己乃是一名罪人，既然是罪人，那为何会被安排到后宫？

    那后宫乃是一个极其敏感的地方，可不是一个罪人有资格逗留的。

    而这种疑惑，一直到见到长孙娉婷之后，才算是彻底解开。

    “婷儿？是你命人把我带来龙国的？”

    见到自己的女儿，长孙无忌心中的恐惧，赫然一扫而空，取而代之的则是狂喜，因为他知道，长孙娉婷是不可能谋害自己的，毕竟那是他的女儿！

    “爹爹，你没事吧？”

    长孙娉婷总算是见到了担心许久的长孙无忌，不禁欣喜无比，忙是走上前上下打量着长孙无忌。

    当见到他身上遍布着的伤痕，以及衣服上清晰可见的血污之后，长孙娉婷的眼睛不由得微微泛红：“爹，你受苦了！是女儿不孝，没能早些将你救出来。”

    “哈哈，还真是你救得我啊？”

    长孙无忌大喜过望。

