    ;

    星空最深处，暗黑魔光席卷苍穹，浩dàng在整个星空内。华丽的剑体烙印着无穷无尽的繁奥符文，剑体轻颤，如同万古帝皇临世，充斥着睥睨天地的无上霸气。

    天魔剑复苏，圣兵之威尽显无疑！

    “铿锵！”

    帝剑震动，充斥着绝世杀伐力，自主朝着旁边斩出了一剑。

    “璞！”

    青霄壶颤抖，被一剑劈碎。

    天魔剑的攻杀之力太过可怕，乃是一件十足的大杀器。此刻，魔帝留下的帝符没入天魔剑体内，犹如唤醒了其中的兵hun般，顿时令之光耀星空。

    “啊！”

    青霄天主怒吼，于杀阵中再次重组。

    帝剑杀来，那等绝世圣杀之力让他遭受了难以想象的重创，生命本源差点被一分为二，此刻已经暗淡无比，身上的气息弱了大半。

    “魔帝！”

    他狠狠咬牙，双眼中蕴含着两团刺目的怒火。

    “锵！”

    天魔剑震动，回答给青霄天主的是绝杀的一剑，贯穿了永恒星空。

    “噗！”

    血雾炸开，青霄天主的xiong膛直接被洞穿。

    这一幕看的星空远方的姜小凡等人个个瞪大了双眼，这才多久啊，天魔剑出世，两次重创青霄天主，斩碎了青霄圣壶，无上霸气尽显无疑。

    “这把剑好……好……好嚣张……”

    秦罗张了张嘴。

    姜小凡，辰逸风，苍木恒：“……”

    他们望着星空深处，一时间都不知道该说什么。不得不承认，秦罗的话说的无可挑剔，因为复苏后的天魔剑真的很嚣张。

    “轰！”

    滚滚魔气席卷星空，天魔剑震动，自主杀向青霄天主，一剑斩裂永恒。

    五座绝世大杀阵仅仅只剩下了三座，此时此刻，在其最zhongyāng，天魔剑浩dàng出满天的魔光，剑影密集，每一道都是恐怖绝伦，每一道都足以斩伤圣天级强者。

    “噗！”

    转眼间，青霄天主又一次被斩裂，圣天躯壳爆碎当场。

    “魔帝！”

    青霄天主怒吼。

    他于瞬间重组了肉身，右手探出，持着青霄壶狠狠的朝着天魔剑砸了下去。

    “喀！”

    剧烈的大碰撞，天魔剑崩碎，四分五裂。

    然而纵然如此，破碎的天魔剑依旧魔威滔天，席卷着帝剑碎片朝着青霄天主狠狠的撞了过去。

    “喀！”

    “噗！”

    残酷的交锋，青霄壶被崩碎，青霄天主被洞穿数十个血洞。

    “铿锵！”

    剑鸣冲霄，天魔剑未曾重组，直接在青霄天主体内炸开，化成了无数道碎片，猛烈的搅动青霄天主的圣天级肉身。

    “噗！”

    滚滚魔气浩dàng，青霄天主再次崩碎，血染星河。

    望着这一幕，远方的万域英杰不由得齐齐心悸。他们心中此刻皆有着一个相同的感受……这把暗黑魔剑太过霸道了，太过狠戾了，对敌人狠，对自己同样狠。

    伤己杀敌！

    “好……好……好彪悍！”

    秦罗哆嗦道。

    旁边，姜小凡张了张嘴……

    这柄魔剑太强势了！

    一般而言，兵随其主，和主人的脾xing非常相近。望着此刻复苏的天魔剑，姜小凡第一时间就知道了魔帝是个何等的人物，绝对是一个无比强势的霸道枭雄。

    “帝皇大人！”

    在这同一时间，远方的魔族君王眼中绽放奇光，紧紧的盯着星空深处。

    那片所在已经是万物凋零，连星宇都被打碎了，混沌光时隐时现。天魔剑强势出击，纵然己身崩碎也毫不在意，一举将青霄天主撕裂，血染四方。

    “杀！”

    星空之上，妖元再次喝道。

    他本就是从上古存活下来，对魔帝的脾xing自然非常了解，丝毫不为眼前所见而惊。他一声大喝，再次催动着妖皇令杀了上去，将刚刚凝聚成型的青霄壶再次碾碎，磨灭了其中的大半道痕。

    天魔剑强势杀入，睥睨星空，为三人打开了一条绝杀之道。

    “轰！”

    圣威铺天盖地而下，碾压万古诸天。

    刘成安捏出陌生而繁奥的道痕，神sè郑重，牵动着圣道碑镇压而下。

    “哧！”

    一声脆响，青霄壶内的道痕再次被磨灭大片。

    “归虚！”

    缥缈峰主开口，天虚木突破太虚而至，一道道朦胧的雾霭将青霄壶碎片包裹在其中。虚无大道涌动，令其上的天地道痕变得越加的模糊起来，威势骤减。

    三人的想法很简单，天魔剑牵制青霄天主，他们要首先将青霄圣壶磨灭。

    青霄壶为圣兵，乃是青霄天主的一颗毒牙。

    只要这颗毒牙被拔掉，青霄天主必然难逃陨落一途。

    “嗡！”

    这一刻，三人全力掌控三件无缺圣兵，浩dàng出三股可怕的圣威，要将青霄圣壶彻底磨灭，不断碾碎其中的大道神痕。

    “想毁本座圣兵？”

    远方，青霄天主传出怒吼。

    他一举崩开了天魔剑碎片，于杀阵内重组肉身。

    其眸子变得无比森然，其中似有无尽神魔在嘶吼咆哮，有亿万星辰在毁灭炸开：“四件圣兵又如何，没有主人在，你们依旧挡不住本座，全部要死！”

    他满头黑发都倒竖了起来，话语无情，划动出丝丝缕缕的大道神痕：“青霄出，天地诛，你们全部给我去死。这片星空要彻底走向终结，所有人都得毁灭！”

    “轰！”

    圣威浩dàng，杀机慑人。

    崩碎的青霄壶突然圣光大盛，一瞬间将妖皇令和圣道碑等三件圣兵全部震飞了出去。它于星空上重组，尽管遍布裂痕，但是这一刻却变得无比可怕起来。

    “小心，他唤醒了青霄壶的兵hun！”

    星空之上，妖元提醒。

    他的脸sè顿时变得凝重起来，全身戒备，杀阵滚滚沸腾。

    圣兵内蕴有兵hun，一旦兵hun复苏，那将会是另一尊圣天存在。此时此刻，青霄壶的兵hun复苏，在青霄天主的己身催动下，一举爆发出了最为可怖的威势。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾炸开，三人纵然有圣兵相护，这一刻依旧还是崩碎了。

    被唤醒了兵hun的青霄壶变得无比可怕，滚滚神威浩dàng，径直的撞向前方，当场崩碎了又一座圣天杀阵。到了这一刻，五重绝世杀阵已经只剩下了最后两座。

    “本座看你们还能坚持多久！”

    青霄天主眸子森冷。

    一旦困住他的五座杀阵全部崩碎，这方星空下将没有任何人可以阻拦他，除非妖皇等人真身出世。否则的话，这个地方所有人都得死，圣兵也将全灭。

    “哗啦啦！”

    星空最高处，圣药摇曳，再次撒下无穷的生命jing气，以此护住妖元三人的生命本源，相助他们重聚被圣天杀念崩碎的肉身。

    “铿锵！”

    天魔剑早已经重组而出，此刻再次杀向前方。

    “哼！”

    青霄天主冷哼，青霄壶遍布裂痕，狠狠的撞向前方。

    “喀！”

    天魔剑崩碎，四分五裂。

    被唤醒了兵hun的青霄壶宛如天地霸主，充斥着无与伦比的可怕光辉。它虽然已经布满了裂痕，但是却可怕到了极点，圣威滔天。

    星空上，妖元三人重生，神sè变得极为凝重。

    他们不是圣兵的主人，难以将沉睡的兵hun唤醒。天魔剑虽然在自主攻杀，但是其中的兵hun却也只是处于半苏醒状态。

    说到底，圣天存在太强了。

    “无论如何，今ri必须斩了他！”

    妖元喝道。

    此时此刻，他的眸子很是凌厉，再次以jing血催动三件圣兵，令之圣光大放。同一时间，刘成安和缥缈峰主动手，以同样的手段催动圣道碑和天虚木。

    “轰！”

    一瞬间，数股圣威滚滚浩dàng。

    妖皇令，天魔剑，圣道碑，天虚木，四件圣兵同时杀向前方。

    “哼！”

    青霄天主冷哼。

    他虽然已经遭受了难以想象的重创，但是身上的威势却依旧恐怖绝伦，直接催动青霄壶迎了上去，与杀来的四件圣兵狠狠的碰撞在一起。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    犹如陶瓷破碎的声音传出，妖皇令，天魔剑，圣道碑，天虚木，四圣兵齐齐崩碎。同一时间，妖元等人个个咳血，道躯被血液彻底染红。

    另一边，青霄壶震动，其上的裂痕更加多了。

    对此，青霄天主丝毫也不在意。他以青霄壶震出满天杀光，无情的望着妖元等人：“魔帝圣剑出来又如何，一切都是虚淡，你们差的太远了。想困杀本座，除非你们能再寻来一件圣兵，否则，这里的一切都将终结！”

    他的话语无比冷淡，响彻星空古战场。

    “什么！”

    此话一出，星空战场上的万域英杰全部变了颜sè。圣兵万古罕见，这里已经聚集了这么多，想要在这个时候再寻来一件，哪里有那么容易？根本不可能啊！

    “哈哈……”

    来自星空万域的英杰个个担忧，而相反，天族修士则是大笑连连。

    “太好了！太好了！”

    “天主大人是无敌的，你们这群土著，就算设局于此又有何用！所有的一切都将覆灭，待到天主大人破阵而出，你们所有人都要死！”

    “卑劣的族类没有必要存在！”

    有天族君王开口，面sè无比森然。

    “轰！”

    星空深处，滔天神光涌动，圣威弥漫，湮灭十方。

    青霄壶内的兵hun被青霄天主唤醒，强大无匹，一件圣兵挡住了四件圣兵。此时此刻，妖元等人节节败退，不断咳血，困住青霄天主的圣天杀阵又崩碎了一座。

    “结束了，你们没有第五件圣兵，一切到此终结！”

    青霄天主冷道。

    他的眸子森然无情，青霄壶震动，圣光万道。

    然而也就是这个时候，一道请冷的声音响了起来，冲破天宇，响彻星空上。

    “谁说没有？！”

    天音震动，世界本源力翻涌。

    远方，姜小凡眸子中闪烁璀璨神辉，直接将体内的星空大世界撑了起来：“你要第五件圣兵，现在就给你！”

    他以意念勾动星空大世界，其中的那汪七彩神湖上，扶桑古树微微摇曳，终于在下一刻冲了出去，直接镇压向星空深处，狠狠的撞在青霄天主身上。

    “噗！”

    圣血飞溅，染红星宇，惊住了整个星空古战场。

    ps：感谢eagle7511，琥珀pig，无敌117三位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！第三更到，龙努力去码第四章！rt！。