    这个张麒麟，哪怕是徐小姐也需要努力争取一下，给他点面子。

    今天这个徐小姐，似乎来头很大，就连张麒麟都只能在人家面前逆来顺受，不敢说什么不满的话。

    从中就可以推测出这个女子的身份绝对相当恐怖。

    能够让厉害的人认真对待的，那必然是更厉害的人物。

    可是张麒麟都已经足够厉害了，在行业之中已经是相当有名的人物了，而且张家也算是有头有脸吧？

    能够让张家都给几分面子的人，肯定相当厉害。

    更别说现在这个人，敢直接当众掌掴张麒麟，后者还必须要忍气吞声。

    这种事情怎么说？

    细思极恐啊，张麒麟被打了，连一点怨言都没有，只能够选择承受，这说明这个女子的身份来头绝对非常的惊人。

    就连张麒麟在人家面前都只有挨打的份儿，挨了打以后还连句怨言都没有。

    这件事情如果细细想来，那可是真的恐怖。

    想到这里，其他那些人的表情也都严肃了起来，这个徐小姐绝对是个相当厉害的人物了。

    那么问题也来了，这样的人物应该没必要去讨好蒋总吧？

    他们当然对自己公司的董事长有信心，虽然蒋总年纪轻轻，但是他们知道这个美女总裁早就已经有了不小的名声，绝对是个相当厉害的人了。

    但是现在美女总裁却主动选择帮助周青。

    他们肯定无法接受。

    这个女孩年岁看上去并不大，但是动手打人的时候根本没有一点手软，哪怕面对的是张麒麟，也根本没有任何担心，直接甩手打人家的脸。

    现在还让张麒麟给周青道歉，这是为什么？

    真的只是因为最近和平安集团有合作，所以不想得罪平安集团的人吗？

    可是张家所代表的集团也完全不差，能够和平安集团掰掰手腕。

    为什么这个学校姐在张齐琳面前都敢露出这样一副完全不在乎的样子，可是却这么在意平安集团？

    甚至连蒋总的老公也要这么在意，还这么考虑周青的感受。

    这一切是为什么？真的是因为想要和平安集团合作吗？又或者说是背后还有什么别的原因？

    想到这里很多人心中就有了推测，难道是因为想要跟平安集团背后的蒋总扯上关系？

    大家都知道平安集团虽然一直都是蒋宜涵撑起来的，但是实际上在这背后还有其父亲的存在。

    在这个过程中，蒋开山也起到了相当重要的作用，绝对不容小觑。

    如果说仅仅只是平安集团，想让这个漂亮姑娘在意的话，那或许有些说不过去。

    但是如果是算上平安集团背后的蒋总，那就很有可能了。

    毕竟蒋董事长的能力，绝对是相当厉害的，他们全都看在眼里，但是在这背后，其实也有蒋总的支持。

    有个好爹也是非常重要的一个环节。

    难道是现在这个被称之为徐小姐的女孩子之所以这么照顾周青，是因为想给平安集团留下好印象，然后认识蒋总吗？

    这些人心里面不由的就冒出了这样的想法，而且从这种角度上来讲，也完全说得通。

    没有人把这种事情跟周青联想到一起。

    原因很简单，因为周青根本就没有任何能力，根本不会被他们认真对待和考虑。

    就算真的发生了这种事情，他们也不会联想到周青的身上。

    “我……”张麒麟捂着脸想说些什么，可是半天都没说出来。

    他有点想不明白，为什么要让他给周青道歉？

    如果说要让他给蒋宜涵道歉，他忍忍也就算过了。

    忍忍这件事情也就过去了。

    但是现在居然是要给周青道歉，这种事情无论怎么想都觉得有点无法接受。

    蒋宜涵算是可以跟他以相同的身份打交道，并且高度差不多，年龄相仿，他给人家道个歉没什么。

    但是他为什么要跟周青道歉？

    周青这家伙除了名字叫周青，能够凭借多年前周家和蒋家之间的关系，成为蒋家的赘婿，除此之外，根本没有任何值得他在意的地方。

    像这种人，他平时间根本懒得理会，就算这种人主动跟他说话，希望能够跟他搭上话，他都根本不在意的。

    可是现在，他居然要被逼向这种人道歉？

    想到这里，他心中就有烦躁的感觉，实在不知道该说什么。

    “徐小姐，我真的已经知错了，你就再给我一个机会吧？”

    他是真的不想跟周鑫道歉，但是现在又不敢直接说出不愿意道歉这种话，所以犹豫了半天，他还是转过头去，跟徐雅诗这样开口说道。

    “你跟我说？”徐雅诗只是淡然地开口，仅仅这四个字而已。

    “你跟我说这种话没有用，你去找周青吧，看看人家愿不愿意原谅你！”

    说完这句话，徐雅诗就将头转到另外一边。

    “不好意思啊，周青先生，我也没想到事情会变得这么麻烦，也没想到他居然跟你产生了这么多冲突，刚才我让阿龙跑腿去拿东西了，要是他在现场的话，定然不会发生这样的事情！”

    周青也微微笑了一下：“多谢徐小姐关心，无妨！”

    其实他心中对这个女孩子的真实身份已经有了猜测，根据这个女孩子的姓氏，以及人家出现到现在为止所展现出来的那种淡定的状态，还有那非常神秘的身份。

    张麒麟都要在人家面前这么毕恭毕敬，所以说明这个少女的身份不简单，绝对是个相当厉害的大人物。

    结合可能的那些人选，其实心中基本都可以猜得到。

    “虽然没能亲眼看到，但是现在现场的这些情况就可以想到，刚才周青先生一定是大展拳脚了！”

    这个女子依然笑着，脸上的笑容很甜。

    看着这两个人都在这么笑着，其他人突然有了种莫名的奇怪感觉。

    现在看这两个人之间相处的关系好像很不错，互相之间相处起来似乎比较融洽。

    难道说这个女子刚才之所以选择帮助周青，是因为看上周青了吗？

    如果真的是这样的话，那这件事情可能就讲得通了。

    这个年轻漂亮的女子，因为看上了周青喜欢人家，所以你当然见不了周青吃亏，才会选择在这种时候帮助周青解决麻烦。

    但是这种说法也非常扯，就算人家真的喜欢周青，也不可能在这种场合下表达出来吧？

    要知道现在蒋宜涵还在现场呢。

    就算人家之间真的有什么，也不可能当着蒋宜涵的面搞这种事情吧？

    想到这里有不少人的目光都转过去看着蒋宜涵。

    这一看，发现蒋宜涵的表情还是非常淡定，和方才几乎一样，似乎根本没有因为这些事情而有半点情绪波动。

    也没有见有什么生气或者吃醋的样子，单纯就是没有什么情绪波动，好像对这些事情都已经看淡了。

    想到这里，其他那些围观的人，表情就变得有些奇怪。

    一开始他们还以为蒋宜涵是因为没有办法管这件事情，是被逼无奈。

    但是现在重新回头看这件事情，却发现似乎有点不同的味道。

    现在重新回看就觉得，蒋总这哪里是害怕惹麻烦不愿意得罪张麒麟啊？人家完全就是毫不担心，有恃无恐啊。

    现在重新回看这件事情，蒋总似乎完全是因为根本没有担心，因为蒋总知道这些事情根本就不可能影响到自己。

    根本不可能有任何的影响，所以把这些事情全部都交给别人去做，自己都没有插手。

    他们刚才还以为蒋总是因为不愿意得罪张麒麟，所以才选择一直闭口不说话，现在重新想来发现刚才他们的想法确实是显得有些愚蠢啊。

    看到现在情况对自己不利，张麒麟的表情不太好看，尤其是看到周青和徐雅诗之间的对话更是觉得奇怪。

    这两个人应该根本不认识才对，徐小姐为什么会主动和周青打招呼？

    徐小姐就算不是惜字如金，但也绝对不是一个喜欢废话的人，总不可能见到一个人就要跟人家打声招呼。

    可是却主动跟周青说起了话。

    这是为什么？就算徐小姐想要做成某些事情，想要跟平安集团创立比较好的关系，也没必要做到这一步吧，因为做到这一步，可是会把他们张家给得罪的。

    讨好平安集团，而得罪一个跟平安集团差不多的张家，这种事情无论怎么看都觉得有点扯淡，根本没有办法用常理来推测。

    他越发觉得这件事情诡异。

    但是却没有办法抗拒，经过一番思想斗争以后，他紧紧咬着牙关来到了周青的面前。

    没错，他确实是打算道歉了。

    他很明白，他跟徐小姐之间的差距不仅仅是背景的差别。

    最主要的问题在于他能有今天的成就，他们张家能有今天的高度，就跟徐小姐背后的那个组织脱不了干系。

    那个组织既然能够创造出他们家，能让他们家拥有现如今的所有成就，那么自然也可以毁了他们家，也可以把他们现有的这些成就全部都剥夺送给其他人。

    他个人的荣辱确实很重要，但是跟整个张家的事情比起来，还要往后放放。

    所以他是被逼的没办法了，只能跟周青道歉。

    “不好意思周青先生，之前，我不是有意要得罪你的，我来到这里实在是因为想跟平安集团达成合作，完成我之前的允诺！”

    他说出这样的话，脸上也都是诚恳的表情。

    虽然心里不情愿，但表面上还是做得非常诚恳，因为他知道，他现在但凡敢露出半点不爽的样子，这件事情的严重程度都会加剧。

    只要主动道歉，那这件事情就算差不多完事了，毕竟是徐小姐来让自己道歉的，周青肯定也会给徐小姐点面子。

    可是他却看到周青撇了撇嘴。

    “你现在道歉有什么用啊，我刚才让你跪下道歉给你机会的时候你自己不争取，现在你的道歉……我可不打算接受！”

    周青嗤笑了一声，然后说道。

