
    九月十八，郗家宴会。

    这天，几乎整个君都的权贵都出动了，君都所有二级和一级权贵都收到了郗家的请帖，如此隆重，一度让各家族猜测不已。

    郗家搞得如此声势浩大，到底为了什么？

    消息灵通点的，隐隐已经猜到了苗头，只怕这次宴会跟名震君都的后起新秀白白有关系……

    华夏帝国雪家、梅家、时家、深家、戚家五个家族都被邀请参加郗家的宴会。

    这也一度在华夏帝国上层引起不小的震动，各权贵纷纷猜测，五个家族收到君都郗家的请帖的原因。

    不管世人怎么猜测，谁都不能确定郗家这么大的动作到底想干什么，直到今日来到宴会现场，看到郗家一众人严阵以待，郗家家主和主母笑脸迎人，一众郗家子女却面色难看，众人心中咯噔了一下。

    想到这些天流传的一些关于郗家的传闻，纷纷八卦又期待起来。

    若真是那么回事，那今日这场宴会就有好戏看了……

    参加宴会的客人陆陆续续抵达了郗家，可是今日的主角却还不见人影。

    郗家一众子女根本就懒得管，一个个只顾着应酬客人，倒是郗璟梵和柏星云见这宾客都来的差不多了，还不见郗兰夜和白白的身影，有些急了。

    “去打个电话给兰夜，看看他和那……和她什么时候到！”

    郗璟梵差点没忍住说了一句孽种，好在开口前反应过来，忍住了。

    管家听言，连忙点点头就去联系郗兰夜了。

    这个时候，郗家人都知道，白白定然是跟郗兰夜在一起的，只要郗兰夜出现，白白就一定会在。

    管家电话打了没多久，大概十分钟左右，花园入口就传来了一阵骚动。

    众人回头看去，就看到一对璧人踏步而来。

    男的一身贴身的墨黑条纹西装，容颜秀美润泽，仿似华丽走出来的皇族小侯爷，一身气度干净清丽，华美贵雅，冰晶白玉般纯粹的眸子，扫过人的时候，竟然给人一种一眼被勾勒魂魄的美好和绝滟。

    陌上人如玉，公子世无双，一出场，足以震慑百丈内所有人事物，这可不就是郗家出了名的三少吗？

    再看三少身边，一身黑白交杂渲染出一种极致碰撞的美的女孩，所有人都惊艳的忘了呼吸。

    只因那女孩在斑斓的光影中，实在太过美好的没有真实感了。

    一身低调华丽的裙子，长及膝盖，纤腰不盈一握，黑色的裙摆摇曳间，隐隐有淡淡的紫黑色暗纹犹如神秘水波一般敛涟荡漾，偶尔绽放一朵朵秀丽的黑紫色兰花，美得奢华又神秘，简直贵气逼人。

    而女孩裸露在外的肌肤，晶莹白皙，有一种近乎半透明的颜色，仿佛欲乘风而去的天使，纯白干净，又如梦似幻，毫无真实感。

    女孩就这么挽着三少的手臂，两人就这样亲密无间的朝着人群走来。

    所过之处，所有人下意识的退避三舍，一双眼睛却直盯着郗兰夜和白白打转。

    尤其是看到郗兰夜偶尔侧眸看向白白的眼神，那般温柔宠溺，那是众人从未在三少身上见过的柔软，所有人心中都猜测，之前的小道消息是不是传言有误？

    其实白白根本不是郗家的女儿，而是郗家三少看中的女人，郗家未来的三少夫人……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，小宠乃在哪里？乃被哥哥撬墙角了……

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！
