    “哈哈，还是眼下看宋家的好戏更重要。我估计这少年不行，他年纪这么小，修为再高能高到哪儿去？”

    “说的没错，修为不高胆子可是不小，竟然还敢要杀上宋家。哈哈，我看他这是自寻死路！”

    “没错，宋家可是咱们城中四大门阀之一，几乎是最为顶级的存在，实力非常强大，这个少年怎么可能是宋家的对手呢？”

    众人纷纷赞同他的说法，一致看衰陈枫。

    陈枫能听见这些窃窃私语，但他哂然一笑，根本没有放在心上。

    很快，就来到了宋家门口。

    宋家乃是高门大阀，院落修建的非常高大气派！

    宋家门口，站着十余名家丁，一个个身材高大，气势凶狠，手中持着火把，把宋家门口照的一片灯火通明。

    陈枫发现，这些家丁之中实力最低的，竟然有神门境第五重楼。

    确实，宋家实力不弱，连家丁都是颇为强大。

    不过，陈枫却是根本不畏惧。

    他提着宋家茂大步向着门口走去。

    那些家丁看见陈枫走过来，气势汹汹上来喝骂：“哪里来的小兔崽子？赶紧滚，这里可是宋家！”

    “竟敢来我宋家门口，信不信直接把你斩杀？”

    然后，他们都是看到陈枫手中提着的宋家茂，顿时脸色就是一变，口中厉声喝道：“小兔崽子，把我们公子爷放下来，不然待会儿让你死的惨不忍睹！”

    陈枫看向那个向着自己喝骂的家丁，冷笑说道：“你想怎么让我死的惨不忍睹？”

    那名家丁看起来是个头领，哈哈狂笑道：

    “待会儿我会斩断你的四肢，然后在你的所有伤口都涂上蜜糖，再把我们沼泽这里特产的黑蚂蚁扔过来。”

    “哈哈，那黑蚂蚁可是喜欢吃肉的，也喜欢蜜糖，他会在你的伤口处爬来爬去，让你痒的要死，但是偏偏又死不了。”

    “那种滋味儿，啧啧，可是生不如死，痛绝人寰呀！”

    说着，发出得意的狂笑声。

    而其他家丁，也都是一阵哄笑。

    一人说道：“苏老大，你这下手可够狠的呀！”

    “哈哈，我还记得，三个月前被你这般收拾的那个人，当时难受的是何等的撕心裂肺！”

    另外一名家丁则是笑道：“我也记得，待会儿这个小兔崽子，也能够尝到这个滋味儿了。”

    而这时候，宋家茂已经是厉声喝道：“苏三儿，你他娘的磨磨唧唧什么？还不赶紧把老子给救下来！”

    “是。”那名叫做苏三的家丁头目，一听自家主子这么说，赶紧应了一声。

    他冲着陈枫狰狞喊道：“你这个小兔崽子，赶紧把我家少爷放下来，要不然待会儿让你死的更惨。”

    “我不但会砍断你的四肢，更是会在你身体上，至少砍上上百个伤口，每一个伤口都抹上蜜糖。”

    此时，宋家茂也一反刚才那个卑躬屈膝，对陈枫非常恭敬的样子，他看着陈枫，满脸傲然说道：

    “陈枫，我命令你现在立刻把我放下来。”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“哟，宋三少爷，你可是翻脸的挺快啊！刚才可还是一副很客气很恭敬的样子。”

    “哈哈哈哈，那是当然。”

    宋家茂哈哈狂笑：“现在可是已经到了我宋家，到宋家了，我还怕你做什么？”

    她看着陈枫，满脸不屑说道：“你这个小兔崽子，如果当时杀了我，我也拿你没办法。”

    “但你，竟然敢来到宋家自寻死路，那我当然就不对你客气了！”

    他大声呵斥道：“快一点，现在立刻叫我放下。”

    他现在对陈枫的态度，就好像陈枫乃是他的家奴一样！

    那些家丁，也是同时叫嚣道：“赶紧将少爷放下，不然立刻废了你。”

    陈枫仰天大笑：“我还真就不信了。”

    说着，他忽然双手用力，直接将宋家茂砸了出去，砸向那些家丁，口中冷笑道：

    “既然你们要，我就还给你们。”

    这些家丁慌忙想要接住宋家茂，但是却没想到，他们的手刚刚接触到宋家茂的身体，就是感觉上面有一股巨大的力量传来。

    ‘轰’的一声，这股力道透过宋家茂的身体，撞在他们胳膊上，直接将他们撞得骨骼尽碎。△≧△≧，

    有几个家丁直接飞了出去，而宋家茂此时身体更是骨骼尽碎，狂喷鲜血，重重摔在地上，直接不动了！

    原来，陈枫在将他扔出来的时候已经用了暗劲，直接将他的心脉震断。

    陈枫看着宋家茂的尸体，冷声说道：“我本来不想杀你，只想着你将我带到宋家，我就饶你一命。”

    “却没想到，你竟然敢如此口出狂言，如此恶毒，我饶你不得！”

    “让你死得如此痛快，已经是非常便宜你了。”

    说着，陈枫大步向前走去，那些家丁纷纷前来阻挡。

    陈枫轰的一拳，直接砸在一个家丁胸口，直接将他打得骨骼尽碎，心脏碎裂。

