    ，市长，是不是消知下中喉区的领导。”秘书杨成母昏割下国，此时才早上8点半，冬天的早晨格外的清冷，太阳都才刚刚探出头来，现在也才到了刚刚上班的时间，黄安国不知道是不是突然心血来潮还是早有打算，早上早早来到办公室。然后就叫上了杨成，要到新区下面去走上走。

    “不用了，就我们两个人。”黄安国摆了摆手，见杨成神色有些怪异。不由得笑道，“怎么，是不是觉的我也好微服私访这一口？。

    杨成见被瞧破了心事，不由得尴尬的笑了笑，却是感觉无形中跟这位年轻的上司距离拉近了不少。

    “呵呵，走，咱们今天不是去找茬的。”黄安国兀自的笑了一句。

    此时距招商会结束已经过去了好些天，黄安国这几日一直在研究中央政府批复的关于新区综合改革试验总体方案的精神，内容中有着重提出要“推进行政管理体制改革，转变政府职能，建立既集中统一领导又发挥各方优势、充满生机与活力的管理体制。”其中，“加强新区管委会的组织领导职能。成为行政体制改革中最为重要的内容。

    此前，新区由于历史原因形成的“半层楼式”行政管理模式一直被视作新区发展的最大的掣肘。

    而中央的改革批复方案已经下达了不短的时间。但新区却迟迟未有大的机构改革措施。黄安国明白这其中的困难，改革并不是仅仅先，靠一句口号就能行动起来的，新区关系着整个津门市的经济战略决策。市委市政府未尝不想除掉制约新区发展的最大阻力，但改革是一发而动全身的事，新区的改革阻力更是来自于对原有干部的调配，改革一旦开始，多余的干部要退的退，该撤的撤，该交流的交流，这其中来自人为方面的阻力有多大也就可想而知了。##        .。首发##

    这里首先要说说这个所谓的“半层楼式，的行政管理模式是从何而来的了，整个新区的规戈面积达劲０多平方公里，范围更是覆盖中峪区、大丰区、海城区和津门市经济技术开发区，津门港保税区、津门港区，还包括林山区、金新区的部分区域，可以说囊括了津门市内的众多区域。

    而新区所设的管理机构是新区工委和新区管委会，前文有提到过。这两个管理机构分别是津门市委、市政府的派出机构的，代表着市委、市政府行使对新区内党的建设和有关新区建设的管理权。

    所以，按照这个。设置来理解，新区工委和管委会应该是整个新区的最高管理机构，但是，新区工委和管委会却不是一级党委和政府，因为新区内的党委、政府、人大、政协四套班子没有设立，工委和管委会只是作为一个派出机构的性质存在而已。

    工委和管委会对新区的领导只是一种松散型的管理模式，虽然囊括中氓区、大丰区、海城区甚至包括林山区、金新区的一部分，但实际上这几个区却是各行其是，新区工委、管委会对下面各区的领导能力有限。

    早几年前，津门市人大有通过立法实施了“新区条例”这个条例以地方法规的形式对新区的职能做出了明文规定：

    新区内各区人民政府、各功能经济区管理机构，接受新区管委会对经济建设工作的指导、协调，涉及新区整体长远发展的土地利用、产业布局、重点投资项目和结构调整等重耍经济事项，应当向新区管委会

    。

    这里面可就明确指出了新区对下面各区的职能是指导和协调了，众所周知，这个指导和协调功能可就是虚的不能再虚了，就好比政法委，政法委的职责是负责协调公检法等部门的关系，但一个政法委书记倘若连公安局长都没兼着，哪怕他是一个市委常委，实际上也是一个光杆司令，能不能指挥得动下面的人可就不好说了。

    所以，针对这个所谓的指导和协调职能，新区下面的几个区，可就能阳奉阴违了，既可以听新区工委和管委会的，又可以不听，全看是不是涉及到自己的利益。

    新区成安之初，各项事业都百废待兴，成立一个简单的、过渡性的领导机构是当时实际情况的需要，但新区经过了十多年的发展，社会经济各个方面都取得了长足的发展。已经不下于沿海任何一个发达城市，新区的规戎更是已经上升到了国家战略决策的层面，新区的管理体制却是还保持着建立之初的模式，没有随着新区的变化而变革，很显然，新止的这种松散管理已经不再适合日益发展的新区需要仁”

    成立一个统一的，有权威的行政管理机构已经势在必行，至少黄安国是如此觉得的，而通过中央政府批复的改革方案，将新区的行政体制改革列入了其中的重要内容。也可见中央同样是认为新区的管理模式已经不再适合新区的发展。

    但是，这要改革，可就实实在在动到了新区下面几个区的实际利益了，还是伤筋动骨的痛，改革一旦启动，精简机构肯定是势在必行，几个区多出来的那么多人往哪安排。一些厅级，副厅级的实权领导更是没有那么多位置将他们安排。

    领导都不满意了，更别说下面为数更多的人了。能谋得个一官半职的，哪个没有一点关系，这盘根交错的关系牵来牵去，指不定今天这个人跟市里的某某领导攀亲带故的，明天又是那个跟市里的谁谁有啥关系的，这么一张巨大的人情关系网罩着，实实在在的成了改革的最大阻力。

    黄安国紧了紧身上的大衣，北方的冬天可不似南方那般温和，一些人还敢在大清早起来洗冷水澡，这要是在北方，恐怕命根子都得被冻得缩进去，缩阳功不练自成。

    “先到中峭区去走走。”黄安国对身边的杨成道，中哦区位于新区中部，是新区最重要的核心区，新区内的经济技术开发区、津门港保税区等重要功能区的所在地都是在中恨区。

    黄史国想先到中峭区的一些政府服务机构去了解看看，再到街道、居民区去走走，了解一下民众对于新区改革的意见。他此行虽说不是什么微服私访，其实也差不多。

    黄安国琢磨着郑裕明一到津门就到新区上下去走访，在新区蹲了一个整整一个星期，未尝不是为了根据新区现在的实际情况。研究出符合新区发展的切实可行的改革方案。

    “市长，要不要先吃点早餐？。杨成将车子沿着路边停了下来，两人出来的早，杨成估摸着黄安国同样是饿着肚子。

    “行，那就到路边吃点热腾腾的豆浆包子黄安国转头看了看窗外，他们现在正在穿过一条街道。两边的一些早餐店将摊子搭在了外边，桌上是冒着热气的包子和豆浆，看着别人吃的香喷喷的，黄安国不由得也食指大动，肚子叫了起来。

    一下了车。冷气就扑面而来，从嘴巴出来的热气一下子都被冻住，雾蒙蒙的。

    黄安国随便找了一张桌子坐下。杨成也顾不得耳朵被冻得麻木，赶紧去买包拜

    “张队，您今儿能不能付个现金小店也就是做个小本买卖糊口。一年到头赚不了几个钱，您天天来吃饭都记账的，我们眼巴巴的盼着。一年下来，也没见您来结个帐的，再这样下去小店可真的是承担不起。

    耳边传来的是妇女软弱中略带哀求的声音，黄安国不由得转头看了过去。

    “付现金？。那名叫张队的男子穿着一身公安制服，听到妇女的话。诧笑道，“老板娘，说句不中听的，我每天来你们家吃早餐可是给你们家面子。你没见着我来你们店吃饭，就没什么小流氓啥的到你们这生事嘛，你以为我这早饭是白吃的啊，你们能安安稳稳的赚个钱还不都是靠我这早饭吃出来的。”

    “那本来就是你们的职责。”妇女小声的嘀咕道，声音虽但因此时周围的人都安静下来看热闹。妇女的声音倒是一字不落的落到众人的耳里。

    那名张队听了脸色也是一变。颇有些恼羞成怒的道，“成，以后就不上你们家来吃了，你们可别后悔。”“滚一边去，你个妇道人家懂什么这时候，店后面，呆在厨房里正蒸着慢头的老板听到店里面请的一个小伙计进去报信，赶紧跑了出来，将自己妻子喝到了一边，旋即转过头来对着男子赔笑道，“张队，您别动气，妇道人家的不懂事，见识浅，您别跟她一般见识，以后您接着来吃，都记账，记账，我们欢迎着呢。”

    “算了，你欢迎老子还懒得来呢。周围有的是欢迎我的。”男子不屑道。眼睛看向其他店，周围也有几家早餐店，刚才听到动静都探头出来看戏，这一下男子的眼光一扫过去。所有人的头顿时都齐刷刷的缩了进去。

    联感谢歪打歪中的打赏，谢谢支持啦。（未完待续）

