    亲卫军团启程后，奇诺也从雷云城返回了薄暮城，被扣押的卢戈等人也一同放了回来。

    至于“奇诺刺杀波顿”这种本来就子虚乌有的事，因为消息封锁得好，民间根本没人知道，也没人讨论。

    至于在薄暮城官吏间的影响，波顿一纸亲笔通告就解决了，不仅恢复了奇诺的名誉，还让很多官吏觉得奇诺攀上了波顿这尊大人物，对他更加尊敬。

    当天，奇诺在办公室处理完一批挤压已久的紧急政务，准备出门和相关官吏会面。

    刚开门，他就发现一个娇小的身影跪在门口。

    不是别人，正是妮蔻，她此前被轮回者伤得很重，所幸罗曼每天无微不至照顾，用的也都是亲卫军团最好的医疗品，整个人恢复得很快，虽然仍有伤在身，但日常活动已经没问题了。

    奇诺对此非常不解，疑惑地看着她：“你跪在这里干嘛？”

    妮蔻的膝盖处可以看到一大片红晕向外扩散，显然是跪在这里很久了，她紧咬着下唇的牙齿缓缓松开，留着血印的嘴唇不停颤动，呢喃道出二字：“愧疚...”

    奇诺觉得更莫名其妙了：“有什么好愧疚的？你做错什么了吗？”

    “亲卫军团来抄家的那个晚上，我明明已经遇到了天外来客...但没能打赢她...如果我能打败她的话...如果我能更强大的话...”妮蔻说不下去了，眼瞳不停颤动，感觉随时要流出眼泪。

    奇诺很无奈：“打不过就打不过，你跪在这里有什么用？你就是从白天跪到晚上，再从晚上跪到白天，难不成还能把天外来客给跪死？”

    “愧疚解决不了任何事，只会让你自我怀疑，不断陷入负面情绪。你有空跪在这里愧疚，还不如赶紧去练剑，争取下一次遇到天外来客，不要被收拾得太惨。”

    这种表面上是安慰、实际上是敷衍的话，让妮蔻心里更难受了。

    妮蔻对奇诺是很有感情的，不是男欢女爱的那种情愫，而是去年初识，奇诺在那么多优秀的预备役御前侍卫中选择了她，把她带离那个充满压迫的群体，安置到薄暮城，给了她一份体面的工作，还送她无比珍贵的寒蝉泣火。

    这种知遇之恩的仰慕，比所谓的男女之情更加纯净且强烈。

    妮蔻在七灾事件中曾抓住过一次报恩契机，以信仰为力量的她天生免疫幻觉，有望破局，但因为实力太弱，被希林镇三巨头揍翻，没能替奇诺完成绝地反击。

    这次天外来客入侵，她又抓住一次契机，有机会弄清那个女人的真面目，但还是因为实力太弱，负于对方手下，害得奇诺险些被当成刺杀波顿的真凶。

    两次契机，两次失败，都是因为太过弱小...

    在仰慕之人面前，女孩本来就容易变得敏感，再加上妮蔻本来就只是16岁的小女孩，心性没有大人那么成熟，愧疚的情绪让她一时绷不住，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，颤声说：“我觉得自己很对不起你，什么用场都派不上，辜负了你的期待，我...”

    “抱歉，你好像误会了什么。”奇诺直接打断了妮蔻，他的语气很淡漠，就像在讨论家常便饭，后半句话却让她不自觉一颤，“我什么时候期待过你？”

    我什么时候期待过你？

    我什么时候期待过你？

    ...

    妮蔻现在整个人都是蒙的，奇诺的声音在脑海中不停回荡，忽远忽近，连视线都开始莫名模糊，眼前的人变成了层层叠叠的重影，仿佛眨一下眼就会消失。

    奇诺随手从怀中取出一颗糖，拆开包装后放入口中用虎牙咬碎，平静地说：“其实，我并不想跟你聊这个话题，但既然已经提及，不如我们就把它说开吧。

    “首先跟你道个歉，我当时骗了你。在挑选预备役御前侍卫的时候，我跟你说——说在我看来，你不比他们任何一个差——这句话是骗你的。”

    “我在看到你的第一眼，就知道你资质极差。臂展短，攻击范围极度受限。个子矮，步伐迈动幅度狭隘。武器不称手，无法发挥剑应有的优势。浑身上下，从头到脚，挑不出任何优点，我甚至不知道你这么平庸的人，是怎么混进预备役里。”

    妮蔻的眼神已然涣散，眼泪涌出却不自知，她呆呆地看着奇诺，声音迷茫又无助：“那你为什么还选我...”

    奇诺：“我选你的原因很简单，我不希望自己身边有目的不纯的人。像那些资质优异的预备役，必定受过王室厚恩，不可能再忠诚于我。”

    “而你这种成绩垫底、濒临开除边缘的人，在王室眼中没有任何价值，不会被任何一个大臣器重，有可塑空间，我就把你带了回来。”

    眼看妮蔻呆滞得像一尊雕像，奇诺轻轻摸了摸她的头，看似温柔，实则是一种冰冷的、居高临下的垂怜：“傻孩子，你该不会真以为，我在你身上看到了什么优点吧？你难道没有半点自我认知吗？真觉得自己身上有值得我关注的地方？没有，不存在的。”

    “所以，你说你辜负了我的期待，这句话从根本逻辑上就有错误——我从来没期待过你，我只是别无选择，迫不得已选择了你。”

    奇诺的话就像刀子般戳在妮蔻心上，整个人像丢了魂似的，无助地流着眼泪，现在明明是炎热的红莲季，她却莫名感觉浑身上下阵阵发冷，身躯止不住颤抖。

    “还要说得更清楚一点吗？”奇诺蹲下身和妮蔻平视，淡淡地说，“你只是一条无家可归的小狗，之前的主人不要你了，我就顺手把你捡了回来，你只要在我这里吃饱喝足，别乱咬人，能每天帮我看家护院就行了——真要说期待，我对你的期待就到这一步。”

    “至于其它的事，那些责任更重、更加轰轰烈烈的事，我真的没指望过你，所以你也真的不用愧疚。”

    妮蔻已经满脸泪水，低着头哭泣呜咽：“那你为什么还要对我好...你把我当小狗养着就好了...为什么要在会议上替我出头，为什么要送我寒蝉泣火...”

