    听到他问话的严和与朱苏面面相觑，两个人都不明白陆岑风为什么生气。

    最后还是严和仗着关系好，笑着问道：“你醒啦？我在教小朱格斗呢！还别说，她挺有这方面天赋的！”

    陆岑风此刻也意识到自己刚刚情绪不对了，连忙深呼吸了一下后，才淡淡地瞥了朱苏一眼。状似随意地道：“是吗？我饿了！”

    朱苏秒懂！忙问：“你想吃什么？面包牛奶？还是剩的快餐？还有些粥和肉饼。”

    “都行！快点过来做！”

    朱苏闻言踟蹰了一下，最后却还是迈步朝房车走了过去。

    朱苏本以为陆岑风应该会给她让路的，结果他却就站在房车门口下方等她！既不上车，也不离开。直到她走到他身前时，陆岑风才微微侧身让开了点，眼睁睁看着她与自己错身而过。

    朱苏心中小鹿乱撞，好不容易回到车上，却突然听到陆岑风也随后跟了上来！而且还贴在她身后对她说道：“多热点大家一起吃，吃完饭就去商城！你自己先想想都有什么需要的东西，比如说衣服。还有，明早开始我来教你格斗！”

    朱苏越听越不自在，听到最后一句时终于忍不住迅速转身道：“不用！严大哥教的挺好！”

    陆岑风突然瞪了她一眼！语气也有些冷了下来。但却还是断然道：“我说过的话就要算数！严和要教可以往后排。”

    朱苏：“……我去热饭了！”

    这句话的潜台词，其实就是想让他别再跟着她了！

    结果陆岑风却跟没听出来似的，顺腿就跟着她去了料理区。

    朱苏正想着要不要掏出食物来让他自己热，她先下车！却忽然看到窗外的严和正朝车子走来。

    “算了！就当他不存在好了！”朱苏的心里如是想着，手中却加快了热饭的速度。

    陆岑风见她真的不搭理自己了，不觉有些发愁地撸了一把头发！心想：“怎么办？看样他好像是把事情给搞砸了……”

    如果他早知道，唉！别想了！若是早就知道她有问题的话，他当初根本就不会选择相信她！就更别提还会专门回市区去找她了！毕竟他前世认识的空间异能者，又不是只有她一个！

    两个人明明站在一起却都不说话，导致严和一上车就觉得车里的气氛很不对！

    无奈之下，他只好大声说话努力缓解尴尬。

    “哎？陆队啊！你还没有跟我们说说，你醒来之后都有什么感觉呢！”

    陆岑风随口就道：“我提前觉醒了异能。”

    严和立即就惊讶了一下，“啊？好事儿啊！那什么，是不是你提过的那个精神力啊？”

    朱苏突然非常诧异地转头看向了陆岑风！

    心中禁不住暗道：“怪不得他能把念力和精神力分得那么清楚，原来他前世觉醒的就是精神力！那这岂不是就代表着……他其实也是会制作空间傀儡的！”

    被自己的猜想吓到了的朱苏连忙收回了视线！所以便也没有看见，在她害怕的情绪刚刚一升起时，陆岑风便立即浓眉紧蹙地也看向了她！

    她在怕他！为什么？

    因为严和刚刚说了几句话！

    他提到了自己的异能……

    明白过来的陆岑风不禁有些苦笑，怎么自从揭破她的身份，他和她就总是走在对立面上呢？

    其实她根本就不必担心这些！因为陆岑风的良知让他就连得知其他人用活人制作傀儡都会制止！又怎么可能亲自动手？

    更何况，她还是他两辈子加一起唯一动了心的姑娘……

    “陆队？是不是的你倒给句痛快话啊！”得不到答案的严和心里直痒痒，只好再次追问道。

    陆岑风并没有犹犹豫豫遮遮掩掩，直接就给出了一个肯定的答案。

    “是！是精神力没错。”

    “那使出来让我开开眼呗！陆队？”

    严和迫不及待的想见识一下什么是精神力异能，陆岑风只好满足他。

    很快他就在自己身前竖了一块精神力之盾，并对严和说道：“来吧！朝我胸前打一拳试试！”

    严和哈哈一笑，“那我可就不客气了啊！”

    “噗！”的一声闷响后，严和甩着手嘶嘶哈哈的呲牙咧嘴道：“这可比沙袋都还要结实多了！”

    陆岑风点头，刚想跟他多讲解一些精神力和其它异能的各种使用方法，却听得朱苏突然插言道：“饭好了！先吃完再说吧。”

    “好！”

    饭后只休息了五分钟，陆岑风便率先站起身来，决定带队出发了。

    房车依旧先收起来，以免计划临时有变，来不及回来取。

    两部电梯都早已被卡停在六楼，只需要坐着下去就行。结果严和都已经冲在前面踏上了其中一部了，陆岑风却突然改变了主意！

    “走楼梯吧！”

    “为什么？”严和不明所以。

    陆岑风先收回精神力后解释道：“楼下的电梯外丧尸有点多，楼梯这边比较少。”

    “我去！这你就知道了？居然能探查到这么远的距离！”

    陆岑风点了点头，没有做过多的解释。

    但其实，他心里却很清楚，前世他刚觉醒异能时，精神力是根本就伸展不到这么远的！要想做到现在这样，怎么也得是在他喝过一级基因液，成功的进化到一级之后。

    所以朱苏空间的池水，其实还是很特殊的！哪怕不能够使内核直接升级，但是却可以大幅度提升异能的威力！

    看来他回头还得专门强调一下，让那个傻姑娘没有得到他的允许，不能对外暴露这件事情。陆岑风一边打头下楼梯，一边在心里默默想到。

    至于严和，对于这种机密的事情他的嘴巴一向很紧！完全不需要陆岑风担心。

    楼梯口果然就只有两只丧尸，依旧不用朱苏动手，两个男人便一人一只解决了。

    “接下来往哪儿走？”严和左右瞅瞅，完全不知道自己此行的目标是什么。

    陆岑风却道：“随便走！衣食住行四样，我们现在还缺衣和住，需要提前储备一下。”

    “哦！我明白了。”严和点点头，也想起了陆岑风曾经告诉过他，末世后的天气变化无常！先是大雪后是沙尘暴，还偶有雷暴和冰雹，这若是缺衣少被，到时候岂不是就要被冻死了！

