    第九百一十九章 善缘

    国永生有些奇怪的看着陆睿，心中充满了疑惑不解，难道陆市长看出自己的心思了，知道自己是想要在这个事情上给他下绊子，所以才拒绝直接表态？不过仔细的打量陆睿之后，国永生却在陆睿的脸上什么都没看出来，此时的陆睿一脸坦然，似乎真的在考虑究竟哪一个人选合适，想到这里，国永生点头道：“那好，我就回去等市长您的消息了。//www.  //”

    陆睿点点头，站起身把国永生送到了门外，笑呵呵的说道：“我看，这个事情永生部长还是要跟黄书记先汇报汇报。”

    国永生的身体一僵，干笑了几声点头道：“那是自然，那是自然。”

    送走了国永生，陆睿脸上的笑容顿时收敛起来，拿出电话拨通了市委副书记段誉的手机。

    “段书记，晚上一起坐坐啊？”陆睿开门见山的说道。

    段誉先是一愣，随即点头道：“好，就在上次见面的地方。”

    放下电话，陆睿搓了搓自己的下巴，看了一眼桌子上的烟盒，露出一个意味深长的笑容来。

    国永生离开陆睿的办公室之后，并没有直接回市委大院，而是走到外面找了一个比较安静的地方，拨通了一个号码。

    “我需要你的帮助。”国永生对着话筒，低声说道，语气当中带着一丝请求的意味。

    话筒那边的人先是一愣，随即用冷淡的声音道：“有事？”

    国永生道：“你带着你的人来吧，到了之后我跟你再商量。”‘

    沉默了片刻，电话那边答应了一声，随即挂断了电话。

    陆睿自然是不知道这个事情的，他跟段誉见面的地方还是定在上次两个人吃饭的地方，两人几乎是前后脚抵达的，寒暄过后，两个人坐在了酒桌上，包房里面只有两个人，张海洋带着段誉的秘书跟上次一样，去了别的房间。

    轻轻的笑了笑，陆睿拿出上午国永生给自己送去的资料，递给段誉对他说道：“段书记，你看看这个。”

    段誉接过陆睿递给自己的东西，微微有些诧异，不过看了几眼之后表情就变得严肃起来。但是他还是抬起头问了一句：“市长，这个可以给我看？”

    陆睿无所谓的点点头：“没关系，反正也是要拿到书记办公会上的。”

    段誉愣了一下，疑惑的看看陆睿，却看到陆睿一脸的坦然，马上知道人家不在乎这个事情上面被人说三道四，不然也不会和根本没有任何交情的自己这般坦荡，心思可就转了转，他知道陆睿是从京城来的干部，对陆睿的背景，省委市委之前就有许多好事者在议论，大家对于这位不到三十岁的市长好奇的地方的太多了，有人说他有大来头，也有人说他就是当年走运把顺安和大洪发展起来，被黄世雄这位大首长看重才连升几级。但不管怎么说，省委常委当中的几个老油条对陆睿基本是敬而远之的态度，即不想过份得罪他，也不与他走得太近。当然，也有常委对陆睿成见越来越深，例如政法委焦书记。

    这些消息都是段誉从省城的朋友那里听来的，他出身省城，在省委办公厅呆了很多年，对于省委许多领导都了如指掌，那些对陆睿比较疏远的干部，包括自己的顶头老板周同茹在内，都是一些老而弥坚的老狐狸，要么是马上退居二线没什么盼头了，要么就是已经跟某个大派系牵扯很深，没办法抽身离开的。这两种人当中，马上要退居二线的人很清楚自己的情况，现在干部年轻化，退居二线的岁数一再调整，就算攀上什么大树怕也搭不上车，搞不好再被更深的水给淹了。还有就是那些已经明确自己派系的干部，官场当中最忌讳的就是背信弃义，而且到了副部级的位置，轻易也没有必要玩什么城头变幻大王旗的把戏。

    但对于段誉这种四十多岁的干部，可就不那么想了，如果陆睿真的有深厚的背景，段誉是绝对不会放过这种跟他结交的机会的，虽然自己是周同茹一系的人，但是却并不妨碍自己跟陆睿交好，毕竟两个人同在仁庆为官，而且陆睿现在如此年轻就身居高位，以后必定是会飞黄腾达的人物，跟这样的人留下交情，对自己来说没有一点坏处，说不准什么时候，两个人还能互相帮助呢。

    想到这里段誉的脸上挂起了笑容，对陆睿说道：“陆市长，谢谢你了。”

    陆睿微微点头：“这几个人选你看一看，估计黄书记手上也有一份，书记办公会的时候应该会提出来。”之所以把这个给段誉看，是因为陆睿很清楚，依照国永生的办事手段，他肯定不会把这份名单上报给段誉的，这种事情也已经不是发生过一次两次了，自从两个人同时从省城空降到仁庆市之后，段誉跟这位组织部国部长就没有合作愉快过，两个人之间的争执始终都没有停息过，这也是为什么段誉会选择站在陆睿这边的原因之一，毕竟国永生跟市委书记黄占军走的很近，自己即便是支持黄占军，黄占军也不会选择支持自己，倒不如支持陆睿，可以获得陆睿一系在常委会上的支持。

    时间过去了二十分钟，段誉终于把陆睿递给他的文件看完了，抬起头对陆睿道：“市长，这几个人选，都不简单啊。”

    陆睿微微点头，这份文件上面不仅包括了曲风县常务副县长的人选，还包括了其他几个需要调整的处级干部备选名单，足足十几个人的一个大名单，如果不是陆睿了解一些情况的话，也难以明白到底是怎么一回事。

    段誉笑了笑，开始向陆睿介绍起几个常务副县长的候选人情况，毕竟是分管党群的副书记，对于那些人的工作履历性情记得清楚，不看文件，滔滔不绝的说了足足有半个小时。陆睿听他说着这些人的情况，心中却暗暗点头，国永生跟自己介绍的时候，只是照本宣科，将履历和自己讲讲，并没有像段誉这样说起对他们性格的个人看法。

    尤其是说到几名候选人时，段誉笑着说是某某书记，某某领导介绍推荐的，更令陆睿感到有些奇怪，这不是摆明告诉自己他们都是谁的人吗？这段誉怎么忽然开始对自己这么亲近了呢？之前两个人实际上属于是合作关系，互利互惠，不过今天段誉的表现，倒像是在拉近两个人彼此的关系。陆睿自然是不知道一件小事会对段誉的心理上产生如此大的影响，不过他也懒得琢磨这种事，在段誉说完之后道：“段书记，你的想法呢，这一次的常委会估计就要定下来了。”

    段誉点点头：“是啊，组织部这次选拔干部很是用心，永生部长看样子是下了一番功夫的。”

    两个人都是大轴套小轴——话里有话，陆睿的意思是这次的常委会，估计黄占军会提出调整区县班子的事情，目的则是加强他在下面区县的影响力。而段誉的意思则是，这次的班子调整，国永生这位组织部长下了一番不小的功夫，目的就是打乱我们的布局。

    段誉自然看得出来，国永生把这个干部调整名单送给陆睿肯定是没安着什么好心思，很有可能就是希望陆睿提出反对意见，这样一来他必然会得罪被推荐干部身后的领导，不过陆睿倒是聪明，直接来了一招拖字诀，而且跟自己还通了气，让国永生偷鸡不成蚀把米。

    果然，陆睿看了一眼段誉，微微一笑道：“是啊，永生部长刚刚上任，也是两眼一抹黑，估计也拿不出什么好建议。这样吧，段书记，你帮我分析一下，这里面哪些人比较不错。”

    他这话说的很有学问，今天段誉明显是像自己抛出橄榄枝，陆睿这么说分明就是接受了对方的善意。而且最关键的是，国永生跟段誉是一齐上任的，要是国永生的建议不是好建议，他段誉的建议估计也没什么水平，这一点陆睿和段誉都很清楚，但陆睿偏偏就是要听段誉的意见，这就是在告诉段誉，我是相信你的。

    要是放在之前，段誉肯定会哈哈一笑用敷衍的态度面对陆睿说陆市长您慧眼独具，胸中有十万甲兵，我就不乱出主意了，但是现在既然已经打定主意要跟陆睿结这个善缘，那就不能这么做了。段誉笑着点点头，认认真真的帮陆睿分析起来，两个人你一言我一语的把国永生交给陆睿的这次干部调整名单所涉及的候选人会牵动哪些人的神经都说了出来。

    不得不说，即便是陆睿也必须要承认，虽然上任没多久，但是段誉对仁庆市错综复杂的人事关系是下了一番心思的，一番恳谈下了，陆睿对他的能力也有了一些了解。

    最后陆睿笑道：“以后还要请段书记多多帮忙啊。”

    段誉会心一笑：“市长客气了，互相帮助，互相帮助。”

    !@#