
　　这是一座建在山丘内的小村庄，整个村落只有十几多户人，总人量不超过100，但是，除了还在嗷嗷待哺的孩子，其他人不论男女老少，身上全都带着枪械武器。

　　这里并非是什么恐怖分子的基地，他们是为了保护自己的家园所以拿起武器，为的是自由，为的是生存。

　　就在刚刚，他们收留了两个人，其中一个是曾经帮他们治疗过伤病的少女，名为南丁格尔，村民们十分喜欢这个少女，自然是爽快收留，至于另一个男人，无所谓了。

　　而且，这个村子还存在着另一位从者，这个从者自称杰罗尼莫，是本土印第安的英杰所化之英灵，正守护着村子和本土居民，和外来势力做斗争。

　　“南丁格尔小姐，这位先生的伤势实在是太重了，就算是我的力量也无法治愈他，抱歉。”

　　杰罗尼莫拥有操控大地精灵的能力，能够使用大地精灵的力量，那是一头狼型精灵，郊狼。

　　南丁格尔微微摇头。

　　“没事，这也是理所当然的事情，就连我也无法救治他，但是作为医者，我又不能把他放弃，更让我不爽的是，这个家伙是从者，死后身体也会消失，完全无法做解剖试验，看看到底是怎么回事。”

　　“......”

　　一时间杰罗尼莫无语，躺在木床上的罗摩更是一头冷汗，他突然庆幸自己是英灵，不然死后也得不到安宁。

　　“咳咳...两位好好休息吧，马上到了要巡逻的时间，我要出去转一圈，去其他村子看看，回来再聊。”

　　杰罗尼莫干咳一声后告辞离开，南丁格尔点头送别。

　　等杰罗尼莫离开，南丁格尔立刻转身，从身侧的急救包里面拿出手术刀具，然后朝着罗摩走去。

　　“你！你要干什么？！我都跟你说了我这个伤靠这种手段是治疗不好的！你怎么就不信啊？！救命！！你不要过来呀！！”

　　罗摩快哭了，他现在身受重伤，反抗的力量微乎其微，甚至连眼前这个女孩子都抗拒不了，只能任由其对自己上下其手。

　　南丁格尔按住罗摩的两只胳膊，看着罗摩胸口的大洞一脸好奇，到底是什么样的力量，能让受了这么重的伤，心脏都损坏的人还能继续活着？

　　正当南丁格尔准备自己动手查看的时候。

　　“轰！！”

　　“嗷呜！！”

　　一声狼嚎传入耳中，紧接着外面就传来了嘈杂的声音。

　　“敌人来了！快！抄家伙！”

　　“把孩子们藏好！其他人拿上武器！走！”

　　“为了自由！！”

　　“哒哒哒哒！！”

　　一时间外面枪声连成一片，南丁格尔眉头一挑转身就冲出房间，把罗摩一个人留在这里。

　　“喂！喂！！”

　　罗摩喊了几声但是根本没有回应，他突然感觉这个世界太冰冷了...老婆老婆不见了，自己还受了这么重的伤，好不容易遇到一个医生，竟然还是个狂战士！

　　这运气没谁了！

　　村外！

　　“嗷呜！！”

　　一头巨大的郊狼正在咆哮！一股风沙从它嘴中喷出，将靠近的凯尔特战士吹飞出去。

　　杰罗尼莫手持长弓不断射击，他是一个善于使用道具的从者，枪，弓，刀，都是他极其擅长的，虽然他的职阶是caster，但是射出的箭矢威力不比那些凯尔特弓箭手弱。

　　“守住我们的家园！”

　　“不会忍让一步！”

　　“干掉这些入侵者！”

　　村民们一个个扣动扳机，枪口喷着火焰，对着冲锋而来的凯尔特战士射去。

　　本来这些普通枪械对凯尔特战士的伤害是有限的，但是，郊狼嘶吼，大地精灵的力量附加在这些人的身上，使得他们射出去的子弹也带上了魔力，于是！他们就成功压制住了凯尔特战士的进攻！将一些不撞南墙不回头的凯尔特战士射杀当场。

　　不过，这些凯尔特战士依然只是梅芙的血液所化，死亡就变成一滩血水，很快就会干枯消失。

　　而剩下的凯尔特战士，其中的弓箭手已经找好位置，在队友的掩护下开始射击。

　　“噗！”

　　“啊！！”

　　凯尔特弓箭手一反击，村民这边就立刻出现伤亡，有的村民被直接射中要害毙命，而有的则是哀嚎着倒下，他们的伤口巨大，箭矢却已经穿过他们的身体，射在不远处的地上。

　　“我也来帮忙了！”

　　南丁格尔来的及时，她熟练地将伤员拉到隐秘地方，快速而有效的将他们止血治疗，然后再次冲出，继续托走伤员。

　　“可恶！这些该死的入侵者！”

　　看到己方开始损伤，杰罗尼莫大怒，他一挥手！郊狼张开大嘴！空中的阳光大盛，无数阳光汇聚于郊狼嘴中，很快，就化作一颗金灿灿的光球。

　　“吼！”

　　“轰！”

　　光球猛地喷出，对着一个弓箭手扎堆的地方射去！

　　两个凯尔特战士上前准备用身体抗下攻击！却在触碰的瞬间被焚烧殆尽，紧接着光球炸裂！可怕的光能将周围一切搅碎，那几个弓箭手也被刺激的睁不开眼。

　　而这时郊狼已经开始凝聚第二发光球！光芒凝聚，然后对着另一边弓箭手多的地方射去！

　　“嗖！”

　　眼看光球来袭，这几个凯尔特弓箭手还想用箭矢拦截，但是他们射出的箭矢靠近光球就被融化，眼看又要靠近他们爆炸！

　　突然！

　　“给我！滚！！”

　　一道血色身影从凯尔特战士的后方窜出，这是一个壮汉，金色的头发带着狂暴的气息！

　　他手持两把剑，快速冲到光球前猛地一剑拍出！用他手中这把与其说是剑还不如是铁锤的短剑将光球牌了回去！

　　“这！郊狼！！”

　　光球倒飞回来，而且其中能量已经相当不稳！眼看就要爆炸！

　　郊狼听到杰罗尼莫的声音已经明白杰罗尼莫的意思，猛地窜出化作巨狼，张开极其夸张的大嘴一口将光球吞下。

　　然后！

　　“轰！”

　　一声闷响！郊狼的肚皮猛地一鼓，随后自身的气息就黯淡了下来。

　　“哦呜～～”

　　郊狼发出一声哀鸣，最后溃散回归大地。

　　“可恶！是从者！撤！赶快撤离！带上伤员和孩子！”

　　杰罗尼莫拉开长弓对着敌方从者射出利箭，给其他村民的撤离争取时间。

　　但还不等这些村民有多少反应，对面的狂暴从者举起手中另一把长剑！然后猛地一斩！

　　“哗！”M.23sk.com

　　一道巨大到红色剑光！飞射而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第220章 会说话的南丁格尔免费阅读。https://xs.23sk.com 