    第981章

    姓吕……

    李行哉皱起了眉头，如今一两场败仗对李行哉来说不算什么。现在不比从前，他有这个底气，他输得起。

    可十招之内击败马孟起，想来就有些恐怖了。马孟起已是李行哉麾下第一大将，能轻松将其击败，仔细思来令人不寒而栗。

    可自己脑海中并没有姓吕的名将，李行哉仔细思索，戎族与帝国都没听说过。

    莫非是凉州出来的……

    程大雷手里总藏着一些令人意想不到的东西，假若真是他搞出来的，也不会让人觉得奇怪。

    连李行哉都想不到，他的猜测已无限接近真相。

    又安抚了马孟起几句，李行哉才起身离开。无论如何，这件事都需认真对待，现在自己距离那最终的位置已经极近了，千万不要再出什么岔子。

    “西北那边最近有什么动向？”

    回到自己的指挥所，李行哉刚刚坐下，便迫不及待的询问宋游渠。

    “回禀陛下，西北凉州军刚刚击破罗艺的队伍，兵不血刃拿下陵川城。现在他们已控制京州大部，不久前派人过来传信，询问陛下何时打到长安？”宋游渠禀报道。

    “这么快就打完了么？”李行哉呐呐一声，心中对程大雷率领的西北军也有些佩服。

    京州聚集了大部分戎族，戎族的精锐皆安排在这里。所以程大雷面对的敌人，并不比李行哉轻松。但程大雷的动作要比李行哉更快。

    李行哉这边的仗尚未打完，程大雷已经提前结束了京州的战斗。

    “给他们回信，让他们稍安勿躁，朕随后就到。”

    宋游渠应承一声，又道：“还有一些关于程大雷的情报？”

    “他怎么了？”李行哉好奇道。

    宋游渠道：“自从兵发京州之后，程大雷收了不少女人，要么是各地大户贡献的，要么是破城之后的女俘，程大雷整日与这些女人厮混，沉迷酒色，歌舞达旦。”

    李行哉忍不住笑了一声，随即又摆摆手，内心觉得有些不安。

    风流么，可程大雷过往并不是一个太风流的人。如今行事与从前大相径庭，很明显是有意为之，做给别人看了。

    关键在于，他是做给谁看呢？

    李行哉心底暗暗寻思着。程大雷故意如此，究竟是在向自己表现心迹，还是故意隐藏心迹。

    不得不防呐。

    或许，是该找个人去看看程大雷了。

    沉默片刻，李行哉开口道：“朕打算差人去西北走一趟，你可知道有什么得力之人？”

    宋游渠想了想，道：“李双阳如何？”

    “他不行。”李行哉摇摇头，直接把宋游渠推荐的人否定了。

    李双阳这个人李行哉也知道，他是书院出身，也算是饱读诗书。仔细算起来，他和皇族还有些关系，现在李行哉声势如日中天，便认了李行哉为义父。其实年纪倒不比李行哉小几岁。

    为人是八面玲珑，见人说人话见鬼说鬼话，在江南军中人缘还算不错。

    不过人缘不错的人，本事就相应的差一些。

    程大雷是个份外狡猾卑鄙之人，让李双阳去探程大雷的底儿，估计被对方卖了还帮对方数钱呢。

    宋游渠皱起眉头，道：“陛下心中可有人选？”

    李行哉想了想，道：“让花将军走一趟如何？”

    宋游渠一楞：“她行么？”

    李行哉笑笑：“她为什么不行？”

    仗打到这个地步，戎族已不足为患，只等大军抵达长安城，结束最后一场战斗。

    经过一连串战争，李行哉手下的将领已迅速成长起来，倒也不是非花木兰不可。

    况且这次与西北军接触，必须拿出有一定地位的人，思来想去，花木兰反倒是最合适的那个。

    以花木兰为主，李双阳为辅，调了一队人前往西北。美其名曰是商议两军联合的事，其实是为探程大雷的底，看驱逐戎族后他有什么打算。

    ……

    江南军抓紧赶往长安城，歼灭最后的戎族。而此时，程大雷以在长安西北列阵完毕，等李行哉赶到长安城时，他便可以发动最后的战斗。

    而在双方之间的空白区域，是狼狈逃命的戎族。他们有些向草原逃去，大部分涌入长安城，也想仗着长安城的城池和帝国军来一场最后的战斗，为失势的戎族挽回一些颜面。

    这都算正常的，每个人的动向都可预判，没有超出这场乱世大局。

    棋盘上胜负愈发明朗，每枚棋子都在尽自己最大努力，但却无法改变最终的结局，所作所为，无非是加快局势发展。

    偏偏，此时有一枚『棋子』乱入了棋局，他不在计划内，所作所为也令所有人大吃一惊。

    在中间这段空白区域，出现了一名大汉。他手持方天画戟，骑一匹黑马，逢人便问一句话：

    “我的貂蝉在哪里？”

    帝国军以为他是戎族的人，戎族以为他是帝国方面的。最后双方同时确认一件事：这个人脑袋有问题。

    偏偏他还武力值高得惊人，戎族和帝国军与其轮番交手，很少有人能在他手中撑过十个回合。

    这个时代，强就是道理，管他脑袋有没有问题。

    他身后渐渐有败军附庸，从初始的几百人，到后来的三五千人，很明显已成为这片土地上一股不可忽视的势力。

    这是一阵风，让西北江南戎族三方都感到了寒意。李行哉与野原火都派出人去，想要将其招入麾下。能为己用，自然会成为自己手中的最强武器，总比落到敌人好。

    这阵风自然也刮到了程大雷耳中，现在其他两方都派出人去，可程大雷看看怀里一丝不挂的貂蝉，隐隐觉得有些头疼。

    实在是不应该呐。

    二人刚刚一番胡闹，此刻貂蝉歪在程大雷肩上，脸上还有些风流余韵。

    到现在，程大雷已知道自己搞出了怎样的怪物。现在对方声声嚷嚷正要寻貂蝉，已成为自己房中物，自己当然不会拱手送出去。

    程大雷敲了敲额头，看来委实有必要问一问，系统究竟给貂蝉安排了怎样的背景来历。