    但令陈修惊愕的是，身边的方君凭空消失，连他骑的战马都没见了。

    陈修心里确定了自己的推断，方君就是“白骨大圣”，也就是说昨晚洪月和陈子龙遇到吴火和夜铃放毒时，是白骨大圣救了他俩。

    那么，白骨大圣为什么要救洪月和陈子龙呢？

    这时方胜的人，吓成了一团，瑟瑟发抖。

    方胜也发现方君消失不见了，便放声喊叫了几下，没有方君的回答。

    于是方胜满目骇然的问陈修，“陈战神，你见到我弟弟没？”

    陈修淡淡的说道：“我也不知道，我还想问你呢。”

    这时天空上传来哈哈大笑的女声，笑声极刺耳，有种刮骨令人牙寒的声音。

    随后“噌”的一声，从空中跳下三个人，两男一女，他们落地声极细极轻，连雪花都没有溅起。

    女的长相甜美，姿质丰艳，非常白，如冰雪。

    她头戴金玉镶嵌的凤冠，上身穿着白狐毛的短装，下身是白色长裙，脚上是一双长靴白色的武功鞋。

    边上两个少年的身高奇矮，像三寸钉，但手都奇长，都垂直地面。

    左边的一位很胖，光头，腆着大肚皮，身穿黑色长袍；右边的是一位瘦子，奇瘦，身穿黑色长袍。

    这两人的腰上，都佩着与众不同的武器，是一把柴刀，但柴刀都裹在刀鞘里，看不出锋利怎么样。

    这女的目光凛冽，朗声说道：“我叫白雪，你们若想出去的话，只要战胜我两个小徒弟，我就放你们一条生路，若战胜不了，那你们统统就死在这里吧。”

    吴火哈哈大笑道：“就这两个矮子？你他妈的也太会吹牛吧？兄弟们上，乱刀砍杀他们去，不用按套路出牌。”

    随即，吴火手下的人蜂窝而上，迅速地包围住这一胖一瘦的矮子。

    这两个矮子没有半点畏惧，他们朗声大笑，“嗖”的一声拔出柴刀。

    柴刀是极其普通的砍柴刀，不过整个刀是黑色的，连刀锋都是黑色的。

    这惹得吴火手下的人更是哈哈大笑，讥笑挖苦：

    “这他们的刀能杀人？恐怕连鸡都杀不死。”

    “这对孩子还是乳臭未干啊，哈哈哈…”

    “对啊，我觉得这对孩子还刚刚离开他母亲的怀里呢…”

    “我们这么多的人打一对孩子，会不会被天下人耻笑呢？”

    “老大都发话了，还管什么名声不名声的，杀死他俩！他师娘会破掉阵法让我们出去！”

    “对！杀死他们，兄弟们砍啊…”

    白雪听后，冷声长笑了一声，便对一胖一瘦的小孩说道：“阿东、阿西，废了他们。”

    “师娘，明白！”

    阿东阿西应道，只见他们手中的黑刀，刹那间闪着诡异的黑色光芒，然后他们飞刀跃到他们的中间。

    下一秒，

    所有围捕上来的人，全部躺在了地上，他们痛苦的惨叫着，地上的鲜血染成了红地毯。

    而且更诡异的是，这伙人的手和脚全被砍断。

    陈修心里一怔，心道：“这小孩的刀法实在的快，出刀如白驹过隙，佩服！”

    吴火满目骇然，震惊的如石像。

    夜铃虽然也惊诧，但她都毫不畏惧，她从腰上拔出锋利的长剑，然后从马背上凌空跃起，飞剑斩向阿东阿西。

    阿东哈哈大笑地用柴刀挡住夜铃劈过来的剑，然后他用柴刀反卷住夜铃手中的剑，一拽一拉，

    “扑通”一声，夜铃扑倒在地上，阿西舞刀骑在夜铃的身上，像切西瓜一样直接削断夜铃的两只手。

    夜铃惨叫一声，她在痛苦中，仍然从嘴里吐出一团红雾毒气。

    哪知阿西却哈哈大笑，并道：“你他妈的还敢放毒？”

    随即阿东用柴刀削掉夜铃整张的嘴，夜铃痛得当场昏死了过去。

    吴火见自己手下和徒弟夜铃一下全被两个半点大的孩子废了，他又气又恨。

    他立即从腰间拔出双刀，低吼一声，从马背上腾空而起，双刀砍向阿东阿西。

    同时一股巨大的罡风随刀掀过来。

    “咚”的一声，雪花飞满了天，地上被双刀劈成一个大洞。

    然而阿东阿西早己闪在吴火的后面。

    吴火怕背后有偷袭，他的身体早己凌空飞起，在空中一个转身，却见两个小孩排成一枝杆。

    阿西单脚站在阿东的肩膀上，呈金鸡独立式，右手举着刀，笑哈哈的。

    阿东顶着阿西，他却左手举刀，笑哈哈的。

    不过，他两人的身高加起来也没有吴火一个人高。

    虽然他们矮，但执刀的手奇长，他们的手都有吴火的腿长。

    吴火是又一声低吼，呼啸地从空中杀下来，双刀再次猛砍向两位小孩。

    这两个小孩身体却来个倒倾，斜斜从吴火的胯下滑过去。

    吴火的双刀再次劈空，待吴火转过身来时，两小孩又排成一枝杆，然后上下左右向吴火猛砍，速度实在的快。

    令人眼花缭乱。

    吴火眼晴一花，就被两小孩连劈了好几刀。

    别看这黑刀不起眼，劈到吴火身上的地方，那直接是骨头和肉一起开裂。

    吴火被两小孩劈的全身是血，只有招架之力没有还手之力。

    又是“哐当”的一声，两小孩的黑刀分别缠住了吴火左右的大刀。

    又是一股黑烟从黑刀上弥漫升腾而起，黑刀像磁性一样紧紧吸住吴火的双刀。

    吴火大惊失色，他用力一脚踢向左边的阿东，想一脚踢飞阿东。

    却被阿东奇长的手抓住，然后阿东五指如铁爪掐进吴火的腿部的肉中。

    吴火痛的大声吼叫。

    阿西也飞快地伸出左手，死死掐进吴火的腿部的肉里。

    “咚”的一声，吴火的双刀被卷飞到空中。

    与此同时，吴火的两只手被阿东和阿飞用刀砍断，紧接着，两小孩手中的砍刀，又砍掉吴火的大腿。

    吴火轰然倒在地上，断肢的部位，鲜血汩汨的流出来，他像杀猪般的狂叫。

    两小孩杀戮如此恐怖如斯，在场的人皆为震愕。

    两小孩哈哈大笑，噘着嘴巴奶声奶气地说道：“你们这群废物，连我们小孩都打不过，还想去攻打阴阳城？这简直是天大的笑话！哈哈哈…”

    陈子龙腾空而起，他高举着打狼棒，照着两小孩当头一棒打去。

