    “是吗，这就是沙里泰战场那边发生的事情吗......”

    “和我一模一样的从者，呵呵，呵哈哈哈哈哈哈！！！”

    黑贞德扶着额头，狂笑着。

    “是这样啊，原来是这样啊！”

    “真是太滑稽了，简直让人忍不住发笑！”

    黑贞德坐在王座上，捂着肚子大笑，下方，被再次施加了狂化状态的枪兵正站着继续汇报。

    其他几个狂化从者站在一旁，默不作声。

    吉尔·德·雷微笑着站在一边，带着一丝憧憬和狂热看着黑贞德。

    好一会，黑贞德才安静下来。

    “啊啊，与另一个，孱弱而卑微的我结伴而行的，还有一个拿着盾牌的从者，一个很强的caster以及，来路不明的御主，是吗？”

    “是的，所以，持有三骑从者，吾的御主，你作何打算呢？”弗拉德三世优雅的表情下，隐隐可见带着一丝血腥的杀意。

    他是强者，更是嗜血的吸血鬼。

    被那个caster强制弱化，又被盾兵小姑娘一盾拍了出去。

    弗拉德三世，将此事列为自己的耻辱。

    之前的战斗之中，他一直保持着一种偏向轻松写意的战斗方式，不紧不慢的和玛修战斗，欣赏着另一处战场的战斗。

    然后玛修的盾牌让他知道了什么叫小伙子别太飘。

    看着弗拉德三世笑容下暗藏的愤怒，黑贞德笑了笑。

    “不用你提醒，我自然明白这个道理，啧，真想现在就赶到那个我的面前，看看那圣洁的嘴脸啊。”

    “而且暗匿者那个家伙居然被杀掉了......真是废物。”黑贞德冷哼一声。

    “我的圣处女，需要再次召唤从者吗？”吉尔·德·雷谏言道。

    “嗯，我打算再次使用圣杯召唤几骑从者。”黑贞德唯独对吉尔·德·雷的态度不是那么尖锐，点了点头。

    拿出圣杯，黑贞德走到王座之后，之前使用过的召唤阵处。

    ......

    “......人类史被当成燃料......”卡米拉皱着眉头，重复着劳伦斯口中说出的事实。

    情报的交换已经结束，卡米拉在得知已经发生过的事情之后，把自己得知的情报基本都说了出来。

    虽然阵营属于混沌·恶，但是从历史人物的角度出发，卡米拉毕竟是属于人类史方的从者。

    虽然随遇则安的性格让她可以毫无负罪感的跟着黑贞德毁灭法兰西，但是既然现在已经被迫跳槽到了迦勒底一方，那就手帮他们干也不错。

    况且......她也对那个刚刚把她召唤出来就强制套上狂化枷锁的女人不爽就是了。

    虽然劳伦斯看上去也挺欠打的。

    卡米拉看着藤丸立香，眼神低沉：“我姑且承认这个小丫头作为我的御主了。”

    藤丸立香微笑了。

    玛修和贞德都很高兴。

    “不过......”卡米拉舔了一下嘴唇，此时的她并没有戴面具，虎牙映衬着艳红的嘴唇，眼神蠢蠢欲动的看着藤丸立香，“和吸血鬼签订契约，小心脖子后面，出现两个洞。”

    “没关系。”藤丸立香没有别的优点，就是特别能吃苦，来到法国的这两天，还有之前的冬木，几乎都是靠着她一双腿走下来的，“只要你可以为我们效力，给你吸点血又怎么样。”

    劳伦斯伸手拦住有些焦急的玛修。

    看着藤丸立香坚定的眼睛，卡米拉愣了愣。

    失笑道：“你这个年纪的小女孩是怎么获得这种眼神的......”

    “这种眼神，是被别人托付给我的。”藤丸立香笑得很开心。

    脑海中流转过几个面孔。

    库丘林，安诺，玛修，黑色的亚瑟王，还有奥尔加玛丽，和罗马尼·阿奇曼医生询问自己愿意背负修复人类史的使命的时候。

    她坚定且毫不犹豫，而且以后会一如既往。

    劳伦斯带着笑容看着自己的御主。

    在来到法国特异点之前，她和达芬奇，和罗曼之间都有过很长的谈话。

    这两个人都对藤丸立香赞不绝口。

    自己的御主，绝对不会是什么不出众的人。

    正相反，毫不犹豫在绝对绝望的情况下，作为唯一的希望背负起如此重大的责任的藤丸立香，可能......才是最值得被尊敬的那个人吧。

    贞德拍了拍手，把几个人都喊了起来：“那么，我们思考一下下一步该怎么做吧。”

    “嗯，想要进军奥尔良，我们还需要更多的计划......”藤丸立香点了点头。

    ......

    在商量完一些事务之后，为了缓解疲劳，藤丸立香就倚在一棵树的旁边，很快就睡着了。

    玛修留在她的身边守夜。

    卡米拉坐在一片空地上，不知道在想些什么。

    “巴托里夫人。”贞德的声音从背后传来。

    卡米拉没有转头，只是安静地说道：“黑夜之中和吸血鬼独处可不是什么好的选择。”

    “没事，我也在，你们不算独处。”清脆悦耳，但是在卡米拉的耳朵中颇为欠揍的声音传来。

    “啧。”她有些烦躁的砸吧了一下嘴。

    劳伦斯的钻石拳头，可是给她留下了不少的印象。

    而且身为擅长一击毙命的暗匿者，刺杀居然会被一个柔弱的魔术师给抵御了......

    额，也不算太柔弱。

    劳伦斯和卡米拉的服饰都具有很浓郁的贵族风格，但是一个看上去血腥而暴虐，一个看上去优雅而闪耀。

    “我讨厌你，劳伦斯，哪怕我生前认识你，我也会讨厌你。”卡米拉直言不讳的说到。

    贞德夹在两个大佬中间，也不知道该说啥，毫无存在感。

    “......真是荣幸。”劳伦斯笑了笑，是苦笑。

    她坐在距离卡米拉不远的地方，仰望着夜空。

    “这个给你。”劳伦斯扔给卡米拉一个小水晶瓶子。

    卡米拉一扬手，接住了劳伦斯扔给她的东西。

    “这是我的魔术，是治愈类型的魔术，我们走的这条道路，绝对会伴随着很多的战斗，我无法随时都给予你们增益状态，所以，带着这个，以防万一，因为短时间内只能饮用一次，所以就不多给你了。”

    贞德看着劳伦斯和卡米拉，不知道在想些什么。

    黑色的贞德，巨大的邪龙，众多的从者......

    前方的道路，究竟是怎么样的呢。

