    又是一个框弹了出来，后面跟了一个大大的感叹号。

    【操作不可逆，请再次确定。】

    凌宇迟疑了一下。

    虽然说莱恩格尔家族不会知道账号被封禁的原因。

    但账号这么一封禁，但凡是点进账号主页的人都能够看到这样一句话——

    该用户因为违反W网规则被封禁十五天。

    以W网的传播速度，不出十分钟，就能传遍整个世界之城。

    这岂不是公然在掉莱恩格尔家族的面子？

    就在这时，手机上跳出了一条消息。

    【柠若】：哥，今天到你轮班了吗？能不能操作？

    凌宇皱着的眉舒展开，回了一句。

    【放心，一切OK。】

    莱恩格尔家族又不会知道是他封禁的。

    更何况，世界之城没人敢和贤者作对。

    莱恩格尔家族也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    凌宇抬头，这才再次点击了确认。

    【该账号已封禁成功！】

    看到莱恩格尔家族这个id后面出现了“已封禁”这三个字，凌宇这才开始做别的工作。

    他监督着W网的同时，也负责管理NOK论坛。

    凌宇多看了一眼NOK论坛，摇了摇头。

    自从两年前出现了一个入侵他们系统的人之后，这段时间再也没见过了。

    **

    另一边。

    莱恩格尔家族。

    第五月顶着大太阳回来，一下子就累瘫了。

    嬴子衿正在看书，闻声转头，挑眉：“这是怎么了？”

    “师傅，那、那个红头发的杀马特，简直就不是人。”第五月瘫在床上，“他压榨我，他让我算最近有什么大灾难就算了，我认。”

    “他居然还让我给他算他第二天染什么颜色的头发运气会好，这就是贤者吗？”

    嬴子衿：“……”

    她拿出手机，面无表情：“我骂骂她。”

    【SY】：[微笑]

    【修】：？？？

    【SY】：[微笑]

    【修】：你别发这个表情啊，我瘆得慌，你直说啊，到底怎么了？

    【SY】：[微笑]

    【修】：……

    【修】：虽然不知道是怎么了，但一定是我做错了，我这就去面壁思过，并且给你打一亿，可以吗[委屈]。

    嬴子衿放下手机，不紧不慢：“徒儿，你很好，师傅刚才用你挣了一个亿，分你两千万。”

    第五月：“？？？”

    “都算出来了什么？”嬴子衿按下按钮，一副3D投影地图在屋子里缓缓展开。

    “自然灾害而已。”第五月无精打采，“很正常的事情。”

    “嗯，今年之内，没有什么太大的灾难发生。”嬴子衿指着地图，“O洲有两场小海啸，亚洲这边有一场6.0级的地震，M洲有台风和龙卷风。”

    她一边说着，一边标记：“合共预计死亡人数183人。”

    每年出车祸死的人数，都比自然灾害要多。

    大型灾难，至少也要是八级大地震起步。

    第五月点头：“对，我算出来也是这些。”

    “这是今年会发生的所有会有人员伤亡的灾难。”嬴子衿沉吟了一下，拧眉，“但今年过后，未来一片模糊。”

    她在2023年1月1日这个日期上，打了一个问号。

    “师傅，你也算不出来？”第五月一愣，“我还以为是我的能力不够呢。”

    “嗯，目前看不出来。”嬴子衿声音缓缓，“有可能是灭世级别的大灾难，也有可能是一片坦途。”

    未知，实际上是最可怕的。

    只能等年底的时候，她实力恢复再算算了。

    “灭世级别？”

    “类似让恐龙在地球上完全消失的那种。”

    第五月吓了一跳：“不、不至于吧，我、我还没骗够钱呢。”

    “小灾不用担心，大灾担心也没用。”嬴子衿戴上棒球，拿了瓶冰果汁，“走吧。”

    “去哪儿呀，师傅，人家好累的。”

    “带你去见能敲金子的大款。”

    听到这句话，第五月一个鲤鱼打挺跳了起来，兴致勃勃：“这就来。”

    **

    洛朗拍卖场在城中心。

    西泽就在顶层住着。

    第五月刚跟着嬴子衿上去，就差点被金光闪瞎了眼。

    虽然金子是很可爱的东西，但这也太病态了吧？！

    “你先进去。”嬴子衿看了一眼时间，“我去隔壁拿几块材料。”

    第五月点头，小心翼翼地走进去。

    入目的就是几棵金子做成的树，旁边还有一个金色大鱼缸，连养的鱼都是金色的锦鲤。

    第五月嘴巴张成了了O型：“哇哦。”

    这是什么神仙地方？

    简直是她梦想的退休生活。

    第五月已经开始设想如何将第五家祖宅打造成这样的居所了。

    “我老大来了你们怎么不提前通知一声。”有声音响起，“我都没有收拾好。”

    年轻人从外面的露天花园走进来，一头金子般的头发灿烂如光。

    他面容白皙，清绝风逸。

    深蓝色的眼眸，典型的西方面孔。

    第五月瞬间看见了西泽的脸，震惊：“卧槽！”

    怎么会是这个傻大款！

    不行，她要跑。

    第五月抱紧自己的小罗盘，转身就要遁。

    但西泽第一眼就看见了她。

    他对第五月的身高印象很深。

    一米五五。

    在他看来就是一个三等残废。

    西泽眯了眯眼，上前一步，直接把第五月提了起来：“三等残废，你还敢跑上来，我的金子呢？”

    第五月的身体一僵，不敢转头：“小哥哥，误会，都是个误会。”

    她要早知道这个傻大款是她师傅的朋友，她怎么可能去骗钱。

    “什么误会？”西泽并没有放手，把她像挂坠一样转了过来，面对自己，眼眸眯起，“你用一张失眠药方，骗了我两大块金子。”

    “你说，该怎么还？”

    第五月立刻警惕了起来：“要钱没有，要人一个。”

    “噗——”一旁的执事差点笑出内伤。

    但在接受到西泽凉凉的目光时，立刻站直了身体，神情严肃：“先生，我什么都没听见。”

    “行，既然要钱没有，那我把你卖了。”西泽点点头，微笑，“今天晚上就有一场拍卖会，你说你会算命是吧？”

    “占卜师这行业在世界之城挺稀缺的，我把你包装一下，应该能卖很多钱。”

    第五月：“！！！”

    “西泽。”

    一道凉淡的声音响起。

    西泽转头：“老大？”

    嬴子衿环抱着双臂看着挨得极近的两个人：“我徒弟，你要干什么？”

    这句话，让西泽怔了怔：“你徒弟？”

    嬴子衿走过来，眼神凉凉：“最小的，不许欺负。”

    西泽有些不甘心地松开手：“老大，就是她骗我金子。”

    第五月眼泪汪汪：“师傅，他骂我三等残废。”

    嬴子衿看着比自己矮了一个头的第五月，稍稍沉默。

    而后转头，看向西泽：“两块金子而已，她不是也给你算命了？”

    “老大，你重女轻男。”

    “对。”

    “……”

    “行吧，小妹妹。”西泽屈服了，他拍了拍手，“给，这是给你的道歉礼。”

    执事会意，立刻送上了一盘金条。

    第五月哐啷哐啷全部都装进了自己的包里，她摸了摸，又试探性开口：“那我，能进你房间敲一块金子吗？”

    “我看你是——”西泽瞥到女孩的脸，及时收回了话。

    他咬牙，声音也从牙缝里挤出来：“……可以。”

    最后，第五月抱了一大兜金子，欢欢喜喜地跟在嬴子衿后面回莱恩格尔家族。

    路过书房的时候，嬴子衿停下脚步：“妈？”

    素问正拧着眉，和秘书交谈。

    听到这一声，她抬起头，一下子就笑了：“夭夭回来了，刚好中午了，一会儿就开饭，你先等等。”

    嬴子衿示意第五月先回卧室，自己进去：“发生了什么？”

    “大小姐，不知道为什么，本家的账号被封禁了。”秘书擦了擦汗，“只能登录，其他功能都用不了。”

    嬴子衿颔首：“我看看。”

    秘书立刻让开了位置：“大夫人猜测，应该只有管理员能封。”

    嬴子衿坐下来，登录了自己的大号。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见～

