    这显然是那位太师祖临时想来的主意，姜还是老的辣，人老成精。

    “天龙门……”楚离沉吟。

    净雪道：“天龙门据说是天神一脉的分支。”

    “就是说，天神一族早有势力潜入人类之中？”楚离道。

    净雪轻轻点头：“这是太师祖偶尔得来的秘辛，天龙门几乎所有弟子都不知道这个消息。”

    楚离若有所思。

    净雪道：“只有门主一脉知晓，这天龙门名声不显，其实实力惊人，故意隐藏实力，镇门心法乃是天龙一族的奇功。”

    楚离皱眉道：“天龙……”

    净雪点头：“就是你想的那个天龙。”

    “天龙一族的武学竟然还能修炼？”楚离摇摇头道：“人与天龙是不同的。”

    “天神族的厉害就在这里，他们把天龙一族的奇功转化，令其适合人类修炼。”净雪道。

    楚离脸色沉肃下来：“看来天神对人类是极为了解的。”

    没有足够的了解是不可能把天龙族武学转化为人类武学的，知己知彼百战不殆。

    人类对天神一族了解甚少，而天神一族却已经了解透彻了人类，而且天神一族的实力还如此惊人。

    怪不得天神一族能够征服这么多种族，绝非侥幸，楚离自忖做不到更好。

    “我进天龙门之后，会学习天龙门武功。”净雪道：“从而隐藏自己的身份。”

    楚离道：“我不会去找你。”

    净雪白他一眼哼道：“你想些什么呢！论及对天龙的了解，你肯定比我了解更深，毕竟玄龙也是龙。”

    楚离心下松一口气，笑道：“玄龙不是天龙，还差了一层呢。”

    净雪哼道：“反正你比我更了解天龙，对天龙门武功修炼助益极大，是不是？”

    楚离轻轻点头：“放心吧，我会躲开旁人的耳目，你何时出发？”

    “今天就会被宗门除名。”净雪道。

    楚离叹道：“万事小心，天龙门不是善茬儿！”

    “嗯，你也是。”净雪轻轻点头。

    她忽然生出浓浓的不舍。

    毕竟一进入这层天便进莲花宗，骤然离开，而且可能再见不到莲花宗弟子，心下惆怅惘然。

    楚离道：“去吧。”

    净雪咬着牙转身便走。

    楚离则回到自己的小院，把那颗天莲种子从黑漆漆的盒子里拿出，放进雪银花圃中。

    雪银花已然都摘了花，他还没来得及以枯荣经催动，所以都光秃秃的。

    正常情形下，需要上百年才能再次开花。

    天莲种子散发着温润光泽，宛如一颗白玉雕成，被埋到了土里，周围灵气顿时汹涌而至。

    这座阵法乃是聚灵之阵。

    他运转枯荣经，一直从上一层天吸纳灵气，然后注入这聚灵阵内，形成了越来越密集的灵气。

    他想仿照上一层天的灵气浓度，甚至更胜一分，灵气越浓，生长的花草灵性越足。

    眨眼功夫，聚灵阵之内的上一层天灵气都要被吸光，让楚离暗自摇头。

    他于是继续运转枯荣经，源源不断的注入阵中，却远不如天莲种子吸纳的迅速。

    他索性便呆在小院里运转枯荣经，一直不停。

    若是净雪在，她到时间会过来看看，会送饭过来，可惜净雪现在应该已经离开莲花宗，前往天龙门。

    他莫名有的几分伤感与惆怅，很快甩开，思绪恢复清明，继续潜心思索天莲神降术。

    他隐隐感觉，距离天莲神降术下一层已经不远。

    他一边催动枯荣经之际，一边在细细揣摩着天莲的成长，从而体悟着天莲神降术，时间飞速过去。

    傍晚时分，素心轻盈的飘进来，手上提着一个饭盒，轻轻放到楚离的跟前。

    楚离睁开眼睛。

    素心道：“该吃饭了吧？”

    楚离轻轻点头：“多谢师叔。”

    素心笑道：“这点小事儿谢什么，净雪临走时特意拜托我，要常过来看顾你，说你一旦练功往往忘记时间。”

    楚离心下涩然，笑了笑：“师妹她已经离开了？”

    “早就走了。”素心道：“宗主已然宣布除了她的名号，从此之后莲花宗内没有净雪。”

    楚离叹一口气。

    素心笑道：“别担心，她冰雪聪明，又有一身强绝武功，天下几乎罕有敌手，只有她欺负别人，没有别人欺负她。”

    楚离笑着点头。

    这倒也是。

    净雪确实是绝顶聪明，智慧在握，行事冷静，再加上她现在身怀的武功，确实只有别人吃亏。

    “吃饭吧。”素心道：“练功也不在这一时半刻。”

    楚离道：“好。”

    素心将饭盒打开，里面色香味俱全，一共六道菜，一碗汤，还有一份主食。

    素心一一端出来摆到石桌上，楚离埋头吃饭，往常的时候都是净思一起，现在她不在，总觉得不习惯。

    他一直不起男女之心，可净雪素来照顾他，于细微处润物无声，此时不在却一一省觉。

    素心看他神思飘飞，也暗自摇头。

    在她看来两人便是一对最完美不过的璧人，可惜造化弄人，终究是没办法在一起。

    吃过饭后，素心拿走了饭盒，楚离负手在院内踱步，然后一闪消失无踪。

    下一刻他出现在冰原上，玄龙正躺在一块巨大的冰块上，晶莹剔透的冰块在夕阳下闪动着瑰丽光华。

    他催动天灵经与玄龙说话。

    “天龙？”玄龙的声音雄浑震耳：“他们确实是被天神所征服，不过它们原本不叫天龙，是乌龙。”

    楚离眉头挑了挑。

    玄龙道：“归顺天神之后，被天神改名为天龙，其实并非真正的天龙。”

    楚离松一口气，讲了天龙门的事。

    “乌龙有一桩神通，是咱们都不具备的。”玄龙道：“它们能够化为人形。”

    楚离讶然。

    这简直就是成了精嘛，便是神话传说。

    “乌龙在诸龙之中，算是中等。”玄龙道：“还不如咱们玄龙一族呢。”

    楚离道：“那乌龙的异术能被人类修炼？”

    “应该差不多。”玄龙点点头道：“很多异术是化为人类之后才能施展的，人类直接学了，也差不多吧。”

    楚离皱眉沉吟，摇摇头：“乌龙即使化为人类，身体还是乌龙的身体吧？”

    “嗯。”玄龙道：“那确实需要好好的改变一下，这对天神一族来说并不难。”

    楚离脑海里灵光闪动。

    他即使没见过天龙门弟子，也忽然摸到了一丝天龙门武学的诀窍，应该是化龙。