    第716章他是傅惊墨

    趁着周围的人不注意，厉贝贝将信鸽脚上的纸条取了下来。

    上面只有一句话：“今晚子时，趁乱至凤凰宫后门。”

    厉贝贝一眼就认出来了，那是明楼的字迹。

    厉贝贝紧紧的握住纸条，心里似乎安定了一些。

    厉贝贝一整晚没睡。

    躺在床上睁着眼睛。

    耳朵也是仔细听着外面的动静。

    厉贝贝所住的这座宫殿，是苏青黛凤凰宫的一处偏殿。

    距离苏青黛主殿的位置并不远。

    厉贝贝也知道今晚北闽大王在苏青黛的宫中。

    所以晚上的时候，厉贝贝并不担心苏青黛会过来。

    只不过，她宫门外守卫森严。

    光是站在门口的武士就有十六个。

    更别说巡逻的侍卫。

    厉贝贝虽然有点身手，但是带着一个襁褓中的孩子，她是万万逃不出去的。

    可是根据明楼留下的信息。

    他必须要在子时到凤凰宫的后门。

    这并不是一件难事。

    眼看子时快要到。

    外面突然传来一阵嘈杂的脚步声。

    等到厉贝贝打开房间门的时候，不远处已经火光冲天。

    外面有宫人在大叫：“康福宫着火了，快去救火啊，都快点去救火。小王子还在里面呢。”

    福康宫就在凤凰宫的旁边，距离很近。

    那边火势滔天，大有蔓延过来的趋势。

    而凤凰宫这边的宫人，不管是太监宫女还是侍卫总管，统统都朝着那边跑去救火。

    厉贝贝知道，福康宫里面住着的是小王子，他的安危自然是最重要的。

    厉贝贝心里自然也是清楚。

    这场大火，肯定不会是无缘无故。

    想必这就是明楼让她子时出去的缘由。

    厉贝贝此时也来不及多想。

    趁着守门的宫人全部都去救火的时候，厉贝贝赶紧逃出了偏殿。

    厉贝贝白天的时候，已经摸准了方向。

    她一路朝着凤凰宫的后门走去。

    很快，厉贝贝就到了凤凰宫的后门。

    但是凤凰宫的后门还是有两个侍卫把守的。

    厉贝贝看到那两个带刀侍卫的时候，瞬间停住了脚步。

    她心里盘算着，自己抱着孩子将他们两个同时撂倒的可能性有多大。

    但是很快，厉贝贝就发现是自己多虑了。

    因为那两个侍卫不过是看了厉贝贝一眼。

    然后就主动将后门打开。

    厉贝贝愣了一下。

    但是也是瞬间明白，这两个侍卫恐怕也是被明楼那边的人给收买了吧。

    此时，厉贝贝也顾不上。

    抱着孩子，径直冲了出去。

    从后门出来没多久，厉贝贝就看到一辆马车停在长长的巷子之中。

    驾驶马车的人，厉贝贝也认识，便是明楼的贴身侍卫。

    厉贝贝连忙跑了过去。

    护卫也连忙将帘子拉开。

    厉贝贝身手敏捷，很快就跃入了马车之上。

    而护卫也迅速坐上马车的前沿，驾驶马车离开。

    上了马车之后，厉贝贝终于看到了那张脸。

    明楼。

    亦或者说是傅惊墨。

    他一定就是傅惊墨。

    否则不可能有人连同声音性格和做饭的味道都一模一样。

    可是，以前，为什么自己那么固执。

    就因为时间的问题而否定他就是傅惊墨。

    (本章完)

