    

    第二天

    陆子愚早上起来练武，陆成贤在旁边看着，他也只是简单的活动了下身体，练了练刀法。

    当陆成贤看到他的刀法时，双眼中放光，兴趣大起，竟然要下场和他比试下刀法。陆成先也是用刀的，看到陆子愚的刀法，很是惊奇。

    两人相对而站，陆成贤开口道：“我练到一百多年，还从来没见到过你这样的刀法，虽然看起来慢悠悠的，但是威力很大啊，从哪里学来的？”

    陆子愚手中提着的刀，手指轻轻摸过刀刃，低头道：“这是我自己根据我的飞刀创的，还不是很完善”。

    “你自己创的？”陆成贤惊异的问了声。

    陆子愚点了点头道：“嗯”。

    “那好，你出手吧，我试试你创的刀法怎么样？”

    陆成贤也拿出了一把刀，一把银色的长刀，刀鞘上有玄奥的花色，刀柄上挂着一撮红色的带子。

    陆子愚没有废话，直接举起手中的刀，向陆成贤劈去。

    他的刀身周围好像带着看不见的气场，向着陆成贤包裹而去，也不能说是气场，好像是整个空间向前塌陷。

    陆成贤在前面刀向自己劈来时，感觉周围的空间紧缩起来，他想移动，可是好像在水中似的，动起来非常困难，就是他动手中的刀都是非常困难。

    好像整个天地都在压向他，呼吸够困难。他脸色很是凝重，看到眼中的刀离自己越来越近，忙用更大的力量抬起手中的刀，这次都用到大宗师能力了。

    “叮”

    两刀相撞在一起，而撞的地方就在陆成贤的肩膀上。

    “好”

    陆成贤收起了刀，大笑着叫了声好。

    他不知道怎么形容那一刀了，以他大宗师的修为，虽然刚才开始时，没有用大宗师的能力，但是最后还是用了后，才挡住了那一刀。

    陆子愚的脸色有点白，刚才那一刀还是用了自己的五成精气神。听到太爷爷的叫声，勉强的笑笑。

    看到他的脸色，陆成贤问道：“你没事吧？”

    陆子愚摇摇头道：“没事，就是那一刀消耗有点大，休息下就好了。”

    陆成贤过来扶住他，问道：“刚才这样的刀，你能劈出几刀？”

    他也看出来了，陆子愚的这种刀法消耗太大，应该出不了几刀的。

    陆子愚被太爷爷扶着向亭子走去。

    “像刚才那一刀，最多能劈出两刀，威力小点的，可以多出几刀”，他开口道。

    “那也很不错了，宗师中应该没几个人能接下刚才的一刀”，陆成贤道。

    陆成贤将他扶到躺椅上，自己又坐到旁边。

    颜如玉从远处已经端着茶盘过来了，给两人倒了杯茶，又退出去了。

    “你的这武器不行啊，怎么没有打造一把好的？”

    陆成贤喝了口茶，拿起放桌子上的刀，看了看。

    “矿石倒是有，老祖给的，只是一直没时间，也没碰到一个好的铁匠”。

    陆子愚放下擦汗的手巾，说了句，才端起茶，喝了一大口。

    “这望海城中倒是有一个不错的铁匠，有时间你去看看吧，早点打造出来，早点温养”，陆成贤道。

    “我一会就去”，陆子愚道。

    ……

    “公子，副城主过来了”

    他们祖孙两正在相谈，突然王五走了过来，低声道。

    陆子愚有些奇怪，看了王五一眼，然后又看了看太爷爷，最后才道：“让他进来吧”。

    黄继业怎么跑这里来了，他们好像从那次见过后，也没见过吧。

    “黄继业拜见老祖，见过陆公子”

    王五带了黄继业进来，老远，黄继业就向他们行礼。

    看到太爷爷没什么反应，陆子愚只能开口道：“黄副城主起来吧，有什么事情吗？”

    黄继业起身，开口道：“玉恒岛玉家来人了，城主去迎接了，让属下来给老祖说一声，要不要一起过去看看。”

    长兴岛谷家来了已经好几天了，玉家才来，他们两家的岛屿离这里相差不大，两家竟然相差这么长时间。

    看来玉家真的是有点没落了，他们现在没有大宗师坐镇，岛上应该很乱吧。

    陆成贤站了起来，出了亭子，才道：“我就不去了，老三不是在那边吗，让他去接接吧！”

    陆子愚也跟着站了起来，休息了会好多了，没有刚才那样的虚弱了。

    “子愚，你也去看看吧，和几家年轻人认识认识”，陆成贤又开口道，说完直接回房了。

    ……

    城主迎接当然不是去港口迎接了，只是在南城门五里外等着迎接。

    这次来接玉家的你有城主，族老陆成林，他当初吸收的是圆满级的妖王内丹，现在也是宗师圆满。这次陆家在望海城内除太爷爷修为最高的了。

    还有大大小小的城内官员，随从等共有上百人等在离南城门五里处。

    当然了，陆家肯定也是派了人去港口接人。虽然几家熟悉，但是必要的礼节还是要有的。

    陆子愚也在人群中，三太爷爷站在最前边，他了贾城主站在两边。人还没来，三人随便说着话，当然，是主要是陆贾在和陆成林说，他只是在旁边应和着。

    过了半个时辰，远远的看到一个车队，从远处慢慢驶来。

    ……

    “呵呵，红英师姐，一路幸苦了”

    陆成林大笑着向还没到的车队走去，一边走，一边拱手。

    后边的人都跟了上去，也是拱手喊幸苦。

    陆子愚还没经历过这种事情，只能跟着人群往前走了，感觉有点别扭。刚才还和三太爷爷聊天说，他来就是给玉家面子呢，好像很是高冷似的，现在是怎么了，那么的热情，他心中只能喊一句老阴……。

    玉家的车队也停了下来，最前面的一人骑马，身穿一身墨绿色的衣服。是一个中年妇女，一手拿着剑，一手拉着马缰。

    他看到陆成林拱手过来，也是立马下马，笑呵呵的拱手道：“成林师弟几十年没见，功力见长啊”。

    五家岛屿关系紧密，仔细推敲身份不可能，只能同辈之间互相称呼师兄弟或师姐妹了，只看年龄大小，不管修为。

    玉家的队伍中的人骑马的下马，坐车的下车了。然后开始相互简单的介绍了下，便向城中走去。

    玉家这次来的人有一百来人，不过大多的是护卫和奴仆，有身份的就五个。一个就是刚才的那位穿墨绿色衣服的女性宗师了。

    还有玉家的下任岛主有力竞选人，现任岛主的儿子玉虎。长的人高马大，身上的气势很是凶悍。还有是玉虎的儿子玉恒，二十五六岁，不过一点不像他爹，真的有点君子美如玉的感觉。

    剩下的就是两个姑娘了，一个是玉虎的女儿玉思凝，还有一个是玉虎的侄女玉思心了。两位姑娘都十八九岁，玉虎介绍时还有点害羞的躲了下。

    到他们这边介绍时，陆贾介绍的，就介绍了陆成林和陆子愚，他自己都是一口带过。

    不过在介绍陆子愚的时候，那个玉红英略显好奇的看了下他。

    相互简单的一介绍，大家就有说有笑的向城内走去。        

