    耗费了他们大量的精力不说，北宸还没有抓住。

    “你们想办法赶紧解决掉这条蛇，我们的任务不是在这里浪费时间。”秦司夜担心北宸趁着这段时间跑路，不由的开始催促。

    这几个圣灵师不起来本来就有些吃力了，现在秦司夜又在催促他们，他们也没有任何的办法。

    就在他们这里僵持不下的时候，秦司夜看到了在不远处的北宸，他看到北宸一直盯着那头那条蛇，根本没有注意到他，他悄悄的绕过所有人来到北宸身后。

    北宸，这次我看你怎么逃跑。

    他拿出长剑一步一步小心翼翼的靠近北宸，就在他举剑要劈下的时候，他眼前一晃，原本该在树枝上的北宸突然消失。

    他四下寻找北宸的踪迹。

    “秦司夜，在找我吗？”

    秦司夜挥剑朝身后砍去，却发现砍了一个空，在回头的时候还没看清眼前景物，就被一脚踢飞在地上。

    秦司夜立刻从地上的起来，和北宸正面对上。

    秦司夜一心想要杀了北宸，每一招都是要北宸的性命。

    而北宸每一次只是避开秦司夜的攻击没有动用灵力，就连攻击都是最简单的肉体攻击，秦司夜放在身上的防御衣半点作用都没有。

    碰的一声，秦司夜又以狗吃屎的姿势被甩在地上，他正要爬起来背上传来巨力，直接把他给踩进地里。

    “秦司夜，带着几个圣灵师就想要我的命？”

    北宸冷冷的看着秦司夜。

    秦司夜这时才真切的感受到来自北宸的恐怖，传言说根本没有人见过北宸动手，因为见过的人都死了，他一直都不相信，北宸对上他甚至可以不动用任何灵力，他的境界到了何种地步。

    危难之际，秦司夜对着五个圣灵师喊道：“你们还对付那条蛇做什么？你们的任务是杀了他。”

    那几个圣灵师犹豫了一瞬，最后选择攻向北宸。

    在后面追上来的凤挽歌和凤晴雪，来的时候正好就看到北宸一个人对付几个圣灵师丝毫不落下风。

    啧，这家伙果然一直都在隐藏实力，估计这还不是全部。

    既然北宸一个人能应对，她也学着北宸的样子跑到一旁的树下靠着背，悠闲的看着他对付那些圣灵师。

    凤晴雪看着北宸居然有这么强的实力，对北宸的兴趣更加浓厚。

    这样好看的男人，又有这样强的实力，只要他能成为她的，以后凤家肯定是她的。

    凤晴雪打着自己的算牌，侧头看了一眼凤挽歌的方向，发现凤挽歌正在那里看好戏，心中得意。

    这么好的机会，凤挽歌不上去献殷勤，果然是一个傻子。

    她拿出青灵鞭，“公子，晴雪来帮你。”

    她这一出声就引起了那边人的注意。

    北宸的视线直接略过她，看到她身后的凤挽歌，看这个女人一脸悠闲的看着他这边，心中好笑，这个女人真是睚眦必报。

    他之前也这样冷眼旁观过，现在她就原封不动的还给自己。

    凤晴雪想要冲进站圈，结果还没有靠近就被圣灵师的力量给弹开了，飞出了老远的地方在地上滚了好几圈，那模样好不狼狈。

    “呵呵——”

    看到凤晴雪狼狈的样子，凤挽歌没忍住笑出声来。

    凤晴雪听到凤挽歌居然笑她，气得面目狰狞，不过在抬头的时候又换上痛苦的表情，“挽歌姐姐，公子一个人对战那么多人，你怎么不上去帮忙，还在那里冷眼旁观吗？”

    她就不信这次那个男人还不生气。

    只要他不管凤挽歌了，她总有机会弄死凤挽歌。

    偏偏凤挽歌根本不吃她这一套，一脸坦然，“妹妹，你难道忘记了你姐姐可是个废物，你让一个废物上去帮忙，你知想要姐姐的命吗？”

    凤晴雪一口血梗在喉咙里不上不下的，难受至极。

    从来没有见过这样厚脸皮的人，如此大大咧咧的说自己是废物，还一副很得意的表情，她难道以为废物是一件很光荣的事情吗？

    “姐姐，我没有那个意思。而且姐姐你不是能够修炼了，我只是想要姐姐去帮帮公子，光子一个人对付那么多人肯定会吃亏的。”

    凤晴雪还想要进一步毁掉凤挽歌在北宸心中的形象。

    可她没有想到某人根本就不在意在北宸心中是什么形象，而且抓住机会就要落井下石。

    “我的好妹妹！你姐姐我吃傻了这么多年，好不容易恢复清醒、有了那么一丁点修为，你让我去对付圣灵师不是让我送死吗？”

    凤挽歌带着雷啸一步步走到凤晴雪面前，居高临下的看着她，“你看上那个男人了，所以甘愿用自己姐姐的性命去换？”

    她每一句话看似玩笑，实则步步紧逼，一步步把凤晴雪逼到眼下的情况，让凤晴雪根本找不到反驳的话。

    “我……我没有。”凤晴雪。

    “呵，凤晴雪，你那点心思以为我不知道吗？你要是再不闭上嘴，安分一点，我不介意让你永远闭上嘴。”

    凤挽歌给了北宸一个眼神，让他专心收拾那些人，她盯着凤晴雪。

    北宸正欲给秦司夜致命一击，突然一道白光从秦司夜身上散开，他赶紧跳开避开那些白光。

    秦司夜手里拿着一张卷轴，白光正是从这卷轴中散发出来，白光所过之处生机尽断，刚才若不是北宸闪开的快，现在已经只剩下一副骨架子了。

    秦司夜趁着北宸注意凤挽歌那边悄悄的拿出卷轴，打算一击杀了北宸，结果还是被北宸避开了，有些遗憾。

    不过他没有继续恋战，拿出一个传送卷轴，带着那个五个圣灵师消失匿迹。

    “北宸，下一次你可就没有今天这么幸运了。”

    看着人消失北宸皱了皱眉，略有遗憾的轻啧了一声。

    旁边的赤峰看到那几个圣灵师消失了，转而把怒火发泄在凤挽歌他们身上。

    “人类，拿命来。”

    巨大的蛇尾横扫过来，北宸和凤挽歌都轻声闪开了，只有凤晴雪没有反应过来，硬生生的被抽了出去。

    和之前被灵力扫出去的姿势一模一样。

