    已近黄昏，晚霞在天边悬挂，如同一片燃烧的火海，很好看。

    抱着卷宗奔走在皇城里的内侍却无暇去看，而是急速的朝着御书房走去，只是这一次还未来到御书房前，他便看到了那个一袭帝袍的男人已经走了出来。

    大梁皇帝觉得今日的暮色不错，因此也要看一看。

    “陛下，奴婢来迟了，请陛下责罚。”

    内侍慌忙跪下，同时双手上举，把那份卷宗托起，然后轻声说起如今刑部正在发生的事情。

    大梁皇帝好像并不在意这些，而是看着远处的晚霞，微笑道：“这恐怕是天底下最美的景色了。”

    说完这句话，他伸手拿起那份卷宗，翻看了几眼，便随手丢了出去。

    “一个娃娃的身份都查不清楚，我大梁朝养这么些人，倒是真不容易。”

    大梁皇帝眯起眼睛，看了一眼远处，说话的时候他虽然没有怒意，但内侍在宫中这么多年，自然也就明白了，他却不敢解释什么。

    大梁皇帝摇了摇头，这才说道：“那个少年倒是有些手段，听你言之，他一心为我大梁朝？”

    内侍轻声道：“不知道真相如何，但从那少年所说的那般来看，是这样的。”

    大梁皇帝笑了起来，不知道是真觉得事情就是这样，还是觉得事情实在是太可笑。

    “那少年即便知道了龙脉的事情，有了大义在手，也有了理由去杀那几位炼气士，可证据呢？”

    大人物们可以不讲证据，因为他们本来就实力强大，可以无视世间的规矩，就如同书院院长对苏意所说，你读过几天书？居然敢来和我讲道理。

    院长虽说是书院的院长，可不见得真的便读过了那么多书，也不见得什么事情都对，所以那句话，本来就没有什么道理，可在大人物看来，却很有道理。

    “没有证据，即便他能说出花来，难道韩浦敢放了他？难道那几个蠢货会善罢甘休？”

    大梁朝和方外的关系不过看着和睦，实在是哪里这般和睦，这一点从那道姑之前看着神都的百姓说贱民，从如今皇帝陛下嘴里吐出的蠢货二字，便能够体现得淋漓尽致。

    大梁皇帝忽然问道：“那个女娃呢？”

    内侍轻声道：“陛下，书院那边来信，听说院长已趁着暮色出城踏青去了。”

    趁着暮色出城踏青，这倒是有些离谱。

    内侍想了想，这才说道：“那位谢氏少女，倒是还在神都。”

    大梁皇帝笑了笑，不再说话。

    ……

    ……

    比起来之前的震撼不同，当陈朝说出龙脉两个字之后，院中的百姓反倒是嘈杂的讨论起来，因为他们实在是不知道龙脉……到底是什么东西。

    不过好在不是所有人都不知晓，因此片刻之后，讨论便成了声讨。

    在知道了龙脉是什么东西之后，人们自然愤怒起来，看着那三个修士，眼中便多出了纯粹的厌恶和愤怒，若不是很多原因拦着，他们此刻只怕是想要将那三个人直接打杀然后吃下肚去。

    那可不是寻常的东西，是龙脉！

    是大梁朝的国本。

    韩浦的脸色变得有些难看，哪怕早在陈朝说出这句话的时候，他便让人进宫告知了那位皇帝陛下。

    刑部的李侍郎此刻却显得有些慌张，三法司会审，他本就是被拉来充数的，如今竟然摊上这么一桩大事，一个不好说不定自己便要被牵连进去，想到之前刑部尚书因为那桩事情被人透露出来，陛下定然不喜，即便不是马上罢黜那位尚书大人，想来也就是这一两年间，那位尚书大人便会自己递交辞呈，而他作为左侍郎便很有可能成为下一任的刑部尚书，正在他有些志得意满之下，哪里又知道会发生这样的事情。

    至于都察院的那位都御史，之前一直好像睡不醒一般，此刻听着此话，也来了精神，若是杀几个修士，那都不是太大的事情，可如今居然牵扯到了大梁朝的根本，事情哪里会小？

    只是不等他们三人中的任何一人开口，许玉便拍案而起，怒道：“胡言乱语！”

    盗取大梁朝龙脉一事，可从来不是什么小事，一旦坐实，他们三座宗门，可不见得就能全身而退。

    “你这贼子，为了活命，竟然如此胆大包天，胡言乱语至此！”

    许玉看向韩浦，皱眉道：“韩大人，他如今已经这般胡言了，还不离谱？你难道还不动刑吗？”

    韩浦没有理会许玉，只是看向陈朝。

    陈朝说完那句话之后，便沉默了片刻，他的沉默不是因为害怕之后说的话太过骇人，而是给所有人一点时间，给皇宫里的那位一些时间，也给南湖之畔的那位一些时间，但最重要的，还是给神都的百姓们一点时间。

    如今不知道有多少人关注着这场三法司合审，因此院里的百姓知晓了，院外的百姓就会知晓，而后整个神都的百姓也会知晓。

    这就是他等的意义。

    如今差不多了。

    于是他张口说道：“郭溪言若水四人，来到天青县，去那处玄明矿场，打着要去选些特别的矿石的幌子，而后又以玄脉掩饰，但最实际上的事情则是那矿场底下，有一条龙脉，虽说不是主脉，一旦被他们几人盗取，那也是动摇我大梁朝的国本！”

    韩浦问道：“可有什么佐证？”

    他知晓陈朝没有确凿的证据，因此此刻开口，也都是问起有什么佐证。

    陈朝看向许玉，肃穆道：“矿场有无龙脉，让钦天监的官员去探查一番，自然便有结果。”

    韩浦沉默片刻，没有急着说话，这桩事情为什么眼前的少年之前不说？如今已到神都，要去渭州府查验再回来，也至少需要数日时间，而且即便是证明那矿场之下的确有一条龙脉，也仅能证明龙脉属实，却不能证明陈朝擅杀修士是因为此事。

    “好好好，花言巧语，果然是个口齿伶俐的小子。”

    许玉的声音再度响起，他冷笑道：“此刻你即便说破天，又有什么用，即便那矿场有龙脉，何以证明我等门下弟子是为了龙脉而去，而非碰巧发现的？”

    虽说许玉此刻冷笑，但他说的话，确实并不是没有道理。

    陈朝反驳道：“那我也说我是碰巧杀了那几人的，你信吗？”听着这话，许玉还没说话，余柯便是勃然大怒，“你杀人之事，已有证据，容不得你这个贼子在这里瞎扯！”

    从某个角度来看，他们几人门下弟子被陈朝所杀，若是陈朝这些话都是为了开罪所编的瞎话，那么他们不管是有多么的生气，好像都是理所应当的事情，所以即便是院中的百姓，一时间也没有说话。

    即便是之前他们生出的愤怒情绪，也在陈朝没有证据的情况下，变得有些薄弱。

    是啊。

    说来说去，谈来谈去，陈朝即便说再多的话，缺少的永远是两个字，证据。

    即便一切都是事实，没有证据，也可以不是事实。

    大人物们不看证据，因为凭借着自己的能力，便能够让对方低头，说出自己想要大结果，但小人物不行。

    所以证据很重要。

    陈朝说道：“我说的都是真的，我说他们该杀，是因为他们在盗取我大梁朝的龙脉，所以我便要杀了他们，因为我是一方镇守使，这是我的责任，即便我不是镇守使，我只是一个寻常百姓，这也是我该做的事情。”

    身为梁人，这是担当。

    此言一出，院中百姓连连点头，但情绪却已经早已不如之前那般激烈了。

    即便他们觉得陈朝说得对，但还是那句话，一切都是要讲证据的。

    韩浦沉默不语。

    李侍郎还在担心着自己的前程。

    “证据呢？”

    这一次问话的是都察院的那位都御史，这是他第一次说话，声音很温和，不像是审问，反倒是询问，就像是私塾里最温和的先生，开口询问自己的学生，这你会不会背？

    听着这话，三位修士都冷笑起来。

    他们几乎已经可以断定陈朝并没有任何的证据，所以才会一直在这里说些废话，但实际上，他就是什么东西都拿不出来，什么都证明不了。

    “贼子，你已经挣扎得够久了，现在还不愿意认命吗？”

    “我为什么要认命？”

    陈朝平静道：“我本来便无错。”

    余柯的心情放松了很多，声音也变得有些畅快，因为他在此刻已经几乎明白，眼前的少年已经是回天乏术了，再也无法挣扎。

    “任你说破天去，没有证据，一切都没有意义！”

    许玉冷笑不已，此刻他们已然是胜券在握。

    不过很快，他便重新抬起头来，然后微笑道：“证据吗？我当然有。”

    这句话一说出来，所有人都再次沉默。

    安静下来。

    所有人都看着陈朝，没有人想到他会说出这么一句话来，没有人会想到，事情到了这里，竟然还会峰回路转。

    许玉三人对视一眼，脸色微变，但到底还是镇定。

    都御史最先反应过来，然后他看着陈朝微笑道：“那就拿出来。”

    这一次像是私塾里的先生鼓励着自己的学生。

    陈朝说道：“可能得等一会。”

