    “原来你们在这儿！”

    一道信息以广播的形式在盘古文明各处响起。

    引得盘古文明掌权者们紧张不已，他们将各种对电磁波的探测器的灵敏度开到最大，除此之外还有各类引力波探测器，开启全波段全方位探测。

    宇宙中除了电磁波就是引力波，其余什么各种类型的波动都在这两种波的范畴内。盘古文明自然也清楚这点，所以他们正尽力搜索。

    但终究一无所获，他们仅仅探测到各处空间泛起的轻微波澜，那些空间波澜以引力波的形式传到他们的探测器里。

    暗位面铺设不出去，他们失去了最强大的探测能力。

    如同高度近视者丢掉了眼镜一般，举目望去，尽是茫茫星海，哪里看得见来者。

    他们可以探测到虚空文明，但却探测不到这个未知文明。

    这种单方面被窥视的结果出来后，压抑的气氛逐渐转变为恐慌，在盘古文明中蔓延。

    前所未有。

    以前都是他们监视别人，现在如同角色互换般的颠倒，让整个盘古文明决策层都很不习惯。

    许久无果之后，他们决定主动发消息询问，没有暗位面，他们便以电磁波、引力波的形式发送。

    波段与他们接收到的一样，他们相信对方一定能收到。

    “你们是谁？”

    “你们为何摧毁暗位面，暗位面是拯救宇宙的关键，没有暗位面这个宇宙将会在大撕裂中死去。”

    “虚空文明站在宇宙生灵的对立面，他们不顾整个宇宙生死大局，你们不应该相信他们所言。”

    一条条消息发出去，但却都石沉大海。

    盘古文明又想了各种解决的方法与对策，但在一条条被剔除之后，剩下的只是继续发广播。

    于是某一天，盘古文明忽然发现，他们超级计算机的运算能力好像变差了。

    这是盘古文明的一位数学家发现的。

    虽然盘古文明如今面临暗位面、未知文明还有虚空文明三重危机，但与常规文明一样，并不是每个人都去面对这些事。

    所以那些一直在研究基础科学的科学家就很少去关心这些事，或者说去关心也没什么用，除非掌权者找他们。

    况且一个文明在任何时候，对数学的研究探索永远都不应该停滞。

    就是在这种情况下，某位一直致力于基础数学领域的数学家发现了这个现象。

    那天，他如往常一样申请使用盘古文明目前最强大的三进制计算机‘三清’对一个数学猜想进行计算，这个猜想在盘古文明里面被称为‘太一猜想’，一个几百万年都没有被证明出来的猜想。

    但数学家们依旧在努力，他们坚信这个猜想是正确的，并且在这几百万年中，他们一直在进步，一直试图将猜想证明出来。

    因为这个猜想一旦被证明成立，它对盘古文明的数学乃至科学的发展都具有重要的推动作用。

    盘古文明的数学家们都很清楚，在过去数万年时间里，文明中有许多优秀的物理学家提出了一些前沿理论，但都因为在构建理论过程中卡在了数学这一关。

    众所周知，数学是科学的工具，物理理论的建立势必要用到数学，这是绕不开的坎。

    而如今，却出现了计算机运算速度变慢这种事，这数学家们难以接受。于是他们便将此事告知计算机专家，然而在经过一番严密检测与验证之后，计算机专家居然告诉他们，超级计算机没问题。

    计算机没问题，难道是这个猜想的证明过程太难了？以至于盘古文明的超级计算机都要运行成百上年才能算出一个相关计算式？

    数学家们不是没有想过用人工算，但他们也只是想想罢了。超算都要那么久，真要人工算怕不得算到宇宙热寂才能算得出其中一个步骤的结果......

    于是，数学家们发现，这个似乎近在咫尺的证明突然渐行渐远。

    盘古文明的数学家们知道，这是致命的。

    就如同黎曼猜想。

    没有黎曼猜想，就没有黎曼函数。而黎曼函数zeta函数ζ(s)的现实意义是，N维的现实空间都以某个完美的规律交汇，且每个点都存在于任何空间。

    从这个猜想的成立很容易推导出：微观粒子出于高维度空间，叠加态只是他们在三维空间的投影。

    这样就很好解释了量子纠缠显现。于是人们就知道，不确定性是由于其他点的改变而导致的，而这种改变规律是确定的。

    这种确定性的改变规律恰好就是某些不证自明的公理，比如...因果律。

    对于盘古文明来说，‘太一猜想’的证明也如此类。

    盘古文明现在还不知道为什么。

    因为知道为什么的文明并没有告诉他们。

    没有告诉他们：

    有一万多个数学命题是以这个被他们称为‘太一猜想’以及其推广形式的成立为前提的。而这一万多个数学命题，绝大部分又关系到深层次的时空维度、宇宙基本规则等等一些高深科学理论的计算。

    也没有告诉他们：

    一旦这个猜想被证明，那么...那一万多个数学命题都会顺理成章的被推导出来，会被荣升成为定理。而这些定理，是盘古文明科技继续进步的基石。

    这一切的一切，都建立在这个猜想成立的基础上。

    很多人就奇怪了，既然如此，那盘古文明就不证明了，直接就说这个猜想成立，然后拿来用行不行？

    当然不行，因为不证明就不知道怎么用，毕竟证明过程的所用到的那些公式、公里的运算以及各种变化式等等，这些才是科学的基石。

    学不是儿戏，比如一个物理学家遇到了难题，他这个难题必须要微积分才能算得出来，才能够继续进行他的理论。但这个时候，这个物理学家所在文明的数学只发展到集合论，连极限的概念都没提出来，那么可想而知，由于数学的原因这个物理学家的研究没有办法进行下去了。

    因为要创立微积分，首先集合论是一切的基础，接下来就是实数和函数，继实数理论之后就是数列极限然后是函数极限，函数的连续性然后是导数微分，继而级数，最后是多元积分......如此才微积分创立。

    有了这些数学工具，物理学家们才能继续前进。

    而现在盘古文明却发现这个猜想的证明似乎又变得遥遥无期！

    但作为一个存在数十亿年的文明，他们显然没有就此放弃，他们是如此坚韧不拔。在发现这个现象之后，便从最初的逻辑思维开始推导，反复论证，然后在确保逻辑严密的情况下一步步验证。

