    

    ‘娇弱王爷霸道妃’

    一看书名就不大正经。

    宇文辉看到皇兄沉沉的眼神，急切解释，

    “皇兄，你不晓得，这是现在正时兴的话本子，书写得可太好了，京城了都快到人手一本了。”

    也不知道是谁写的，突然就火了起来。

    现在京城各大书摊都卖这本。

    深得不少人喜欢。

    主要的是故事写得好。

    寻常的话本子都是什么书生或者什么进京赶考的秀才。

    不是什么千金招婿，就是两人幽会。

    可这本不一样，少了艳情，多了些日常。

    情节生动，丝丝入扣，让人看到就心生欢喜。

    宇文辉嘿嘿一笑。

    最主要的是，他每每看书都觉得自己和书里的王爷很像，这让他更喜欢看了。

    李公公也听过。

    别说城墙外边儿，就连宫里也有许多人看。

    他偶然发现底下人看时，也瞅过两眼，确实不错。

    “奴才瞧着，这本写着确实不错。”

    宇文辉目光露出一副遇到同道中人的模样，“是吧，是吧，我也这觉得。”

    宇文宸的兴趣不在此，眼底掠过一抹光，像是忽然想到什么。

    看到弟弟乐呵呵的模样，他身为兄长也不好太过打击，只淡淡道，

    “平日里多用些功，少看些这样的书。”

    宇文辉点头如捣蒜，“是。”

    不过，得等他把这本看完。

    不对。

    是要等把这写书人把书写完，他看完再说。

    不过，有一件事他没说错。

    这本书的确很火，看这本书的大有人在。

    宫外，凤鸣楼。

    凤鸣楼每天生意都是客满。

    楼下有掌柜的招呼，凤烟烟这个做老板的倒是能偷个闲。

    倚着窗，凤烟烟懒懒地歪着，修长的腿在软榻上微微蜷着。

    肌肤胜雪，在红衣下更美更妖娆。

    指尖缠着一缕柔发。

    看书入神，瞧见喜欢的地方，透着妩媚的眼睛笑意更深。

    凌雪过来时，正看到自家姑娘看的入迷的模样，笑着换了香，填上新茶捧过来，“姑娘还看呢！”

    本来是逛街，没想到姑娘听那卖书的随手买了本回来，竟然迷上了。

    这一整天都在看。

    “我瞧这本书倒是写的有意思。”

    就是可惜，只有一本。

    想来，后面还有后续，只可惜，现在看不着。

    凌雪一身浅黄色长裙，分外干练，

    “姑娘要是喜欢，我再去书店里看看，要是有下卷我就买回来。”

    凤烟烟点点头，她也是这个意思，“要是有机会，我倒是挺想认识认识这写书的人。”

    这书中的王妃性格爽朗不说，难得的自立自强。

    她觉得书有意思。

    连同写书的人都好奇。

    想着闲着也是无聊，凤烟烟索性就再把书看一遍。

    凌雪看了眼周围，“姑娘，后日……”

    想着对方的身份，她省略了称呼，声音压得更低，“那人就回来了。”

    闻言，凤烟烟眸光顿了顿，视线落在书页上，待到看完才不紧不慢地翻了页书，

    “回就回罢，反正，该着急的又不是我们。”

    凌雪：“那……”

    “如今，我们只管做好生意就是。”

    凌雪：“是。”

    说完，凤烟烟继续看书。

    虽然看过一遍，但看到幽默的地方依旧会笑出声。

