    项南开车来到校门口，就见陈孝正的妈妈正站在校门口。

    不过她并不是一个人。此刻，站在她身边的居然是曾毓。

    “她们怎么会在一起的？”项南一见，大皱眉头。

    他只准备向母亲坦白自己有钱的事，没准备向她坦白自己跟郑微的事。

    因为陈孝正的母亲根本看不上郑微。

    一来，郑微出身一般，帮不上儿子的忙，无法让他飞黄腾达；二来，郑微娇滴滴的，娇生惯养任性，也不能陪儿子吃苦。

    项南暂时不想激化她们之间的矛盾。

    他想先瞒着这件事。跟郑微秘密结婚、生子。

    等时间一长，他都奔三十了，还总不结婚时，母亲自然就着急了。

    到那时，他再娶谁，母亲都不会在意了。

    剧中，陈孝正的妈妈最后就想通了。什么功名、利禄、前程、财富，都不如儿子的幸福重要。只可惜，她明白的太晚了。

    陈孝正永远失去了郑微，再也不会爱上其他人了，一辈子都生活在痛苦中。

    不过，现在既然曾毓在这儿，那郑微的事，很可能就要瞒不住了。

    ……

    “麻烦了。”项南皱着眉头，将车停了下来，“妈~曾毓，你也在。”

    “我刚刚回学校的时候，见到伯母在校门口等人，看起来挺无助的，所以就想过来帮帮她。”曾毓解释道，“没想到居然是你妈妈，阿正，你跟你妈妈长得还真像。”

    “原来是这样，谢谢你。”项南点了点头。

    “阿正，曾小姐真是好人呐。”母亲都满意的点头道。

    到底是书香门第，不仅人长得漂亮，而且这么有礼貌、热心肠，真是不错的女孩。

    “对了，阿正，你这是开得谁的车呀，你什么时候学会开车了？”母亲又满脸疑惑的问道。

    “妈，我两年前放暑假，在公司实习的时候，就已经学会开车了。”项南解释道。

    “那你也别乱开别人的车呀。万一给人家撞了，那怎么得了呢，赔都赔不起的。”母亲又担心道。

    现在车祸那么多，动不动就车毁人亡，怎么得了啊。

    “妈，这车是我自己买的。”项南笑了笑道，“撞了也没事，可以走保险的。”

    “你的车？！”母亲顿时一愣，“阿正，你哪来的钱买车？”

    “说来话长。”项南点了点头道，“先上车吧，我带你去个地方。”

    “好吧。”母亲懵懂的点了点头，“曾小姐，你也一起来吧。我等下还有事要麻烦你。”

    “别、别，曾毓你回去吧。”项南一听，连忙摆手道。

    曾毓见状，却是微微一笑。

    “阿正，伯母好容易来一趟。我作为你的朋友，陪她一下又怎么了？”

    “对，对，快上车吧。”母亲一听，高兴的道。

    项南无可奈何，只好随她去了。

    ……

    项南随后开车回到出租房。

    “你们等我一会，我马上就下来。”他随即下车回家，取了一大沓房产证，跟着又回到车上。随后载着两人来到一处茶楼。

    进了包厢之后，项南点了一壶碧螺春，“妈，喝茶。曾毓，喝茶！”

    “阿正，到底是怎么回事呀？”母亲皱着眉头问道，她现在都被搞糊涂了，“车到底是哪来的呀？”

    “妈，你先看看这些吧。”项南先把房产证都拿了出来，摞在桌子上，厚厚的一大摞，足有三十余本。都是他这几年置办下来的。

    “这……这是……”母亲惊讶的一一打开，就见房产证上的名字，全部都是【陈孝正】。

    “阿正，这么多房产证，你是从哪弄得？”她难以置信地问道。

    “妈，这都是我花钱自己置得。”项南解释道，“大二那年，我不是开始写小说嘛。你虽然不想让我写了，但其实我并没有停止。

    这四年时间，我写了十几本小说，赚了大概三千多万。我拿这些钱又去买楼，经过这些年的投资，我赚了大概有六千多万吧。”

    母亲顿时一愣，“多少？！”

    “我没确切的计算过，不过大概有六千多万。单是这些房产，就价值一亿多。不过我还没还完贷款，所以价值有些缩水。”项南进一步解释道。

    母亲彻底被惊到了。

    就连曾毓都变了脸色。她猜到项南最近几年赚了些钱，但没想到他赚这么多。

    四年时间，赚六千万，真的很厉害了。

    她妈妈从八零年代就开始下海经商，到现在身家也不过才二三十亿而已。

    假使给项南再多一点时间，那他超越她妈妈也是大有可能的。

    ……

    “阿正，你真的出息了，你真的赚钱了。”片刻之后，母亲缓过神来，她哆嗦着手，一口喝干杯中的茶，随后看向项南道，“可是你也真够大胆的，居然敢骗我，还骗了我这么多年。

    你可真是妈的好儿子啊！我要是不来，你是不是还想继续骗我？你是不是还有更多事瞒着我？”

    “妈，我不是存心想骗你的。”项南连忙解释道，“我是怕你担心，怕你难过，所以才不敢告诉你的。

    我写小说，真的很有天赋。连徐克、姜文这些名人都想改编我的作品。我一部小说就能卖五百万。

    可是你不支持我，你说我不务正业，写小说是学坏了。所以我只能瞒着你，偷摸儿得写。可也正是因此，我才赚了这么多钱。

    不然的话，我就算留学归来、研究生毕业，年薪百万，想赚这么多钱，也要用一辈子呢。”

    “是，你能赚钱，你有本事，所以你连妈的话都敢不听。”母亲红着眼眶道，“阿正，你学坏了。你都忘了，妈是怎么把你养大的，你居然连我都骗。”

    项南见状，大为挠头。

    他最见不得女人哭了，让他心里都一阵泛酸。

    可是，他也真不是故意骗人的。真要听她的话，别说大学五年日子过得紧巴巴，毕业之后也未必就有好日子过。

    剧中，若不是靠着曾毓的裙带关系，陈孝正即使留学归来，也不会成为兴辰集团董事长助理，很可能也只是从中层干起。

    年薪三十万到五十万，努力一生，估计也就只能在沪江买上一套房，还不是市中心的。哪像现在，毕业就有三十几套房。

    可这样的道理，她居然都不明白，就认准自己骗她。这可真是要命了！

    “伯母，您消消气。”曾毓柔声劝道，“我想阿正也是有苦衷的，其实他这几年也不容易。”

