    “什么意思？”

    小贱痴迷的脸上露出了一丝茫然，他不明白沈易在说什么。

    沈易指了指胡天耀，“这小子想跟三水妹分个高低。”

    “怎么可能！”小贱撇了撇嘴，“同一首曲子怎么分高低？”

    小贱说的没错，慕容淼和胡天耀是在演奏同一首曲子，两人必须要有默契才能完整的演奏下来，这时候争高低，只会把曲子演砸。

    因此他根本不相信沈易说的话。

    在小贱看来，沈易也就多了一件华丽的外壳，骨子里面还是土鳖，怎么可能懂音乐？！

    “不，这位小友说的没错！”

    就在这时，坐在小贱旁边的小老头严肃的说道。

    小贱顿时紧张了起来。

    这小老头可是江南音乐协会的副会长——俞箫，他对乐器的理解已经到了入木三分的地步了。

    俞箫指了指慕容淼，“你看看她！”

    小贱忍不住望向了慕容淼，就看到她的表情已经越来越不自然了。

    最初的时候，慕容淼和胡天耀确实是在合奏，而且默契前所未有的好，真的就如同学生期盼的一样，是天生的一对！

    可是慢慢的，胡天耀的钢琴节奏开始变得激进了起来，原本不应该有钢琴声的空档中不断的插入了他的音符，故意挑衅！

    同一首曲子一般情况下确实不能分出高下，否则只会变成胡乱演奏，根本无法成曲。

    但到了胡天耀和慕容淼这个级别的人身上就完全不同了！

    共同演奏出完整的曲子不过是基础中的基础而已。

    在演奏的中途，不断的试探对方的曲目，想要拿回主动权就必须对曲目和手中的乐器了如指掌！

    慕容淼对《春天奏鸣曲》十分熟悉，可是她对小提琴的熟练度不够，能支撑到现在已经是极限了。

    可她也不是一个服输的人，尤其是在音乐方面，慕容淼被誉为百年难遇的才女，怎么可能轻言认输！

    随着胡天耀不断增加压力，慕容淼俏丽的脸上多了一层细汗，表情也逐渐痛苦了起来。

    “糟了！”

    俞箫再次开口道：“慕容小姐太逞强了。”

    “怎么了？！”已经发现慕容淼不对的小贱彻底紧张了起来。

    “再这么下去输赢事小，恐怕慕容小姐以后都无法再碰乐器了！”俞箫异常的肯定。

    小贱越发搞不懂了起来，可既然俞箫能看出问题，那说明不是在危言耸听。

    沈易插嘴解释道：“音乐和练武一样，有天赋的人都会进入空灵的状态，这是最佳的锻炼时机，同时也是异常危险的时期！如果三水妹在这个时候被压制，可能会彻底留下心理阴影，恐怕下半辈子都没勇气使用乐器了！”

    小贱的脸色瞬间变得苍白！

    音乐不只是慕容淼的工作，更是她的生命，如果因此无法再使用乐器，无疑比杀了她还要难受！

    然而胡天耀却没有半点罢手的意思，明明占了上风依然得寸进尺，似乎不将慕容淼毁掉，誓不罢休！

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    小贱急的跟热锅上的蚂蚁一样，在原地不断的转圈，“俞老，你快想想办法啊！”

    俞箫摇了摇头，“我也没有办法，除非胡天耀主动停下来，否则就算我们强行打断他的钢琴声也没有效果！”

    小贱彻底慌了，“沈易，求求你快想想办法，我愿意加钱……”

    这一刻他已经没有退路了，只能把沈易当做唯一的救命稻草。

    “不是加不加钱的事！”沈易有些为难。

    随即他摸了摸身上的衣服，无奈的叹了一口气，“算了，三水妹人还算不错，我去试试吧！”

    此时的慕容淼状态很不好，她已经渐渐赶不上钢琴的节奏了，手指按在琴弦之上微微有些颤抖，巨大的压力让她全身也开始变得僵硬。

    输了！

    慕容淼很清楚，用小提琴和对方较量，自己根本没有胜算。

    但是她不想就这么认输！

    要强的个性让慕容淼在音乐上获得了非人的成绩，同样也是这种性格使她无法直视自己的失败。

    就算是撑也要撑到最后！

    然而《春天奏鸣曲》有四小节，这才刚刚演奏到一半而已，以慕容淼现在的状态，根本不可能坚持到最后。

    “呵呵呵……”

    胡天耀内心不断的冷笑，“慕容淼，你这种人根本不适合娱乐圈！像你这种极品的女人，我一定要把你弄上床，成为我独享的奴隶！”

    只要在这里打垮慕容淼，再加上胡家的势力，胡天耀就能轻松将慕容淼收入囊中。

    手指在钢琴键上飞舞，敲出的旋律如同一柄柄重锤，狠狠的砸在了慕容淼的内心。

    苍白！

    颤抖！！

    慕容淼已经到了强弩之末，再没有一丝挣扎的能力。

    胡天耀的十根手指齐出，钢琴声骤然炸响，好似春雷一般！

    “跪下吧，跪在我的脚边成为我的奴隶吧！”

    胡天耀露出了狰狞的目光，一丝癫狂蕴含其中。嗒~

    嘀——

    忽然，一道高亢如凤鸣的声音顿时出现，像是一把利剑一般直接插进了滚滚闷雷当中。

    这声音出现的极为突兀，却又精确无比的刺进了小提琴和钢琴声的中间，居然形成了一道难以言喻的合鸣之音！

    原本听得如痴如醉的众人，此刻浑身一激灵，全都一齐看向讲台边上。

    此刻讲台边上一个身材挺拔，穿着流线体休闲西服的青年走了上来，不是沈易是谁！

    只见沈易手里举着一个和他十分不匹配的乐器——唢呐！

    所有人全都懵了！

    他们不知道沈易是谁，为什么忽然来搅局？

    唢呐可东方的古典乐器，跟小提琴和钢琴根本不是一个世界的东西。

    “卧槽，这逼是谁啊？居然来这里捣乱！”

    “看他穿的挺洋气的，怎么用起了唢呐？”

    “想出风头想疯了吧！”

    “嘘，别说话，没发现唢呐的声音跟这曲子还挺配的吗？”

    “……”

    众人纷纷闭嘴，再次侧耳聆听了起来。

    唢呐的声音确实怪异无比，可偏偏吹唢呐的人却是高手，不仅没有打断原本的曲子节奏，反而跟小提琴声融合在了一起。

    唢呐声如百鸟齐鸣，不仅将越来越高亢的钢琴声压制了下去，还将原本已经有些凌乱且狼狈的小提琴声搀扶了起来！

    此时的慕容淼同样精神一震，终于从危险的空灵状态醒了过来，脸色也逐渐好转，感激的望了一眼沈易。

    虽然不清楚沈易为什么会吹唢呐，但他确实是救了自己！

    有沈易的保驾护航，三人顺利的将《春天奏鸣曲》演奏结束，阶梯教室瞬间爆发出热烈的掌声。

    能够听到慕容淼和胡天耀的合奏已经十分难得了，中途又加上了沈易这个程咬金，简直是一场听觉盛宴！

    就连音乐协会副会长俞箫也连连拍手，尤其欣赏沈易。

    能够在如此激烈的比斗中插入进去已经很难能可贵了，沈易不仅做到了，还帮助了慕容淼脱离困境，如果选择西洋乐器的话倒还能说的过去，而沈易用的居然是唢呐！！

    这已经不是普通的乐手能做到的了，不，即便是找遍全国也没有人能做到！

    眼前这个青年简直是乐坛的奇迹！

    可是这一切在胡天耀眼里却完全是另一回事，他精心设计的圈套就这么轻易被破解了，此刻他恨不得将沈易千刀万剐。

    “朋友，你的唢呐吹得不错，要不要比试一场？”

