    矮胖男严强的突然消失，却是立刻引起圆盘上所有人的注意！

    “消失了？不是障眼法，不是隐身，是真地彻底地消失在这片空间中！”路姓男子大吃一惊。

    “我本以为他们只是无意中飞进星空挪移法阵，来到这里的蛮荒星人，空有科技，没有灵力，没想到他们竟有这种虚空挪移的能力！”何姓男子同样目光灼灼，看向剩余几人，就像看到绝世珍宝！

    卢维听到这里，顿时有些迷惑。

    刚刚的盘瑶，明明看到他们莫名其妙地出现在山坡桃林中，明明听到他们说下线和复活，明明看起来也理解这些意思……

    她为什么就没有这么大反应？

    反而表现得很是淡然。

    这里肯定是关键。

    卢维打开手机录像，开始录制游戏内容。

    “这不是他们自身的能力，应该是某种道器威能，他们只不过是平平无奇的众多使用者之一。”虚姓女子推测道。

    只是她的语气也明显有些变化，不复之前的淡然。

    “道器？”何、路两人，同时倒吸一口凉气！

    “后天法器，先天灵器，元神法宝，还虚灵宝，道境以上半步真仙，几乎都没有道器傍身……这些蛮荒星球来的人，身上没有半点灵力痕迹，竟能与道器有关？”何姓男子，语气急促，不可置信道。

    “这是我们的大机缘啊！”路姓男子惊喜道。

    他话音刚落，就觉得旁边挚友视线一冷。

    “何庆，你别乱来，这里发生的一切，都被飞船记录着，实时传递到星球管理处，你心中想做的事，已经晚了。”虚姓女人警告道。

    何庆经过提醒，眼神中，顿时露出一丝肉眼可见的懊恼，随即平静下来。

    “算了，这样大的机缘，我们根本承受不住。三个先天七八层的修士，别说道器，高级法宝都可能压死我们。”他故作轻松道。

    卢维突然明白过来了……

    怪不得盘瑶那么淡然，因为她早就知道自己这些人背后的奥秘，她碰不得，好处也轮不上她。

    唯一能碰的，就是自己这些平平无奇的使用者。

    靠着二级保护妖类的身份，喝点血，满足些口腹之欲，没人会找她麻烦。

    从这点来看，盘瑶绝对是个心思极深的女人。

    “这些人怎么处理？”路姓男人问道。

    “救到船上，通报给仙盟。如果我们是第一批汇报者，应该能增加不少功绩点。”虚姓女子决定道。

    其他两人没有反驳，立刻吩咐身后仆人们去做这件事。

    “我不走！不要管我！”姜如熙突然道，她手中正抱着淘淘的尸首，脸色呆滞。

    这么长时间，都没人注意到她什么时候抱起的淘淘，除去卢维。

    他在刚才，已经用手机开了游戏录像，来记录这些与外星人相遇的宝贵资料。

    “一样。”卢维同样说道。

    “你们别不知好歹！”何庆有些不悦，然而虚姓女子冲他微微摇头。

    “哼，那你们就在这里当妖兽的食物吧！”何庆丢下一句，然后将其他四人救走。

    其他四人，却是没有拒绝他们的救援，很快上了圆盘，然后就是阵阵惊叹。

    没过多久，圆盘晃晃悠悠地离开。

    区域频道里。

    赵墨石疑惑道：“你们两人为什么要留下来？”

    “是你们害死了淘淘，我要给她处理后事。”姜如熙冷冷道。

    众人一时无言，他们求救的举动，惹来圆盘攻击，但能怪他们吗？

    他们也没有想到，这里的人，竟然对妖类如此轻贱。

    要知道妖类毕竟也会说话，表面看起来和人没有什么区别。

    “姓孤的，刚才只有你没有举手向那些人求救，为什么？”姜如熙突然转头看向卢维，似乎想在寻找某种肯定和安慰。

    因为我ＴＭＤ就做不出来求救这个动作！

    卢维在心中喊道，当然他只是默默打字：

    “无聊。”

    “无聊吗？是啊，我们在那些人眼中，大概就是无聊吧。直到他们发现我们与道器有关联时，立刻就尊重起我们，甚至连我们想留下来，都允许了！”姜如熙咬牙切齿道。

    “你到底想说什么啊？”中年男子金龙涛问道。

    “我是想说，这就是一个赤果果，力量为尊的世界！”姜如熙狠狠道。

    “哈哈哈，”赵墨石突然冷笑起来，“还以为你有多么痛的领悟，这种社达思想，上高中就应该明白吧？还需要特意跑到外星球上来领悟？”

    到底是精英啊，说的真透彻。

    卢维点点头，无数人鄙视这种思想，然而它却无处不在，无处不发挥着冷冰冰的威力。

    即便是在这个截然不同的修仙世界，也是一样。

    “滚！除去孤寒，害死淘淘的人，你们都有份，等着吧，以后我会刷死你们！”姜如熙恼羞成怒，又在发狠。

    “哼，拎不清的女人，那就看看谁能先进入仙道吧！”赵墨石同样发狠道。

    他似乎是被姜如熙的不知好歹，给弄烦了。

    正在这时，盘瑶突然再次出现，而且她身后，还跟着一个青年男子。

    那男子白T恤，黑裤子，脸色漠然，就像个普普通通的居家宅男，乍看上去，表情俨然“卢维”二号……

    “你为什么才出现？”姜如熙小心翼翼地放下淘淘，突然猛扑过去，一把就要抓住盘瑶。

    然而对方只是冷冷看她一眼，姜如熙就动弹不得。

    “你刚刚为什么不救她？你不是一直在看着我们吗？你不是很厉害吗？你不是要阉这个，阉那个吗？”姜如熙暴怒道。

    “在你们地球那里，二级保护动物，就能从狩猎者手中救一只无保护动物吗？”盘瑶淡淡道。

    虽然语气平淡，但卢维分明听出一丝压抑许久的愤懑和不甘。

    盘瑶就像一座正要爆发的火山。

    这个喜怒无常的妖女，这个能将所有玩家玩弄在鼓掌之中的女人，此时似乎露出了一丝真正的心意。

    她就像一头猛虎，有着利爪和尖牙。对手若是赤手空拳而来，一人能打五十个。

    但当他们驾着飞船，拿着枪支，带着仆从来时，她只能默默缩在桃树林中，靠着二级保护妖类的身份，苟且求生。

    姜如熙同样听出来这点，沉默了。

    不知为何，她明明是人，应该和刚刚那些仙盟中人一个立场。

    白衣女人，虽然有些高高在上，但也解释过，是来救人的。

    然而此时此刻，她偏偏就想站到这个狠狠戏弄过自己的盘瑶一边！

    或许是因为那个天真无暇的淘淘，像极了自己一直想要的小妹妹。

    “她不走我理解，你为什么没有跟着那些人走？你应该是个没有感情的人。淘淘可以感动这个傻瓜，但感动不了你才对。”盘瑶视线落在“卢维”上。

    因为我不想成为人家研究所谓道器的道具。

    物以稀为贵，地球玩家太多太滥，就不可能给出多少好处。

    但卢维当然不会说这么多，那不毁人设吗？

    “梨子。”他只说了两个字。

    冷傲孤高，但内心深处，又有“恩义”二字。

    人设完美。

    而且凭心而论，看着淘淘那样可爱天真的小姑娘死在眼前，他也是颇有触动。

    只是一来隔着屏幕，二来，他担心这又是盘瑶坑人的障眼法。

    所以他还能维持住平静。

    果然，盘瑶脸色微微一动，然后看向身后的青年男子：“柳树怪，你看他怎么样？”

    柳姓青年人，淡漠的目光，扫过“卢维”：“可。”

    他竟然比卢维还能装逼……

