    自从前段时间黎政带着奥佳欧去往虚拟世界里游玩了一圈之后，奥佳欧就开始迷上了虚拟世界的那种真实的感觉。

    本来，对于宅在家里，奥佳欧更加倾向于在外面多多活动，但是现在的她却做出了和之前完全不同的选择。

    对于奥佳欧而言，可能这只是一个宅过去就好的暑假，但是对这个世界上的某些人而言，这段时间……可就太难熬了。

    童实野市最好的医院，这里的最上层现在已经不允许任何人进入了——自从几天前，昏迷的海马濑人在海马大宅的密室里面被亲信矶野发现然后急急忙忙地转移到了这里之后，医院里几乎所有的精英都被调集起来了。

    而现在，刚刚走进医院的海马集团目前名义上的最高领导，海马未央刚刚走进医院里，穿着黑西装的久宇礼就立即迎了上来，跟她汇报各种各样、大大小小的事物。

    但是比起一大堆乱七八糟的事情，现在的海马未央最关心的无非就只有两件事。

    “濑人他还没醒吗？”

    “没有……但是已经度过危险期了。”

    “圭平呢？”

    “刚刚保释出来，对方的家属情绪稳定——毕竟没出人命。”

    “继续保持对对方家属的安抚工作，必要的时候给我安排一天行程——本来这也是濑人想做的，只是现在……”

    “我知道了。”久宇礼默默地记下了海马未央的指令，只等着接下来继续安排。

    “你也是……要注意好身体。”走到电梯口开始等电梯时，海马未央却突然停了下来，她收起了走进医院时那匆忙的神色，转而是一脸温和地看着这位在海马濑人还没有掌握海马集团时就忠心耿耿地跟着他的部下：“毕竟现在，我们能信任的人不多了。”

    电梯门打开，海马未央和久宇礼相继走了进去，在电梯里，海马未央抚摸着久宇礼那隆起的肚子，眼中透露着慈爱与自责。

    “几个月了？”海马未央开口问道：“还有，你现在应该是叫‘洛礼’而不是‘久宇礼’吧？”

    “中华那边没有结婚后女方改姓的习惯，虽然我和我爱人都觉得‘洛礼’这个名字挺符合我们的兴趣的~”看着眼前眉目中透露着疲惫的海马未央，久宇礼强笑着说：“我已经……八个月了。”

    “一定会是一个很可爱的孩子。”海马未央一边说着一边摸着自己的肚子：“真是抱歉，如果不是濑人出了这事，我们身边暂时找不到多少可以信任的人的话，我怎么可能忍心让你来……”

    “别说了，夫人，您不必自责。”久宇礼急忙摆手道：“海马大人对我有知遇之恩，我这是分内之事。”

    “……是啊。”海马夫人挤出了一个比哭还难看的笑容：“希望能早日度过难关吧。”

    “叮——”

    楼层到了，电梯门徐徐打开，整理好仪容的海马夫人和秘术久宇礼第一时间见到的就是严阵以待的医生团体。

    看他们的表情就知道，现在的情况仍旧不容乐观。

    ——————永火恶魔——————

    曾经，仇视海马集团的洛伊德工业贵公司吉克说过“海马集团如果不在海马濑人的手里就什么也不是，所以说击倒了海马濑人本人就可以说是完全地击垮了海马集团”，这句话……现在看来也是有一定道理的。

    海马濑人昏迷不醒之后，这个庞然大物瞬间就到了极度危险的阶段——一瞬间，无数即将爆发的内忧外患不仅仅让海马集团摇摇欲坠，更是让整个十一区的决斗界都开始惴惴不安了起来。

    不过吉克倒是有一点没有料到，那就是现在的海马集团和七年前完全不一样，不只是有海马濑人这个说一不二的老板，还有海马未央这个老板娘在，暂时她还能顶着。

    但是毕竟只是扬汤止沸——先别提海马集团在海马刚三郎时代积攒起来的无数血海深仇，就单看海马集团在IFD、在决斗怪兽这个领域所占据的巨大蛋糕，都会引来无数人的觊觎。

    现在海马未央还坚持得住，很大程度上是因为现在时间还短，大多数人都还在观望而已。

    比如现在，诊疗室外海马夫人和医生之间的交流如果让外人听到了，这十一区决斗界的天，怕是马上就会变了。

    “也就是说，你们认为他的意识已经完全消失了吗？”海马未央发白的双手捏着眼前的几张纸——纸上的文字并不多，但这却是一张能够让海马未央差点心脏骤停的纸，“开什么玩笑！”

    “是的夫人，可能这件事很残酷，但是报告上的数字是不会说谎的。”眼前的秃头医生诚惶诚恐地说道：“海马先生现在除了心脏还在跳动之外，和一般情况下的亡者并没有太大区别，怕是已经……”

    “够了，放下你们的报告，给我做点有意义的事去！”打断了医生的话，海马未央恼怒地说道：“你不是说心脏还在跳吗？那就想办法唤醒濑人的意识，你们平时都以精英自称，怎么现在全都束手无策了？”

    即使是再笨的人都能感觉出来，眼前的这个女人在极力地控制着自己的情绪，她这么做不光是因为知道乱发脾气对治好海马濑人而言毫无意义，还有别的原因。

    “夫人，请恕我斗胆说一句。”秃头专家面带紧张地说——别看眼前此人现在看起来只是一个柔弱的女子，但是她所掌控的能量只要稍微从她细腻的指尖露出一丝丝就会将自己给炸的粉身碎骨，“您先生在生前……哦不不不不，在昏迷之前也和我是好朋友了，我也不愿意看见他就这么沉睡下去，但是您也知道，他最相信科学的结论。而现在的结论就是……”

    专家的话只说了一半，他不打算说别的话，生怕刺激到了眼前这看似马上就要发飙的女人。

    同时还有一点原因，也的确是因为他和海马濑人私交甚好，他自己也不愿意相信看到的那个冷冰冰的报告。

    “科学……现在的科学技术就已经到头了吗？”海马未央再一次深呼吸压制住了心中那即将爆发的火山，说：“你们要突破……”

    “入江院长，海马夫人，非常抱歉打搅到了你们！”

    此时，一个声音打断了海马未央的话，戴着眼镜的年轻护士一脸焦急地走了过来——海马未央记得，她是现在负责照看海马濑人的护士。

    她这个时候过来干什么？难道是濑人他……

    “那个……病人的心跳，自从夫人刚刚看望结束后就变得有些奇怪……”护士小心翼翼地说道：“好像……有什么规律……”

    “心跳不是本来就很规律吗？”入江院长有些奇怪护士这个时候的话，但此时海马未央却没管入江院长和护士，径直跑到了爱人的病房，趴在玻璃墙上看着心电图，生怕错过了什么细节。

    然而她越看，心中的怒火就越是不可抑制……

    “到底是谁！！！！”一直没有发飙的海马夫人终于在此时怒吼了出来：“到底是谁，在这样折腾濑人的身体？！”

    院长和护士相继赶到，而入江院长此时也终于看到了护士所说的“有什么规律”是什么意思……

    海马濑人的心电图，此时居然和摩尔斯电码一般，在重复着某段话……

    这显然，是有人故意的……