    赵元璟见她神情专注认真的模样，心中涌上几分悸动。

    每次对她多一分了解，他就会愈发的为她心动。

    她令他觉得着迷。

    “皇上？”云黛见他怔怔的，伸手碰了他一下，“皇上你没事吧？”

    赵元璟回神，有些不自在的移开视线，说道：“我说过，咱们两个单独相处的时候，你不必叫我皇上。我喜欢……你叫我的名字。”

    他没有说出口的是，那会让他有一种异样的感觉。

    而他真的很喜欢这种感觉。

    云黛笑道：“以前叫你的名字也就罢了，如今你是皇上，再叫名字，未免太不恭敬。若是我叫习惯了，在外人面前也这么叫怎么办呢。”

    赵元璟欺身把她圈在臂弯里，垂眸靠近她的唇瓣，低声说：“既如此，朕许你叫朕的名字。无论是何时，何地。”

    他们之间的距离是那么近。

    彼此间呼吸可闻。

    云黛忍不住咽了口口水。

    赵元璟伸出指尖，放在她的鼻子上，然后划到脖子上。

    云黛的肌肤禁不住起了一层粒子。

    “黛儿，我爱你。”赵元璟在她耳边低声说。

    云黛闭上眼睛。

    赵元璟在她唇上亲了亲，地伸手：“叫朕的名字。”

    “赵……元璟。”

    “黛儿……”赵元璟呢喃。

    云黛恢复一丝理智，忙推开他，低头整理头发，说道：“这里是寺庙。”

    赵元璟笑了下，松开她，笑道：“朕真后悔，不该叫你来这甘泉寺抄劳什子的经书。害的朕想见你，还得深更半夜的来，生怕被人瞧见。倒像是……”

    那“偷情”二字，他没有说出口，怕她恼了。

    云黛抬手拢了拢头发，笑道：“你自作自受。”

    “再说一遍？”

    “不说。”

    “哼。”赵元璟又捏她的脸颊泄愤，“朕一直担心你在这里吃素对身子不好，但眼下看着，你倒是胖了不少。”

    她被饿瘦的小尖脸，已经恢复成了圆圆的桃子脸。

    云黛拍开他的手：“你每天在宫里吃素，倒也没见瘦。”

    她耳畔的小金铃发出轻微的悦耳脆响。

    在烛光下，金色的小铃铛熠熠生辉，衬她的肌肤如雪一般，明丽照人。

    赵元璟就伸手摸了摸，问道：“你今天不是去靳家的吗，怎么会遇到老四？”

    “我从靳家回来的时候，路过一间酒楼……”

    “所以，你就进去大快朵颐？”他挑眉，“难怪看着油光水滑的呢，原来背着朕吃独食呢。”

    云黛笑道：“我可是请示过你，才出去的。好不容易得了这个机会，当然得犒劳自己一番。不过，有件事我得跟你坦白。”

    “什么？”

    “我在酒楼遇到秦王了。”云黛观察他的神色，见他没什么变化，才接着说，“不过，这不是巧合。是逸王约他来的。”

    “又是老四？”赵元璟冷哼，“这个老四，果然是应了那句话。”

    “什么话？”

    “老四出生的时候眼盲，父皇特意招了大师算他的命数，大师说他留在京城会有碍大周的国运。所以父皇才把他送走。”

