    张远观察着对方的表情，如果对方是那种“老子很牛逼，天下无敌”的人，那么随意附和几句也就得了。

    反正也没有很深的交情，没必要和对方吵得你死我活。

    但如果对方是真的想要请教，那么相互交流几句也不错。

    “没啥好介意的，你直接说吧！”叶开富连忙道。

    张远继续说道：“……这一整个函数，应该是处理手套压力变动的吧？也就是那个皮手套的SDK接口。”

    “对！”叶开富心中一跳，没想到这小子真的看懂了。

    “因为整只手套产生的数据量实在太大，所以这个算法会选择性地抛弃大多数的数据，大概有70%以上的数据会被抛弃掉。”

    “是。”

    叶开富再次点了点头。

    张远继续道：“我觉得，这些冗余数据，不应该全部抛弃掉。一只手，连带手臂有22个关节，只取22个关部位的数据，的确不会有太大的差错。但是没有其余部位细节，会有一种很粗糙的感觉……”

    “我有几种想法，来处理这些看上去无用的数据。”

    “第一种是数据分块后，计算它们的方差，冗余数据的方差不会很大……只要如此计算，就能判断是否是冗余数据，反正也比胡乱抛弃掉好……”

    “第二种是数据分块后，我们可以用一种价值函数，来计算分块数据的价值……假设max[i][j]在此处表示从第i数据加到第j数据的最优解，动态转移方程为max [ i ][ j ]= max ( max [ i ][ k ]+ max [ k + 1][ j ]+ w ( i ， j ))……”

    叶开富一开始听得眉飞色舞，连呼“有道理”。

    后边至始至终沉默着，以至于完全进入了呆滞状态。

    因为，他最后根本不知道张远在说什么……

    这位仁兄，什么max [ i ][ j ]的，你到底在干嘛啊？

    但是一股来自强者的气息，又让他不知道应该怎么样开口。

    搞得一开口，自己就变成了文盲。

    “……最后我想说的是，一只手臂虽然只有22个关节，但是至少有27个自由度，因为手臂、手腕还有手指是可以旋转的。如果少了这5个自由度，操作起来就像一台挖掘机了。你好像没有考虑好这一点……”

    这句话叶开富倒是听懂了，他也知道这个常识，在当时还琢磨了很久，但最终因为难度过大只能战略性放弃。

    手臂一旦能够旋转，建模难度以及设计难度必然会指数型上升，他根本没有办法搞定。

    “那你说应该怎么整？”

    张远说道：“旋转的计算，通常可以用四元数来搞定。这一类的书中，比较好的是《四元数物理学》，有一点复分析的基础就能够看懂了。”

    就这么说着，他感觉自己的思路也渐渐明朗起来。

    当老师果然是有好处的。

    “四元数么……”叶开富知道这个名词，心中已经有一点信服了。

    他心中胡思乱想：“……如果以往的队友是他，说不定能得一等奖吧？”

    “主要还是，我的本科学校不怎么样，能和我比较的天才太少，以至于产生了一种怠惰。但现在不一样了……”

    很快，他又开始自我鼓励：“努力，fighting！只有努力学习，我叶开富肯定能够超越他！”

    他迫不及待地说道：“张远，我请你吃夜宵吧，我刚刚没怎么听懂，能不能再讲一遍？”

    “现在还吃啊，都快11点了，会发胖的。”

    因为只吃了半碗拌面的缘故，张远确实感觉没有吃饱，心中有点意动。

    “当然要吃，夜生活才刚刚开始呢！”

    “那……行吧。”

    如果血糖浓度太低，脑袋可是会智障的。

    张远这样安慰自己。

    心动不如行动，两人重新溜出寝室。

    不得不说，大学似乎是人类一生中精力最为旺盛的时期，不到12点，学生们一般都不睡觉。

    东门依旧热闹非凡。

    一路上，叶开富不停地说着各种机械模型，还有各种芯片的参数，各种最新的太空武器，带着一种夸张以及狂热的口吻。

    “……我很喜欢鹰国开发的企业号，还有米国的巨岩龟台号也不错。嗯，我国飞龙号也不错，正宗的天空母舰，装载了最新的电磁炮。”

    “确实，这些太空武器……很令人震惊的结果。”

    勉强听懂了他在说什么后，张远舔了舔发干的嘴唇：“不过，这些武器目前的研究速度不算快吧？整个世界的趋势是合作，而不是以前那样的对抗，所以各种武器的研究也慢下来了。”

    叶开富唾沫横飞，好像很久没有这样侃大山了：“有外星人啊，那个戴森球不就是推动力吗！虽然它距离我们一千多光年。”

    “一千多光年算什么推动力？如果在半人马阿尔法星，那才算推动力！”

    “如果真的开启大星空时代，指不定每个人都能购买私人飞船呢？”

    “……一定会有那一天的，我已经想好了，我的飞船就叫做伊丽莎白女王！我可以驾驶我的飞船去太空旅游！”

    眼看着叶开富陷入狂热，自顾自地喋喋不休起来，张远冷不丁地冒出一句，打断了他：“老哥，你这样做会没有女朋友的！”

    “为什么？！”

    “你怎么知道？”叶开富头上冒冷汗，闭上了嘴巴。

    张远偷偷摸摸地东张西望了一下，发现那名被自己欺负过的金发女记者没在，这才松了一口气，大摇大摆地坐在椅子上。

    “因为你在我面前，不停地说什么伊丽莎白之类。通过这个名词，我判断出，你没有女朋友……”

    “这个名字难道不可爱吗？”

    张远感到有点好笑，“是，很可爱！但是女生应该不会喜欢。”

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    突然间，隔壁桌闹哄哄的喧闹了起来。这群人喝了很多酒，有一对情侣甚至在哄闹中吻在了一起。

    也没什么大不了的，放在这个年代，这种行为很正常。

    面对这种虐狗行为，张远瞥了两眼就懒得看了。

    叶开富叹了一口气，略有点羡慕地说道：“现在还留在校园里的，基本上都是学霸吧？年轻真好啊，真的好怀念大学时光。”

    张远说道：“应该是学霸居多，不过不是全部。也有很多划水的货色想要抱大腿，捞一个奖的。”

    “反正，有一个全国性的奖项，无论是申请奖学金，还是找工作，都更有资本。”

    被这样一说，叶开富回想起自己当舔狗的经历，自己就是被那啥“前女友”给利用了。

    好吧，说是“前女友”，其实连手都没有牵过，只是给了个名分，就愿者上钩了。

    好蠢！

    他辛酸地说道：“大学里最苦逼的，不是看情侣秀恩爱，学霸秀成绩，土豪秀钞票，而是看情侣秀钞票，学霸秀恩爱，土豪秀成绩……”

    好想拥有一个可爱的、真正喜欢自己的女孩子啊！