    在陶啸天全面打听恒殿和楚门消息时，腾龙别墅正一片欢腾。

    二十四辆防弹车子停在门口，车门打开，钻出叶如歌、楚子轩和虎妞他们。

    叶如歌一如既往的雍容华贵，举手投足彰显着恒殿夫人的风范。

    楚子轩也是一脸温润浅笑，给人说不出的亲切和平和。

    虎妞也跟昔日一样大大咧咧，直接踹开车门跳了下来。

    叶凡牵着宋红颜马上迎接了上去：

    “小姑，请进，请进。”

    “楚少，欢迎，欢迎。”

    “啊，虎妞，你怎么也来了？”

    虽然很久没见面，但都是交心的人，叶凡自然无比热情。

    “什么叫我也来了？好像很不欢迎我一样？”

    虎妞柳眉一竖，二话不说就挥舞拳头：“给你再说一遍的机会。”

    “没有，没有，我是惊喜，惊喜。”

    叶凡笑着对虎妞摆摆手：“对了，你的白马王子找到没有？”

    “就是那个踩着七彩云扛着大刀的盖世英雄。”

    叶凡打趣她一句：“还没找到的话，我给你物色一下。”

    “哇哇哇，王八蛋，气死我了，哪壶不开提哪壶——”

    虎妞闻言满脸通红：“我四十米的大刀饥渴难耐了。”

    她反手拔出一刀，故作愤怒劈向叶凡。

    刀光霍霍，气势如虹。

    “哎，叶凡小心！”

    看到虎妞一刀斩向叶凡，宋红颜下意识横在他面前。

    她知道叶凡没有身手，担心虎妞一刀斩下来，把叶凡不小心斩伤了。

    刀法凶猛，刀风凌厉，还带着割人的气息。

    宋红颜本能闭上眼睛，但始终挡在叶凡面前。

    “啪——”

    虎妞落到一半的匕首硬生生停止，距离宋红颜的肩膀只有一厘米了。

    她微微一惊，一愣，显然没想到宋红颜会挡在叶凡面前。

    这可是刀啊。

    还是她虎妞斩出的刀。

    宋红颜不会武功，却这样义无反顾，悍不畏死，让虎妞实在是意外。

    叶如歌和楚子轩也微微眯眼，脸上多了一抹欣赏和认可。

    “啧，虎妞，别乱动手，小心伤到红颜。”

    叶凡把宋红颜拉入怀里，然后拍开虎妞的刀锋：

    “伤了红颜，我就不给你青衣无暇了。”

    虽然他知道虎妞心里有分寸，但也担心她不小心失手伤到人。

    楚子轩也忙一扯妹妹退后：“快把刀收了，自己人也没轻没重。”

    “伤到了宋总，叶凡不惩罚你，我都要让爷爷把你关起来。”

    随后他又对叶凡一笑：“叶凡，不好意思，这丫头太野。”

    叶凡笑了笑：“没事，早熟悉她女汉子风格了。”

    对于这个当初喊着治不好杀了他，治好了要嫁给他的女人，叶凡早有心理准备。

    “你才女汉子……”

    虎妞对叶凡没好气白了一眼，随后对着宋红颜嘿嘿笑着开口：

    “宋总，我跟叶凡开玩笑的，我们一向这样打闹。”

    “我不会伤他的，我也伤不了他这个地境高手。”

    “你这样视死如归的挡着，可是隔阂了我跟叶凡的交流啊。”

    “危急之刻，浑然不顾自己生死，看得出你对叶凡真是爱到骨子里。”

    虎妞很是痛快地一挥手：“这门亲事，我虎妞也支持了。”

    叶凡下意识怼她：“我跟红颜美美满满的幸福，轮不到这个女汉子反对或支持。”

    虎妞止不住又卷袖子，牙痒痒的，想要痛揍叶凡。

    “楚小姐别生气，叶凡故意气你的。”

    宋红颜嫣然一笑拉住了虎妞：“红颜谢谢楚小姐的支持了。”

    “叫什么楚小姐啊，难听死了，叫我虎妞就行。”

    虎妞瞪了叶凡一眼后，一抱宋红颜的肩膀笑道：“以后咱们就是闺蜜了。”

    叶凡叹息一声：“这是降低红颜闺蜜圈的档次啊。”

    “啊啊啊，我要掐死你。”

    虎妞张开双手冲向了叶凡，叶凡赶紧有多远跑多远。

    叶如歌和楚子轩他们见状大笑不已。

    两人打闹一番后才停下，叶凡和宋红颜把一众客人引进了大厅。

    叶如歌和楚氏兄妹来了，叶天东和赵明月他们也都从房间出来。

    虽然大家都已经熟悉，但也有些日子没见面了，于是都高兴不已打着招呼。

    叶凡把叶无九和沈碧琴介绍给叶如歌他们。

    大家很快熟悉起来，笑声不断，气氛很是融洽。

    叶如歌和楚家姐妹也热情跟宋万三寒暄。

    宋万三这个南陵首富不仅赚钱厉害，为人处世也是一流。

    他每年都会拿出一部分宋氏利润，修桥铺路，捐给当地官方，捐给三大基石。

    为了避免三大基石拒收，宋万三还直接指明，这钱是专门补贴牺牲者。

    因此三大基石牺牲子弟的家属，除了拿到该有的抚恤金之外，还多一笔安家费。

    尽管宋万三不求回报，但三大基石不能不尊重。

    在众人欢聚一堂的时候，宋红颜也忙碌开了。

    她一边让人给叶如歌他们安排房间，一边开始筹备中午的午饭。

    恒殿和楚门那些保镖可以叫几桌酒菜解决，但一家人团聚的饭菜宋红颜却要亲手去弄。

    叶凡跑去厨房帮忙却被赶出来，宋红颜让叶凡好好招待客人。

    “能给你打理华医门，能替你挡刀枪，还能洗手做羹汤。”

    在叶凡从厨房走出来时，叶如歌站在叶凡身边，看着厨房忙碌的丽影一笑：

    “叶凡，你有一个好媳妇，要好好珍惜，不要辜负了她。”

    “现在这世道很难找到这样的女人了。”

    她眸子带着一丝欣赏：“小姑也做不到她这个程度。”

    “明白。”

    叶凡笑了笑：“我会好好珍惜的。”

    “这次确定了婚事，确定了名分，有机会带红颜去宝城转一转。”

    叶如歌语气柔和向叶凡提议：“老太君估计也会高兴你们的结合。”

    “还是算了吧。”

    想到老太君的霸道，叶凡就止不住头疼：

    “她看不上我，我也抗拒她。”

    “每次见面都是火山撞地球。”

    “而且我也说过不回叶家，去宝城见她是给双方添堵。”

    叶凡希望他跟宋红颜的结合能够简单一点，尽量不要牵扯双方太多的三姑六婆。

    不过他对老太君也没有寿宴上时的恼怒。

    武田秀吉一事让他对老太太改观了不少。

    “老太君一向是刀子嘴豆腐心。”

    叶如歌幽幽一叹，伸手一抚叶凡的脑袋：

    “她喊着看不起你，鄙视你，只不过是双方理念不同。”

    “但她内心还是很欣赏你的。”

    “你这些日子的成就，她不止一次赞许，说你不愧是叶家血脉。”

    她补充一句：“狼国一战，也是她下太君令调动三堂精锐支援你。”

    “这一点确实该谢谢她。”

    叶凡揉揉脑袋开口：“不过她这个太君令一出，也有裹挟我爹妈之意。”

    调动三堂远赴千里营救自己，也就让叶天东和赵明月沾上公器私用嫌疑。

    将来叶天东和赵明月再坚持自己理念，老太君就能拿狼国一战堵他们的嘴。

    “你错了。”

    叶如歌轻柔出声：“这确实是公器私用，但你奶奶付出的，是收获的百倍。”

    “因为这是一次冒犯天威的公器私用……”

