    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “凯多那家伙终于舍得出现了。”

    “哼，我还真以为凯多那家伙如今对掀起战争已经不感兴趣了呢。”

    “既然凯多出现了，那接下来的事情可才算是要变得有趣了。”

    “三个虚圈组织成员吗？除了之前袭击圣地玛丽乔亚的柯拉松和黑翼大魔之外，还有着一个新的虚圈组织成员出现，不过假如是这种程度的话，那种所谓的神也不过是个笑话而已。”

    “没错，特意给虚圈组织准备的半年时间假如只有这种程度，那可真是够可笑的。”

    “如今百兽·凯多这头怪物出现了，或许能逼迫得到虚圈之主现身也不一定。”

    ……

    而除了权力之间之中五老星们正在玩味地讨论着事情的变化，其余在德雷斯罗萨王国附近海域的海贼们几乎陷入了一片鸦雀无声之中。

    那一片云层之上出现的龙形阴影……是什么？？？

    虽说凯多拥有着“海陆空最强生物”的名号，但是对于百兽·凯多真正的姿态，却也是没有几个人真正见过。

    或者说，那些真正见过百兽·凯多这个姿态的人，绝大部分不是被干掉，就是已经被收服了。

    此时，真正看着那盘旋在了德雷斯罗萨王国上空恐怖龙形阴影，仅仅还只有少部分真正站在大海顶尖的强者可以泰然自若。

    刚刚赶到附近海域的香克斯见状，也下意识压了压草帽，说道。“百兽·凯多，这家伙还真是一如既往的夸张啊。”

    “那是当然的，毕竟百兽·凯多可是要夺得‘海上皇帝’这个称号的存在，真正站在了时代顶端的强者。”副船长贝克曼冷静地评价着，似乎在隐喻着什么。

    “哈哈哈哈……”

    对于贝克曼的隐喻，香克斯洒脱地大笑了起来。“不急不急，我们一点都不急，等再找到一些伙伴之后，我们早晚也可以夺得‘海上皇帝’这个名号的。”

    ……

    一艘海军战舰之上，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺抬了抬自己的太阳眼镜，表情没有丝毫变化，语气却是带着几分夸张地说道。

    “真是可怕啊，百兽·凯多，不过他应该还至于瞬间破坏毁灭掉整个德雷斯罗萨王国吧？毕竟我的任务之一可是要保护住亚恩少将和祗园上校的生命安全。”

    “那个，黄猿大人，要不我们尝试靠近一点德雷斯罗萨王国，以便快速做出反应？”一旁的副官建议道。

    “那可不行……”

    波鲁萨利诺毫不犹豫地拒绝了副官的建议，说道。

    “假如战舰过于靠近德雷斯罗萨王国，让百兽·凯多注意到我的存在，那岂不是要找我麻烦？”

    顿了顿，波鲁萨利诺接着问道。

    “这样的话，你到时候帮我挡住百兽·凯多这头怪物吗？”

    顿时，副官整个人就冷汗直冒，口舌发干，丝毫不敢回答波鲁萨利诺的这个问题。

    开什么玩笑？

    那仅仅是阴影都仿佛要将大半个德雷斯罗萨王国笼罩在其中的怪物，怎么想都不是一般人能够面对的吧？

    ……

    而在周围观战者惊骇的眼神之中，在汉库克与“炎灾”烬交战的上方，一只真正只存在于神话之中的龙爪从云层之中探了出去。

    “嘭！”

    龙爪的下方，原本正全身心地与“炎灾”烬交战的汉库克，见闻色霸气忽然感觉到了什么不同寻常的东西正朝着自己靠近，豁然抬头向着上空看去。

    一只龙爪正从天而降，直奔着汉库克而来。

    汉库克隐藏在面具之下的墨绿色眼眸微微一缩，背后黑翼一震之间，挡住了“炎灾”烬轰过来的踢技之余，身形快速变幻，险之又险地躲过了那探出的龙爪。

    “什么东西？”

    汉库克正面容严肃地看着那一只骤然从云层探下的龙爪，惊讶地说着。

    下一刻，在汉库克的上方，云层又是一阵翻涌，一颗硕大的头颅在云雾之中缓缓显露了出来。

    头长四角，中间一双尖锐鹿角，两侧则是一双弯曲的牛角，骆头，蛇脖，牛耳，龟眼，虎须，通体青鳞！

    这一刻，随着百兽·凯多真正现身，不仅仅是那些第一次亲眼目睹的海贼们陷入了彻底的震撼之中，就连亚恩也不禁豁然起身。

    早在前世的记忆和海军的情报之中，亚恩就知道了百兽·凯多是“鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态”恶魔果实能力者，但是真正看到了眼前这条翱翔天际，支配天空的青龙之时，亚恩依然止不住的满心震撼。

    那潜藏在亚恩骨子，乃至于灵魂深处的浪漫不自觉地释放了出来！

    龙啊！

    真正的东方青龙啊！

    与“炎灾”烬、“疫灾”奎因那种古代恐龙种的不同，凯多的形态是真正存在幻想之中的神龙。

    亚恩双手撑着窗户，目光之中不自觉地首次流露出了向往和激动地喃喃说着。“这是……何等美妙的身姿！”

    最终，亚恩复杂的万千情绪，忍不住汇聚成了一句话。“想骑！”

    一旁原本同样被眼前那条青龙所震住的罗宾闻言，不禁发出了一声难以置信的声音。“啊咧？！”

    “能够骑在这种真正的青龙后背，那才是男人真正的浪漫啊！”

    亚恩满怀感叹和期待地补充着。“龙骑士啊！跨坐于青龙之背，遨游四海，俯视万物，或许成为这种龙骑士才该是男人的终极追求。”

    当然，亚恩也知道这种想法是何等的异想天开。

    百兽·凯多，那可是真正站在时代最顶端的强者之一，仅仅是如今化身青龙的伟岸身躯，就足以威压无数人类。

    更准确来说，亚恩如今首先需要面对的问题是怎么处理眼前这个冒头的百兽·凯多！

    “真就是麻烦啊，要是百兽·凯多一开始就出现，我就不会选择这样硬刚百兽海贼团了。”

    “凯多这家伙，怎么会半途现身？这样一来的话，只能尝试进行B计划了，但愿凯多的实力不会太过于夸张吧。”

    亚恩喃喃地说着，然后重新躺回小金准备的太阳椅，缓缓地闭上了双眼。

