    “他说我是冒牌货，说他妻子一直在他身边，还说很爱她……我好气！他的妻子明明是我……我要杀了那女人……我说我要杀了那女人，结果晏尘就打了我一掌……我倒在地上快死了，他也不管我，扭头就走了，他不要我了，他真的不要我了……他不但不去救我，还想打死好不容易才逃回来的我……”

    晏尘抱着她，眼泪滴在她额头：“对不住，他是混蛋，是混账！”

    “他有了别的女人，不要我了……”蓝外狐喃喃。

    “不会！一直是你，没有别的女人。我只是认错了人……”

    晏尘看了看蓝外狐扁扁的肚子不敢问孩子的事，她先前受了那么大的罪，只怕孩子已经没了……

    看着她瘦的仿佛风一吹就能刮跑的身子，晏尘心中的怜惜之意铺天盖地，抬臂将她抱在怀中：“小狐狸，原谅我，让我补偿你，跟我回去……”

    “补偿？”蓝外狐神情略茫然，仿佛还沉在梦魇里没有真正清醒；“怎么补偿？”

    “你想要什么补偿就给你什么，小狐狸，哪怕你要我这条命——”晏尘话语忽然顿住了！脸色瞬间苍白。

    一柄刀毒蛇般刺入他的心房，伴随着那柄刀而来的还有蓝外狐的轻语：“我要你的命，也要你的心！”

    晏尘：“……”

    这次他是真的心如刀绞了！

    血从他胸口冒出来，迅速沾湿了尚握着刀柄的那只小手，那只小手微有些僵，略有些抖，但这一刀刺的狠绝，没有丝毫犹豫。

    以晏尘的功夫，就算挨了这一刀也足可以将对方一掌拍退，但是——

    对方是小狐狸，他没有出手，只是握住了她的手腕：“小狐狸，你……如此恨我？”

    蓝外狐眼眸中像是起了风暴的海面，声音冷漠的可怕：“恨，很恨……”

    晏尘闭了眼睛，是他对不起她在先，如果她想要取他的命，那就让她拿去……

    他握着她手腕的手指一寸寸松开：“小狐狸，这是……我欠你的……死在你的手上，我不悔。”

    蓝外狐的手指抖的更厉害，眼眸中的风暴已经起了漩涡：“好！那你就死吧！”

    她手掌颤抖着正要将插入他心脏的刀再搅一搅，彻底斩断他的生机，一道七彩光骤然自天而降，正罩在晏尘身上，将他迅速一扯！

    晏尘立足不住，被扯飞出去一丈，蓝外狐掌心的刀锋自然自他胸口滑脱出来。

    刀锋离体，他胸口鲜血狂喷——

    但这鲜血才喷出来，那彩光里就像有一双看不到的手，迅速按在他伤口上，止住了汹涌的血……

    晏尘踉跄站稳，他眼前一阵阵发黑，隐隐觉得随着彩光落下一个人，他强撑着说了一句话：“惜玖，我甘愿的……”

    这天下能发出彩光的只有顾惜玖，所以他不用看清人影也知道是她来了——

    “蠢！”一道磁性如天籁的声音吐出了一个字。

    晏尘像是被人当胸打了一拳，猛然睁大眼，只是尚没等他眼睛重新聚焦，身子就凭空横飞出去，然后身下一凉，像是躺在了一块大石上。