
无畏崖外，灾兽奔涌，炮火轰鸣。

会议室中，人们却依旧安静地开着会。

席位上静坐的每一人，都十分淡定，他们似乎对长川山脉涌来的兽潮，已司空见惯。

不过随金发男子沉吟，场中的氛围忽然严肃了许多。

闻言，人们看了眼屏幕上的赤魇，又看来眼主位上的金发男子，若有所思。

现在主持这会议的人是“金狮子”威洛特，狩猎者公会现任会长……

“我们狩猎者公会为人类复兴努力，从创立之初到现在，一直不断壮大。加入我们的自由狩猎者众多，拥有讨伐大灾兽的特级狩猎者也一直呈增长之势，但随着金·麦克林倒下，这势头便止住了。仅失去了一名有实力的特级狩猎者，听上去似乎没什么，但大家必须明白，我们狩猎者公会的特级狩猎者本就不多。”

威洛特诉说着，这才是问题所在。

要塞戒备名单，由晴京制订，以警醒世人，目前已更新到了No.179影枭。

也就是说从要塞戒备名单建立至今，有资格上榜的大灾兽，一共有179头。

浩劫降临，到人类扭转浩劫中的颓势，将灾兽们驱逐到长川山脉以北，这过程中，已有108头大灾兽被成功讨伐。

也就说，这片废土上还存活着71头大灾兽。

成功讨伐要塞戒备名单上的大灾兽，是晋升为特级狩猎者的敲门砖，大灾兽已被干掉了108头，特级狩猎者应该接近这个数，可实际上，并没有那么多……

类似“荒卷剑圣”千柳，一人就是干掉了数头大灾兽，这样一来，特级狩猎者的人数便不可能和大灾兽的讨伐数相近了。

所以，目前的实际情况是……

包括新晋级的“荒卷剑姬”千绪在内，狩猎者公会中的特级狩猎者才有31人。

然后，昨天金·麦克林被赤魇干掉，现在就只剩30人了。

三十人，好像还行。

一个打俩，厉害的再多讨伐一头，基本就可以把剩下的71头全干翻。

但想象很美好，现实却没有那么简单。

这30人之中，多数不可用。

因为自愿一直都是狩猎者公会的原则。

从职权上再区分一下各类特级狩猎者吧。

狩猎者公会顶端力量，便是无畏之剑。

他们是狩猎者公会中处理主要事务之人。

这些人在狩猎者公会中有着极大的权利，所以加入无畏之剑，便是杉禄金生前的目标。

加入“无畏之剑”的条件是过硬的实力，可以说享有“无畏之剑”之誉的特级狩猎者便是狩猎者公会的中坚。

在狩猎者公会中，“无畏之剑”共十六人，这十六人身上责任极大，不可以随意行动。

类似威洛克这个会长，甚至连离开无畏崖的空闲都没有。

但也有极个别不负责的。

他们有着实力，却崇尚自由，喜欢随处浪荡，所以……

也这类人也无法调动。

看到目前会议室中的人数便知道了，威洛克召集众人开会，席位上却仅有数人。

有的不在无畏崖，赶不过来。

但赶不来的原因，也许只是喜欢放假。

人类，在放假这点上和邪神幼崽存在着共通。

（作者也是……）

还有的，是去执行任务了。

类似威洛克的好友赛巴斯，便被威洛克派去了弥茵，去照顾他那可爱的外孙女。

这不是私心，仅是亏欠，对好友赛巴斯，以及家人的亏欠。

剩下那十四人，其中三人十分特殊。

他们是狩猎者公会的名誉会员，千柳便是其一。

那其他两位的身份很容易便猜到了。

剑圣已老，除了千柳身体尚佳，其他二位已不便进行激烈的战斗。

如果言无还在，这狩猎者公会的名誉会员定会有他一席之位。

不过，现在少了言无，狩猎者公会的名誉会员依旧有四人，但那人并不是特级狩猎者，所以不可以作为战力看待。

还有十一人，全是仅讨伐过一头灾兽的新星。

若杉禄金还在，可以凑个十二新星的说法，可惜，“灰谷的铁人”已经倒下了。

……

威洛特提到了关键，众人低头思索，半晌之后，有人说话了……

“就像会长所说，赤魇对人类来说的确是个巨大的威胁，必须尽快解决，所以……会长，今天你是想派谁去讨伐赤魇呢？”

这人语气略轻佻，但却没人敢对他有意见。

威洛特转过头，看了眼提问之人，心中略感惊讶。

因为正常来说，这个家伙会缺席才对。

若马修也在这儿，看到这人，他也会惊讶。

因为，那人太眼熟了。

那双别致的眯眯眼，会让他想起杰克……

“燕潇潇，我想让你去讨伐赤魇可以么？”

威洛特很想给这游手好闲的家伙安排个任务。

“哈哈，会长，您真太英明了！我‘剑王’燕潇潇登场，讨伐个什么No.177赤魇根本不在话下!但是……我拒绝。”

燕潇潇打了个哈欠。

“为什么？！”

“因为那个赤魇擅长捉迷藏，我这人没有耐心。你把这样的任务丢给我，我肯定无法完成。”

威洛特心想也是，以燕潇潇的个性，找不到赤魇，搞不好就放下不理会了。

哪怕燕潇潇现在真答应下来，到时依旧会那样，因为这家伙根本没有责任感。

他看向众人，“你们……有谁可以接下这委托么？”

“会长，你知道的，我根本没有空闲。”

“我也是……”

威洛特叹了口气，他知道大家都没有撒谎，无畏崖近来很忙。

其实，他也不怎么分人去对付赤魇。

因为近段时间，无畏崖这边灾兽的行动实在太过异常。

这与赤魇在内陆作乱，存在什么关系么？

威洛特不禁这么想，同时也苦恼了起来。

“会长，其实你不必操心这么多。内陆那边，有人去了。”

忽然有人说道。

“谁去了？”

“‘贪狼星’科伦。”

“科伦？！柯伦他为什么又去了那边？”

威洛特略感意外。

因为晴京刚挂悬赏那会儿，科伦便去过那边一次。

谁知那赤魇，他怎么找，也找不着，回来后，心情烦躁的科伦还大发雷霆，怒骂了一番。

威洛特不理解他现在为什么又去了。

“听说是青岩野的启年集团向他发了邀请。启年集团承诺向他提供赤魇的线索。启年集团也联系过我，但我看长川山脉这边灾兽暴动，近期都不太平，不太放心，便拒绝了。”

启年集团愿意提供线索，可狩猎者公会的人首次前往，启年集团却不怎么配合，现在怎么改变主意了？

威洛特总感觉这之中有蹊跷。

但科伦前去讨伐赤魇，也不错。

科伦并非“无畏之剑”，但却是新星中数一数二的。

更重要的是科伦是他们“无畏之剑”自己培养的人，用的他们“无畏之剑”的战斗方式。

若科伦出手，应该没有问题。

“那就这样吧，先让科伦去青岩野探探。你帮我转告科伦，遇上赤魇，必须谨慎。那个赤魇，似乎和要塞戒备名单上的其他灾兽不大一样……”

大致安排好后，会议室中的各位陆续散去。

……

外边，战火已歇。

飘飞的硝烟，朦胧了大地上留下的苍痍。

灾兽那恐怖的嘶嚎再次被无畏崖的恐怖力量掩埋了。

燕潇潇立于高墙之上，眺望着远处的山脉，很淡定。

这会儿，威洛特走到了他的身旁，望着战场轻声道，“无畏崖近期都这个样子，你师叔所在的荒卷也相似，也不知北边发生了什么。”

“哎呦，威洛特，你都是有外孙女的人了，怎么还这样。整天担忧这个，担忧那个的。稍微放松一点好不好。不要往自己身上背这么重的担子了，很多事，顺其自然就好，不用过分操心。”

附近没有外人，燕潇潇也不将威洛特称为会长了，并向威洛特扔了个拳头大小的黑色融晶。

威洛特接过，怔了一下。

因为他一看便知道，这可不是普通的灾兽的融晶。

“燕潇潇，这个是？！”

“No.63幽光鳗。”

“幽光鳗？！”

威洛特惊道：“卧槽？！燕潇潇，你贱归贱，但真了不起！幽光鳗可是很难搞的！”

“所以啊，我说你不要往自己身上背这么重的担子，这片废土之上并不仅有我们狩猎者公会，大家都在努力。”

燕潇潇如是说道，形象瞬间高大了起来。

但高大了一秒，他又变回原形了……

“危险的大灾兽又少一头，全因我‘剑王’燕潇潇的努力！”

“是是是，不过，燕潇潇，这个幽光鳗为什么仅剩一颗融晶，其他的材料呢？”

打量着手中的融晶，威洛特困惑。

“啊哈哈，最近，我手头有点紧！”

燕潇潇尴尬地笑了起来。

“你！你这家伙！”

威洛特真想打这个“贱王”眯眯眼一拳！

“对了，威洛特，你能不能帮我个忙？”

“借钱免谈。”

“我还没开始借呢！”

“反正免谈。”

“这次，我不是来借钱的！我是想让你以幽光鳗的融晶为材料，制作个兵器。”

“怎么？你要用？”

威洛特疑惑地看了眼燕潇潇身后的大剑。

“不，不是我，我打算将他送给我儿子。看在我是你好基友的份上，武器打造的费用就直接免单了，你看，我对你好吧。”

“你这什么逻辑？！混蛋！我就说今天你怎么会回到无畏崖？！原来是这样！专门来坑我的！”

威洛特抱怨起来，却没有拒绝，之后他又问道：“你儿子还好么？”

“听师叔说，尘尘是个乐观的孩子，个性就像我年轻的时候一样。”

“噢，像你年轻的时候那样，那不是非常糟糕么？”

“威洛特，你懂个屁！我年轻的时候可是纵横花丛的高手！”

“有么？我怎么不记得？”

“反正我儿子就是潇洒帅气！”

“切，你儿子再帅，也没我外孙女可爱。我外孙女可是废土上人见人爱的歌姬！”

“那我把我儿子介绍给你外孙女吧……”

“燕潇潇，你这混蛋要不要脸！少打我外孙女的主意！”

……

威洛特和燕潇潇争执，心中的压力不知不觉中消失了。

另一边，被燕潇潇称之为潇洒帅气的燕尘尘，此时正在一只小萝莉面前苦苦哀求。

“大佬，我求求你了！你答应过我的！你不会忘了吧！这对你来说只是举手之劳，对我来说却是人生大事！”

注视着燕尘尘，优很困惑，她的确忘了。

燕尘尘在车上一直打扰白银绅士·优，说想要找她，她才过来看看的。

但看了一眼……

她现在想走了。

优转过身。

燕尘尘飞速扑了过来，一个滑行跪拜，“大佬，别走呀！这对我来说真的很重要！”

“你想干什么？”

“不是我想干什么？之前我们去直捣黄龙的时候，你不是说过，事成之后，你教我怎么去找肉丝么？！”

优回忆了下，好像有过这么一回事。

“所以，你是想找肉丝？！”

“对！”

“哦。”

“哦？！”

优平静的回应让燕尘尘受了不小惊吓，他听不出这什么意思。

紧接着他眼前一闪，小萝莉消失了！

“啊啊啊！大佬，你不要走啊！”

装甲车中，燕尘尘的悲鸣四起。

但很快又停了下来，因为又是一闪，优回来了。

“你慌什么？”

“大佬，我以为你……”

“优还不至于会赖账。”

“那你答应教我搭讪了？！”

燕尘尘欣喜若狂，小小的眼睛中看到了大大希望。

一边的马修看到这没节操的家伙，心想真要完蛋。

还有……

优真要教导燕尘尘搭讪？

只见优小手一举，向燕尘尘脸上一挥，燕尘尘脸上便多了一个东西。

“这是优用过的神奇道具，以后就给你了。”

燕尘尘一怔，感觉天黑了。

不是，是他眼前多了一副墨镜！

“大佬，这真可以？！”

“上吧，皮卡丘，你现在对上巴大蝴也许有点压力，但应该可以打败绿毛虫了。”

吩咐完，优便闪萝了。

燕尘尘已独自一人照起了镜子。

“我怎么没想到，好像真可以……”

若是燕潇潇目睹这景象，定会感到悲哀。

但就和千柳所说一样，他的儿子非常乐观，总能在受挫之后快速振作，屡败屡战。

看到燕尘尘照着镜子，迅速重拾自信，马修不禁感慨，难怪燕尘尘可以在千绪身边活下来。

燕尘尘似乎已陷入了新的幻想中，马修也赖得理会了。

他专注地保护着手中的方向盘，确保车子前进，多亏了安全驾驶，他们离纱之律越来越近。

而青岩野关卡，“陆助年”笑了起来。

因为一辆车身上有着狩猎者公会“无畏之剑”标识的装甲车却已经到了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69449691"  chaptername="004  无畏之剑">加入书签</a>
</div>
