    呃？

    军方谈判团满头雾水，他们觉得这个坐地讨价不就是正常的一环吗？需要表现的这样激动吗？眼见

    唐刀就要离开，终于他们是忍不住了，班德拉没开口，麦德维丘克在几个人的示意下就站起来，喊道，“我们还可以谈的。”

    “我觉得这位将军是在侮辱我，他最开始对我的肤色进行攻击，现在又这样大开口，这是对我的一种不尊重！”唐刀表现的很气愤，最起码从面色上来看，他这更像是一种抗议。

    麦德维丘克这下不吭声了，转头看向班德拉。

    他可没这心思劝唐刀大度，反而准备看后者笑话，眼神深处都是揶揄，

    这意思很明显了，你自己惹出来的屎，自己擦干净。

    “尼古拉斯先生，我想你恐怕误会了，就算你不要，也会有很多人抢着要。”班德拉嘴巴还硬，这性格还打算继续刚下去。

    “заткн（闭嘴！）“

    他这话刚说完，就听见背后一声很厚重的呵声，从班德拉身后站起个挂着少校军衔的…中年人？

    少校骂上将？

    之前一起走进来的时候，唐刀这都没注意，现在对方一出声，终于算是发现点不对劲了，首先年龄不对劲，他看起来快接近50岁了，如果还是个少校，按照苏军的强制退休政策，恐怕他现在都得回家种田去了，当然，也有赖着不走的，毕竟，现在养老机构都特么崩溃了，回家要饭吗？

    最起码现在还算是有饭吃。

    但如果是少校，肯定不敢这种态度吼。

    唐刀看了眼班德拉，这孙子脸色难看，屁股有点坐不下去了，这都不敢怼回去。

    从后面走出来，少校满脸歉意的对着唐刀说，“很抱歉，尼古拉斯先生，不要让一些人影响我们的谈判进程。”

    唐刀伸出手跟他握了下，满头雾水，余光瞥了眼对方的军衔。

    “我叫契尔柯夫索.马苏德。”

    这个名字好熟悉呀！

    站在身侧的米斯特眼睛一亮，靠过去趴在他耳边嘀咕了两句，唐刀恍然大悟，“契尔柯夫索大将！”

    这可是个传奇人物，他在1965年入伍，服役于苏联最具光荣的第1近卫坦克集团军，并且在1968年随军参与斯洛伐克战争，曾经在战斗中以T-62主战坦克摧毁敌方4辆从主战坦克，击毙对方坦克营上校指挥官，授战斗英雄勋，这场1VS4直接打的豹-1的生产商马克公司股票大跌，不得不公开某些数据，最后得到的结论是，对方凭实力杀的我，为什么说我送人头？

    后在1979年已经担任某近卫摩步师长，在包括楠格哈尔战役中表现勇猛，但再牛的人也挡不住大势所趋，苏军成就了“帝国坟场”的英名。

     80年代开始苏军就显露疲惫了，再加上内部的尔虞我诈，契尔柯夫索也因为某些原因被遣返回了乌克兰，担任过一段时间的扛把子，在军方中声望极高，这也是为什么班德拉不敢回嘴的原因，人家要是硬起来，敢动手。

    怂了，怂了…

    可对于唐刀来说，却是浑身一震，这样级别的人在谈判团中，而且是用这种手段装成少校，看样子，他们对这笔生意很在意呀。

    这点面子，唐刀还是要给的，且最重要的是，他根本没打算走，只不过是演戏。

    特么的，会喊惨的人才会有肉吃，他是金钱至上的人，怎么可能那么冲动，就为了几句所谓的种族歧视话？别开玩笑了，这个世界都是鄙视，心里脆弱的人干不了大事，首先他是商人，利益至上，其次才是黄种人。

    要怪，就只能怪自己不够强大。

    “我当然知道，我带来的美金可不想重新带回去，以前我跟麦德维丘克先生合作的很好，我们双方都很满意，我也不想因为某些人的语言让双方产生误会。”唐刀面色稍缓，跟契尔柯夫索握了下手，像是心不甘一样的坐回了位置，双手放在桌子上，“我想，我们还是好好谈谈吧，如果你们需要生活物资，我能从德国或者欧洲其他地方进来不下于100万吨的生活物资！包括了白酒和棉衣等必需品，如果你们需要钱，我也可以，但我只要个合理的报价。”

     100万吨生活物资？

    很明显坐在后面的谈判团们眼睛一亮，他们呼吸都变得急促起来。

    没有经历过生活物资匮乏、经济崩溃年代的人，是不会明白这种绝望的感觉，100吨物资如果倒卖一下，能有几千万的进账。

    这点唐刀当然不会骗他们，他信誉还是有的，干军火这一行，你得讲究名声，最重要的是机灵，你不能见到人就坑，像是这种进货渠道，你得打好关系。

    契尔柯夫索还是很沉稳，见惯了大场面，人家当初1VS4的时候都不慌，打废了以后，还坐在废墟上吃罐头，当时这张报纸也上了《工人报》。

    “萨姆—6防空导弹我们有现货，但每一辆50万美金。”他翻着手里The savior公司交上来的订货单，手指在第一列划着说。

    “将军，萨姆—6其实只不过是我的添头而已，我只是上次看到军营中放着很多都快生锈了，我才想要进一点，这50万太高了，我最多能出价35万美金，我收购不低于30辆，但我要求多赠送70发3M9M3导弹。”

    “你在开玩笑吗？”班德拉在旁边不满的出声了，但一瞧契尔柯夫索眉头一皱，心里微惊，忙低着头坐了回去，捏着拳头。

    后者都懒得看他一眼了，这个白痴一点军事才能都没有，要不是后台硬，早就被他给踢了。

    “有些东西你们留着只能生锈，还不如卖给我，要不然，等过个几年，完全没用了，只能卖废铁，我想卖不到这35万这种高价吧。”

    这话倒是事实，谈判团也不得不承认。

    像萨姆-6在仓库中堆着，最起码数年没有整理过了，在乌克兰很多地方都有这种“武器垃圾场”，专门堆积坦克、自信火炮、小型舰艇等等，都等着回收呢，但有些回收公司代表过来一看，都没什么兴趣了，发霉生锈，他们祛除还要麻烦，就算有人愿意收，也是低价。

    契尔柯夫索沉吟了片刻后，“可以。”

    “我就喜欢将军这么爽快的人，这样，为了表示我的敬意，我可以再收购200具萨姆-16，20万美金。”

    萨姆-16？手钻？

    依热夫斯基机械厂的“劣等货？”

    说来其实也很搞笑，用来针对直升机的萨姆-16单兵武器，被苏军很是嫌弃，骄傲自大的他们在战场上认为世界上面没有哪个军队敢用低空飞行器对他们进行攻击，地面放空武器众多，在这种大家庭中，萨姆-16就变成了小弟弟。

    他们不喜欢，中东和非洲的买家们喜欢呀，打完就跑，你抓不到我啦啦啦…

    想想都刺激。

    契尔柯夫索也没有多在意，大笔一挥就直接同意了，然后他的目光盯着下面的大头，卡-26、米—24！

    这才是他所在意的。

    毕竟，跟陆军老大哥比起来，空军那帮小伙子现在真是着急了，听说有个大凯…不对，大商人，于是就跑到契尔柯夫索的办公室来要求一定要把他们卖出去！

    求求你，卖了我吧。

    整的契尔柯夫索很尴尬，但也明白，飞机这种武器，需要的维护保养付出很多，而且俄方已经掐断了对乌克兰军费的援助，没钱了，那就只能砸锅卖铁了，要不然到最后，冷冻液都要喝完了。

    唐刀抬起头看了一眼，笑着很大气的说，“对于这些玩具，我真的很在意，毕竟，很多人都喜欢玩，我也想买一架停在家里，很有面子，只要你们肯卖，价格都是好商量的。”

    “我想，这个得找空军谈判的负责人。”契尔柯夫索转过半身，喊，“卡尔布斯特少将，请你过来。”

    ……

    