    杨阿根也不客气，飞身而起，几个手刀下去，将几个人全部击晕。

    然后，杨阿根仔细的观察了一下周边情况，见山下不远的拐弯处停着三辆武装皮卡，车顶都架着一挺重机枪，长长弹链装了半车厢。

    再仔细看看，确认车里没有人，周边也没有人，杨阿根就打开通讯设备呼叫张彪等人到这里来。

    在等张彪他们的时候，杨阿根拿起了那个类似平板的设备看了看，顿时火冒三丈。

    这是一个GPS接收器，滑动标记了号码的页面，只见每一个页面上都有十个光点在地图上移动，一共十六个页面，其中只有第六个页面上没有光点。

    显而易见，杨阿根他们抽的是六号签，在设备上显示的也就是第六个页面，因为身份卡已经被杨阿根收进了乾坤戒，所以页面上就没有显示了。

    这就说明了主办方里有人故意把各支队伍的信息提供给了武装分子，让他们根据这个设备上的信息埋伏起来把想消灭的队伍都干掉，说是比赛还不如说是一场阴谋。

    这时突然响起了电话铃声，杨阿根低头一找，铃声是在拿接收设备的这个家伙的身上发出的。

    杨阿根从他的上衣口袋里掏出一部卫星电话，想了一下还是接通了。

    还好，里面的人说的是英语。

    “纳穆尔，怎么样，有没有把东方天国的几只黄皮猴子干掉？”

    杨阿根粗着嗓子答道——

    “这么简单的事情，当然手到擒来了，两枚导弹过去，连人带车都上了天了，哈哈哈。”

    “好，我现在就把酬金送到指定的位置，你注意查收。”

    “OK，合作愉快。”

    “合作愉快，保持电话畅通，后面要是还有可恶的家伙到你的地盘，还是要你出手的。”

    “没问题，但一码是一码，先把这次的酬劳付了，才有下一次。”

    “OK。”

    杨阿根冷笑着挂断了电话，听对方的发音，基本上可以确定是美国人。

    那么来而不往非礼也，每支队伍的编号杨阿根都是知道的，美国那支小队抽的是十一号，回头必须找机会把他们给来个真正的团灭。

    何况有这个设备在手，不愁找不到他们。

    而且不光是美国佬，再来个搂草打兔子，争取把那几个敌对国家的小队也给干掉。

    又等了一小会，张彪等人都气喘吁吁的来到了这里，杨阿根把手里的设备递了过去，把包括刚才电话里的情况和大家一说，大家也都怒火中烧。

    杨阿根看了看大家。

    “我觉得现在的情况对我们十分有利，敌人以为我们已经被干掉了，就不会再有针对我们的行动了，等下我们就换上这几个家伙的衣服，开着他们的车继续行动。”

    张彪问，“这几个人怎么办？”

    “我来把这个头头弄醒，审审看，没什么价值就都干掉算了，既然他们选择和咱们的敌人合作，还向咱们出手发动攻击，那他们就都死有余辜。”

    张彪几个人都点点头，差点被对方给炸死，那还有什么可心慈手软的。

    于是，杨阿根就把这个叫纳穆尔的家伙给弄醒了。

    纳穆尔缓缓睁开眼睛，定了定神就看到几个黑黝黝的枪口，以及端着枪的东方天国士兵，还有趴了一地不知死活的同伴，顿时吓得“嗷”的一声。

    杨阿根用英语向他说道：“纳穆尔，惊不惊喜意不意外？”

    “你认识我？”

    纳穆尔一脸震惊。

    “当然认识，你就是和美国佬勾结在一块要把我们干掉的家伙，不是吗？”

    “你们想怎么样？”

    “不想怎么样，把我们想知道的都说出来，我提醒你，你只有一次机会，不然的话……”

    只见杨阿根手里突然多了一把匕首，一道白光闪过，一个单兵导弹发射器旁边的武装分子的脑袋便骨碌碌的向着山坡下滚去，纳穆尔身上被溅了一大滩血，把这个家伙好悬没吓晕过去。

    杨阿根把手里的匕首在纳穆尔身上蹭了蹭，擦干了血迹，又把这家伙吓的魂不附体。

    “怎么？不肯说吗？”

    杨阿根又淡淡的问了一句。

    “我说，我说，是这样的……”

    接着纳穆尔就把相关情况原原本本的交待了一番。

    原来是一个叫威廉姆斯的美国人前几天联系的他，说了可能要他们帮忙干掉一些武装人员，并且给他送来了一个GPS接收设备，和两架单兵导弹发射器和几枚导弹。

    在一个小时之前再次接到威廉姆斯的电话，说六号页面里的人即将来到自己附近，让他埋伏起来把人给干掉。

    “酬劳是多少钱？”杨阿根问道。

    “五十万美金，威廉姆斯会打电话来确认，如果成功了他就让人把钱放到我们营地附近的一个小山洞里。”

    “哦，忘了告诉你，刚才那个威廉姆斯已经打过电话了，我替你告诉他事情办好了，他也说会把钱放到指定的地方，对了，你的老窝在哪，还有多少人？”

    “就在前面十五公里以外的莫斯河边，还有三十多人。”

    “很好，天也不早了，我们今晚就去你们那里做客，你欢迎吗？”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    该审的都审完了，于是杨阿根等人都把地上这些武装分子的衣服、头巾都扒下来，换在了自己身上。

    把地上的其他人全部干掉后，杨阿根和张彪等人带着所有的武器押着纳穆尔坐进了山下的皮卡车。

    每辆车的后车厢里分别有一个队员操控重机枪，在纳穆尔的指引下威风凛凛的直奔他的老窝。

