    姬发走了，唯有余音在大殿中环绕：“划分天地人三界，不是你自己一个人能做的，还需召集天下大能，共同商讨。我会暂时居住在朝歌城外的终南山，你若想找我，直接去重阳宫就是了。”

    姬发走了，唯有虞七留下，伴随一道香风，妲己快步来到了大殿内：“西岐平定了，妖族与巫族一同上书，询问后续事宜。妖族是否需要撤出岐山大地。”

    听闻这话，虞七略作沉吟，过了一会才道：“叫妖族将岐山大地上所有权贵都清剿干净，省的日后接收麻烦，还要惹出不知多少头绪。那些自岐山内逃脱出来的权贵，下落都查清了么？”

    “已经有人登陆造册，记录在案了。”妲己道了句，一双眼睛静静的看着虞七，目光有些痴迷。

    大殿内气氛有些不妥，虞七心中已经有所察觉，正要起身去站在栏杆处瞭望上京景色，忽然背后一阵香风扑来，妲己一把将虞七的后背给抱住，将其腰肢给牢牢的抱住。

    “娘娘这是何意？”虞七脚步顿住，不能装傻，转过身去看向妲己。

    崇拜强者乃天下间所有女人的本性。

    “虞七，不知何时，我已经喜欢上了你。如今天下已平，四海具靖，我亦是成为了天下共主。我愿意与你平分天下，与你一道高卧九重天，享受这大好繁华。享受这无尽尊荣。”

    听闻此言，虞七苦笑：“娘娘此言差矣，虞七家中已经有了妻子，岂能与娘娘做不伦之事？”

    “娘娘身份地位尊贵至极，又岂是在下能媲美的？”虞七周身气机开始逸散而出，欲要将妲己弹开。

    “当年在翼洲时，你就喜欢我，是也不是？”妲己一双眼睛死死的盯着虞七，周身气机迸射，向虞七压制而下，一道道真龙之气盘桓，竟然将虞七的法力硬生生的压制了下去。

    虞七此时一脸懵逼，想不到妲己竟然在关键时刻来这么一出。

    难啊！

    虞七很难！

    “我当年是喜欢过小姐，可小姐永远都是高高在上的小姐，虞七永远都是那个虞七，都是那个立于大千世界，默默无闻的虞七。”虞七叹息一声，声音里充满了感慨。

    “当年的事情已经过去了，当年终究是当年。”虞七慢慢悠悠的道了句。

    听闻这话，虞七叹一口气，抬起头看向远方：“小姐还是冷静一下吧。”

    “冷静？你看我现在像是不冷静的样子吗？”妲己一双眼睛看着虞七，目光里充满了灼热，似乎能将其生吞活剥了一样：“你觉得我现在是开玩笑？”

    虞七默然不语，只是静静的看着远处。

    妲己缓缓褪去身上轻纱，露出了高耸细腻雪白的胸衣，此时迈步来到虞七身前，一双眼睛静静的看着虞七，目光里充满了审视的味道。

    “娘娘，非礼勿视。”虞七看着迎面走来的妲己，连忙转过身去，低垂下眼眉。

    “你是不是在嫌弃我？”看着眼前的虞七，妲己眉毛一挑，忽然声音里充满了凄苦。

    “何谈嫌弃？都不过是众生的皮色相罢了，我等修为，再造肉身不过等闲，何来嫌弃二字？”虞七一双眼睛静静的看着妲己。

    妲己闻言摇头，目光内充满了思索，过了好一会才缓缓的穿上衣服：“你就是嫌弃我。”

    两行清泪滑落，妲己目光内露出一抹凄苦：“在这乱世之中，你们这群大神通者当然是可以随意搬山倒海，念动间决定无数众生的生死存亡，决定无数众生的生死祸福。可是我们这群弱女子能怎么办？面对你们这群高高在上的大人物，还不是任由予取予求？我能有什么办法？当朝天子亲自将我抢来，就算我父王亲自起兵造反，可是那又如何？什么办法也没有。”

    说到这里，妲己一双眼睛看向虞七：“我能怎么办？我又能怎么办？”

    虞七闻言沉默，目光看向远处，半响没有言语。

    这世道就是如此。

    “我变法就是为了人人如龙，将权利关在笼子里，日后再也不会有这种事情发生了。”虞七安慰了一声妲己。

    妲己摇了摇头，目光里满是慎重：“迟了！你来得太迟了。”

    虞七沉默，妲己也在沉默。

    一双双眼睛看向远方，二人俱都是默然不语。

    半响过后，才见虞七慢慢的走上前去，将衣衫披在了妲己的身上：“以后会更好的，我向你保证。”

    “我寿命不过匆匆百年，如今已经走了三十多年，我不问以后，只问现在。”妲己一双眼睛盯着虞七：“你是不是在嫌弃我？”

    “与这个无关。”虞七苦笑着叹了一口气。

    妲己没有说话，只是转身看向虞七，静静的看了许久后，才忽然道了句：“你现在还有一次机会重新选择，究竟是脱了我的内衣，还是为我穿上外衣。”

    虞七无法面对那一双充满了火光的眼睛，只能偏移目光转过身，看向远处风景。

    “我知道了！”妲己只是道了句，然后脚步轻缓的下了摘星楼：“传我法令，天下百姓为本王选取三千面首，一个月内送入大内深宫。”

    话语落下，人已经远去。

    “何必呢？你又不吃亏。”一道人影自门外走来，化作一道黑烟缭绕而来，竟然是李老伯。

    “魔祖，你竟然对我身边的人下手，莫非当真我没有办法收你？”看着光明正大而来的魔祖，虞七瞳孔不由得一阵急剧收缩。

    听闻这话，魔祖哈哈大笑：“老祖我已经夺了活佛道果，你想要降服我，便要先斩了阿弥陀佛。”

    “交出李老伯的肉身。”虞七面色阴沉，眼神里一抹杀机在流淌。

    “交出李老伯的肉身可以，这具肉身虽然不错，但我如今已经即将凝聚出这天魔法身，区区饕餮真身于我来说，并不稀罕。我本想着在西岐与你为敌，阻一阻你凤鸣西岐的大势，可是随后一想，觉得太过于幼稚。所以今日来此，是想要与你讨个买卖差事。”魔祖笑着道。

    “说罢”虞七没好气的道。

    听闻这话，魔祖笑眯眯的道：“我听人说，你想要开辟天地人三界，划分三界六道，是也不是？”

    “这你都知道？”虞七瞪大眼睛。

    “姬发的心中有心灵破绽，虽然这心灵破绽极其微弱，但面对老祖我，却是放大了无数倍。”魔祖笑眯眯的道了句。

    听闻这话，虞七深吸一口气：“你想要如何？”

    “天魔道！我要建立天魔道！六道轮回，当有我天魔一道。自古以来，大道浩荡苍茫，得之者昌。”魔祖一双眼睛盯着虞七。

    “这种事情你应该去说服后土。”虞七无奈的道。

    “我要是能说服后土，就不来找你了。”魔祖也是无奈：“当年十二祖巫身陨，老祖我也是功不可没。我要是出现在后土面前，她不一刀劈死我也就算了，哪里还有机会谈买卖？”

    虞七闻言沉默，过了半响才道：“凭什么？我凭什么帮你。”

    “我再告诉你个秘密，一个天大的秘密。一个可以叫姬发为你赴汤蹈火在所不辞的秘密。一个可以补全姬发所有心灵破绽的秘密。当年错非心灵上的破绽，只怕姬发已经升天而去，哪里还有今日的劫数？”魔祖一双眼睛看向虞七。

    虞七闻言怦然心动，只是想要说服后土加入六道轮回一道，确实是很困难。

    “你只要施展神通，相助后土完成六道轮回的转世，自然而然便可相助十二祖巫真灵复苏。到那时在讨一道六道轮回，又有何难？”魔祖一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言沉默，过了半响后才道：“果然如此？”

    “当然。”虞七点点头。

    虞七看向魔祖：“成交，你且说，姬发的秘密。”

    “姬发唯一的破绽，就在其女儿的身上。”魔祖道了句：“当年逐鹿大战，其女儿被火毒所伤，失去了理智，在尘世间大开杀戒。轩辕大帝无奈，只能亲自出手，将其女儿魃锁在了下界。逐鹿大战的群雄俱都随着轩辕大帝登天而去，享受长生道果，唯有女妭一人被镇压在地底最黑暗之中忍受那不得天日的孤独，其心中怨气可想而知。魃遭受火毒，最后狂性大发，欲要冲出黑暗之源，杀入天宫。轩辕大帝无奈，只能亲自出手，将女妭斩杀，尸体镇压于郦水之中。”

    “说重点。”虞七没好气的道。

    “轩辕大帝的女儿魃，就是轩辕大帝心中的破绽。而恰恰那把现如今就在你重阳宫的法界内，即将肉身成圣，打破生死桎梏，重新复活而来。这就是大因果！只要女妭复活，姬发心中再无破绽，随时都找回前世修为，可登天而去，打破世界桎梏，自此后逍遥自在享受无极道果。”魔祖一双眼睛盯着虞七：“怎么样，这消息够劲爆吧？”

    “确实是够劲爆。”虞七没好气的道：“然后呢？”

    “没有然后了啊？”魔祖一愣。

