    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    面对林伊灼灼的目光，唐石一只好开口：“你需要多长时间？”

    黑洞源能场，原师圈内公认的最可怕的源能场之一，又是出自路易之手。即便他相信她可以对付，但他担心时间上来不及，他们没有太多时间了。而且刚刚他从阿元那了解到，林伊已拿到星塔的内部资料，那些资料涉及到威星的许多权贵。爵星这边就更不用说了，这件事对爵星来说，几乎可以肯定会导致权力的重新洗牌，所以即将出现的反扑也肯定是最激烈的。

    他们必须尽快登上阎旭的飞船，和舰队汇合，回去的那一路，还不知道要面临多少凶险。

    最最重要的是，她刚刚用了那么多氰源能剂，他都要替她愁死了……

    林伊的右手一直抵在刀把上，左手叉着腰：“十几分钟吧，这不过是类比性的黑洞源能场，瞧着是很像那么回事，但实际上和真正的黑洞完全是两样东西。我把这个场最狂暴的源能都梳理清楚后，别的源师就能接手了，姚老板那边安排的源师什么时候能到？她有联系我们吗？”

    唐石一：“刚刚收到消息，姚老板和元党那些人都已经在星塔内了，只是因为刚刚黑洞源能场的关系，此时下面太混乱，他们可能还需要一点时间才能上来，十几分钟应该是够的。”

    林伊知道现在下面是什么状况，在她的异眼视界里，仅就刚刚那短短的几分钟，就已经有百来个生命源纹快速黯淡，随后消散。都是“基因病患者”，并且都是年纪偏小的孩子。

    这世上，大部分人，真碰到事了，能活下去，基本上靠的都是运气。

    林伊：“你们俩都伤的不轻，阿姜就在外头等着，你们先出去。”

    唐石一：“我的血已经止住了，没什么大事。”

    艾伦绷着脸：“我也没事。”

    “行……吧，那你和阿姜和阎总那边说一下，配合好我的时间。”林伊上下打量了他们俩一眼，她是个很好说话的队长，队员说不要，那就不要吧。

    唐石一点头，往红鹤那看了一眼：“她怎么办？”

    红鹤就在离他们不远处，一直就冷冷看着他们，唐石一上来后，她面上也没有任何惊讶的表情。

    “交给姚老板吧，他们应该很需要她。”林伊说着就看向红鹤，“别想着自杀，至少现在在我面前，你有这个打算也是徒劳。”

    红鹤看着她，片刻后才露出个嘲讽的笑：“真不知道你们是单纯的傻，还是真的蠢。”

    林伊：“哦，这两个词有什么差别吗？”

    红鹤：“……”

    见林伊很诚心诚意地提问了，阿元便很好心地帮忙解释：“仅从字面上看，傻和大脑智商有关，简单说就是智商不够；蠢一般指的是人的行为，意识是说你在瞎搞胡搞，什么都不懂呢就乱来一气，坑死一片。”

    红鹤：“……”

    林伊：“……”

    你是敌方派来的卧底吗！

    红鹤打量了他们几眼，又将目光落到林伊身上，面上嘲讽的意味愈加明显：“年轻人，自以为在拯救世界的年轻人，但你对这个世界的了解又有多少？你以为看到的东西，就是事实的全部吗？”

    阿元又很好心地进行科普：“在这个宇宙中，人类能看到的东西，实际上只有宇宙的5%左右。但人类总以为自己看到的宇宙，就是全部，所以人类才总会那么自大。”

    红鹤：“……”

    林伊也默了默，然后问：“要不，我先让他闭嘴？”

    艾伦瞥了林伊一眼：“阿元说的也没什么错，他说的很有道理。”

    唐石一：“……”

    你是看热闹不怕事大是吧。

    林伊：“那你继续。”

    红鹤调整了一下呼吸：“你们不了解爵星的历史，这里没有威星那么厚的底蕴，这里初始的生活环境经济条件等等，都是你们难以想象的恶劣，这里的每个人，从一出生，就要开始面对资源的抢夺。强者能求得生存之路，但弱者，连活下去的资格都没有。

    在没有星塔之前，这里的基因病患者，很多是刚一出生，就被丢弃，或者是被各种方法杀死，而且动手的，全都是他们的血脉至亲。”

    刚出生的婴儿，就被……

    艾伦的小脸沉下去：“这是犯法的！爵星没有法律吗？就算是建立之初，爵星也是直接用了联盟颁布的所有法律。”

    红鹤笑了：“年轻人，法律可从来都不是公平正义，美好善良的代名词，当所有人都默认这种行为后，法律也就成了遮羞布。再说，都是为了生存，谁又能真的去指责谁。

    星塔的出现，才算是真正改变了他们的命运，星塔让这些基因病患者成为有用之人。而现在你们却要推倒星塔，你们真的明白自己正在做什么吗？”

    林伊淡淡道：“生存？那不过是一个群体对另一个群体极其无耻的屠杀，同时为了合理化这种极恶之行，就冠上了生存的名义。

    只要是接受过基础教育的人，就都看过那些大数据的报告——基因病患者和普通基因，甚至包括那些低阶的超级基因，他们在孩童和少年时期，身体机能的表现，基本上是没有什么大的差别。

    宇宙给每一种生命体都做了适当的安排，所为的‘无用’‘劣等’，不过是你们特意挑出来的标签，强硬贴到另一个群体身上，将他们标签化，然后心安理得地进行清洗处理。

    说起来这种事也没什么稀奇，威星历史上一样有过类似的事，一个群体对另一个群体的剥削与压迫，从来就是人类乐此不疲之事，只不过你们这里做得更加赤裸与恶心罢了。

    你们星塔，或者说人偶团，是将这种屠杀行为规模化了，并且还加上了一层又一层的滤镜，企图让他们心甘情愿的被你们宰杀。但基因锁项目的成功，彻底撕碎了你们的滤镜，你们开始害怕这些‘基因病患者’，你们怕这些待宰的羔羊，将化为猛虎。”

    红鹤：“……”

    人心隐藏着整个世界的败坏，一个尊重别人的人就不会把他人当做玩物，一个尊重人性的人，是能够尊重自己，不会沉溺于那些败坏低级趣味之中。

    但又有多少人能懂得这样的尊重，抵抗得了那样的诱惑。

    善与恶的较量，从未停止过，也从没有哪一方是真正赢过。

    唐石一和艾伦一时都陷入沉默。

    林伊提起刀，手指轻轻弹着光亮的刀身，眼睑微垂，侧脸忧郁：“有时候，我深沉起来，我自己都很沉醉。”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

