    每个刀具都充满了年代感，并且都是那种经过了多次研磨的那一种。

    虽然看上去有些破旧，却依旧是保养的相当好，闻人旭小心翼翼从里面拿出一把刮皮刀，眼神尊敬。

    看见这一幕的李岳，脸上露出了一丝赞赏，这样的家伙，值得尊敬，也值得用自己的全力去对付了。

    萌萌站在李岳身后拿着单反相机拍摄着，看见对面闻人旭对于厨具的表情，有些不了解，自言自语说了一声，“他为什么会是这样一个表情呢？”

    “他是在感谢厨具，一个厨师，除了自身的手艺之外，接下来的一切，很多都是厨具赋予的，如果一个连厨具都不知道爱护的厨师，那么他就不配成为一个厨师。”

    李岳听见了萌萌说的话，手里正在用镊子拔着猪毛，但是嘴里还是说出了这样一句话。

    刚刚说完，很快，萌萌就看见弹幕之中出现了很多称赞的话语。

    “李老板说的太对了！”

    “嗯，一个不知道尊重厨具的厨师，不配成为一名厨师。”

    “没错，如果连自己吃饭的家伙都不懂得爱护的人，真的太差劲了。”

    “……”

    看见大家都赞同李岳说的话，萌萌双眼闪烁出了一丝光彩，这也许就是李岳的店铺会吸引那么多人。

    一开始，大家都是冲着李岳的饭菜过来的，毕竟味道太好吃了，谁都舍不得放弃。

    但是渐渐的，大家似乎已经开始不关注食物了，虽然每次都是要吃的。

    大家只是开始渐渐喜欢跟李岳这个平常会开开玩笑，但是对于自己原则一丝不苟的男人。

    说他大方吧，死活就是不肯给任何一个人多上一份食物，但是说他小气吧，每次有啥好吃的，他都会分给大家吃。

    比如马蹄瓜子这些东西，每次大家过来了，只要是熟客，李岳会习惯指了指柜台上，大家上前就会看见有吃的，随手抓一把吃，根本就不要紧。

    他真的是一个很奇怪的人，但是却能够让大家心甘情愿跟他做朋友，萌萌现在发现，自己对于老板的关注度，已经慢慢的开始从食物变成了对于他这个人了。

    当然，不是喜欢的那种关注，只是单纯对于他感兴趣了而已，很多人都对老板很感兴趣，萌萌只是其中一个。

    十分钟之后，猪皮已经泡的差不多了，闻人旭将猪皮拿起来，右手握着刮皮刀，然后左手按着猪皮，双手如飞在上面刮着。

    将猪皮上面一层黑乎乎的焦皮都给刮下来，露出了略带微黄的猪皮，然后丢在一旁。

    手法娴熟，速度之快，让李岳都有些佩服，看得出来，从小就是经过了严格训练。

    李岳一边将猪皮上面的猪毛全都弄干净之后，随手就丢到了准备好的油锅里面，烧的火热的油锅瞬间腾射出一阵大火。

    在场所有人都吓了一大跳，很快就看见李岳不慌不忙的双手拿着一根长长的叉子，飞快翻动了一下猪皮，然后就将其捞起来，丢到了早就准备好的冰块水里面。

    李岳没有准备用闻人旭的方法来处理猪皮的骚味儿，而是采用油炸，不需要太久，只需要将里面的血水全都逼出来就可以了。

    现在就可以开始第二道过水去腥了。

    闻人旭虽然正在忙活着自己的事情，却也看见了对面李岳的准备，脸上也有些意外，用油来逼出猪骚味儿。

    这一手确实有些大胆了，若是炸的太熟了，那么之后，熬猪皮冻的话，就会不太好，这一招，确实是需要过人的胆识跟精准的时间控制，温度也不能够太过于迷糊。

    李岳现在已经准备好了，冷水入锅，然后料酒生姜香葱全都丢进去了，顺手还抓了一把花椒丢进去了。

    标准的三件套，没有啥好说的。

    就在这个时候，张家华艰难从人群之中挤进来，看见大家都已经开始了，有些懊恼拍了一下脑门，早知道今天去做什么按摩，带着老婆去休闲一下，就错过了比赛的开始。

    李岳也看见张家华过来了，然后调整好火候，走到闻人旭面前，微笑问道：“现在裁判第一人过来了，张家华，国家一级美食评论家，没有问题吧。”

    闻人旭看见李岳站在距离他们两米的位置上，走到不好走太前，怕引起自己的不满，以为是想要偷学什么的。

    “没问题，张老师的名号，我们闻人家也是经常听说，但是我觉得，一个人不够吧。”闻人旭当然知道张家华，确定没有问题。

    李岳点头说道：“没错，一个人确实不够，分析可能会有遗漏或者不太公正，我们还是需要找别人过来。”

    当然，这个人选，李岳自然是早早就选好了，他指着老李头跟萌萌两个人说道：“这两个人怎么样，虽然比不上张老哥的千味舌，但是他们也是拥有百味舌的人，能够品尝出来味道的不同。”

    “好，没问题。”闻人旭点点头，虽然百味舌比起千味舌差了一点，却已经是足够了。

    李岳确定好了这一点之后，走到他们三个人面前，脸上露出了无比阳光的笑容，“三位，今天最后的评审就靠你们咯，若是你们想要偏袒我，被我发现了，黑名单警告。”

    “放心吧！我们绝对不会偏袒你的！一定会做到公平公正公开。”

    萌萌听见黑名单警告，浑身打了一个寒战，这可是李岳，说到做到李老板，谁都不敢乱来。

    老李头也挤出一丝笑容，说道：“没问题，我保证！”

    张家华倒是不担心，他这些年作为评委都数不清楚了，根本不会去做出这样的事情，只是问道：“你做的是普通版本的小笼包吗？”

    “没错，有什么问题吗？”李岳点点头，这样的比赛，若是用秘制版灌汤小笼包来说的话，真的太不公平了。

    “你这样虽然很公平，但是你的普通版本小笼包并没有来到真正的如火纯青的地步，有信心吗？”张家华还真的有些担心李岳会失败了。

