    时间不断推进。

    距离第一场全国联赛的越来越接近。

    由于这场联赛的重要性，处于安全方面考虑，婉儿伟哥他们都前往了帝都。

    一来可以给他们提供全方位的保护，二来在动身前往亚典城的话，也方便。

    ……

    “婉儿，苏木这小子到底在干吗？”同样也过来的江齐找到婉儿，问道。

    “不清楚，但是他让我们不用担心他。”婉儿摇摇头，说道。

    “这不是担心不担心的问题。”江齐皱着眉头，说道：“这联赛马上就要来了，这事情的重要性难道他不知道？”

    “他知道，他就是在为联赛做准备。”婉儿语气肯定。

    虽然苏木没有告诉她自己具体在做什么，但是她依然坚信。

    苏木不会骗她，同时苏木说的话，也一定能够做到。

    她相信。

    这时候，坐着轮椅的杨红山从门外进入，笑盈盈的说道：“这次的事情牵扯到国家利益，联赛在即，指不定海外的那些小猫小狗会有动作。”

    “让你们一起过来这里，也是因为这里是全国最安全的地方，就算他们派了人过来，这里也能绝对保护你们的安全。”

    杨红山的话说的很明。

    如果说前面的联赛牵扯到的只是一个希望，那这次是真的直接牵扯到了国家利益。

    不仅仅是天启公司的邀请。

    觉醒的机会也很重要。

    并且，他们作为内幕人，更加明白继承者的重要性！

    比方说审判组织里的审判者。

    他们都是内测玩家，都是继承者，他们在最开始的时候就被帝国控制了起来。

    数量也只是过千而已。

    很多吗？

    很少！

    泱泱大国，十几亿人口，在这末日世风下，只有千人继承！

    这多嘛？

    很少很少！！！

    联赛的觉醒机会和继承机会，将会成为让帝国红了眼！

    在这种情况下，参赛队伍不能有任何差池。

    现在，婉儿四人都已非常配合来到了帝国部门接受安排，苏木却还在外面不知道在浪个啥。

    少了苏木，他们四个又有什么用？联赛任何人缺席，整支队伍就会被直接判定淘汰！

    这个风险，他们可冒不起啊。

    ……

    杨红山继续说道：“要不你打个电话给苏木，跟他说明一下现在的情况，有什么事情能不能事后再办？”

    婉儿摇摇头：“他手机关机了。”

    杨红山：“……”

    江齐也是哭笑不得：“这小子，尽整些幺蛾子。”

    杨红山长长叹了口气，然后说道：“那你试着联系吧，如果联系上了，告诉他我们会提前两天过去，让他也赶紧过来集合。”

    “现在外面暗潮涌动，那些大帝国的实力也不仅仅是你们表面上看到的，这场联赛可没有你们想的那么简单。”

    “而且，一些人能不能活着参加联赛都说不准呢……”

    杨红山摇摇头，一筹莫展：“千万千万别搞砸了。”

    杨红山离开，婉儿和江齐也没说话。

    气氛怪沉默的。

    曾几何时，他们这支开开心心，皮的不行的一群人，都渐渐变得沉默寡言。

    尤其是联赛压近，就连泰迪伟哥都懒得出去玩了，甚至连勾栏都不去了。

    说没压力，那是假的。

    就在这时候，外头又传来了杨红山的声音。

    “有一件事你们要明白。”

    “我们有审判者，那海外帝国呢？”

    “……”

    ……

    神秘小岛，苏木不断尝试掌控死神骨刀。

    跟天吴的一战苏木到现在想起来还很憋屈。

    要是当时自己的意识是清晰正常的，估计恨不得用脚在地上扣个缝出来钻进去。

    前一秒自己还在装逼，说什么无敌于世间。

    后一秒就被天吴打残，紧接着又被白泽一顿毒打。

    真的是王德发mmp了。

    装逼瞬打脸，真是丢死人了。

    ……

    不过也正是因为如此，苏木现在很明白掌握死神骨刀是多么重要。

    在自己还没有成为继承者的情况下，死神骨刀就可以同时存在与游戏和现实，这一点就足以证明它的不凡。

    况且，这把骨刀还能毁灭永恒。

    能杀死天吴。

    也能杀死白泽。

    只要能刺入对方心脏，那就是一把必杀武器！

    现在苏木不想去考虑诅咒和天会之间是什么样的关系。

    但天会的所作所为，自己一旦有机会，必然要灭了他们！

    而且，当初遇到晓风残月这件事，也足矣证明天会就是前世重生组织！

    不管他们在打什么注意，都不会是什么好事。

    除了这些理由之外，还有一个很重要的东西。

    那就是在激活了死神之灵后，死神骨刀跟死神手骨的技能产生了一种共鸣。

    但是这种共鸣的效果，要建立在自己掌控骨刀的前提上。

    不说完全掌控，至少也要在使用骨刀的时候不会被骨刀的力量所影响，变的人不人鬼不鬼的。

    联赛当即，一定要成功！

    苏木不傻，本来以为自己现在的属性可以碾压所有玩家。

    但随着知道的事情越来越多。

    如果……

    如果其他帝国的冠军成员，是内测玩家呢？

    谁规定内测玩家就不能参与联赛了？

    而且……

    既然天吴丝丝这些人都能随意进入游戏，那又怎么能百分百保证其他帝国的玩家，就没有他们这种人呢。

    内测玩家也好，天吴丝丝这种神秘人物也好，都是一个巨大的隐患。

    光是自己的属性和死神手骨，可能在这次联赛中并不能有100%的胜算。

    再加上联赛的多变/.性。

    死神骨刀，必须要有进度，必须让这把骨刀成为自己的另一张王牌！

    ……

    转眼，距离联赛公告发布已经过去了四天。

    这几天一来，天吴一直在扮演工具人的角色。

    苏木每次使用骨刀，都需要一个“沙包”在场。

    天吴，是很好的人选……

    他可以很好的成为一个“无限沙包”。

    但同样的，苏木这几天过的日子连天吴都有些看不去。

    因为他要压住苏木，又要保证不被死神骨刀攻击到，难免出手会重一些。

    于是，苏木不停的透支，不停的手上。

    骨头断了重新站起来。

    精神崩溃重新站起来。

    满身是伤也重新站起来。

    中间，天吴有问过苏木，为什么要那么拼命。

    而苏木的回答，只有两句话。

    “我本男儿行四方，何惧世俗历沧桑。”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀！”

