    为了将路振飞推到天津巡抚的位置，朱慈烺还需要做一些谋划，吏部那边好说，关健是周延儒，作为首辅，周延儒对地方巡抚有一言而决的权力，如果周延儒不同意，内阁是不可能拟出名单，交给崇祯帝的---路振飞曾经得罪过周延儒，崇祯四年，周延儒第一次为首辅时，路振飞彼时还是一个小小的御史，就弹劾周延儒“卑污奸险，党邪丑正”。弹劾首辅不是小事，以周延儒的小肚鸡肠，一定铭记在心，此番周延儒再为首辅，路振飞为正五品的光禄少卿，周延儒不给路振飞穿小鞋就不错了，想要外放重用路振飞，怕不是一件容易的事。

    所以，还需要有一些运作。

    第二日清晨，朱慈烺离开天津，往大沽口而去。

    昨日，抄了娄光先和杨维翰两个武将的家，傍晚就放出了消息，说，明后两日将为津兵补发去年的欠饷，消息传出，全城大悦，尤其那些穷苦的军户，只差没有高呼太子万岁了。

    照太子的命令，只查娄光先和杨维翰两人，两人下面的军官和亲信，都不予追究，以稳定天津的局势，不过这并不表示那些人可以逃脱，太子临行前很郑重的叮嘱曹友义，要其趁着这个机会整顿津兵，加强操练，对军中的“害群之马”绝不可姑息，要大力清除，同时招募新兵，鼓励勇壮，如果遇上什么困难，在新任巡抚没有到来之前，可向兵部求援。

    至于娄光先、杨维翰和原毓宗要严加看管，等候朝廷的命令。

    “臣遵令。”曹友义抱拳躬身，声音决然。

    朱慈烺微笑点头，在天津文武的注视中，翻身上马，全身甲胄的武襄左卫的护卫而上，拥着他出了天津东门，沿着官道，往大沽口方向而去。

    晨光之中，五百武襄左卫的铁甲粼粼，军容鼎盛，送行的天津文武都是暗暗赞叹，心说太子治军之术，只从武襄左卫就可以看出来了，怪不得能击退建虏呢。

    众人赞叹之时，武襄左卫簇拥之中的朱慈烺却在远眺前方，老实说，他已经迫不及待的想要见到东印度公司的三桅战船了，或者说，他想见海，前世里，他没有见过什么名山大川，但却是到过海边的，虽然只是青岛的薄浪，但却足够让他心旷神怡了，这一世，不知道大沽口的渤海，又是何样？

    ……

    下午，大沽口前面的官道上，一大队的人马正在道路左侧等候，大部分都是武将，皆全身甲胄，脸色肃然，挎着腰刀，只在队伍的最前面站了两个青袍文官，所有人都翘首望着官道的前方，等待太子马队的出现。

    队伍的后方，几个高鼻深目、蓝眼睛，黄卷头发的“异族”人最为引人注目，他们的穿着和大明完全不同，都是欧式的短衣劲装，戴欧式大军帽，踩着皮靴，腰里悬挂的长剑，也都是细长偏直，剑把风格和东方截然不同。

    五天前，当这几个高鼻深目的“红毛人”刚刚出现时，大沽口海防营里的海防兵轰动了，都轮流出营看新奇，虽然大沽口面对渤海，但大沽口一直是封闭的，不许外国船只靠近，因此这里没有来过高鼻深目的老外，初次见到，众人都是惊奇。

    而几个红毛人对自己被当成“猴子”看，也早已经习惯了，从吕宋岛，安南到东南亚各地，他们不止一次的被当地人用“惊讶”的目光审视。

    几个红毛人分别是三桅战船的船长，大副和炮官，也就是大明重金聘请的教官，今日他们和天津水师的将官一起来迎接大明皇太子。

    官道上烟尘扬起。

    “来了。”

    有官员小声说。

    然后文官整衣冠，武将整盔甲，目光齐刷刷地望向前方。

    很快，一队精锐骑兵在官道上出现，远远就望见武襄左卫特有的祥云旗在空中飘扬，骑士们精铁的铠甲在夕阳落日余晖里泛着光芒，所有人都是一振，太子殿下，来了。

    “臣等参见殿下。”

    武襄左卫的马队在官道上停下，左右一分，已经奔驰了一天，但却依然精神抖擞的少年太子缓马走了出来。

    不等看清太子的面容，众人就急忙跪了下去，几个高鼻深目的教官也跪倒。不过不同的是，他们是单膝，而非是双膝，其时大明虽然风雨飘摇，内忧外患，但在欧洲诸国荷兰葡萄牙看来，大明依然是一个屹立不倒的庞然大物，且通过经商，每年能为他们带来巨大的利益，大明的瓷器丝绸在欧洲都是抢手货，供不应求，因此就参见大明皇太子的礼节问题，他们几乎没有任何抗拒，面见大明皇太子的礼节，和他们面见本国国王完全一样。

    “起~~”

    朱慈烺身边的唐亮拂尘一甩，声音悠扬。

    “谢殿下。”众人起身。

    朱慈烺在马上一望，心知两个文官乃是兵部派在大沽口验收东印度公司战舰的官员，而紧邻两个文官而站，已经须发斑白、但腰杆依然笔挺，只是藏不住满脸沧桑的老将应该就是新任的天津水师副将陈兆兰了。

    而陈兆兰身后，是水师各级将领，虽然崇祯四年，登州事变时，天津水师的主力战舰和水兵，都被孔有德裹挟，去往了辽东（途中，天津水师副将投海自尽），天津水师一夜就成了空壳，不过经过这十几年，在历任天津巡抚的努力下，天津水师多多少少恢复了一些兵力和战船，一眼看过去，将领还是有一些的。

    在这其中，朱慈烺看到了施琅。

    施琅带着从京营挑选出来的三百精兵，前天到达大沽口的，以为上三桅战船学习做准备。虽然只有短短两天，但这三百精兵表现出来的精气神，却已经令大沽口的水师将领们大为惊叹---想不到大明也有这样的精兵，比起他们麾下孱弱不堪的水兵，这三百精兵简直可以横扫，副将陈兆兰更是惊喜，有这三百人做中坚，加上东印度公司的战舰，天津水师未来战力可期。

    一眼扫过水师众将，太子目光最后落到了那几个高鼻深目的红毛人的脸上。

    在一众黄皮肤，黑眼睛的大明将士中，这几个人非常的显眼。

    朱慈烺微微点一下头，翻身下马，从兵部文官，副将陈兆兰，施琅，一一慰问，最后来到几个红毛教官面前，简单的问了两句，几个红毛人都不通汉语，需要有翻译才能同他交流。

    听完他们的自我介绍和资历，和东印度送来的资料基本相符，都是有相当经验和战绩的老水兵之后，朱慈烺微微点头。

    几个红毛教官却都是惊讶，他们没有想到，大明皇太子居然这么年轻，还只是一个少年，但说话行事却是如此的稳重成熟，问的几个问题，都切到了水军的重点，比之大明一般水师两队对“三桅战船”的陌生，大明太子好像知道很多啊。

    “汤神父说的没有错，明国王子是一个墨提斯啊。”

    几个红毛教官小声嘀咕。

    墨提斯，古希腊神话里的智慧之神。

    虽然已经是夕阳，时间有点晚了，但朱慈烺执意要到港口看船，于是众人簇拥着他往港口而去。

    大沽口是中国明、清海防要塞。位于天津东南50公里海河入海口处，西北距北京约170公里，东濒渤海，西邻海河平原，隔河与塘沽相望。“地当九河津要，路通七省舟车”，有京津门户、海陆咽喉之称。大明永乐二年(1404)成祖朱棣建都北京后，在天津筑城设卫，于大沽海口筑墩设炮，防御海上的敌人，嘉靖朝世宗皇帝时，倭寇猖獗，朝廷遂在大沽口设立海防营，加强防御，其后辽东事起，天津作为京师的海上门户，一直为朝廷所重视。

    作为一个穿越者，朱慈烺对大沽口最熟悉的，并不是明朝，而是清末的历史。1840之后的五十年间，大沽口一共爆发过三次大规模的中西海战，虽然有关天培之类的名将，并面向大海，修建了十几处的炮台，从国外重金购炮，清军士兵也不可谓不英勇，但却始终无法抵挡洋人的船坚炮利，关健原因就是大清海军薄弱，没有强大的海军在一线，岸上的炮台修的再是坚固，也是无用。

    夕阳西下，海风微咸。

    远远地就望见大沽口港口码头边停着一艘明显比周围船只更高、更大的战船，离近了就更是看的清楚---长达二十丈，宽三丈，舰首和舰尾都挑的很高很尖，像是前插的尖刺，因为此时是停在港口中，所以没有升帆，也就看不到那标志的巨大三帆，两侧侧舷都有上下两排、每排十二个炮位，等于一侧就有二十四门，整船一共四十八门，船首和舰尾还各有一门更大的主炮，也就是现在大明倚仗为神器的巨型红夷大炮。

    一眼看过，朱慈烺心中非常满意---三桅战船和他在历史资料里见过的样子，差不了多少，尤其是舰首舰尾的那两门红夷大炮，感觉比汤若望在京师镇虏厂仿造的巨型红夷的口径还要大。

    这样的战舰，正是大明现在所需要的。

    一艘战舰，四十八门小炮，两门重型红夷大炮，一旦开火，必然是惊天动地，说是一个移动的火药库，一点都不夸张。

    三桅战船旁边，还有四艘小一点的欧式战船，也就是快速巡防船

    ，就朱慈烺的记忆，西英海战中，英国正是凭借大量快速巡防船，最后压过西班牙，取得了海战的胜利，就如航空母舰身边的驱逐舰，快速巡防船是必不可少的，有它们的存在，能更好的保护主力战舰，令敌人无法近身。

    太子满意，而跟随太子到大沽口的参谋司的众位参谋却都是惊讶，虽然他们事先就有想象，对三桅战船的资料和数据，也有一定的了解，但是真站到了三桅战船的面前，见到三桅战船的庞大船体，他们还是有点被震撼了，情知以朝廷现有的水师战船，是万不能和三桅战船相比的。

    照后世的算法，眼前这艘三桅战船的排水量将近六百吨，而天津水师福船只有四百料，折算成排水量也就是几十吨，十艘也抵不上一艘。

    夜晚，朱慈烺就住在海防军营。

    虽然有所预料，但海防军营的破坏，还是让他有点黯然--大明朝廷太缺钱了，到处都需要修建，但朝廷偏偏拿不出，连海防第一线都是如此。营房如此，士兵们的装备和待遇就更是寒碜了，因为太子到来，海防营少有的吃了一顿肉，全营上下都是欢呼，但朱慈烺心中却是叹。

    晚饭之后，朱慈烺招水师副将陈兆兰来见。

    陈兆兰有点吃惊，想不到太子会单独召见自己，急忙整冠来见。

    从接到兵部的任命到赴任，陈兆兰一共只用了三天时间，老骥伏枥志在千里，烈士暮年壮心不已，对于忽然出现的“天津水师副将”的任命，陈兆兰又惊又喜，他想不到自己在暮年，居然还能再披挂甲胄，登上战船，再为水师的统领，重新为朝廷效力。

    不过陈兆兰已经不是当初的莽撞人了，多年为将，经历风雨，他胆子越发的小了，虽然不知道是哪位大人在兵部为自己说了话，但他却知道，如果自己出了问题，做了错事，那位老大人未必会保自己。

    因此从到任之时起，他就小心谨慎，他知道自己离开水师太久，有些东西可能已经生疏了，尤其这一次，他带领的不只是传统的大明水军，还会有红毛人的“巨船”加入，因此到任之后，他没有什么大动作，每天里到处走走看看，想要先了解天津水师的情况，然后再做下一步的打算。

    天津水师残破的船只和孱弱的水兵，令他担心，而施琅从京营带来的三百精兵，却让他眼睛一亮，仔细一问，才知道是奉太子殿下的命令，施琅特意从京营挑选出来的精兵。

    太子对天津水师这般重视，不但派了施琅这种出身泉州水师，年轻英武的将领，而且还直接从京营拨兵，而今日，当太子夜晚召见，施琅跟在身边，对太子的用意，饱经风雨的陈兆兰隐隐然已经猜到了几分。

