    “此前赌约言明，若我输了，一千六百万灵石加上神兵拱手份上，若你输了，则需要反过头来赔付我四百万灵石，你该不会是忘了吧？”

    秦风歪着头，笑呵呵地看着镜黎。

    镜黎脸色阴沉，此时也是十分地难受。

    四百万灵石，即便是他，都是感到无比地肉痛。

    但此时，众目睽睽之下，他又不可能不给，就算真想不给，他也打不过秦风啊，连玉仙子都被他挑翻了，更别说他了。

    强忍着心中的不舍和怒意，他只能取出四百万灵石，扔给秦风。

    “不错！”

    秦风收下灵石后，满意地点了点头：“现在你可以走了！”

    “滚吧，失败者！”

    不知是谁跟着喊了一声，之后，满园赌石高手们的嘘声便不断响起，镜黎受不了这满园的嘘声，也是匆匆逃离，直接消失在了游园之外。

    至于玉仙子，目睹这一幕，只是摇头叹了一口气，之后便不在关注，转过身，笑盈盈地和鸿蒙赌石界中的各种高手交流着各种赌石手法，气氛显得平和多了。

    当然，除了玉仙子外，秦风的出现，也是令众人始料不及。

    毕竟任谁都想不到，无冕宗师，居然就是秦风。

    这位传说中的赌石之王。

    此前还有不少人不忿于无冕宗师大肆在各大赌石坊中敛财，不留活路，如今都释然了。

    毕竟秦风的事鸿蒙都知道，接下来马上就要代表中灵学府和其他四府比试了，很缺灵石，他的所作所为，都是为了这一次的比试。

    再者，就如今来看，此事未必一定是坏事。

    因为秦风是赌石之王，在过去，但凡是被五名传奇赌石师光临过的赌石坊，基本上都成了热门，更别说在他们之上的秦风了。

    赌石之王光临过的赌石坊，光是这个噱头，就够他们把过去赔的本给赚回来了。

    因而此时，在场众人对他的态度，都是比较热诚的，不少人都纷纷上前来请教他。

    秦风倒也没有去计较此前的事，来者不拒，悉心说了许多赌石方面的事。

    每每说到一些要点时，总是能令人醍醐灌顶。

    至于玉仙子，秦风也一直用天乾感知术关注着，确认她确实没有之前那种想坑骗的心思后，才放下心来。

    想来也是，都已经到这种地步了，她也没必要再藏着收着了，不如大大方方将自己的造诣也展现出来，互惠互利，总比藏着掖着还要被秦风一直盯着要好。

    一日过后，赌石交流会结束，虽然过程中出现了不少波澜，但这一次的赌石交流会，因为玉仙子的缘故，鸿蒙赌石界多了不少关于域外的赌石知识，这些东西，当下不一定能看出什么，但未来多少能给鸿蒙赌石界整体提供不少帮助。

    陆于曼也是心满意足，好歹这一次赌石交流会，最终还是圆满结束了。

    在一众赌石高手全都散去后，她亲自将玉仙子送走，同时也让殷可儿先将秦风留下。

    殷可儿再三请求，希望秦风能先留下来。

    秦风想了想，五府比试还有两日，如今灵石已经凑够，他倒也没必要那么急，便先留了下来。

    除了秦风，留在这里的，还有朱家父子以及其余的四名传奇赌石师，除了谷万阳不在，在场众人基本已经代表了鸿蒙赌石界水平最高水准了。

    主要是谷万阳之前的不作为，令众人感觉有些不舒服，虽然没有说什么，不过这一次的邀请，自然也会找上他了。

    很快，送走玉仙子后，陆于曼便赶回来，让手下去准备了很多不错的佳肴。

    一群人做在一起，吃着佳肴，一起说着赌石上的事宜，其乐融融，倒也显得和煦。

    当然，过程中少不了对秦风的吹捧，所有人都惊叹于秦风那惊为天人的赌石术，到现在，他们都感觉有些意犹未尽，不断回味着之前秦风赌石术上的各种细节，听得秦风怪尴尬的。

    之后，那朱家父子便向秦风叩首赔罪，毕竟朱家之前还和秦风有一些间隙，不过眼下，基本上也都是烟消云散了。

    秦风也不在意，只是让他们起身，以数杯酒抵过。

    朱家父子也是不得不惊叹秦风的心性之豁达。

    之后，他们便向秦风承诺，日后若是秦风有什么需要的地方，他们朱家绝不会拒绝，任何事都会答应他，朱家以后将以中灵学府马首是瞻！毕竟，这一次，朱饶差点就要因赌约而死，是秦风站出来帮了他，他才能免于一死。

    同样如此的还有殷可儿。

    其实在过去，她多少还对秦风有些好感，因为秦风当时确实是风华正茂，非常吸引人。

    只是后来随着秦风成了赌石之王，她明白彼此间的差距后，便不敢再多想。

    至少这样，他们还算是朋友，如今秦风救了她，她更是心存感激。

    她送了秦风不少东西，有价值百万的灵石，有各种药草和很多上限极高的顶级药籽，还有一堆不错的玉石，都是她自己的家当，如今能送的都送给秦风了。

    秦风本想拒绝，殷可儿便提醒秦风，就算他不想要，中灵学府的弟子也会有需求，秦风想了想，便收下了。

    过程中，众人也是少不了询问秦风和常恩的事。

    因为直到现在，他们依然认为，秦风会死常恩的徒弟。

    常恩出面解释，只是告诉众人，他也是曾经在天武城的赌石坊里见到的秦风，并不是他的师父。

    而秦风则是点头，表示常恩所言不虚。

    这让众人十分吃惊，若秦风不是常恩的徒弟，那他这一身惊世骇俗的赌石术，是从哪来的？

    秦风笑着挠了挠头，也是不好再说什么。

    他这赌石术，可不就出这五位传奇赌石师么，为集五家之长与一身的存在，如今已经走出了自己的一条路。

    不过他此时自然不能这么说，便随口编出了一个名为南极仙翁的人物，表示他的赌石术出自这位南极仙翁。

    “南极仙翁？”

    众人不解，这又是何许人，怎么从来没有听说过。

    

