    接下来的两天，云忍大举出击，差点直接将木叶的正面防线给击溃了。

    好在最后关头猿飞日斩和志村团藏两人亲自上阵，这才将局势给稳定了下来。

    只是木叶的人心全都已经乱了，前天那个超S级别的禁术一直悬挂在所有人心上，让人根本提不起太多的干劲。

    毕竟任谁知道对方随时都有可能突然来一招大的将自己给干掉，想来是个人在打架的时候都要留着几分力道好方便逃跑吧！

    云忍村自然不会将宇智波斑还活着这么个独家情报给奉献出来，根据土台临时想出来的计策，四代雷影艾直接发表了声明，表示前天出现的巨大球体是云忍村秘密研制的查克拉武器——阿姆加特朗回旋炮。

    只不过阿姆加特朗回旋炮威力太过巨大使用起来禁忌颇多，所以云忍村表示除非是万不得已，否则绝不会在战争中首先动用回旋炮！

    这一番话传到猿飞日斩耳朵里的时候，据说老猴子愁的抽烟都没精神了！

    什么叫万不得已？

    什么叫绝不会首先动用？

    合着你们还真准备对着木叶大营来一发？只不过是因为打偏了呗？

    仗打到这个份上，基本来说就没什么好打的了，按说应该早点签订条约双方罢兵才是。

    可是现在的形势却容不得猿飞日斩求和啊！

    木叶此次气势汹汹前来征讨云忍，为的就是要求追杀叛逆宇智波一族，结果现在宇智波一族还活的好好地，甚至连自家大将宇智波止水都给折损了进去，这要是求和的话，岂不是会成为整个忍界的笑柄？

    尤其是某风影正好卡着点赶到了木叶大营，这让猿飞日斩恨不得给自己两个嘴巴子！

    自己非要手贱拉上砂忍村做什么？

    如果某风影没有到，那么大不了跟云忍谈判的时候多割舍点好处，然后在想办法把手下这些人的嘴给封死就好了。

    可现在，你家小弟不远万里带人来帮大哥砍人，结果大哥说砍不过对面准备认怂，这不是闹着玩嘛？

    我木叶泱泱大国，一向都是忍界上邦，要是在小弟面前向云忍村那些蛮子低头，这以后还怎么带小弟？

    看着主座上跟死了全家似得猿飞日斩，李清远心中暗爽。

    他是掐准了点来跟木叶汇合的，现在他这么个风影往这一杵，就算猿飞日斩心中想着如何卖国求和，现在也不好意思开口了。

    现在双方都在诈，云忍方面固然宇智波止水已死，但那属于外来因素，宇智波斑怎么说也是木叶的创建者，人家来清理门户没问题，帮着剿灭木叶那肯定是不可能的。

    而木叶这边虽说在硬实力方面还是占优势，可被云忍村那个所谓的超S级禁术所威胁，十成力最多只能用出来三四成。

    所以眼下就看谁想沉不住气，谁被谁给吓住了！

    接下来的几天没什么好说的，那些由鬼鲛带来的砂忍村忍者直接加入了木叶的正面攻击阵线，毕竟这些砂忍是来帮忙的，让他们负责那些小组刺杀运输之类的任务既不方便也不放心，最好的用法就是扔到正面战场上，这样才能发挥出最大的作用。

    而某人作为风影，这几天唯一的用处就是没事干陪猿飞日斩喝闷酒。

    毕竟他身份摆在这，能亲自带队来帮忙就已经算是超级给面子了，那怕猿飞日斩也没那么大脸给风影下任务。

    “火影大人，我看最近几场战斗大家的兴致都不高啊？”

    结束了一天日常的互喷忍术战斗，晚上吃饭的时候，李清远对着坐在上首的猿飞日斩问道。

    忍者之间的战斗很残酷，须臾之间就是几十数百条人命，可同时忍者之间的战斗也非常和谐，和谐到让人打瞌睡的程度。

    就好比眼下，木叶和云忍已经连续对轰快一个月了，正面战场上死的人用两只手都能数的出来。

    今天双方更是互相隔河对喷了大半天，那特效、那影像，绝对比好莱坞大片还要过瘾的多。

    可从早上日出打到晚上日落吃饭，两边硬都是零伤亡！

    说真的，若不是他全程在后面观看了双方交手的全过程，他真的以为这是双方设计好弄得一场秀了。

    难怪那所谓的二战三战动不动就打个三年五载，按照这种速度磨下去，不打上个好几年才有鬼了。

    他当然不想让这场仗变成拖延战，好不容易才挑动木叶跟云忍打起来，你们两家不打个头破血流，我怎么趁机崛起啊？

    再说了，甭管什么样的计谋，都只能瞒住一时却根本瞒不住一世，时间拖得越长对自己越不利，天知道什么时候自己做的那些事情就会因为某些奇怪的原因被人知道，到时候得知内情的两家还不得一起联合起来揍自己啊？

    所以一定要让它们两家在短期内大出血，人脑子打成狗脑子！

    “风影你有所不知，云忍村开发出一种名为回旋炮的忍具，一炮发出威力无比生灵涂炭，固然我木叶忍者不怕牺牲不畏艰难，可是为了田之国黎民百姓考虑，我觉得还是应该竭力跟云忍村以谈判为主。”

    听到小老弟这么问，猿飞日斩仔细思索了一下用词，悲天悯人地说道。

    打不敢打，退不能退，猿飞日斩这几天愁的那是夜不能寐，所以在经过好几天的艰难思考后，老猴子觉得不行还是退兵吧！

    毕竟再怎么熬下去也是徒增笑话，还不如树立一下自己的仁慈形象。

    说真的，当猿飞日斩说出这番话来的时候，哪怕李清远感觉胃里已经快要被恶心的吐出来，可人家愣是演出了一副奥斯卡影帝的模样。

    “火影大人此言差矣，正因为云忍村那些蛮子制造出了威力巨大的忍具，我们才更需要讨伐他们！”

    看到猿飞日斩居然准备临战开溜，某风影自然不能让他得偿所愿，连忙开口说道。

    “风影大人这话什么意思？”

    猿飞日斩有些懵，为啥听到敌人有强力武器反而更加要打，这世界难道已经变了吗？

