    炒蛇肉的时候，换了何菊来掌勺，赵元乐溜的远远的。

    何菊看着蛇肉，又看看自家的油瓶，轻轻叹了口气。

    “哪个天天吃得起肉哦。”

    蛇肉没有肥的，要炒的好吃少不了油盐辣椒，尤其是这个油，太贵了。

    想罢，何菊还是朝锅里到了不少油，顺带喊了赵元乐一声。

    “乐乐，把猪先喂了。”

    赵元乐诶了一声，拌了猪食跑进了猪圈里去。

    小猪崽察觉到赵元乐来了就抬起了头，哼哧哼哧摇着尾巴以示欢迎。

    赵元乐将这猪圈看了一圈，满意点头。

    “保持的不错，今天的猪圈也还是很干净。”

    说着，她将猪食倒在猪槽里，对小猪崽解释：“今天我没空，所以不能去放你了，明天估计也没空，等后天，就让你吃饱，你记得这些天少运动，免得掉膘。”

    小猪崽吃的欢快，压根没有抬头。

    赵元乐提着猪食桶出去，洗了个手，同时也闻到厨房里传来的香气。

    她忍不住深吸一口气，可是脑子里那些画面又一次划过。

    “唉…”

    赵元兰看向赵元乐，呵呵直笑：“说到做到哦。”

    赵元乐闭上了嘴，憋着气强迫自己离开厨房这里。

    等到蛇肉上桌，还有煮的白菜汤，再加上酸萝卜和红豆腐，这便又是美味一顿。

    何菊舀饭，先夹了蛇肉和菜送到了赵二成的床边。

    等到何菊回来之后，其他人才拿起筷子准备开动。

    赵元乐扒着碗里的饭，满脸苦大仇深，她盯着那蛇肉，又想吃，又不敢吃。

    赵元兰吃的香极了，还欠揍的故意在赵元乐旁边吧唧嘴。

    “哎呀，好香啊，蛇肉好好吃啊。”

    赵元乐拿着筷子的手捏的邦硬。

    赵三成给赵元乐夹了一筷子蛇肉：“吃啊，还有这么多。”

    赵元乐深吸一口气，正在经历强大的思想斗争。

    何菊催促：“快吃啊，放这么多油炒的你不吃？之前天天想吃肉，现在又不吃。”

    赵元兰见状，替赵元乐说了原因。

    赵三成和何菊都忍不住笑了。

    何菊：“怕啥子，我肯定炒熟了的，绝对没事，要有事我们一家人都有事了。听话，快吃。”

    瞧见自己碗里这几块蛇肉，辛辣鲜香，还有菜籽油高温后炒香的余味。

    赵元乐觉得自己唾液已经不能控制的分泌，咬咬牙，她将这蛇肉夹起来，一口吃下。

    如她所想象的美味，可还没等赵元乐享受，蛇骨却一下子扎破了她的口腔。

    赵元乐一瞬间变成苦瓜脸，从嘴巴里掏出来蛇骨。

    蛇骨又尖又扁，就好像是刺一样，此刻在她手里捏着，上面还烦着油光，最前面沾着点点血迹。

    赵元兰嘶的一声。

    “你小心点啊…”

    赵元乐用舌头舔了一下伤口，还好，没有流多少血。

    “还好。”

    一点点痛而已，不影响她吃这么好吃的蛇肉。

    说完，赵元乐便继续开始吃起来。

    幺儿看傻了，他看看赵元乐，又看看那蛇骨，默默的放缓了自己的吃肉速度。

    何菊看着赵元乐这样，无奈叹气：“不晓得你们为什么这么馋，明明吃的比其他人家里的好多了。”

    旁边的赵三成一脸憨厚的笑容。

    他就爱看家里孩子高兴吃饭的样子，看着让他也开心。

    赵二成吃完饭了，碗放在一旁，他看着饭桌上的热闹，只希望自己的伤快点好起来。

    晚饭过后，轮到赵元兰洗碗。

    赵元乐洗脸漱口后，就到了旁边放草药的屋子里看自己的玫瑰纯露。

    五个碗，挨个放着，上面都放了一层木板当着，怕落了灰尘进去。

    她将这五个碗一个个翻开看了一遍，而后又好好的盖上盖子。

    要想纯露与水分离，起码要静置一天。

    此刻，赵元乐将屋子里放的最贵的草药翻了出来，是重楼。

    她将这草药放在鼻子前深吸了一会儿，牢牢记住这东西的味道后才放回去。

    她都想好了，明天去砍柴，再抓狗儿猫儿回来。

    现在的大山里面有不少的好东西，她完全可以凭自己的猪鼻子碰碰运气，万一遇见了就赚了。

    如果还有野猪，也可以拐骗野猪去卖。

    赵元乐觉得自己现在急需钱，尤其是买洗澡盆的，还有洗头膏和洗澡香皂的钱。

    她的个人卫生问题必须提上进程。

    晚上洗了脚，赵元乐躺在床上，脑子里还在想着明天去大山上的事。

    赵元兰也进了被窝，故意把自己冰冷的脚贴近赵元乐的大腿。

    赵元乐一阵哆嗦。

    “你这脚刚洗了就这么冷。”

    赵元兰：“你还说我？你自己之前不是一样，不过现在你脚热乎，我就可以来一起热乎了。”

    赵元乐用自己的脚将赵元兰的脚盖住，心中颇为得瑟。

    那是，也不看看她现在身体多好，哪儿有怕冷的猪啊。

    赵元兰干脆将赵元乐一把抱住，感慨道：“难怪男的要讨婆娘暖被窝呢，我昨晚上一个人睡都要冷死了。”

    赵元乐：“既然得了我的好处，以后就要多给我帮忙，明天记得给我宝贝猪多打些猪草，再切的碎些把它喂饱。”

    赵元兰：“好好好。”

    赵元乐：“你可以去于婶子那里打猪草。”

    闻言，赵元兰一把将赵元乐推开，背过身去：“我才不去，我怕倒霉。”

    赵元乐凑近赵元兰的耳边，轻声问道：“真的吗？有蜂蜜水喝哦。”

    赵元兰一顿。

    赵元乐又道：“那边好多牛皮菜，还有好多其他猪草，你随便割，她可能还要给你东西吃哦，还有那里一片片的花，好看惨了。”

    赵元兰转过头来，对着赵元乐道：“反正我不去。”

    赵元乐耸耸肩：“随便你。”

    第二天一早，赵元乐正做梦吃火锅烫毛肚呢，就被何菊叫醒了。

    何菊手里提着背篼，已经给赵元乐准备好了吃的和砍刀，外带两斤盐。

    “乐乐，快起来了，你苗叔叔他们在等你了。”

    赵元乐揉了揉眼睛，摸黑给自己穿衣服。

    一直到她穿好衣服，看见旁边的赵元兰还是睡得跟死猪一般。

    赵元乐叹一口气。

    “砍柴咯，卖苦劳力咯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者表示，曾经因为觉得黄鳝和蛇长得像，连黄鳝都不敢吃。

