    生命教会的到来，打破了奥罗斯半位面千年的平静。

    玩家们的降临，则彻底改变了半位面居民们的生活和认知。

    一座座生命神殿在城市、村镇中建立，而伊芙女神的信仰也如同燎原之火一般开始在半位面蔓延开来。

    与腐朽的创世神教不同，生命教会的神职者热情而富有活力。

    至少……在居民们的眼中，玩家们是这个样子。

    在赛格斯宇宙，真神信仰对凡人的吸引力还是很大的。

    尤其是当这位真神本就拯救了半位面，而且教义也让人认同和向往的时候。

    与过去创世神教掌控位面时候教会的冷冷清清不同，每一个地方建立起来的生命神殿，都会很快被各地的求道者淹没。

    或许最初的时候，是玩家们在追着居民宣传。

    但到了后来，哪怕是玩家们不去刻意宣传，也会陆陆续续有居民主动前往神殿聆听神的信仰。

    泰勒就是这样的求道者之一。

    他曾经是一位冒险者，今年已经三十岁了。

    如果没有生命教会的话，恐怕泰勒也会和前人一样，在三十多岁的时候就寿命走到尽头而死……

    然而，生命女神的出现，却改变了一切。

    祂挫败了创世神教会的阴谋，解放了半位面上的居民，赋予了人们新生。

    不仅如此，祂座下的神族，更是亲自降临到这个世界，一边救死扶伤，一边传颂真神的道……

    在这个世界里，没有人不曾听说过神族的传说的。

    泰勒也是从小就从母亲那里听过创世之初的种种神话故事。

    所有人都知道，是天外降临的神族教会了人们语言，教会了人们如何使用工具。

    也是传说中的神族，带领人们走向了文明。

    可以说，在很多居民的心中，神族的地位有时候甚至比起创世神教会更加令人尊敬。

    只是，传说终究是传说，很多人也真的就将其当成了传说。

    也因此，当神族真正降临的时候，才会在人们心中造成如此大的震撼……

    而作为一名从小就对创世神教缺乏好感的人，在神族降临、女神伊芙展现神迹之后，泰勒第一时间就接受了新的信仰。

    他成为了这个世界上第一批生命信徒之一。

    同时，他成为了生命教会的外围人员，协助起降临的神族修缮生命神殿。

    传说走进现实，让泰勒总有一种不真实的感觉。

    神族如同故事中描绘的那样，美丽而强大。

    不仅如此，他们也如同传说中的那样，无私而友善。

    他们不会像创世神教的走狗那样掠夺居民，而是不求回报地在各地开办传道活动，并无偿为居民们治疗病痛。

    而对于那些有魔兽侵犯的村落和城镇，这些善良的神族也会热情出手，解决问题。

    神族丝毫不求回报。

    似乎对于他们来说，能够有更多的人聆听女神的教诲，能够有更多的人成为女神的信徒，就是他们最大的愿望了。

    而唯一让泰勒觉得和自己想象中不同的，就是真实的神族似乎比传说中更加活泼。

    额，没错，就是活泼。

    虽然泰勒也觉得用这个词来形容神族的大人有些不太尊敬，但他们的确给了他这种感觉。

    在传说之中，神族虽然也是善良无私的，但同时却是略显古板的。

    然而现实里泰勒遇到的神族，却明显更加活跃灵动。

    他们没有什么架子，甚至能够轻轻松松和任何人打成一片，不论你是贵族还是平民，富人还是乞丐。

    在这些神族的眼里，泰勒感受到了真正的一视同仁。

    似乎对于他们来说，什么地位都是假的，只有信仰才是真的。

    这种狂热与赤诚，让泰勒无比尊敬。

    咳咳，当然，这也是因为泰勒不知道降临到这个世界上，和居民们交流的玩家都是冲着祭司职业来的。

    对于玩家们来说，居民的好感本就很重要，他们唯一的追求也就是发展更多的信徒。

    在这样的情况下，自然居民的身份他们完全不在乎了，只要能发展成为信徒，就是好NPC！

    而为了赢得居民的好感，他们也自然不会轻易作死了，所以泰勒看到的也往往都是他们友好的一面……

    泰勒是一个很容易被感动的人。

    跟随在神族的身边，见证他们救助起一位又一位同胞，看到越来越有活力的居民和城市，泰勒心中的信仰也更加坚定了。

    这是第一次，泰勒真正感受到了真神教会对凡人的庇佑……

    短短不到数天，他就成为了虔诚的生命信徒。

    神族降临，带来救世的信仰之道。

    人们纷纷皈依，在生命神教的引导下，过上真正幸福的生活。

    在泰勒看来，这就是最完美的结局了。

    然而，一道突如其来的神谕，却让他陷入了震撼之中：

    “什么？信仰虔诚之人在赛格斯城的核心神殿对女神祈祷，将有机会接受女神的祝福，成为新的神族？”

    “不仅如此……还有机会获得前往上界的资格？”

    泰勒对神族还是有几分了解的。

    他们拥有着美丽的容貌，强大的体魄，以及让任何生灵都羡慕的悠久寿命。

    然而，现在女神的神谕竟然说，他们也有机会成为神族？

    不仅如此，还能够获得前往神族和女神的故乡，传说中比这个世界更加广阔，等级也更高的天地？

    当听到教会中传出的神谕后，泰勒直接就惊呆了。

    不过很快，他就从其他玩家那里，听到了更多的秘辛：

    “不要惊讶，其实……你们的身上本就有着精灵的血脉，嗯……也就是你们口中的神族。”

    “女神的神谕，其实就是让大家纯化自己的血脉，找回自己的本源罢了。”

    血脉？

    我竟然也有着神族的血脉？

    泰勒目瞪口呆。

    不过，在这之后，他却渐渐期待了起来……

    在半位面，没有人不对神族感到尊敬和向往的。

    在很多人看来，神族就是世界上最完美的生命。

    对于泰勒来说也是如此。

    当知道自己体内也有着神族的血脉之后，他自然而然地就产生了一种冲动。

    那就是努力获得女神的认可，从而获得纯化血脉的资格！

    “如果你的信仰足够虔诚，就可以前往核心神殿向女神祷告，而若是你获得了祂的认可，就能够接受祂的恩赐，纯化自己的血脉了。”

    “不过，在半位面强化的话，仅仅只能成为半精灵。如果想要和我们一样，就需要前往赛格斯位面的中央神殿接受女神的洗礼，并获得在精灵之森生活的资格。”

    担任赛格斯城神殿祭司的精灵解释道。

    赛格斯位面？

    那应该就是上界的名字了吧？传说之中，赛格斯城的名字本身就是为了纪念创世神的故乡……

    精灵之森？

    这个世界也有一座精灵之森，不过现在看来，这也是千年前的神族对家乡的纪念吧？

    泰勒若有所思。

    他对赛格斯位面也是充满了兴趣。

    在他看来，这是神族生活的地方，本身就有一种天然的神圣感，如同圣地一般。

    不仅如此，传闻中伊芙女神也位于上界，这就更让他有了一种前往上界朝拜的冲动……

    然而，普通人是没有资格前往上界的。

    唯有纯化了血脉，成为了神族，成为了精灵！

    想到这里，泰勒深深吸了一口气。

    他决定了。

    自己一定要尝试一下，获得女神的恩赐，纯化自己的血脉！

    然后，自己一定要前往上界，朝拜圣地，朝拜女神！

    思考了一番后，泰勒将自己的想法告诉了自己的信仰引路人。

    那是一位在半位面的居民之中人气极高的生命祭司，名为苳苳的神族。

    “你的话，一定可以的，你可以向女神祈祷试一试。”

    苳苳利用【信仰之眼】查看了一下泰勒的信仰水平，微微一笑。

    我也可以吗？

    泰勒心情激动。

    他对于苳苳的话还是很相信的。

    因为传闻中，这些神族的大人拥有能够看穿信徒信仰的能力。

    “努力吧，如果你的信仰足够虔诚，在上界获得了成为生命祭司的资格，你还能会拥有更加奇妙的能力。”

    苳苳继续说道。

    更奇妙的能力？

    泰勒更加好奇，也更加期待了。

    “谢谢您！苳苳大人。”

    他朝着苳苳行了一礼，在胸前画了一个生命权杖的符号。

    泰勒的亲人早就不在世上了。

    对于这个世界，他也并没有太多留恋。

    在心中做出了决定以后，泰勒就径直前往赛格斯城的核心神殿，打算向女神祷告……

    经过居民和玩家的修缮，此时此刻的赛格斯神殿已经大变了模样。

    与曾经冷冷清清的创世神殿不同，现在的生命神殿随时可见到朝拜的信徒。

    伴随着忐忑和期待，泰勒走进了神殿中。

    神殿之中，信徒和神族有很多，不过大家都很安静，让神殿保持了一种肃穆庄严的氛围。

    泰勒刚一进入神殿，就看到了神殿中央竖立着的那座美丽圣洁的女神像。

    她身着华丽端庄的白色神裙，头戴冠冕，银发紫眸，手中则握着一根华丽的权杖。

    正是生命女神伊芙。

    泰勒对女神的神像其实已经不陌生了。

    随着女神信仰的遍地开花，类似的神像已经在各个城镇中都能看到了。

    不过，比起泰勒之前见到的其他女神神像，他总觉得面前的这座神像更加神圣，也更加让人亲切……

    这也是有原因的。

    一般来说，真神的神像有两种，一种是信徒自己制作的，一种是真神亲手塑造的。

    伊芙的多数神像都是精灵们制作的，只有各个主城的核心神像是她亲手打造。

    当然，这些女神亲自打造的神像中，也包括赛格斯城的这一座。

    两种神像，正常情况下都能担当真神的信仰接收装置。

    区别嘛，也就是前者需要神力激活，从而连接信仰网络，而后者从创造出来的那一刻就直接和信仰网络相连罢了。

    不过，真神亲手制作的神像，总是有些特异的。

    对于伊芙来说，那就是这样的神像更有利于祂跨界施展力量。

    当然，这些事泰勒就不知道了。

    他只觉得面前的神像栩栩如生，并自带一种神圣感和威严感，让祂躁动的心顿时平静了下来，并自然而然产生了一种敬畏和仰慕的情绪。

    神像很高大，足有六米。

    而在神像面前，也有不少其他的信徒在祈祷。

    甚至于，泰勒还看到了不少神族。

    只不过让他感觉有些奇怪的是，这些神族在祷告的时候，神态和动作却和其他的信徒明显不同……

    那些本地的信徒很是虔诚，无比庄严肃穆。

    而那些神族，却依旧是和居民打交道时候那样活泼。

    他们的表情变化极为丰富。

    有时候开心，有时候难过，有时候会兴奋地惊呼一声，而有时候则会垂头丧气地叹气……

    这是泰勒第一次见到神族在女神神像面前祈祷。

    他忍不住多看了几眼，一开始还以为自己看错了。

    很奇怪。

    真的很奇怪。

    毕竟，在他的认知里，祷告这种事不就应该是庄严肃穆的吗？

    又或者……这才是生命教会祷告的正确模式？

    然而……《生命圣典》中不是教导信徒们，祈祷的时候一定要心诚庄重吗？

    想不明白。

    真的想不明白。

    他当然想不明白……

    毕竟，这只不过是一些玩家在逛商城，以及抽奖而已。

    当然，在泰勒眼中，也不是所有的神族都这么跳脱的。

    还是有不少神族，也是一副庄严肃穆的样子。

    看到这些人后，泰勒的心情总算平静了不少。

    至少……庄严肃穆准是没错的。

    虽然他不知道为什么有的神族在女神神像面前也是如此活跃，但感受着神殿中那种神圣的氛围，他还是决定严肃庄重一些。

    深深吸了一口气，泰勒面对神像跪拜了下来。

    他正了正神色，在胸前画了一个标准的生命权杖符号，随后虔诚地祈祷道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    “您虔诚的信徒泰勒，在此向您请求恩赐。”

    “我愿永远追随您，传递您的荣光与信仰……”

    泰勒的声音很是狂热。

    而随着他的话语，神像之上忽然绽放起盈盈的光辉。

    只见一道璀璨的光芒从神像上迸发出来，随后直接照耀在了泰勒的身上。

    