    王哲很快收敛了自己激动外溢的情绪。

    他不是三岁的小孩子，刚才之所以会心神颤动，只是因听到了已经许多年都不曾有人提起过的亲人的名字，一时难以自抑。

    陈延，小名陈发发，确实是真实存在过的一个小调皮。

    是王哲亲舅舅家的独子，比王哲小六岁，小时候经常会跟在他的屁股后面表哥表哥地叫着，很亲腻。

    七年前盐城暴发灭城之战的时候，陈延才十四岁，正在上初三。事发之后，盐城地下避难室中，幸存者的名单上面，并没有他的名字。

    “我最恨别人在我的面前说谎话，尤其是还拿我已经过逝的亲人来攀拉关系，更是不可饶恕。”

    王哲目光锐利地紧盯着杨帆：“杨帆，你似乎很了解我，也很清楚我的为人秉性，如果你敢欺骗我，仅凭着你冒充我亲人这一条，你的下场会是什么，你自己应该也能想像得到。”

    杨帆既然能够摸清楚他的来历过往，自然也不难找到他以前在盐城时的人际关系，能够一口说出陈发发这个名字，其实也并不奇怪。

    所以，王哲心有猜疑，并没有十分相信杨帆的话。

    杨帆尴尬一笑，摆出了一副他自以为很真诚的眼神看着王哲：“王哥，我知道这很难让人相信，但是我说的都是事实，我与发发自幼相识，感情很好，我想他以前也应该在你的跟前提到过我才对。”

    “你可以仔细想想，发发有没有跟你说过，他有一个叫杨帅的表弟？那就是我，我小时候的小名就叫帅帅！”

    “本来我们已经约好，长大之后也要像王哥你一样，一同考入联邦武大，一同出城猎杀妖兽，没想到，那场兽潮竟然说暴发就暴发了……”

    杨帆的表情贼真诚，眼神里的感情也贼悲切，看得王哲一阵心神恍惚。

    还别说，在王哲的记忆深处，确实还记得他与陈延之间似乎真有过这么一段对话，陈延冲冲冲地告诉王哲，他又多了一个小表弟，名字似乎就是要杨帅。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    系统的提示继续，随着口条灵活度的加强，巧舌如簧的加成效果似乎也变得越来越明显，反正杨帆再忽悠起王哲的时候，感觉如有神助，更加地得心应手。

    在游戏中，他曾经看到过一些关于王哲的记忆，其中就有关于陈延的一些影像。

    所以，杨帆知道陈延在王哲心中的地位，所以才会特意选择陈延来做为切入点。

    现在，从王哲的反应上来看，那些记忆中的片段并不是虚妄。

    杨帆不知道为什么会这样，为什么游戏中的一些虚拟片段在现实世界上竟然也是真实存在，他甚至都在怀疑，是不是《救世》游戏的智脑曾经偷偷地抽取过王哲还有其他人的记忆，所以他才能在游戏中得到这些真实的记忆片段？

    不过，这些现在都不重要了，现在最重要的是，一定要把王哲给忽悠瘸了，让他心甘情愿地认下自己这个表弟，只有这样，他才能借助王哲来摆脱眼前的一些困局。

    王哲是名校的毕业生，年纪虽轻，可是修为却已经早早地就达到了半步宗师的层次，只差一步，他就能够一朝顿悟，步入武宗之境。

    在华南武校，在修为上能与他比肩的人物，除了校长陈光之外，再无二人。单论潜力的话，他甚至还在陈光之上。毕竟他今年才二十六岁，而陈光，已然六十五余。

    所以，在华南武校，甚至在西楚城中，王哲的实力都是数一数二的存在，如果他肯出面为杨帆作保，除了华南宗师之外，没人会不给面子。

    而王哲当初从联邦武大毕业之后，之所以会来到西楚城这种只有一百三十万人口规模的小城市，就是因为华南宗师的诚心邀请，所以，王哲在华南宗师那里，也是极有面子的。

    只是王哲平时极为低调，并不喜欢到处显摆，所以，知道他真实身份的人并不多，学校内的许多老师与学生也一直都把当成是一位颜值极高的帅哥老师，而从来都没有想过，这位帅哥老师的真正实力，其实已经无限接近宗师境界。

    “还有吗？”王哲面上的表情不显，淡声向杨帆问道：“你该不会以为只凭这么简单地几句话，就能让我相信你是我表弟的表弟吧？”

    王哲确实从陈延的口中听到过关于杨帅的一些描述，但是那又怎么样，王哲从来都没有见过杨帅其人，谁知道杨帆是真的杨帅，还是故意冒充？

    杨帆现在为了活命，为了摆脱眼下的麻烦，冒名顶替，想要攀上自己这个亲戚，也不是没有可能。

    否则的话，他来华南武校任职已经快有三年的时间了，如果杨帆真是杨帅，为什么早没有将他认出来，偏偏要选择这个时间点儿与他相认？

    “这都不信？”

    杨帆的嘴角一抽，这个王哲的警惕性还真不是一般的强大，不好忽悠啊。

    “这是逼着想让我放大招啊！”

    心中一叹，杨帆抬眼看了王哲一下，何苦呢，有些事情他本来是不想提的，真要说出来了，他怕会被王哲给杀人灭口。

    “咳咳！”杨帆清了清嗓了，道：“别的东西倒是还真有一些，嗯，都是一些只有发发与王哥你们两个人才知道的一些小秘密，因为我与发发的关系亲密，所以有时候一起在视讯上聊天的时候，发发偶尔地也会让我透露出那么一丢丢。”

    王哲神色一动：“哦，那你且说说看！”

    “真的要说？”杨帆有些扭捏，装作不太好意思道：“事关王哥你的一些隐私，我要是说出来的话，怕王哥会生气。”

    王哲有些不耐：“让你说你就说，如果你所说之言确有其事，哪怕涉及我的隐私，我也不会怪罪你。但是，如果对不上，或是你敢胡编乱造，后果你清楚！”

    得嘞！

    等得就是你这句话！

    杨帆眉头一挑，不再犹豫，直声道：“发发曾经跟我说过，王哥喜欢吃噬骨兽的尾巴尖，喜欢头发短嘴唇薄的女生，还有，在联邦武大的时候，虽然有不少女同学暗恋你，但是你却总感觉她们很烦，你真正喜欢的女生其实是你们武道课的辅导员，郁依白……”

    “还有，你睡觉不喜欢穿内裤，而且从来都不枕枕头，右屁股瓣上有一只小猪佩奇形状的红色胎记，猪鼻子还是倒着长的……”

    “停！”

    王哲越听越心虚，头上已经开始有点儿冒汗，看到杨帆还在不停地叨叨叨个没完，他感觉自己现在就像是一个剥光了衣服的白皮猪，浑身上下再没有半点儿隐私可言。

    “这些全都是陈延告诉你的？”

    王哲面色难看地出声向杨帆质问：“你说的这些虽然全都确有其事，可是这其中有许多事情我从来都没有告诉过任何人，陈延那小子应该也不会知道才对，你到底是从哪里在打探出来的？”

    屁股上有胎记，睡觉不枕枕头或是喜欢裸睡什么的，陈延知道并不奇怪，毕竟小时候他们经常会在一张床上睡觉，见得多了，自然清楚无比。

    但是他喜欢什么样的女生，以及暗恋导师郁依白的事情王哲可是从来都没有跟陈延提过，不止是陈延，对于任何人他都没有说起过。

    所以，王哲才会觉得很惊诧甚至很惊悚，这些私密到极点的个人信息，杨帆到底是从哪里知晓的？

    杨帆表情茫然，摆出一副我也不是很清楚的无辜姿态：“这些都是陈发发当年偷偷告诉我的啊，至于他是怎么知道的，王哥你应该会比我更清楚吧。”

    经杨帆这么一提，王哲一怔，瞬间就想到了一种可能，陈延那臭小子，该不会是偷看他存储在自己智脑中的日记了吧？

    记得以前暑假的时候，因为舅舅、舅妈管得严，刚上初二的陈延老是会找一些借口来用他的智脑查阅资料，说不定就是在那个时候，他隐藏在智脑中的那些日记，全都被那臭子给偷看了去。

    王哲的智脑是联邦武大统一配制，每一块芯片内的智能防御算法都是独一无二，直接与武者的气血波动连接成一片，除非使用者自己愿意，否则任谁也别想私自打开，网络入侵什么，更是从来都没有听说过。

    王哲当初因为受不了陈延唐僧一样的唠叨，曾经将自己的智脑借给陈延使用过几次，除此之外，其他人，甚至包括他的父母都没有亲手接触过，根本就不存在日记外泄的可能。

    “所以，这个杨帆，还真有可能是杨帅，陈延的那个远房小表弟？”

    这一刻，王哲的心神开始变得有些恍惚，竟有点儿信了。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “你撒了句谎，成功迷惑对手，自动领悟凡级精神类技能——魅惑，精神力+2，精神意志+5，初始技能熟练度+2，目前技能熟练度（2/100）。”

    杨帆一愣，魅惑技能熟悉的技能脉络再次出现在他的脑海，他忍不住心中一阵懊恼。

    这猪脑袋，怎么把魅惑技能的触发条件给忘记了？

    现在好了，失去了一个自创技能的机会，白白浪费了一千点的技能熟练度啊！

    杨帆贪心不足，已经不再满足于自主领悟技能的方式，几次自创技能的熟练度经验加成，已经把他的胃口给养大了。

    不过，魅惑技能的成功领悟，恰好说明他之前的话已经完全得到了王哲的认同，王哲表弟的表弟的身份，基本上已经没有什么悬念。

    果然，系统的提示音一落，王哲再看向杨帆的时的神情直接就有了变化，酷酷的脸上露出了一丝和善的笑容。

    “没想到，你竟然真的是陈延的表弟，从陈延那里来算，你也是我的表弟了！”

    王哲的精神一振，眼神骤亮，豁然站起身来，定声向杨帆说道：“杨帆表弟，你且放心，有表哥在，在这座西楚城中，没有谁能再这么无缘无帮地欺负你！”

    一直以为自己已经是孤家寡人的王哲，早就已经习惯了没有亲人在侧的孤单生活，看上去似乎很淡然潇洒，但是身在异地，周围全是生人，心中的悲寂与孤独，又有谁人知道？

    所以，王哲渴望亲人在侧，可望高朋满堂，杨帆在这一刻的突然出现，正好弥补了他心中的缺憾与渴望，他倍感珍惜。

    表弟的表弟，血脉虽然远了点儿，但毕竟还是亲戚，不是吗？

    而且，他现在看着杨帆，就像是又看到了他的那个调皮精怪的表弟，怎么看怎么顺眼，怎么看怎么觉得亲切，心中的好感度，直线飙升。

    “谢谢表哥！”杨帆也同样激动地站起身来，忍不住又冲王哲施展起了魅惑技能。

    “你对巅峰武师王哲使用了魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有五指催眠术与魅惑技能，同类技能相互融合，次级技能五指催眠术消融炼化，凡级精神秘技魅惑效果被强化，熟练度得到极大提升。精神力+5，精神意志+10。技能熟练度+320，强化效果+1。目前技能熟练度（323/1000）。”

    “叮！恭喜宿主，魅惑技能达到入门境界，你对魅惑技能的理解进一步加深，魅惑效果得到极大加强，技能熟练度+100，无视防御机率+5。”

    “你对巅峰武师王哲使用了魅惑技能，魅惑成功，王哲对你的好感度大幅提升，精神力+1，技能熟练度+2。”

    帅啊！

    听到系统的提示，杨帆的拳头紧握，激动不已。

    技能强化加上境界入门，再加上+5的无视防御机率，魅惑技能现在的成功机率比之他在游戏中可是要强上了不止一个档次！

    连武师巅峰的王哲都能一下魅惑成功，这效果，简直牛逼到要炸啊有木有？！