    经此一战，下半夜倒是个平安夜，不过客栈的老板见着打斗毁了的客房，欲哭无泪。

    这就是世俗之中开客栈的难为之处，武林人士大打出手动辄毁坏桌椅房屋，遇着一个心地善良的，还能丢下银子补偿，若是遇着心狠手辣的直接扬长而去，客栈老板便会血本无归。

    不过，天亮后满满疲惫的聂风回到了客栈，他似乎找寻了断浪半夜，依旧没有什么结果。

    见着欲哭无泪的客栈老板，聂风满怀歉意送过来几十两银子，这终于让客栈老板神情稍微好了些。

    苏离也离开了这个客栈，正式往无双城而去。

    他在这个世界的时间不能停得太久，虽说是这个世界多少年，在永生大世界都是一瞬，但是岁月也会在他的身体上留下痕迹，他要突破神通秘境，就不能耽搁太久。

    苏离这一次选择去的地方是无双城。

    从乐山大佛到无双城，是一段遥远的距离，不过苏离如今已经修行到了神力之境，更是修行了十强武道中的列强腿绝，单纯论速度，比起千里马不知要快了多久。

    这一路所过，经历了许多地方。

    由乐山大佛往无双城，苏离所见的风景，也都发生着巨大的变化，有盆地，有悬崖，有平原，有山地，许许多多的景色都是原生态，展现着大自然的美丽风景。

    人处于这样的自然美景中，便会生出种种欢喜之情。

    久在樊笼，又身回自然，无论身与心都进入一种自由自在的境界中去。

    这一天，苏离来到了一处高山之上。

    正是早上大日将出的时候，天地之间依旧未亮，苏离踏上了陡峭山峰，山的一边是可以缓步爬升的斜坡，而另一边，竟然直接是陡崖。

    就像是一座山峰被刀削过一般，显现出大自然的造化来。

    一般人处在这样的陡峭高峰上，便会不由自主精神高度紧张，全身绷紧，甚至一个不小心便会坠入这山崖下。

    不过苏离站在这里，内心没有任何恐慌的情绪，一种名叫勇猛的心念，在他的内心存在着。

    这是一种无敌信念的开始。

    先败断浪，又败风云，又在这天地之间徜徉，他整个人的心神之中，的确多了一种名叫“勇猛”的东西。

    勇猛在心，苏离在这陡峭山峰上打出一套拳来，那是山海拳经，他感觉自己有些气息沸腾，于是急忙站住。

    他开始呼吸。

    呼吸之时，一口气含在嘴里，不停的进进出出，就好像是“淘米洗菜”一般。

    这是一种气息修炼法，叫做“淘气”。

    不是调皮的意思，而是像淘米，淘金，大浪淘沙一样，把一口废气淘尽，换来新气的意思。

    就在这不断地“淘气”过程中，一股气息，在他的体内，在他的喉咙，肺部，在他的身体之中不停地翻腾。

    以呼吸带动血液，以血液压迫心脏，又带动着全身的力量，都开始进入到一种“淘”的状态中！

    苏离一下子进入了物我两忘的境界中去，他的身子摇摇晃晃，仿佛要掉下去，但是可以看得到，他的脚下很稳，就像扎了根一样。

    各种“淘”在他的体内发生着！

    在这不断的淘气之中，许多的杂质，好像被淘走了。

    大浪淘尽，始见金。

    最后，一口气淘尽！

    苏离整个身体的内部发生了明显的变化！

    他的全身内脏，筋肉，再一次的紧密结实了很多，他的全身许多器官，也在这一刻变得灵敏了很多。

    一双耳朵，听的无比清楚，有任何的风吹草动都能听的一清二楚，而那一双眼睛，也比以前看到更远。

    朝日未出，几百米外的东西也能够看的很清楚！

    这就是肉身境第六重——“气息”的境界！

    苏离终于在修行了数日之后，明悟了这一个境界。

    这一个境界，果然不再是吃出来的，更重要的是心神领悟。

    一个“悟”字到了，便有可能明白。

    若是悟不到，那一辈子都不能突破。

    苏离现在如果立刻回到苏家，以他如今气息的境界，绝对算是核心弟子中的核心。

    苏家的嫡子，年纪轻轻修行到神力的也没几个，更别说这一个气息境界！

    没有足够的领悟，不可能到达这一个境界！

    苏离只感觉到了如今，他全身的反应更加敏感，反应也比往日更加的灵活，他的体内，内脏也都开始凝固，凝练，血肉中的杂质，也在逐步的炼化淘尽。

    浑身的力量，倒是增加了一些。

    咕咕咕。

    就在这一刻，苏离感觉有些饿。

    他现在很需要马上吃东西。

    当身体的杂质被排出，他的身体需要更多的东西来补充能量，若是现在有上好的丹药在身边，他可以立刻增加力量！

    不过可惜的是，他的身上没有了丹药，只有一些血菩提。

    只能将就吃了。

    将一些血菩提吃了，苏离这才稍微觉得饱了一些。

    “丹药，这个东西似乎没门路，风云世界能够排得上名号的好东西，一个是血菩提与火麒麟，另一个就是神龙了。”

    苏离很想拿了神龙，不过以他如今的实力，对上神龙，怕还不是对手。

    更为困难的，还是要找到神龙也不是一件容易事，神龙窝在家里睡觉，一般人根本找不到它在什么地方。

    就在这时，天地之间，那一轮太阳突然跳了出来，它的光芒万丈，将早上的第一缕光辉洒落了下来。

    太阳东升，光照大地！

    苏离望着这太阳，感受到了大自然的美丽，不过他刚刚突破了境界，望着这太阳生不出更多的感悟来。

    既不想写诗，也不能领悟出什么功法。

    就那么看着太阳光照大地，看着日出。

    甚至，什么都不需要再想。

    什么神龙，什么丹药，在这美景之前都先不去想。

    当苏离从这种欣赏美景的境地中出来，已经是一炷香之后了。

    太阳已经将它的光辉撒向了所有地方，也撒向了他即将前往的地方。

    苏离奔腾下山，往前又行了几十里，前方出现了一座大城。

    无双城！

