    都说女生是水做的这句话果真是没错！这个小护士现在已经在这哭了有好分钟了！我在旁边坐着她就在我旁边哭。哥们我也没哄女孩子的经验啊！

    不过这样下去也不行，周围的吃瓜群众也是越来越多。

    我灵机一动有了！我把身体靠近小护士低声说了一句。

    小护士抬起她那已经哭的红肿的眼睛看着我道:“真的？”

    我去，居然怀疑我。我拍着胸脯说:“男子汉大丈夫君子一言驷马难追。”

    “那我就信你一次可别反悔！”小护士擦了眼泪再次向我发问。

    “不会不会！我要是骗你的话就让我最好的网友单身一万年。”

    “怎么样？我这个毒誓够大吧！”

    唉！只能牺牲我的某个网友了。不过本人几百个网友到底该让谁单身一万年这是个严肃的问题。

    就让我群里那个网名叫弥生的单身一万年吧！俗话说她不入地狱谁入地狱。

    小护士见我这样也有些无奈，可事已至此只好如此。再纠缠下去也是无用。

    见小护士妥协我立刻驱散周围的吃瓜群众。

    “看什么看有什么好看的！”

    周围的人看没有热闹可看了又加上我这么一说他们也就都散开。

    周围吃瓜群众散去的同时我仿佛听到一丝尖叫。

    “喂！我怎么从来都没见过你？”小护士说。

    我心想你要是见过我那就不正常了。对于刚才的尖叫声我也没多理会应该是我最近太紧张所以才出现幻听。

    “啊，这个，我是刚调到这家医院工作的！”

    “哦？也没听说最近调来一个主任啊？”这个小护士小声嘀咕一句不过依旧是没能逃过我的耳朵。

    不能再聊了，保不齐再聊一会就露出马脚。到时候我还怎么在这医院做潜伏工作？

    那个小护士又问了我几个问题，都被我糊弄过去了！

    这名小护士名叫江涵，今年19岁和我同岁，由于成绩优异加上上学早提前就被安排实习，现在就在这家医院当实习护士。

    她现在是这家医院里最年轻的护士。

    其实当名护士也挺好的，如果有可能的话我也想转行！至少不用整天跟鬼怪打交道，在外人看来我这个行业是褒贬不一。

    有的人说我们是骗子是神棍，有的人觉得我们这样很酷，很神秘。

    如果让我选的话我宁愿当一个一辈子都遇不到鬼的神棍骗子而不是当什么神秘让人感觉很酷的道士。

    可惜！已经来不及了！世上没有后悔药，其实我当道士才是正确的选择。

    陈道长收徒的时候跟我说过我的命格不同他人，如果被鬼杀死吸食魂魄他们的法力就会大增我要是想活下去就必须要修炼道术。

    我和江涵一起走回住院部吃饭。在走向住院部的路上我总感觉有种恐惧感。可能是刚才我昏迷时候做的那个梦吧！由于那个梦实在是太真实了。导致我现在还是一阵后怕。

    不知不觉我俩就又走到了电梯间。这次是电梯间和梦中的不一样，分明就是一个崭新的电梯和梦中老旧的电梯是完全不同。

    滴～伴随着电梯开门声，电梯的门缓缓打开。本来这是好事可打开电梯门的一瞬间引的众人连声尖叫。

    江涵更是被吓退到了后边的垃圾桶旁吐了起来。

    我不知道她是被吓的还是被恶心的！可能两种都有吧！

    别看我说的这么轻松其实我已经被吓的走不动了！电梯里躺着一名死人。

    死的不是别人正是王猛，而且他的死法跟我梦中的简直是一模一样。连尸体所躺的位置也是丝毫不差。

    我的那个梦究竟是真是假！

