    “武器太多是累赘，我靠的是本事。”

    银面微抬着下巴，语气鄙夷，反正就是要显得比萧弋趁骄傲。

    萧弋宸不与他争辩，只是问道：“我们能够顺利进入长安宫，难道你就没发觉哪里不对劲？”

    这般一说，银面脸色霍的暗沉下来，“你是说暗卫。”

    国王身边二十小时都有暗卫保护，而且都是绝顶高手。

    银面以前确实进入王宫意图报仇过，但是却没有办法靠近国王身边，有一次和暗卫动了手惊动整个王宫的护卫，他还险些被困在王宫里。

    今天他原以为萧弋宸有办法不惊动那些暗卫，所以趁机跟着一起去报仇，没想到萧弋宸什么都没做，那些暗卫根本就没出现。

    “你是说那些暗卫现在都在夜公爵身边，在保护着他？”

    银面的脸色更加阴沉了，如果是那样，岂不是也杀不了夜公爵。

    “目前看来只有两种情况，一是那些暗卫已经被夜公爵处理掉了，第二就是那些暗卫全部被夜公爵收买，现在成了夜公爵的暗卫。”

    萧弋宸起身，难得纡尊降贵打开了副驾驶的车门，冲银面示意，“你想要报仇，还需要从长计议，走吧，回去了。”

    银面踟蹰不前，似乎是在纠结着什么。

    “你觉得她会那么小气？”

    银面看着萧弋宸，萧弋宸又朝车门歪了歪脑袋，“走吧，我猜她现在已经想清楚了，再不回去怕是要出来找了。”

    果然两人刚回到盛世庄园，舒默雪也匆匆从楼上跑下来，脸上满是焦急和慌乱。

    萧弋宸让她先休息，可她躺在床上怎么都合不上眼，很生银面的气，从前的同生共死的场景还历历在目。

    想着想着，舒默雪突然发觉不对劲，以银面那厚脸皮程度就算她揭穿他，他也应该死不承认的。

    可是他不仅承认了，似乎还是故意惹怒她。

    舒默雪倏地反应过来，银面是想去报仇，他根本就是抱着同归于尽的决心去的。

    看到萧弋宸和银面一起进门，舒默雪脚步顿在原地，脸上的焦急惊慌变成了错愕。

    “怎么，看到我激动的说不出话来了？”

    银面抱着手臂冲舒默雪一脸勉为其难道，“我是真走了，是萧弋宸非要把我追回来，他说必须报答当初我对你的救命之恩，还说我刚走完你就嚎啕大哭舍不得我，你也知道我这人心软，一想到你哭的梨花带雨的惨样，实在不忍心所以就回来了。”

    舒默雪嘴角微抽，这张贱嘴，她还真是想要现在抽死他呢。

    “分明是你自己舍不得走，你自己也说了除了我谁还能留你在家里白吃白喝，看你四肢不勤五谷不分，离开我们家你还不得饿死吗？”

    舒默雪一副老板娘的姿态走到银面面前，“我跟你说，你别想在我们家白吃白住，以后是要干活的，要不然我随时把你踢出去。”

    银面指着自己的鼻子不服气：“我什么时候白吃白住了，我也在给你家打工赚钱的好不好，你别忘了你家公司采购部的所有员工工资都是我发的。”

    “那不是我家的钱吗？”

    银面：“……”

    舒默雪不给他反应的机会，口吐连珠炮道，“既然是我家的钱，发给我家的员工，和你有什么关系？你不还是属于白吃吗？好了，懒得和你废话，赶紧回房间去，一会儿大家都要起床了，看到你这一身还不得吓坏呀。”

    旋即舒默雪转向萧弋宸一把挎住他的胳膊，“老公，我们也回房间吧。”

    萧弋宸宠溺地摸了下媳妇儿的脑袋，夫妻俩都没有再看那个还有些懵逼的银面，双双朝楼上走去。

    过了好几秒钟，银面从刚刚的连珠炮中回过神来，正想张嘴反驳，却发现楼上的两个人已经推门进房间了。

    “什么你的钱，那是你发给我的工资，居然把我绕懵了，我还真当我是白痴。”

    银面兀自嘀咕，旋即无奈地笑了笑，也朝楼上走去。

    接下来的两天萧弋宸和银面总是神龙见首不见尾，白天不去公司，晚上很晚才回家，回到家也躲进书房里。

    每次舒默雪想参与，萧弋宸都像哄小狗一样柔声哄她乖，还说让她别捣乱。

    舒默雪不知道他们在做什么，但是她知道一定和扳倒夜公爵有关系。

    萧弋宸不想她参与，可能是因为还要费劲跟她解释每件事，反而影响他们做的事，也可能是因为她参与会有很多不方便。

    不管是因为什么，舒默雪知道萧弋宸一定都是为她好，所以也不去打扰他们。

    晚上，舒默雪从洗手间出来就看到靠在沙发上闭目养神的男人。

    灯光下男人的脸色有些憔悴，眼睛下笼罩一层淡淡的阴影，看上去很疲惫。

    舒默雪无比心疼，走过去轻轻坐在萧弋趁身边。

    一股清香袭来，男人紧闭的双眼缓缓睁开，看到坐在身旁的人儿时，眼中浮现一片柔情蜜意。

    “洗好澡了？”

    大约是因为疲惫，男人的声音有些沙哑，却是异常的迷人，如会让人上瘾的毒药一般。

    舒默雪眸光微动，看着萧弋宸迷人的脸，迷人的眼，情不自禁倾身覆上他的唇。

    这两天，她很担心他，也很想他。

    突如其来的吻让大爷有片刻愣神，旋即就沉迷了，沦陷在深沉的温柔中。

    这个吻持续了良久，待心里的思念发泄了，两人的唇才缓缓分离，眼中依旧是满满的深情，并无欲念。

    “这两天是不是都没有休息，你看你。”

    舒默雪一手捧着男人的脸，心里难受的很，只怪自己不够好，没有能力帮他分担一些。

    萧弋宸轻笑，大掌握住她的手：“还好，累的时候只要想想你，我就有满满的动力了。”

    “那我宁愿你不要想起我，看到你这么疲惫，你知不知道我有多心疼？”

    “想你是本能，只要我活着，看不见你的时候就会想。”

    沙哑的声音如羽毛，一片片落在舒默雪的心湖上，她眼眶微热，心里是说不出的幸福感。

    今生遇到一个他，一定是她很多辈子攒下来的福气吧。

    萧弋宸隐隐的皱了一下眉，虽然幅度很小很小，还是被舒默雪察觉的清楚。

    “怎么了，是不是不舒服？”她紧张地问。

