    第575章 再临圣地

    秦尘本来就没有回去的意思，他要去绝情圣殿将那位圣长老宰了，这一次有召唤出了关羽，无疑也是让得秦尘的底气更加足了几分。

    就在当日，秦尘、凰、江婷等人再次朝着绝情神殿而去这一群强大的身影掠过虚空，恐怖的气息席卷天地，惊动了周围无数的修行者！

    “你们快看！是神庭之人！”

    “看那个方向，似乎是朝着绝情神殿而去的，嘿嘿嘿，看来我们还真是没有等错，这件事情没有那么容易了解，这位神庭之主再一次朝着圣地而去，估计这次是真的要出事了！”

    “走！跟过去看看，也不知道到底是个什么情况！看神庭之主这样子，那不成他的父亲有什么消息了？”

    “事情肯定是要闹大，毕竟绝情圣殿的那位圣长老派人抓了神庭之主的父亲，那位圣长老跟这件事脱不了干系……”

    沿途，很多人被惊动，上一次秦尘登临圣地后，将事情闹得极大，不过事情并没有了解，很多人猜测这件事还会继续持续下去，所以在周边还有着很多人在等着看热闹，此刻见到秦尘再一次前往绝情圣殿，他们知道，这件事接下来要进入重头戏了。

    这让得很多人颇为期待，皆是第一时间朝着绝情圣殿赶去，想要见证这一场惊天风暴，从上次来看，神庭之主跟那位绝情女帝之间应该是有着眸中联系，所以上一次秦尘能够全身而退，而这一次，再次登门，那么神庭与绝情圣殿之间的关系又将何去何从，这一点，所有人都非常关心，若是有一座圣地作为靠山，那么以后神庭的崛起将无人可挡，可是秦尘若是三番五次的挑衅圣地，不顾圣地威严，那么这两方势力之间的关系会如何发展，那就是一个未知之数了。

    绝情圣殿，宏伟壮丽，千百座浮空岛屿耸立，神辉散发，远远看去，有着一股难以言说的磅礴气势，令人深受震撼，这是一座传承万载的古老圣地，无人知晓这座圣地有着怎样的恐怖底蕴！

    而今，西荒上一位新生的年轻霸主，来挑衅这座圣地了，虐天骄，踩长老，以一介晚辈的身份，让得圣地颜面扫地，高高在上的圣地，竟然没有一位年轻人是其对手，这对于古老的圣地来说，无疑就是一种耻辱，可是无人能够站出来，秦尘实在是太强大了，即便是长老都不是其对手，面对这种年轻天之骄子的挑衅，似乎只有圣地的恐怖人物出手才能够将其制服。

    可是，圣地的恐怖人物，竟然跟这位神庭之主有着某种关系，以至于上一次神庭之主能够安然无恙的离开。

    不过这一次，秦尘又来了，若是秦尘还像之前那般挑衅，那么圣地是否对秦尘出手？

    谁都不知道这次会是什么结果，反正这一次的事情会闹得很大，这是很多人的感觉。

    绝情圣殿，秦尘再一次来到了这一次恢弘的圣地门前！

    “这家伙怎么又来了啊！”

    “快去禀告！这家伙我们可惹不起！”

    “这才安宁几天，这家伙怎么又来了……”

    圣地山门前，那些守门弟子发现秦尘，像是看到了一个瘟神一般，与第一次蔑视的态度，完全不一样，自然是被上一次虐怕了，圣地年轻一辈，无人是此人的对手。

    “圣长老！你个老匹夫！给我滚出来！”

    秦尘到来，第一句话就是一声怒喝，音波激荡，席卷九天，震动整座圣地！

    咻咻咻……

    根本不用人进去禀告啊，一声怒喝之后，圣地那些岛屿中顿时有身影不断的闪掠而出，这熟悉的声音，这熟悉的语气，圣地之人自然是知道谁来了。

    不过片刻时间，绝情圣殿山门前便是挤满身影，很多长老、弟子都来了。

    “这家伙发生什么疯，怎么又来了，上一次还没有闹够吗？”

    “谁知道呢，他又是来找圣长老麻烦的，不知道是不是有他父亲消息了，害，真是的，圣长老没事去招惹这人干嘛?”

    “此事中的内情，我们不知晓，我感觉这件事情颇为复杂，其中曲折，不是我们能够知晓的。”

    “是的，其中恩怨，我们无法得知，不可妄自下定论。”

    “不知道这件事最后会怎么收场，这家伙似乎跟我们圣主有着某种关系，这就有些麻烦了，我想即便是圣长老也要顾忌圣主的面子。”

    “……”

    绝情圣殿之人议论纷纷，此刻，没有人主动站出来触霉头，他们也都知道，秦尘跟绝情女帝之间有着某种关系，他们惹不起，而且秦尘是冲着圣长老而来的，跟他们没有半毛钱关系，事不关己，自然高高挂起。

    此刻，这些圣地的长老和弟子们也是沦为了吃瓜群众在，围在这里是为了看戏，这件事会如何发展，他们也是感到非常好奇！

    远处，同样还聚集着一群吃瓜群众。

    在远处那一群吃瓜群众中，还有着一位喝酒群众，拿着丑不拉几的酒葫芦，喝个不停，非常惬意，那是一位年轻人，长着一张帅气的脸庞，用他自己的话说，长的马马虎虎，也就比秦尘帅那么千百倍吧。

    这家伙自然是酒一更。

    其实，在上一次秦尘前来绝情圣殿时，酒一更就来了，只不过上一次，酒一更郁闷啊，他奶奶的，压根儿没有他啥事啊，秦老弟一个人单枪匹马直接横扫了圣地天骄，准帝长老都被打得连爹妈都不认识了，这需要他出手吗？

    所以酒一更上一次便没有露面了，不知道这一次有没有他露面的机会。

    不过酒一更也不急，毕竟最帅的人，往往都是关键时刻登场！

    “嘿！哥们，我观察你很久了，这你这酒葫芦是一个宝贝吧，喝了那么半天，这酒葫芦里竟然还有酒，真是令人羡慕啊。”

    这时，有人凑到了酒一更的旁边，颇为羡慕地盯着酒一更的葫芦。

    酒一更拍着那人的肩膀，道：“嘿嘿，兄弟，好眼光，我这酒葫芦，可以装下十条大河！”

    “呵呵，我信你个鬼！”

    “可劲儿吹吧你！”

    旁边顿时有人嗤之以鼻，不愿意相信。

    酒一更笑着喝酒，也不理会，静看远处的局势变化，在等待出场的机会，那必须闪亮登场啊！

    (本章完)

