
楚风正在为耽误时间而觉得心烦，又听到来报的衙役大叫不好，他心里不由高兴说道：“有什么不好？”

衙役上气不接下气地说道：“太子殿下，不好了，不好了……”

楚风说道：“什么不好？快说！”

衙役指着门外说道：“山贼……山贼……山贼……”

看到衙役指着门外叫着山贼，一副上气不接下气的样子，当下不少人吃惊地看着那个衙役。楚风不由说道：“有什么事情，慢慢说……”

那个衙役的气喘直了之后，他终于能够说话连贯了，他说道：“城外好多山贼，好多山贼……”

“有多少人？”楚风听到这话，不由皱眉头问道。山贼？城外怎么会有山贼？什么山贼那么胆大包天，竟然攻打县城？而且县城外还有自己的一万多人马，他们这个时候来攻城，那简直就是来找死的。

“很多……”衙役也没有办法说出一个大概，不由说道。

楚风想到了什么，不由轻笑说道：“走，随孤王到城头看个究竟。”

众人听完这话，不由跟了去。蓝平自然也不会落后，跟着楚风到了县城的城头。蓝平说道：“云清，你说是什么样的山贼竟然这般胆大妄为，敢来攻打枣阳县城。”

天空挂着一抹晚霞，那么金色的晚霞将整个天地照得一片辉煌无比，在枣阳县城之东门外，大大小小聚集着一群又一群的山贼、土匪、马贼之类的人物，他们的队伍里没有挂出旗号，可是看这人数确实不少。

负责把守城门的守城令看到这些山贼们，早就已经下令让人将四城的城门都关上了，并且派兵上了城墙，严守以待。

楚风看着城外那些手里拿着各式各样的武器的马贼们，再看马贼们并没有打出旗号，楚风不由笑着说道：“只怕不是来攻打枣阳的。他们是来投诚的！”

“来投诚的？”守门令听到这话，睁大了眼睛，一副不敢相信的样子，这怎么可能？这些山贼是来投诚的？

“打开城门！”楚风当下对守门令说道。

这个时候，南山等人不由吃惊，他们很多人觉得楚风这样做太过冒险了。万一那些山贼攻城，那可怎么办？

罗北说道：“太子殿下，这个时候打开城门，若是山贼趁机攻城，那可怎么办？”

楚风说道：“他们不会攻城的。相信我！”楚风当下还是让人打开了城门，并且带着何超、鬼脚等两个人，骑着马迎了出去。

众人都替这个胆大妄为的太子捏了一把汗，可是就在众人严防山贼突然间出手的时候，让众人意外的事情出现了，那些山贼见到楚风出城来，竟然将手中的武器丢掉了，跪在了地上，大声道：“草民见过太子殿下，太子殿下千岁、千岁、千千岁！”

“太子殿下千岁，千岁，千千岁！”

这呼声很大，一时间竟然将城头上的士兵们都震住了。

在城头上的众人不敢相信眼前这一切了。

不一会儿，在山贼中央，那支最大的山贼队伍里，走出了十一匹马，在这十一个人当中为首的是一个三十多岁，书生摸样的人。

站在城头的蓝平见到那个人的时候，忍不住说道：“那不是徐大哥吗？”

“徐苏见过主公！”“卑职见过主公！”当徐苏的马离楚风不足三丈远的时候，徐苏和他身后的是十个人从马上跳了下来，一起快步上前，跪下说道。

楚风看到他们行礼，也马上下了马，一把将徐苏虚扶起来，并且对其他的十个人说道：“你们也起身吧！”

“徐苏，好样的！”楚风不由笑着拍了拍徐苏的肩膀说道，“短短三天时间，就收服了这许多的山贼，你真是好样的。”

徐苏笑着说道：“这不只是徐苏的功劳，还有他们的功劳，卑职收服了玉皇顶的那一千多山贼后，并且将他们分为十个堂，给他们一天的时间，让两个堂为一组去收服其他的山头的山贼，呵呵，两天的时间，他们就收复了这些山贼。”

楚风点了点头说道：“好！我正为枣阳县外的山贼众多而烦恼，你就替我解决了这个后顾之忧！”

徐苏说道：“这些山贼，有的是活不下去的百姓，有的是从南平流浪到这里的百姓，还有的是江湖落难的豪杰。主公，如今他们的匪首已经除去，剩下的其他人，都不是大恶，卑职带他们来这里之前，已经私自做主，将他们收为主公所用，还请主公不要怪罪徐苏擅做主张。”

楚风摇了摇头说道：“我怎么会怪你呢！你做得很好。这一共有多少人？”

“两千多人。”徐苏说道，“不算多，可是也不是少的。”

楚风点了点头说道：“确实不少。”楚风沉思了一会儿看向徐苏说道：“徐苏，既然这两千多人是你收服的，我就将这两千多人给你听用，这支队伍的名字就叫破虏，恩，孙家的两位兄弟也暂时给你所用，你看如何？”

“徐苏多谢主公的信任！”徐苏一时间激动不已地说道。他虽然已经料想到楚风肯定会收编这支军队，也可以肯定楚风不会责罚他，却没想到楚风竟然会给他军权。

徐苏跪了下来，十分珍重地说道：“多谢主公赐名！”

“多谢主公赐名！”其他十位将军也大声说道。

他们十一个人这么一呼叫，那些跪在城外的山贼们也跟着叫道：“多谢主公赐名！多谢主公赐名！”

“破虏，威武！”楚风拔出手中的长剑，指向天空说道。

“破虏，威武！”

“破虏威武！！”

山贼们的喊声一阵又一阵的传来！而城头上的一干人等也忍不住跟着喊了起来。

罗北心生感慨地说道：“太子殿下真乃神人也，才短短两三日的时间，就将枣阳县城外的山贼给折服了，还收拾了枣阳县里的贪官，枣阳县的内忧外患都除了，枣阳的百姓应该可以安居乐业了。”

南山也说道：“可惜了，我要留下治理枣阳，无法跟随太子，否则一定可以立下一番不世功名。”

罗北看向旁边的邢恺问道：“邢恺，你可后悔留在枣阳了？”

邢恺笑着摇了摇头说道：“上善若水任方圆。”

罗北哼哼地说道：“你内心只怕是想要跟随太子，只是碍于面子罢了，你就是这样一个死要面子的人。”

不说，当夜楚风设宴为徐苏等人庆功，同时也迎接山贼里好几个落魄的江湖豪杰，但说第二日楚风要启程离开枣阳，枣阳的百姓齐刷刷地将楚风等人送到了十里长亭，如何也不肯离开。

直到楚风离开之后，南山才让百姓离开。

罗北跟着楚风离开了，南山有些羡慕地说道：“终有一天，我也可以在你的跟前听用的。我相信我南山的才华不比罗北差。”

邢恺说道：“南山，太子殿下将你留下来，并不是因为你的才华差，而是因为你的才华好，因为你更合适治理一个满目苍夷，百废待兴的枣阳。若是在你的治理之下，枣阳繁华，百姓繁荣昌盛，那么很快的，你就不只是一个枣阳县县令那么简单了。我相信，你们相见的日子不会太远的。”

南山听到邢恺这话，不由说道：“那邢恺兄你呢？你又是为何不肯离开枣阳？”

邢恺笑着说道：“我只想在枣阳过我的平静生活。”

而此刻在酒馆里住着的那位关山也从别人的嘴里得知了，那个姓楚的公子就是太子殿下陆青，他心里吃惊不已，并且还从别人的嘴里得知了关于楚风的一切传说之后，他更是吃惊。

楚风离开之前，曾经偷偷前往酒馆和关山坦白过身份，并且还留下银两，同时留下话来让南山好好照顾关山，待关山身体好了之后，再到寿春找他。

八娘见到关山吃过药之后，坐在床上，一副眉头深锁的样子，不由说道：“公子，你为何还要这份摸样？”

关山说道：“八娘，你可知道，自古得民心者得天下。”

八娘说道：“公子，老妇没有读过书，不知道那些大道理，可是老妇却知道那位楚公子是一个惜才之人，并且对公子你有救命之恩，还有知遇之恩，老爷说过士为知己者死。公子，那位楚公子是你的知己。”

关山点了点头说道：“没错。”可是他却是太子，南唐的太子，陆俊的儿子。

父亲的死，虽然不是陆俊亲手所为，可是却也陆俊的部下孟轲所为。杀父之仇不共戴天，自己岂能不报呢？

八娘看到关山这副样子，忍不住说道：“公子想要替老爷报仇的话，这个也是一个极好的机会不是吗？”

关山说道：“他是南唐的太子，他待我如知己，我若是为了报父仇接近他，那么就算我报了父仇，也会于心不安，愧疚半生的。”

八娘不由跪下说道：“那公子是不打算报父仇了吗？”

关山摇了摇头，他说道：“父仇如何能不报？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952067"  chaptername="第三百二十三章：民心（四）">加入书签</a>
</div>
