    就在这层层包围之中，陡然间一个手握红伞的素衣女子出现在了苏叶的面前。

    这人自然是林莫雨。

    林莫雨一出现，看到这周围被围的水泄不通的架势。

    她没多说什么，只见她单手摆了一个手势，便见到指尖处冒着黑色烟气。

    砰！

    一只巨大的九位黑狐便出现在了前厅门外。

    九位黑狐冒着黑漆漆的烟气，朝着天空一声吼叫。

    坐在那位置上的胖的发福的男人一眼便认出来了

    “亡灵召唤术？你是魔族人？！”

    林莫雨走到苏叶身边，神情温柔又认真

    “小姐，我会带你离开这里。”

    苏叶侧头，望向外面的那只巨大的九位黑狐。

    之前也曾见过，只是那个时候只是匆匆扫了几眼，不曾仔细观赏。

    现在再看，这九位黑狐，周身冒着黑色的烟气，双眼冒着红光，不似真物，倒像是黑色烟气组成的九位黑狐。

    杨家主冷笑

    “苏姑娘不会是以为只凭借这个魔族人便能从这里堂而皇之的离开？”

    这人话音一落，银斩从天而降。

    便见他速度极快，几乎是瞬间与一黑衣人交手，刺啦。黑衣人被一刀划伤倒地。

    银斩面色冰冷，一双浅灰色的眸子带着凶狠的神情，出现在了前厅里。

    当他看到苏叶没事，安安稳稳的坐在椅子上的时候，稍稍松了口气。

    大跨步走过来，走到了苏叶的身边。

    手里断刀紧握，身体紧绷，仿佛下一秒随时可以进入战斗，将这里的人厮杀的一点都不剩。

    苏叶单手撑着下巴，抬眼望向杨家家主，

    “杨家主可曾去过地下暗场？”

    高台上那位没有说话。

    苏叶浅笑

    “可叫你的人与他较量一二，我也好奇，是暗场里厮杀出来的人厉害些，还是杨家家主调教出的来人更胜一筹。”

    因为这两个人的突然出现，局面似乎在渐渐改变。

    苏叶坐在椅子上，竟与那杨家家主形成相抗之势。

    而这似乎，还没完。

    跟着，便听到下人禀报

    “家主，三殿下来了。”

    话音一落，便已然听到了狂战粗狂的声音

    “好热闹！看样子，又有架要打了！”

    还不曾见人，便听到了那话里的兴奋之意。

    三殿下坐在木轮椅上，被阿福推着缓缓出现在众人的视线里。

    在阿福的身后，狂战跟在一侧，扛着打锤子跨步走来。

    天字一号楼的人基本都到了，唯独宋珏没有出现。

    杨家主神情莫名

    “不知三殿下为何突然拜访？”

    楚粱一身浅蓝色的衣衫，出尘温润如玉般的气质，他浅笑

    “听闻苏姑娘来了杨府，特意来接她走。”

    杨家主神情莫名

    “她毒杀我儿，现在怕是离不开。”

    话音一落，楚粱抬头望着杨家主

    “苏叶是王府的人。杨家主想要个说法，该去王府。而非是把她拦截到这儿来。

    毕竟，若是被人误会杨家主想对她动私刑，生出多余的事端，不利于两府和谐。”

    话音一落，杨家主的脸色只可以用难看二字来形容了。

    苏叶坐在椅子上，侧头瞧了一眼。

    杨家主坐在主位之上迟迟不语。

    苏叶轻笑

    “杨家主说我给你儿下毒，可有证据？”

