    “这么看来，明耀城阵法师公会这么推崇的人，的确是有几分能耐啊！

    竟然这么快就能答完题目，我听说这题目可是非常难的。”

    “你还真相信？依我看，这家伙根本就是在哗众取宠，哪里真的会有这样的实力？”

    “只有二十个人考核，一旦考核结束，答案很快就会出来了。

    依我看，明耀城此次恐怕是要丢人了啊……”

    与此同时，东门祈等人表情也变得十分诡异。

    “这是什么情况？杨宗师不是说这帝北宸办事十分稳妥吗？这也叫稳妥？”

    东门祈一脸的难以置信，他觉得帝北宸简直比他还能装啊！

    倘若是平日里装也就罢了，他也不看看场合，这种时候是装腔作势的时候吗？

    “或许帝公子真的是写完了？”

    连姝蕙的表情也有些一言难尽，她觉得帝公子不会是这样的人，可是眼下这种情况，她自己也是真的想不明白……

    “杨宗师，你们这么看好的年轻人，果然是非同凡响啊……”

    董宗师脸上漾着淡淡的笑容，虽然看似是恭维，实则分明就透着嘲笑。

    杨宗师冷笑一声，“那是自然，我看中的人还能差得了？”

    董宗师：“……”他简直不想和这家伙多说话！

    百里红妆没有注意四周的情况，而是将所有的注意力都转移到了题目上。

    以她的速度，想要在一炷香的时间内将这么难的题全都答上，的确是不容易。

    一炷香已经快要燃尽，她还在写第八题，显然，接下来的两题是写不完了。

    然而，正当她想着只要写完八题，成绩应该也不至于太差的时候，一道熟悉的声音却是忽然在她的耳边响了起来。

    “第八题……”

    百里红妆微微一怔，心头充满了惊讶，表情却没有半点变化。

    这是要作弊？

    只不过，瞧着旁边那让人十分讨厌的董依楠，她的眼底忽的漫上了淡淡的笑意。

    她对自己的胜负并不是很在意，只要北宸能够获胜就可以保住明耀城的荣誉，不过，如果他们都胜过了董依楠，想必这家伙的表情一定会更加精彩。

    想到这里，百里红妆几乎是毫不犹豫地选择了……作弊！

    听着那题目的答案，她开始奋笔疾书，在那一炷香彻底燃尽之前将所有的答案都写了出来！

    “考核结束！”

    吴宗师的声音准时地响了起来。

    董依楠脸色有些难看，她已经以最快的速度来回答这些问题了，但是时间实在是太短了。

    倘若能够给她在多一点点时间，她已经能够回答得更好一些。

    视线微转，她忽然注意到百里红妆的那张纸上似乎写满了？

    发现这一点之后，她的表情不禁有着一瞬间的凝固，透着浓浓的诧异之色。

    这个女人竟然写完了？

    这怎么可能？

    然而，百里红妆此刻的注意力根本就不在董依楠的身上，而是在帝北宸的身上。

    明明这考核场地已经布置下了一层层的结界，根本就没有半点传声的可能，北宸究竟是如何将这声音传到她的耳朵里的？

