    第2章 心急吃不了热豆腐   

    “你靠着我的肩膀，你在我的胸口睡着，像这样的生活，我爱你，你爱我。”

    

    随着最后一句歌词唱完，夏逸抱着吉他，对面前的女孩大声道：“宋悦秋，我喜欢你，做我女朋友吧！”

    

    话音刚落，现场瞬间安静下来，所有人都屏息凝神地看向宋悦秋。

    

    只见她眸光微动，粉嫩的唇瓣轻轻抿着，似乎在考虑什么。

    

    “做我女朋友好吗？”

    

    夏逸没有得到回应，一颗心提到了嗓子眼儿，整个人紧张得要命。

    

    “我……”   

    宋悦秋双手捏着裙摆，神情很是纠结。

    

    最后，她犹豫了几秒，鼓起勇气道：“夏逸，我不能答应你。”

    

    “什么？”

    

    夏逸当场石化。

    

    爷都这么浪漫了，你这丫头居然不为所动？

    

    没记错的话，她应该从小学就开始暗恋自己了呀！   

    “对不起，我真的不能答应。”

    

    宋悦秋眼圈微红，拨开人群直接往外冲，只剩下夏逸在风中凌乱。

    

    “好耶！男神被拒绝了！”

    

    “呜呜呜，太意外了，幸亏宋女神没有答应！”

    

    “吓死我了，还以为逸哥要脱单了……”   

    “太好了太好了！可以安心当女友粉了！”

    

    众妹子议论纷纷，笑得如沐春风。

    

    唯独夏逸脸黑如碳，心里有句妈卖批不知当讲不当讲……   

    这群家伙真是的，老子没脱单，有必要那么开心吗？

    ！   

    “哈哈哈哈哈，逸哥啊逸哥，你也有今天啊！”

    

    沈墨走到夏逸身边，满脸写着幸灾乐祸。

    

    “滚！”

    

    夏逸瞪了他一眼，把吉他塞到周扬手里，快速朝着宋悦秋离开的方向追过去。

    

    没过几分钟，他就挡住了宋悦秋的去路，认真问：“你刚才…为什么拒绝我啊？”

    

    “夏逸，别开玩笑了行吗？

    我知道你喜欢的类型是御姐……”   

    宋悦秋叹了口气，无奈道：“我也知道你看不上那些女孩，故意拿我当挡箭牌，这个我又不怪你，但是真的没必要逗我。”

    

    “啥玩意啊？”

    

    夏逸吓了一跳，震惊道：“我怎么就喜欢御姐了？

    ！”

    

    “你初三的时候，不是买过那种性感的写真杂志么？

    还问我哪个好看点，你说你喜欢细腰丰臀妩媚眼……”   

    宋悦秋仔细回忆，眼神有点黯淡   

    “我…我那是年轻不懂事啊！”

    

    夏逸有些慌了，完全不知道说啥好。

    

    他没想到，这丫头记性那么好，买杂志那会儿都得追溯到四年前了！   

    “你也太善变了！之前喜欢御姐，现在说喜欢我，我又不是御姐！”

    

    宋悦秋气得不打一处来，跺了跺脚，转身就要跑掉。

    

    这一次，夏逸眼疾手快，霸道地把人拉住了，焦急道：“别生气啊！先听我解释嘛！那些都是浮云！我现在只喜欢你！”

    

    “你别开玩笑了，我要是当真就不好了。”

    

    宋悦秋撅着嘴巴，心里非常纠结。

    

    他唱情歌的模样那么迷人，哪个女孩能抗拒呢？

    

    “笨蛋，这种事情，怎么可以开玩笑啊？”

    

    夏逸揉了揉她的脑袋，认真问：“宋悦秋同学，做我女朋友好吗？”

    

    “你认真的？”

    

    宋悦秋抬头注视对方的眼睛，下一秒就快速移开视线，轻声道：“夏逸，我不太敢相信……”   

    是啊，不相信他会喜欢自己。

    

    如果轻易答应了，到时候走不到一起，岂不是连朋友都没得做？

    

    最好的状态是，一直默默陪着他好了。

    

    她愿意就那样看着他发光发热，做最忠诚最长久的支持者。

    

    “没关系。”

    

    夏逸也总算意识到问题了，心急吃不了热豆腐，只好笑着说：“我尊重你的想法，但我不会放弃；总有一天你会知道，我是这个世界最爱你的人。”

    

    这一次，他绝对不会弄丢宋悦秋，并且要永远守护她！   

    “嗯嗯，谢谢你的理解。”

    

    宋悦秋点点头，提着的心总算放下来了。

    

    不过下一秒，她的脑袋就被敲了。

    

    “谢个屁啊！”

    

    夏逸收回右手，故作轻松道：“今晚想吃什么？

    逸哥给你接风洗尘！”

    

    “吃烤肉吧！老妈平时不让吃，可馋死我了！”

    

    宋悦秋双眼放光，皱着的眉头瞬间舒展了，脸上露出大大的笑容。

    

    “你个小馋猫！”

    

    夏逸弹了她一个脑瓜崩儿，大手一挥，豪气道：“走！逸哥带你去吃肉！”

    

    “哼！”

    

    宋悦秋揉了揉脑门，看在他请客的份儿上，就暂时原谅这次的偷袭了！   

    就在两人准备出发时，一张大脸忽然凑到夏逸面前。

    

    “逸哥哥！人家也想吃肉肉嘛！”

    

    沈墨嘟着嘴巴，扭动着身躯疯狂撒娇。

    

    夏逸实在没忍住，直接一巴掌呼上去了，呵斥道：“尼玛！老子的晚饭还要不要吃了？”

    

    “呜呜呜，小墨墨能有什么坏心思，只是想跟着哥哥吃肉肉罢了~~”   

    沈墨不要脸地死缠烂打，之前弹贝斯的帅气形象荡然无存。

    

    “恶心。”

    

    旁边的楚京冷不伶仃吐出两个字，并且嫌弃地往旁边挪了几步。

    

    “我也觉得。”

    

    周扬点点头，尽量和沈墨保持距离。

    

    “你俩好过分啊！我这是在为大家谋福利！”

    

    沈墨炸毛了，气愤道：“咱们宿舍的宗旨是啥，有饭就要勇敢蹭，能不掏钱就不掏钱！”

    

    听到这个，宋悦秋“噗嗤”笑了出来，转头问夏逸：“你们宿舍，还有这种规定吗？”

    

    “没有。”

    

    夏逸矢口否认，“行了，大家一块儿去吃吧。”

    

    “好好好！逸哥哥最好了！”

    

    沈墨瞬间开心，还没来得及举手欢呼，就被夏逸一个眼刀制止了。

    

    那冰冷锋利的眼神仿佛在说：你丫的多少有点大病！少在这丢人现眼了！   

    半个小时后，在一片欢声笑语中，五个帅哥外加一个美女，走进了玖拾烤肉店。

    

    “你好，麻烦安排靠窗的位置。”

    

    夏逸走到前台，对服务员说道。

    

    “好好！”

    

    服务员愣愣地点头，眼睛从未离开夏逸的脸。

    

    她是没想到，在大学城这边，还能看到这种极品帅哥，多看一眼都赚了。

    

    “姐姐，要靠窗哦！”

    

    宋悦秋重复了一遍，熟练地把夏逸拉到身后。

    

    她再不这样干，这饭怕是吃不成了……   

    下一秒，服务员回过神，带着他们找到合适的位置落座。

    

    点完菜之后，夏逸挨个向宋介绍自己的好哥们。

    

    只是到了沈墨的时候，画风稍稍有点变了。

    

    

