    令人无语的结果

    云天盯着脸上挂满怒意的女魔头，身上冷汗连连。

    小世界中的天地秩序竟然加快了速度减少？

    这是怎么回事？

    他颤抖问道：“姐姐，这是……什么怪物？”

    林玉脸色也有些发白，无力说着：“这是诸天的一部分……”

    “啥？？诸天的一部分？姐姐，你别吓我！”

    “天墓，天墓中能葬什么？别发呆了，你赶紧收回封天彻地啊！”

    她话音刚落，青色怪物仰天怒吼。

    万道玄金链被它生生震飞，青色皮肤上没有一丝伤痕。

    神雷留下的伤痕都被他用天地之力完全修复！

    它头颅上的三只红色眼睛发出了红色光芒，将小世界中的天地之力全都收了进去！

    云天大口吐血，心里有万只羊驼飞过，这里可是他的世界！

    怎么会变成这样？

    失去天地之力的小世界马上就要暴露在虚无界中。

    外面就是恐怖的金色手掌，这该如何是好？

    如依婷大声喊着：“空间之石！”

    这句话让云天从呆滞中挣脱了出来，快速从怀里拿出了一颗红色的石头。

    狠狠捏爆！

    心中想到：“你要是有种，你就跟来！老子坑不死你！”

    “彭！”

    整片小世界快速进入了空间隧道，众人都趴在了地上，动都不敢动一下。

    黑色的隧道犹如一片黑色海洋，除了黑色还是黑色，什么都没有。

    突然，一张金色手掌在千丈之外打破了隧道，想要单手接住整个小世界！

    云天睁大了眼睛，头皮又麻又疼。

    他怎么也没想到，金色手掌竟然能打破空间，半路截杀！

    小红无奈的坐到了地上，绝望说着：“主人，这次是真的完蛋了！唉！龙生悲惨啊！”

    这句很丧的话让云天非常生气，大声怒骂：“放屁！你老大我大难不死必有后福！闭上你的臭嘴！”

    说是这么说，云天心里也没有底。

    他隐约知道了金色手掌为何能精准的算出他的位置。

    因为小世界中的天地之力都被青色怪物吸走，他作为小世界的主人现在没有了控制权。

    丢失控制权就意味着不能隐匿小世界的气息，封天彻地没有任何作用！

    好在青色怪物吃饱了天地之力正在睡觉，不然他们早就死了！

    齐天抱着狐暖暖，上官欣妍抱着慕容俊泽。

    柳泽竟然抱着公孙云龙？

    众人脸上满是笑容，他们毕竟已经死过了一次，自然不会惧怕。

    眼看小世界就要被金色手掌接下，云天看着这些人脸上的微笑，心里有了一丝暖意。

    他轻声问着女魔头：“姐姐，怎么办？”

    女魔头脸上第一次出现了焦虑的神情，她咬了咬牙。

    轻叹一声：“唉！好吧，小弟弟，姐姐可以帮你，但你要答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “唉，我还没想好，反正你欠姐姐一件事就对了，要不然，姐姐这就走！”

    云天慢慢站起，认真看着跟夏青山一摸一样的林玉。

    冷冷说着：“好，只要不是丧尽天良的事，我答应你！”

    林玉脸上浮现了一抹羞红，从怀里掏出了一块黑色腰牌，上面写着一个红色的“魔”。

    滔天魔意喷涌而出，让云天都忍不住握紧了战刀。

    腰牌刚被掏出，盘旋在空中的万丈青龙，快速化成了人型来到了云天面前。

    小青变成了俊美的绿发青年，它和小红站在一起，死死盯着黑色腰牌，异口同声说道：“魔界传说？！”

    女魔头点了点头，咬破了手指在上面滴了一滴血，红色的魔字更加浓郁。

    下一秒，她的身边多了一个人。

    云天被吓了一跳，退后了三步才停下。

    众人脸上的笑容消失不见，挂满了惊恐。

    这个人，是一副黑色骨架。

    黑色骨架上覆满了黑色浓雾，九头黑龙围绕着他的身体，生生不息转着。

    林玉单膝跪地，对着骨架轻声喊着：“玉儿拜见师傅！”

    骨架古老的声音传来，众人虽然听不懂，但还是明白了他的意思：“哈哈哈，起来吧，徒儿你遇到什么难事了？”

    女魔头眼中满是尊敬，轻声说着：“师傅，您应该都知道了！”

    话音刚落，小世界剧烈颤抖，巨大的金色手掌接住了整个小世界！

    云天对着黑色骨架行了标准的书院之礼，颤抖说着：“还请前辈……”

    他还没说完，黑色骨架强行打断道：“这个人太弱，不配老夫出手！”

    这句话让云天有些怒了，心中想到：“你装啥呢？打不过你就说，说这些话干啥？”

    他压住住心中怒火，轻声说着：“前辈，难道你也打不过他？”

    小红和小青快速堵上了他的嘴巴，示意让他不要乱说话！

    黑色骨架抬起了右手放在了下颚，像是摸着不存在的胡子，半天没有说一句话。

    小世界快速回到了平静，云天回头望去，哪里还有金色手掌的影子？

    他浑身满是冷汗，难道说，金色手掌是被黑色骨架活活吓跑了？

    他心中想到：“瞧瞧！这才是真大佬，不动手不动嘴，往那一站，别人就吓跑了！我滴妈呀！幸亏没有爆粗口啊！”

    林玉捂着樱桃小嘴轻声笑着，云天这才敢回头，生怕黑色骨架一巴掌呼死他。

    一声哀嚎从远方传来：“噶力莫多……！！噶里莫……！！”

    众人都站了起来，凄惨的声音让他们浑身发颤。

    林玉大手一挥，带着众人来到了空中。

    云天这才知道，这头“诸天”，为何如如此哭嚎。

    黑色骨架站在了青色怪物的头上，骨架笔直站着。

    怪物张开了嘴巴吐出了浑厚的天地之力汇集在了空中，变成了一个很小的炽白光球。

    小青磁性的声音传来：“魔界传说果然名不虚传，竟然能将天地之力，炼成天地祖源！”

    “祖龙大人，你也知道魔界传说啊！”

    “唉，那是我母亲留给我的传承，魔界传说纵横原初世界十几万载，没想到，他还活着。”

    两头龙你一言我一语的交流着，众人都竖起了耳朵仔细听着。

    云天听了很久才得到了有用的信息。

    魔界传说在原初世界很有名，传说他一人屠光了整个魔界！

    所以他才成为了传说。

    因为，魔界空无一人，只剩下了他。

    青色怪物哀嚎了整整一个下午，万丈身躯变成了一条哈巴狗大！

    它蹲在黑色骨架的肩膀上浑身颤抖，哪里有刚才的可怕摸样？

    空中的那团天地母源快速消散，重归于天地。

    小世界快速重组，云天有恢复了的控制权，脸上挂满了笑容。

    黑色骨架一步就到了众人面前，林玉温柔说着：“恭喜师傅！”

    骨架摸着下颚，右手指着云天轻声说道：“诸天世界必定灭亡，早日去上界，那里才是你的机缘。”

    这句话让云天脸上的笑容瞬间凝固，冷冷说着：“前辈，诸天世界灭亡，您真的不管吗？”

    “哈哈哈，老夫连自己都管不了，如何管别人？凡人如蝼蚁，天道本无情，九天世界早晚都会变成虚无。”

    这句话一字一句，狠狠扎痛着云天的心！

    他也是凡人，在魔界传说眼里，他也是一只蝼蚁？

    云天没有继续说话，转头就走，心中剧痛。

    他是汉帝国的人，更是一名汉人！

    骊山城是他的家乡，那里有很多亲人！

    长安城很暖，那里有很多朋友！

    上界，对他而言只是一个代号，一个名字。

    或者说一个生存的地方，没有任何意义！

    黑色骨架的实力他很清楚，给他一千年，甚至一万年他都有可能追赶不上。

    到了那时候。

    长安城还在吗？

    汉帝国还在吗？

    他有些落寞，低着头慢慢走着。

    像是一个孤独了很久的追梦人，可惜那个梦碎了。

    林玉看着云天落寞的背影，轻咬贝齿小声说着：“师父，你……”

    骨架打断了她的话，两人瞬间消失，下一秒回到了青铜门后第三层的白骨殿上。

    他轻声开口：“楚老交给他的担子是守护诸天世界，我倒要看看，他有没有这个本事！”

    林玉攥紧了娇小的拳头，非常小声说着：“师父！你跟楚老斗了那么久！你这不是赌气吗！再说了，云天才修炼了三年的时间，你……”

    “玉儿，有些事你还是看不透！他能有这些本事，还不是靠着云祖的传承！没了这些，他就是一个废物！”

    黑色骷髅坐在白玉神座上，摆出了一个非常舒服的姿势，冷冷说着。

    林玉脸上满是恐慌，她的师傅已经很久很久没有这么跟她说话了。

    她心中生起了一丝不详的预感，忍不住问道：“师傅，你难道想让他……”

    “哈哈哈，玉儿！还是你了解为师，这个法子只有两个人用过。”

    “师傅，哪两个人？”

    骨架把玩着手心中半块的黑色腰牌。

    轻声说着：“云战，云魔！”

    林玉的嘴角哆嗦了一下，脸上满是惊恐，心中隐隐作痛。

    她双膝跪地，大声说着：“师父！云天只是个凡人，他，他会死的……”

    骨架没有说话，右手轻轻一挥，林玉的身影消失不见。

    白色宫殿之下，坐着两个僧人。

    一个面容俊美，一个清秀脱俗。

    他们穿着一样的袈裟，脸上都挂着虔诚的微笑。

    一个手持金刚降魔杵，一个带着一千零八十颗菩提佛珠。

    殿外是一片黑骨，道道黑雾成片涌入了两个僧人的眉心。

    骨架坐在白玉神座之上，轻声说着：“老朋友，天不灭你，地不葬你，也该陪老夫说几句话了吧？”

