    东线的忍者，一部分先返回了村子。

    大量的村民站在道边，大声欢呼着，呼唤着和平的曙光。

    当玄逸跨域大门，走入村子的时候，这场重大的欢迎仪式，达到了一个巅峰。

    “还真是热闹，这些呼唤和平的人……真希望战争这种东西，永远都不会出现。”

    玄逸面带微笑着对着四周招手，他的身后，跟随着很多缠着绷带的伤员，这些都是第一批返回木叶的忍者。

    但遗憾的是，终究只是奢望。

    “那个人，就是玄逸大人么，据说在前线，跟自来也大人联手击败了三代水影！”

    “真年轻啊……”

    “东线的战争已经结束了，只要大蛇丸、纲手和水门大人再打败岩忍和砂忍，一切就结束了！”

    很多人脸上露出了深深的期盼和欣喜。

    四年的血战，他们失去了太多，也付出了太大的牺牲，总算是看到了和平的曙光。

    很多玄逸的同期，也站在队伍中，神色复杂地看着玄逸。

    “他已经远远甩开我们了。”红低声说道。

    阿斯玛咬牙，虽然心中不甘，但只能闷头答应一声。

    他是叛逆，但不是傻瓜。

    更何况，面对玄逸这样的怪物，他暂时看不到任何超越的希望。

    “这样一个搞火之意志的家伙，难道真的是对的？老头子是对的，我是错的？？”阿斯玛有些怀疑人生。

    止水也身处回村队伍中，一脸兴奋地左顾右盼，他的瞬身止水之名，也是在这一战中打响。

    “玄逸前辈，很多人正在喊你的名字！”止水兴奋道。

    “淡定点，止水，这只是常规操作。”玄逸拍了拍止水的肩膀。

    “是！不愧是玄逸前辈，原来对这种场景早就有所准备了么？”

    “嗯，算是吧，他们不只是为我们欢呼，更是为和平而欢呼。一切能给他们带来和平的勇士，都会受到追捧，止水，你要记住这一点，我要做的一切，就是为了实现永恒的和平而努力。”

    “玄逸前辈……这就是火之意志传承者的觉悟么？”

    止水望着玄逸的背影，大受震动。

    他发现，不只是实力层面和思想层面，就连眼光，这位前辈也远远走在了自己的前面。

    止水赫然发现，执着于关注一族和一村之争的自己，居然不知不觉间走入了狭隘，这让止水感到羞愧无比。

    “……？止水，不要用那种眼神看我。”

    玄逸有些纳闷，这抑郁止水是怎么了，难不成现在就开始抑郁了？这怎么成，这家伙的眼睛非常有用，可不能像原著那样窝囊自杀。

    在仪式结束后，玄逸终于迎来了自由。

    第一件事，他就是去往根部基地，拜见团藏。

    “你在前线的事情我听说了，不愧是老夫的弟子。”团藏冷漠地点了点头，仿佛玄逸所做的一切，都只是中规中矩，“听说你拿到了白眼？”

    “是的，我从敌人那里夺回了这只珍贵的眼睛。”

    玄逸拿出了一根玻璃器皿，里面盛放着一颗白眼。

    “白眼……日向宗家是一代不如一代，费尽心思开发了笼中鸟之术保护白眼，结果被雾隐的家伙夺走。”团藏冷笑。

    “老师，不如把这只眼睛交给我来处理，我对日向这个千年大族的血脉，可是非常感兴趣……”

    嗯？

    团藏深深地看了玄逸一眼，不知道怎么回事，越看越顺眼。

    能如此明白敞亮地索要白眼，还直言要破译日向宗家的血脉奥秘……呵，不愧是老夫的弟子。

    此子类我！

    “虽然不知道你对人体实验有多精通，但是你之前对那个宇智波家的天才胡搞，老夫也没有拦你，因为老夫不在乎那天才的死活……你明白老夫的意思吧？”

    “当然，请放心，我不会破坏这只珍贵的白眼。”玄逸笑道。

    跟团藏打交道，果然省事，很多事情只需要提一句，阴恻恻的团藏立刻就秒懂。

    连装都懒得装。

    “哼，既然这样，老夫也没必要瞒着你，其实老夫自己，也在命令根进行着一些必要的人体实验，这一切都是为了木叶！”

    玄逸也郑重道：“一切为了木叶。”

    团藏点头。

    师徒俩沉默了一会儿后。

    团藏忽然问道：“你又动用了全新的秘术？那个模仿尾兽外衣的术？”

    玄逸平静点头：“没错，我也只是试试，没想到真的成功了……”

    “是你得到了某种通灵兽吧，尝试进行人造尾兽，之前的九面苏婆诃，就是为这个准备的。”团藏追问。

    “啊，团藏老师居然一眼就看出来问题了么……”

    “哼，不光是老夫，日斩他们都能想到。”

    “请不用担心，这同样是被我所掌握的力量，只是那头通灵兽比较麻烦，很喜欢睡觉……”

    “身为老夫的弟子，绝不能被一头畜生给威胁到。根中有很多封印术和洗脑学，你都拿去，不够管老夫要，老夫从封印之书上给你找，总之一定要想办法驯服那头下贱的畜生。”

    团藏手持拐杖，重重敲击着地面，在这昏暗的地下基地中，传出去很远。

    玄逸一脸感动的样子，这副态度，很是让团藏满意，忍不住暗中点头。

    “另外，如果老夫要求你上交人造尾兽的方法……”

    “团藏老师，我当然愿意上交，但问题是，除了我，没有人能重复实现这个术，所以，团藏老师……”

    玄逸微笑着说道。

    团藏下意识皱了皱眉，有些不爽，同时想起来了玄逸的能力，似乎都牵扯到分子和原子的运作，这跟他的确不契合。

    九面苏婆诃……也罢，跟柱间细胞和写轮眼比起来，不值一提。

    在冷哼一声后，团藏一言不发，转身离去。

    就在他的整个身形就要消失在黑暗中的时候，他再度开口。

    “如果你的寿命不够了，可以来找老夫。”

    “另外，你跟老夫的意志非常契合，也是时候让你执行些隐秘的任务了……老夫跟雨之国的半藏有所联系，这是瞒着三代进行的。下个月十二号，你带领一队根的忍者，去一趟雨之国，见一见半藏那个危险的家伙。”

    “这次任务并不难，双方是为了加强信任，所展开的一次联合行动，任务目标是消灭雨之国的一个地方武装组织。”

    “那个组织的名字为……”

    “晓！”

