    都冷了，自然得忍着回家再吃。

    大概是太累了，没一会儿小团子就睡着了。

    安北本来在跟哥哥们讲这一天发生的事，看到他妹妹就这样睡着了，也闭了嘴，静悄悄的守在一边。

    话说安岚见江锋迟迟不回来，江博文小朋友肚子又在“咕噜”的叫，她也不忍心看着孩子挨饿。

    便系了围裙，拿出柜子里的一条新鲜的五花肉，洗了洗，发现皮上还有毛，就拿到炉子上烧，手就那么拿着，但还是有些不好整，因为手烫了肉皮上的毛似乎还在，安岚想拿个什么东西来当烤架，正思索时，那个小身影就挪着小短腿，手上拎着一个东西过来。

    “姨姨，给。”

    安岚一看是火钳，顿时揉了揉小家伙的小脸蛋，这也太懂事了。

    她都还没说呢，他就知道她要什么。

    这到底是什么神仙儿子？

    寻常人家这么大的时候，怕只会哭鼻子要吃糖，哪里会想着帮忙？

    安岚对小家伙的心疼又多了几分。

    等把毛烧掉，安岚又拿去清洗了一遍，把那些黑了的地方都洗去，这才放砧板上切成小块状，又从柜子里找出一些作料，就直接把肉下锅，等把肥肉撤走一部分油后。

    把油拿个干净的碗盛起放一旁，接着往余油里放葱姜蒜，等炒一会儿后，再是往油里放一勺白糖，熬成焦糖色，把肉块拌匀然后放适量的水进去，盖上锅盖等肉煮至软烂就可以。

    把红烧肉炖煮的时候，安岚就开始收拾鱼，煮鱼很简单，把腹腔里的黑色粘膜统统踢干净，再是放齐作料，煮出来的鱼汤都会很鲜美。

    另外，安岚又煮了锅米饭。

    等红烧肉闷好，其他的也好了，也是在这个时候，门铃响了。

    不等安岚去开门，小家伙就屁颠屁颠的跑去开门，一边还自言自语的，“一定是我爸爸回来了。”

    安岚也觉得应该是江锋，这个点应该不会有别人。

    只是越晚安岚就越闹心，可工作不能丢。

    她现在一无所有，要是连工作都丢了的话，怕是要去捡垃圾维持生计了。

    所以，工作必须牢牢抓住。

    门开了，江锋那张熟悉的脸也出现在门口，他蹲下抱起环上他脖子的儿子，朝安岚走来，脸上是一脸歉意。

    “抱歉，让你久等了，上面临时喊我去开会，所以耽搁了。”

    安岚听了后，表示理解，这种事逃不掉，是属于必须做的事情。

    安岚本来想说，你喊我来不就是为了跟我谈厂里的事么？那现在谈。

    可看着小家伙紧紧环住他爸爸的模样，似乎生怕一松手，他这个爸爸就会不见一样。

    单是看着这一幕，安岚就不忍心破坏。

    到嘴的话又吞了回去。

    江锋闻着空气里飘着的饭菜香味，又看看桌上已经摆好的两道菜，顿时胸腔里某个一直空着的地方像是突然之间被填满了似的。

    “谢谢！”江锋嗓音有些低哑，这才像个家啊！

    安岚不在意的摆摆手，“我就是顺手而已，不是什么大事，别在意。”

    “那一起吃，相信你也不在意。”江锋期待的问，同时他怀里的小家伙也同样期待的看着她。

    看着这一大一小两人同步的神情，安岚连拒绝的话都说不出来了。

