    “还有，要是被那只乌鸦逃走，咱们之前的努力，都白费了！”

    佑彤心有余悸的说到，要不是这负面状态接连触发，哪有这么容易杀掉BOSS？

    “是啊，覆水兄弟，这次能杀掉这只烈火乌鸦，你立头功！”

    大烟鬼愈发决定喊苏然来是正确的选择，哪怕自己女人对苏然如此推崇，也不去计较了。

    “呃，你们小两口就别恭维我了，这只是运气，恰好有克制BOSS的道具，算不得本事，咱们还是赶紧看看任务物品出了没有，早做完任务早下线，累了一天了，补补觉。”

    苏然被夸的有些不好意思，赶紧转移话题，将注意力转移到了任务上来。

    今天他像个木桩子一样，杵了一天，心累啊！

    “这就是只任务BOSS，不出就怪了！”

    大烟鬼走上前，捡起一根火红色的羽毛，咧嘴笑道，“这根火羽就是任务道具，走，和我去交任务去！”

    “赶着投胎啊？战利品还没捡完呢，给我到一边等着去！”

    佑彤一点面子都不给大烟鬼留，这也说明她俩之间的感情升温趋势不错，早已经过去初恋期了。

    “咳咳。”

    大烟鬼咳嗽一声，缓解了下尴尬，也将内心的急切给强压了下去，等着佑彤把装备图鉴发出来。

    奶油小生与古悦相视一笑，从彼此的眼中都看到了祝福。

    苏然则是有些不解，以大烟鬼的性子，竟然被佑彤给收拾的服服帖帖的，而且还有些乐在其中，莫非这就是卤水斩豆腐，一物降一物？

    不过话说回来，这是45级的黄金BOSS，爆出的装备应该不会太掉价，从佑彤的表情来看，黄金装备应该是妥了。

    “现在到了公布结果的时候，都给提起精神来！”

    佑彤眉毛一挑，露出一丝难以捉摸的笑容，感觉吊足了胃口后，这才笑着说道，“这次BOSS虽说爆的不多，质量却是挺过硬的，一次出了两件黄金装备！”

    “什么？！”

    见其他人没有任何的神色变化，大烟鬼不想冷场，非常配合的惊呼一声，“小彤，你的手气也太好了，快点发出来看看，有没有我能用的？”

    “那是，也不看看姐姐我是谁！”

    由于大烟鬼配合的相当到位，佑彤多了一点小得意，将所有装备都发了出来，还不忘和大烟鬼说道，“鬼鬼，这件黄金头盔你用正合适，可惜是45级才能戴，不过你要是运气好，鉴定出减少限制等级的特技，那就可以了。”

    “哈哈，黄金头盔，这下我的装备算是齐了，运气属实不错！”

    大烟鬼对这件头盔满意至极，整个队伍里面就他一个战士，没人和他抢，真好。

    “这把黄金法杖倒是挺有看头，上面还镶嵌着一颗骷髅头，覆水，这应该是你能用的，你现在的武器等级低，拿着吧，以后应该能用的上。”

    奶油小生示意佑彤将这把骷髅法杖分配给苏然，虽说只是黄金武器，怎么说也是45级的。

    “我这把镰刀用的挺合适的，不准备换。”

    苏然当场拒绝了奶油小生的好意，他的这把骨镰刀，就是拿神魔器来换，都不带心动的！

    开玩笑，光上面镶嵌的上古宝珠，价值就已经超过一般的神魔器了，这把骷髅长杖就算再极品，也没用！

    最主要的是，人族的武器苏然无法使用，要了也只能当观赏品。

    “这是你自己不要的，小彤，等鉴定出来扔拍卖行，充公会资金！”

    奶油小生就好像受到了刺激一样，声音变得非常严肃，“就算是极品也卖掉！”

    “你吃错药了吧？生的哪门子气？”

    苏然颇感意外的看着奶油小生，感觉她最近非常敏感，动不动就容易动怒，不过他也理解，女人总有那么几天不舒服，过段时间就好了。

    “要你管，反正是你先不要的，到时候别后悔。”

    奶油小生看了眼其余的装备，发现没什么值得重视的，直接侧过身去，目光扫向神木林的深处，没了下文。

    “……”

    苏然算是明白了，这女人就是因为自己没要这件武器，才迁怒到他身上的，这年头，不要都成了罪过吗？找谁说理去？

    古悦在那偷着乐，佑彤则是叹了口气，忍不住摇了摇头。

    “覆水兄弟，当哥哥的劝你一句，女孩子送你的东西，就算是泡屎也要说香，这样做绝对没错，可你直接拒绝，犯了大忌！”

    大烟鬼对着苏然悄悄说道，“这是我总结出来的经验，一般人我可不告诉他！”

    呃。

    有这么严重么？

    还犯大忌，可真够夸张的！

    苏然也没指望博得奶油小生好感，索性不再去考虑此事，反正自己不需要，爱咋咋地！

    “咱们走吧，交任务去。”

    见形势有些不对，大烟鬼很自觉的圆起了场，率先带队朝着来路折返，回神域主城去交任务去了。

    说来也怪，去的时候感觉时间很长，回来却不一样了，还没出现疲惫感的，神域主城就已经出现在了苏然的视线中。

    “神域主城，我倒要看看，这里面到底隐藏着什么样的秘密！”

    苏然目光灼灼的盯着远处这座主城，在心里暗暗做下决定，只要有交任务的NPC作为突破口，就不难顺藤摸瓜，很有可能将自己所需要的血液、心脏、太阳魂石给搞到手！

    不仅如此，苏然还有好几个任务需要在神界完成，比如说藏尸图，还有火源之珠，这些都是单人任务，不急于一时。

    “一会见到NPC都注意点，这家伙的脾气怪的很，千万不要触怒他，玩意任务交不了，那就麻烦了。”

    大烟鬼不放心的再度提醒了一次，这才带队走进了主城中，钻进了距离雕像不远的民居里。

    “咳咳咳，是谁来了？”

    屋子里一片漆黑，低沉的咳嗽声从角落里响起，苍老而又沙哑的声音传了过来，不难听出，这个NPC的年龄一定到了年过花甲的地步。

    “前辈，是我，来找您交任务了。”

    大烟鬼表现的倒是恭敬，将火红色的羽毛掏了出来，将这片漆黑的空间染成了火红色，显得更加诡异了。

