    是唐筝在背后整她！

    而且，她这样肆无忌惮，明目张胆地说出来！

    作为榕城白富美，唐氏集团的掌舵人，背后又有江驰和厉御风撑腰，她的底气十足，丝毫没有将自己这个小明星放在眼里。

    仿佛大小姐肯屈尊纡贵来搞她，都是看得起她似的！

    朱迪再好的性子，脸色也难免沉了下来：唐筝的话，每一字每一句，都是照着她脸上打的。

    她扯了扯嘴角，语气温和地问：“请问，我是哪里得罪了唐小姐么？如果有的话，还请明示！”

    “到底是哪里惹到了我，你心里应该清楚得很！”

    唐筝说完，轻笑了声：“如果你心里不清楚，只能说明你已经蠢得无可救药，我说再多也无济于事。”

    简直是笑话！

    厉北行身边从来不养闲人，朱迪若不是聪明绝顶，哪来的资本，能让厉北行力捧她呢？

    之前她在苏黎世，游走于富商巨贾，名流政客之间的丰功伟绩，唐筝早已了然于心！

    她看着朱迪的面孔，又说：“如果你执意装傻的话，我也不介意好好提醒你一句：如果不想今天的事情重演，那就远离我——也远离我身边的人！”

    相对来讲，后一句才是重点！

    无论厉御风还是江驰，她都不允许朱迪靠得太近。

    朱迪还没等说话，朱迪的经纪人倒像是有些按捺不住了似的：“唐小姐，你这么说话，就有些过于霸道了。大家都是成年人，谁喜欢和谁在一起，并不是别人能干涉的了的……”

    “蓉姐！”

    朱迪轻声制止了自己的经纪人，随即朝着唐筝道：“唐小姐，你一定是误会我和厉总了。我们只不过是旧相识，凑巧在酒吧里遇到了而已。”

    唐筝微微笑：“是么？那你应该感到庆幸，幸好你今天在这里遇到了我，不然，今天的颁奖典礼，你可就参加不了了！”

    说完，起身向门口走去。

    对于一个高段位绿茶婊，不必说太多，也不必听她说太多，直接采取行动就好。

    天已经黑了，月明星稀。

    高档酒店的周围绿化极好，隔绝了都市里的喧嚣，空气也变得格外清新起来。

    唐筝上了自己的车，沿着酒店门前的马路，一直朝前开过去。

    身后有辆车子一直跟着自己，唐筝没有理会，直接去了自己想去的地方，是一家颇具特色的日式小酒馆。

    厉御风坐在自己的车子里，远远看着她进了小酒馆，这才下车朝着她的背影追了过去。

    到了门口，却被人拦了下来：

    会员制酒馆，不是熟人是不会放进来的。

    厉御风五年没有涉足榕城了，而这家小酒馆是两年前开的，厉御风怎么可能会有会员卡？

    他站在小酒馆门外，看着里面星星点点的灯光，忍不住摇头笑笑：她可真聪明，夜晚买醉，都知道找个要会员的地方。

    没有闲杂人等进去打扰，遇到坏人的几率也大大降低。

    厉御风转身回到自己的车上，打开车门，正准备上车时，听到一个熟悉的，似笑非笑的男声：“多年不见，厉总除了强取豪夺之外，又新添了个跟踪的毛病！”

    身后，江驰已经推门下车，站在不远的地方，静静看着他。

    厉御风从会场里出来之后，他也就随之出来了，一直跟着他到这里。

    他眯了眯眼：“江先生怎么也在这儿？”

    江驰的行为更像是一场蓄谋已久的挑衅，不过厉御风倒并没有觉得很生气，只是淡淡笑了下：“还有，拧着喜欢跟踪人的毛病，是最近新添的，还是早已有之？”

    “这也算不上是毛病”，江驰笑笑，说：“筝筝闹脾气，我有点不放心她，所以就跟了出来。我这——仿佛也算不上是跟踪吧？”

    厉御风噢了声，笑着问：“她因为什么闹脾气？”

    “无非就是情侣之间，话不投机罢了！”

    江驰轻描淡写地说，又道：“不过，厉总现在——仿佛没资格跟着她了！”

    厉御风听了，略微挑眉：“我没资格？那谁有资格？你么？”

    搞笑，五年时间都没能将唐筝追到手——

    一个废物点心，怎么好意思跑到自己跟前耀武扬威宣誓主权？

    江驰的神色变得有些难看，却还是勾唇而笑：“是我把她惹生气的，所以我的确有责任把她哄开心！”

    厉御风点一点头：“你的确把她惹生气了，要不是你，朱迪也不会成为我的绯闻女友——这件事儿，的确是你的责任！”

    江驰的脸色有些难看起来：“你说什么？”

    “既然你喜欢装傻，那我也就不白费唾沫了！”

    说完，厉御风抬步上了自己的车子，用力关上了车门。

    朱迪的事儿，厉御风在事后反复想了想，被人偷拍是很正常的，但是能被推到娱乐榜第一名，被广泛讨论，以及后续朱迪的那些通告，就有些不正常了。

    厉北行现在的心思都在纪雅希和他女儿身上，而且，他巴不得自己醉卧美人膝，一辈子呆在榕城乐不思蜀，所以他也不会选择离间他和筝筝。

    那么剩下的，就只有江驰了！

    他在娱乐圈里呆久了，再加上通力集团的背景，关系复杂，对娱乐圈中的种种门道也门儿清。

    利用朱迪来离间自己和筝筝，江驰有能力，也有动机！

    除了他之外，绝对不会有第二个人。

    厉御风关上车门，隔绝了窗外的风声。

    车厢内安安静静的，他坐在那里，忽然发觉，自己可能犯了一个错误：该给她自由的时候没有给，不该给的时候又乱给，搞得两个人的心都乱了套！

    江驰已经离开了，厉御风仍旧坐在车子里，一边喝着咖啡，一边拿着手机回复工作邮件。

    凌晨一点多钟时，小酒馆的门从里面被推开，唐筝摇摇晃晃地走出来。

    本来只是信马由缰地开到这里，没打算多喝的。可是进去之后，酒一杯杯下肚，就有些多了。

    酒后有些头疼，走路也有些摇摇晃晃的。好在车子停得并不远，司机站在车边等着她：“唐小姐……”

    一边说，一边伸手帮她打开了后排座位的门。

    她低头，正准备上车，车门却突然被后面的一股大力给重新关上了。

    唐筝有些错愕地转过身去，一眼看到了站在她身后的男人，正在冲她微微笑着：“深夜酗酒，这可不是个好习惯哦！”

    唐筝睁大眼睛看着他，起初还以为是自己喝醉酒，眼花了，用力晃了晃头，眼前看到的还是他！

    酒劲儿一上来，人的言行举止也就不有的人自己！

    她冲着他嘿嘿笑了：“你——你怎么来了？不是说让我自己选的吗——”

    说话间，她甚至有些放肆地用力伸手推他：“你来干什么？我有叫你来吗？我有选择你吗？你个神经病，我都还没有选好呢……”

    然而，伸出去的手一直没有收回来，而是被厉御风狠狠握住。

    他攥着她的手腕，就势一拖，将人拉到了自己怀里来。他一手搂着她的腰肢，另只手轻轻抚着她的面孔，轻声笑道：“我不想等你做出选择了！”

    说着，双手捧起她的脸，深深吻了上去。

    让她选择——

    再让她选择，恐怕马上就要出事儿了！

    这次，厉御风还是想替她做出选择。

    他凑上去吻她，她不肯给他亲，被迫仰起脸来。他只能吻着她修长嫩白的颈项，她怕痒，被他吻得咯咯笑了起来，脚上有些不稳，人也像是失重似的向后栽倒。

    倒没有摔到地上，只是半边身子都躺在了车头上。厉御风的手臂固执地横在她的腰上，他也弯身下来，屈就着吻她的下巴和颈项。

    司机不知道跑哪里去了，唐筝又闻到了熟悉的冥府之路的味道。

    她越过厉御风的头顶，看到了蓝黑色的天幕上，月亮又大又圆，星星闪耀着灿烂的光芒，像是不小心打翻了珠宝盒，洒在地毯上的钻石。

    有人抱着她，亲吻着她，她想，自己可能是在做梦吧！

    梦很长，很美妙，但也终究会有醒过来的时候。

    唐筝翻了个身，伸手用力揉了揉自己的太阳穴。

    宿醉之后的头疼，简直要人命——

    而更要命的，是她从这头疼之中，嗅到了另一种东西。

    唐筝倏然睁眼，头顶是莫兰迪色调的天花板，不是她自己的房间，就连身上盖的，身底下铺的，都不是自己的粉色小床单。

    怎么回事？

    唐筝一下子从床上坐了起来，起得太猛，都有些昏沉沉的。

    她伸手轻轻按揉着，思维渐渐复苏的时候，人也一点点意识到：看起来很像是梦的场景，其实并不是梦。

    她喝醉了酒，心智迷乱，做出了违背本心的事情！

    该死，就不应该喝那么多的！

    唐筝有些懊恼地坐在床上，身上的被子滑了下去，露出了里面穿着的银灰色男款缎面睡袍——

    她认识这件睡袍，是厉御风很喜欢的款式。

    卧室里空无一人，唐筝在床上呆坐了会儿，起身下地。

    没有拖鞋，她也就懒得穿了，赤脚踩着地板走到窗边，拉开了遮光帘。

    嫣园的景致极好，草坪绿化修剪得井井有条。之前漫步在草坪上的鸵鸟可爱已经不见了，取而代之的是新栽种的向日葵，还有一个看起来很新的秋千架子。

    天已经大亮了，明媚天光从窗外照进来，落在唐筝的脸上。

    她眯了眯眼，想起第一次来这里的时候，距离现在，已经快十年了。

    那时候她还在坐牢，穿着囚服，剪着短发，看起来呆呆笨笨的——

    其实现在，唐筝已经很少去回忆那时候的自己了。

    她已经给自己洗脱了冤屈，让苏婉仪坐了牢。顾平川躺在医院里，像一个活死人一样，顾绵绵也成了寂寂无名之辈——

    而她却拿回了自己的全部家产，有了孩子，有了事业，活成了好多人想要的样子。

    那个被陷害入狱，备受折磨的傻丫头，好像跟她已经完全是两个世界的人，久远得像是她的前世一样！

    身后，房门被推开。

    起初声音很轻，微不可闻，带着小心翼翼的体贴。

    及至看到了站在窗边的人，厉御风才笑了笑：“醒了啊……”

