    格鲁主动上前，释放疾风步和魔盾反射，将其他召唤物的走位控制，让他们微微错落在后方。

    2秒后！箭矢在空中飞扬，砰！砰！…

    一枚接着一枚的箭矢，在空中撞击并碎裂；对箭术，是弓箭手之间的决斗仪式。

    站在70米的距离上, 双方都是720的攻击速度；一秒六箭，大家都没占到便宜；至于触发的对多重箭，相对两人的体型而言，没有特别的影响。

    只是，格鲁的平射，因为艾露恩之祝福的特性，有30%的几率穿透, 形成二次射击。而美杜莎并没有这个能力，她刚才激发特殊状态——别后浮现出射手座的星图之影。

    这个技能，格鲁很需要，但却未曾有机会获得。它的属性，格鲁在龙城的藏书阁阅读过。

    【急速射击】：传奇级技能，消耗200点魔法值，获得射击速度增益50%状态，持续20秒！

    得到了这个状态加持，箭矢撞击的位置，从美杜莎身前20米，倒向格鲁站位方向推移。2秒后，撞击的位置，就来到了格鲁20米外。

    暗叹之余，格鲁激发风之祝福，开始移动式的射击。同时，两只飞行宠物，从空中缓缓靠近对方；然后，飞行高度已经在80米位置。

    死亡骑士，继续站在格鲁背后20米；影子则从侧面, 向美杜莎包抄。

    看到格鲁这个举动，美杜莎只是冷冷一笑，加持石化皮肤，径直向格鲁靠近。同时，手中的箭矢不曾停歇，开始先手预判式的消耗格鲁的箭矢。

    一时间，两个顶尖弓箭手，在总决赛上演了一轮真正的射手对决。

    穿越了极限速度，箭矢变成了光影；到了这时，格鲁只有释放出风行者，才能自保。美杜莎的一枚枚箭矢撞击在风之屏障，弹射到5米外，箭镞上缠绕着紫黑色的魔气。

    很显然，这是一个类似冰封控制的状态技能；联想到美杜莎的毒素和石化，这种伤害绝不是简单。

    同样的应对，美杜莎身上的黄色皱着甲胄是一种特殊的土系魔力，这种无敌技能，与美杜莎的血脉天赋有关。甲胄将格鲁的箭矢弹射屏蔽, 给她提供了行动左右。

    接着，几个石俑模样的物品，被美杜莎召唤出来, 在地面缓缓蠕动。这种灰色的使用，散发灰白色的豪光，笼罩着它们50米内的区域。

    处于试探的目的，格鲁将死亡骑士驱使靠近；50米距离上，死亡骑士的风暴打击和石俑的灰白光，同时作用在各自身上。

    刹那间，两种效果胜负立分；死亡骑士中了灰白色光晕，直接石化僵直，石俑中了风暴打击，却没有任何效果。

    嗯？格鲁微皱眉头，手中的飞箭与美杜莎对耗的同时，快速奔向死亡骑士；然而，终究是来不及了。

    美杜莎的两箭平射外加一箭暗毒射击，将死亡骑士击杀；可格鲁的多重箭，扫荡了那4只石俑，却无济于事。箭矢穿过石俑，就如穿越空气一样虚不着力。

    眼睛的余光掠过那移动缓慢的石俑，格鲁知道那是这种召唤物的唯一弱点；无法被攻击，不受控制，会石化光环。

    指挥着其他三个召唤物避开，格鲁正面硬刚美杜莎；两人在无敌状态下，比拼起时间消耗。

    谷砠

    等格鲁续上皇神庇佑，美杜莎也续上夜王之盾…就在吃瓜群众以为第三个无敌技能，即将比拼上时，整个的战斗区域的100米内，突然变得一片黑暗！

    提示：美杜莎开启夜冥天幕！

    提示：鉴于你的黑暗时间达到9级，视觉剥夺无效！

    格鲁下意识地愣了一下，然后缓缓地向后退去；在退去的过程，格鲁显得慌乱不自然，就连身体的平衡，都出现了不顺畅。此外，远程的影子和两只飞行宠物，只顾着向外逃窜。

    加上格鲁两只颤抖的长耳朵，让美杜莎确信了夜冥天幕的效果。

    控制着五个石俑，缓缓地向格鲁两侧包抄而去；同时，她的箭矢飞射，继续保持着对格鲁压制。面对格鲁盲目反击的箭矢，美杜莎发挥她那蛇形走位，轻松避开。

    于是，在格鲁释放了第三个保命技能——星力之环时候，美杜莎省下了一个无敌技能的CD时间。

    最关键的是，随着美杜莎的移动走位，整个夜冥天幕的覆盖区域，也跟着移动。如果按这个节奏下，格鲁会一直被控制在一百米的夜冥天幕覆盖范围。

    对绝大多数人来说，这个没有禁魔效果的偏门领域，比禁魔还可怕；然而，格鲁这个暗夜精灵的种族天赋，对美杜莎来说，是个意外。

    也是，生活在地底深渊世界的生物本来就与地表生物没有太多交集；更何况，暗夜精灵在地表世界，也消失了八千多年。

    突然，格鲁在侧身移动过程，以回身箭姿态释放出沉默射击。灰色魔光伴随着箭矢，准确命中美杜莎；让静默殿堂的队长震惊不已。

    来不及思索原因，她第一时间激发她的后手；下一刻，藏在1200米外的隐秘之处，事先摆放的美杜莎石雕，变幻成美杜莎本体。

    而战斗现场，中了5秒沉默的美杜莎；挨了沉默射击和致命射击后，却违背常理的消失了。

    超过22000点的生命值，也是拥有体质强化的狩猎者。

    望着消失的夜冥天幕和溃散的石俑，格鲁不禁的感到对方的难缠。石俑是底牌，夜冥天幕也是底牌；这最后那个未知的逃命技能，更是底牌。

    虽然不知道她逃命的手段，但绝对不是科勒的逃脱匕首；九级黑暗视觉，在没有障碍物阻挡情况下，可看清810米范围内的所有动静。

    摇了摇头，格鲁放弃追踪，耐心地等待技能CD时间的结束…

    ……

    ……

    10分钟后，格鲁激发科勒的逃脱匕首，出现在狮人60米外；手中的蓝翎射出的箭术，附带冰冻效果，将狮族兽人冰封在跑步的姿态。三枚平射送出，将敌人击杀。

    至此，除了几次纠缠争斗美杜莎之外，静默殿堂的其他四人，都相继被淘汰。

