    

    “哈哈哈，就是这样，好小子，这天地容不下你了，我在天的尽头等着你！”佳梦真人大笑着，趁着芥子气还未弥漫到天阶附近，他拾起陆逊的鬼丹，抓起诸葛云，从地宫向上飞出，撞碎老君阁的屋顶扬长而去。

    林梓见罗康变成了妖魔，痛哭失声，在萧何的提醒下，她才将破煞符贴在身上，勉强让毒气不能近身。

    此时的路西法见鬼疫四散飞出玉清之境，便不再理会罗康，他腾空而起，张开血盆大口，疯狂捕食着这些恶鬼，所到之处，哀嚎声不绝于耳。

    “这是西方的恶魔，大家不要怕，拿出我军的气势来，大家冲啊！”一个挂着少将军衔的鬼疫大喊了一声，原本逃散的恶鬼们立即开始围攻路西法，尽管他们的进攻几乎不能给路西法造成任何伤害，但四万鬼疫仍然前赴后继轮番进攻。

    罗康隐约听到了林梓的哭声，这声音像水般滴滴下落，浇在他被业火烧得滚烫的心脏上，让他勉强找回了一丝意识。

    他强打精神，维持着这一丝的清醒，心中默念着《般若心经》。

    只见罗康脸上的表情逐渐恢复如常，身上燃烧的黑色业火也逐渐被《八阵图》所吸纳，罗康此时感到自己的小腹之中，鬼魊、鬼魖、鬼咎、鬼鬽、鬼魉、鬼疫、鬼魌、鬼魍以及贾诩和郭嘉的魂魄不再相互冲撞，它们在业火的推动下逐渐靠近《八阵图》十天干的位置，直到各归其位。

    罗康长舒了一口气，取下黑色美瞳，用放着金色光芒的眼睛看着远处的林梓，摆出了“OK”的手势，林梓见到罗康没事，顿时喜极而泣。

    罗康定了定神，而后纵身一跃，身体仿佛没有重量一般，被鬼疫释放的毒气吹的四处飘摇，而后他陡然振作精神，以极快的速度冲向路西法，在他没有任何防备的情况下，一记重拳打在他的面颊上。

    路西法还没搞清楚这突如其来的攻击来自何处，他的头就拽着硕大的身体极速翻滚，直到撞碎了山崖下的一块巨石后才停了下来。

    路西法回了回神，用手拨开挡在眼前的巨石，摇着头抖落脸上的灰尘，想要看清刚才攻击他的是何方神圣。可是他才想起身，两道金光便闪到他的近前，而后一连串的重击便如雨点般打在了他的身上。

    罗康的组合拳威力巨大，整个山崖都随之抖动起来，等到他打完收功，天阶的大半已经完全坍塌，还好萧何扶着林梓逃到了相对安全的一侧，否则难免不会受到波及。

    “well done！”路西法从碎石堆中爬出后，对罗康冷笑着说到。

    “华夏从来就不是外族撒野的地方，你最好赶紧滚回你的老家去！”罗康说完，四万鬼疫齐声较好。

    “你的拳法虽然凌厉，但是在力道上，比起那只穿山甲还是要差了一些，我堕落天使路西法，今天就给你们看看什么才是地狱中爬出来的恶魔！”起身后的路西法，身上突然银光闪闪，巨大的身躯渐渐缩小到了常人一般，马腿变成了人腿，鹰爪变成人手，蝠翼变成了纯白色的羽翼。片刻之后，一个俊朗无比的金发少年便裸露着他全部肌肤浮动在罗康的面前。

    路西法两手合十，微睁双目，轻舞着洁白无瑕的羽翼徐徐上升，金色的头发随风飘荡，翅膀上掉落的羽毛沾着雨水，在空中恣意的闪烁着银光，这景象宛如天使降临一般，带给人无限祥和的感觉。

    但是随着他挥翅频率逐渐加快，路西法的表情也逐渐变得严肃狰狞起来，金色的头发在狂风中放浪形骸，那些掉落的羽毛则宛如利剑一般飞向了呐喊助威的四万鬼疫，霎时间哀嚎声便笼盖四野。

    罗康见状，这才从刚刚的陶醉中清醒过来。

    “NND，原来你也会迷魂的手段！”罗康咒骂着，极速冲向路西法，但是身形小了很多以后，路西法的速度便有了很大的提高，此时无论罗康如何拼尽全力，却始终无法赶上他的步伐了。

    看着四万英灵鬼疫被屠杀的情景，罗康心中焦急万分，突然那名少将鬼疫飞到罗康身边，开口对他说到：“这位少侠，我第五军、第十四军全体阵亡将士，抵抗外族侵略之心矢志不渝，昔日未能在中条山战胜日寇，我等皆死不瞑目，如今中华国力日盛，更不能容许这等异国妖物横行于我国土之上，如少侠不弃，我四万将士愿助少侠一臂之力，击败强敌！”

    罗康听完少将鬼疫一番慷慨激昂的陈词后备受感动，想不到在战火纷飞的年代，这些军旅之人对驱逐列强，民族独立的执念会一直延续，哪怕是死后变成了恶鬼，也要一心守护我华夏的大好河山。

    “能有幸与各位先烈并肩作战，是我罗康的幸事，只是不知道，我该如何去做呢？”罗康抱拳对少将鬼疫言到。

    “你可知道出马之术?”少将鬼疫问到。

    罗康曾在十殿阳差选秀的时候，见过陆铭使用过出马之术，王永健老爷子也简单给他讲过出马之术的原理。只是，出马之术只是适用于有师徒关系的家仙和凡人，少将鬼疫此时所问，罗康实在难领会其真实意图。

    于是他只好回答：“略知一二，只是不知您意欲何为？”

    “我是这四万鬼疫之中军衔最高的，只要你成为我的出马弟子，便可将这四万鬼疫的力量集于你一人身上。”少将鬼疫如是说道。

    “可是据我所知，能使用出马之术缔结师徒关系的，必须是家仙和凡人，您到底要怎么做呢？”罗康不解的问到。

    少将说：“你说的不错，但出马之术还有另外一种形式，就是通过吸收厉鬼的鬼气，从而达到强身健魂的功效。”

    罗康闻言，这样的方法，似乎是和当初旱魃使用三魄，替自己调理五行之气的道理相似。

    想到这里，罗康言到：“我好像明白了！只是若这样做的话……”

    还没等罗康说完，少将便补充道：“没错，我会彻底消失！”        

