    第421章屏障

    王铁头在一旁看得牙酸，他没想到峰子会是这样的人，简直大变样，浑身都充满了恋爱的酸臭味，他这个老光棍还是离远点吧！

    闻到肉香味的人，都不听明志义的瞎掰，把战场转向蛇肉，见蛇肉的旁边摆着一树叶的盐。

    一个个的比见了肉还稀奇，心里都明白，这东西除了刚来的小嫂子，不作他想。

    都非常珍稀地只放一点盐，有个淡淡的咸味就够了，他们实在是过怕了没有盐的生活。

    吃饱喝足后，还剩下一大半的肉，现在的温度并不适于鲜肉的保存。

    明志义让人把剩下的肉都烤出来，晚上吃的时候再烤一下就可以。

    留够外出人员吃的份量，放在火堆边热着，等采药的人回来，就可以直接吃。

    李小玉将她的水壶递给欧峰，示意他喝水。欧峰笑看她一眼，仰头喝壶里的水。

    两口下去，手顿住不动了，眼睛亮晶晶地看着李小玉。

    李小玉笑而不语，就是不告诉他，让他去猜。

    见她不说话，欧峰眼带笑意地再次喝水，这水里的能量充足，能恢复人的体力。

    不知道这小丫头放了什么东西在里面，还挺神秘的！

    他还真是捡到一个宝，一个永生不放手的宝。

    “玉儿，走，我带你去看一个神秘的地方。”

    这家伙还挺会装的，想跟她单独相处就说嘛，非要说是神秘的地方，她倒要看看是个怎么神秘法！

    满心以为欧峰是要跟她单独相处，当她站在一块屏障前时，才反应过来是自己多想了。

    在心里呸自己一口，想法还挺歪的，不能把人想得太坏。

    欧峰见她脸上布满红晕，笑着凑近她脸蹭蹭。

    “玉儿，在想什么呢？”

    蹭蹭又忍不住亲一口，左右看看没人，欧峰便将人抱举在胸前，低声笑着埋首她颈间。

    感觉到欧峰胸间传出的震动，李小玉恼羞成怒地抱着他的头，一口咬在耳朵上。

    欧峰眼睛慢慢变红，僵着身体一动不敢动，哑着嗓子道：“玉儿，别乱动！”

    没吃过猪肉，但见过猪跑的某人，此时才反应过来，男人的耳朵是咬不得的。

    慌忙松口，高举双手，喃喃地看着脸色胀红，眼带血丝的某人。

    “我，我不是故意的！”

    只惹火不负责灭火的李小玉，傻愣愣地样子再次拨动某人心中的弦。

    欧峰埋首在她颈间，一口吸在脖子上，柔软的触感差点让他发狂。

    紧抱着怀中的人，努力平息内心的情绪，他的小丫头还太小，还有得等。

    内心苦笑的欧峰，惩罚似的在李小玉的唇上重重地咬一口，软软滑滑的唇瓣让他喉结不停地滚动。

    赤红的双眼深深地看着怀中的人，喃喃出语。

    “玉儿，你个磨人的小妖精，什么时候才能长大！”

    李小玉心中甚是臭美，能有个男人为她如此，足够了，右手抹去嘴唇的异样。

    “不着急，慢慢等哈！”

    慢慢等，老子恨不得现在就吃了你，小欧峰狂嚣道。

    “你不是要带我看神秘的地方吗？不会就是这一道屏障吧？这有什么神秘的！”

    说着右手去触摸屏障，欧峰只想看她被屏障弹开的惊奇样。

    李小玉的手轻轻地穿过屏障，一道微弱的亮光闪过。

    没人发现她手上沾染着唇上的血，那是被欧峰咬破皮出血的。

    紧接着一股强吸力欲将欧峰怀中的人吸走，强大的拉扯力和欧峰向后拉形成拉锯。

    欧峰死死地抱着怀中的人，他怕一松手就是一辈子，不管遇到什么他都陪着她。

    拉锯让李小玉浑身痛疼，她已经泪流满面，心里哭嚎：老天你这是要干嘛，她在这世活得好好的，又想把她弄到哪去？

    屏障这玩意儿不是只有修真界才有的吗？怎么让她给碰上了！

    她就是一个平凡的小菜鸟，真要到了修真界，她咋活？

    还不得被人吃肉熬骨啊！还不如直接弄死她算了，那样还能痛快点！

    强吸力将抱成一团的人，一起吸进去。

    屏障再次合拢，没留下一丝痕迹，仿佛什么都没发生过。

    但仔细看的话，就会发现，屏障上时有一丝发丝般的流光闪过，好似有了生命般。

    李小玉如八爪鱼般地缠在欧峰身上，她怕这股吸力将两人分开，那可就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    一切归于平静后，李小玉小心地睁开眼，怂怂地观察四周。

    此时的他们正处于一个山谷中，周围的山峰高耸入云，还能在云端看到若隐若现的山峰。

    山谷里杂草丛生，不知多久没有人出现过，李小玉从欧峰身上下来，小心地踩在地上。

    欧峰见她小心翼翼地怂样，有点好笑，死亡之地都敢闯的人，还会有怕的时候，原来胆子也不是大得无法无天嘛！

    “峰哥，你说这里会是在哪？我们会不会离开地球，到了什么修真界，或者魔界什么的。”

    欧峰揉一把她头发有点乱的脑袋，再将头发给她顺顺，免得小丫头发毛。

    “到底是哪不知道，我估计还是在地球，你看这些杂草跟地球上的一样。

    还有你哪来那么多奇怪的想法，这世上哪有修真界和魔界。

    伟人可说过，建国后一切都不许成精，我们要相信马列唯物主义。

    别怕，一切都有峰哥在，你走我后面，我们去探探，总得找到回去的路才行！

    时间长了，外面的人找不到我们，该乱了！”

    李小玉撇嘴，啥马列唯物主义，你是不见棺材不落泪。

    她决定用事实来打欧峰的脸，神识探入空间，正准备拿两把刀出来。

    “姐姐，姐姐，快放我出去，我闻到熟悉的味道了，快点啊！”

    糖宝在空间里使劲地蹦跶，又喊又叫地。

    听得李小玉心里一紧一紧的，生怕她不知轻重，把自己给蹦散架了。

    一个念头，糖宝就飞了出去，化着一道黑影‘嗖’地一声不见了。

    李小玉傻眼了，这是跑了，不回来了吗？

    欧峰还没反应过来，一道黑影就飞远了，只见李小玉傻傻地张着嘴，看着不见的黑影方向发呆，一副欲哭无泪的小模样。

    (本章完)

