    此言一出，在场的巴廷斯佣兵团成员更是几欲吐血。

    列夫开启形态三后，可以暂时性的将实力提升到和巴廷斯并驾齐驱的C级。在巴廷斯看来，银手的实力和自己相当，面对形态三的列夫，绝对可以打得有来有回，甚至逼出他的真实水平或者底牌。可是现在的结果让所有人大吃一惊，银手只是一拳就将列夫轰开，甚至连机械臂都扭曲，说明二者的力量完全不在一个量级。

    巴廷斯脑海嗡的一片空白，脑海中只剩下一个词——C+！

    银手的实力起码在C+，才能如此轻而易举击败列夫。

    比力量，列夫开启形态三后不弱于任何人，可是现在对上银手却像是纸糊的一样，这让一向认为列夫是佣兵团力量第一的成员们，一时无法接受，无法接受这样的秒杀和惨败。

    列夫身上的火焰已经消退，心脏里的反应堆火焰相比刚才小了不少。身边的佣兵团成员立刻上前将列夫搀扶起来。列夫额头汗珠豆大，但还是强忍着剧痛拱了拱手：“多谢手下留情！”

    旁人不清楚，但列夫清楚的感觉到在刚才的对拳过程中，对方拳劲的穿透力极强，在绞碎他机械臂的同时一股可怕的力量就要往心脏里钻，可是当快到心瓣膜的时候突然停了下来，力量往全部倒抽出去。列夫明白，这是对方在最关键的时刻收手，控制住了力道。

    这一拳彻彻底底的让列夫折服！

    他在开启形态三后，力量虽然暴涨，但是绝对无法如此精巧的控制。对方的力量更强，在控制上也妙到巅毫，无论在力量还是技巧上都输得彻彻底底——完败！

    “我列夫，服辣！”列夫的嘴已经被鲜血包裹，但还是呲着嘴对银手表达了崇拜。

    所有人都看得出来，列夫的机械臂要比银手先进不少。内部有反应炉增压和充能，又在形态三下，有多重力量叠加。而银手的机械臂，从材料上看就是零级文明的产物，各方面都逼近一级科技，但实实在在没有达到。

    在这种情况下还能一击轰杀，就说明完全是个体实力的差距。

    银手见这个傻大个坦率直白，并没有因为败给自己而恼羞成怒，更明白他留手的事实，不由好感倍增，甩了甩手道：“其实你的实力也不错，就是太过依赖于机械。虽然看着增加了不少实力，但实际上却桎梏了你本身的潜力。机械的更新永远依赖于科技的发展，而科技的发展又受制于发明创造者的思维。与其借助第三方的机械去提升实力，不如直接开发自身潜力。”

    列夫听着银手的话，目瞪口呆，脑海中却仿佛在经历一场绝地天通的大风暴。以往形成的理念和想法在此刻轰然崩塌，一个新的观点和理念宛如悠悠高山，拔地而起，迅速占领高峰。

    “机械只是辅助，真正具有潜力的还是人体本身……”列夫口中呢喃，眼神涣散失去焦点，眼前仿佛出现了新世界的大门。

    过了许久，列夫才清醒回神，虽然身体虚弱，但是眼神却坚定无比。

    “多谢指点，恩同再造！”

    周围其他人都明白这是什么意思，眼神中充满震撼。

    巴廷斯第一个反应过来，起身鼓掌致敬。随后佣兵团成员全都开始鼓掌，再看银手的眼神全都充满敬意。

    列夫此番回去后实力必定有一番精进，而能让他提升的关键就在于银手的一番话。

    要知道在大宇宙中实力提升难度极大，更高阶的知识极其昂贵，机械设备也明码标价。如果不是没办法快速变强，列夫也不至于将自己一半的身体改造为机械。但这样的提升不利于拔苗助长，而且会陷入恶性循环。一大实力无法提升，就要继续更改身上的配件，或者将更多的部分机械化。久而久之整个人都会变成一具机械体。

    而今天银手用实际行动给列夫证明，依靠自己的能力是可以战胜机械的。而且人体的潜力无穷，远比机械更强。银手将这份理念灌注给列夫，甚至给列夫的整个武道生涯都指明了道路。

    这种不求任何回报的慷慨授予，虽说无师徒之名，但却有师徒之实，让人感觉到无比敬佩。

    银手虽然不明白这些人为什么突然看向自己的眼睛都发亮，但他知道现在是个绝佳时刻。刚才和列夫的战斗不痛不痒，他都还没用力列夫就倒下了，连热身都算不上，更别说打出风采了。

    银手望向巴廷斯，不禁问道：“还有其他人要切磋么？”

    这一句话简直骚断了腰，连巴廷斯佣兵团实力前三的列夫都一拳败北，其他人肯定没有上的必要。而且以现在这个架势，就算是团长巴廷斯亲自上场，恐怕也讨不到什么好处。

    银手不显山不露水，但是一出手就是石破天惊。

    银手的这句话，佣兵团成员没有人能够回答，众人的目光齐齐望向团长巴廷斯。

    巴廷斯尴尬一笑，连列夫都被秒杀，他就没必要上去尝试了。

    “列夫是我们佣兵团实力前三，连他都被秒杀，我们佣兵团也没什么人才了。”巴廷斯算是婉拒了银手。

    可不知银手是愣头青还是故意，盯着巴廷斯道：“那就你呗，你既然是团长实力肯定比列夫要强，不如我们来过过……”

    只是银手话还没说完，就被金刚鹦鹉的翅膀一阵劈头盖脸。

    “你丫说啥胡话呢？巴廷斯可是堂堂佣兵团团长！我们来这里的任务是和佣兵团切磋吗？我们是来友好慰问的，别忘记自己的任务！”金刚鹦鹉恶狠狠的说道，尤其是在“任务”两个字上加重了不少。

    两人沆瀣一气很久了，基本上抬个屁股就知道要放什么屁。银手立刻明白了金刚鹦鹉的含义，是说不要玩的太过火，小心不好收场。

    毕竟他俩这个专使可是假冒的，要是被林克发现，不死也得掉层皮。

    于是银手傲娇地扬起下巴：“好吧，以后有机会再和团长切磋。”说完就回到金刚鹦鹉身后，重新充当护卫了。

    巴廷斯对这位给他下坡的专使金刚鹦鹉好感更甚，只是还不等感激之情酝酿一下，金刚鹦鹉后半句话脱口而出：“你要是一个失手把巴廷斯团长打趴下，你将来可是要负责任的，你明白吗？”

    巴廷斯憋的面色通红，几欲吐血，心想金刚鹦鹉这后半句话不如不说。

    金刚鹦鹉见今天玩的差不多，准备见好就收，改日再战。

    “今天元首差我俩过来，就是慰问一下，看你们这两天过的好不好，情绪如何。有了今天的接触，我到时候就可以给元首如实汇报，各位情绪稳定，状态也都不错。”金刚鹦鹉说完，准备和银手转身离开。

    就在这时，巴廷斯突然拉住金刚鹦鹉，点头弯腰，声音也有点低声下气：“那个……请问专使，能否帮我们问下元首，我们几时可以离开。在机械堡垒里叨扰了两天，我们深感不安。现在我们已经休整好了，身上还有委托任务在身，实在不便继续打扰下去。”

    金刚鹦鹉怎么会不明白巴廷斯话中含义，这家伙明显是待不住想要走了。

    不过林克安排异人守卫，不让他们外出，意思也显而易见。

    金刚鹦鹉身为林克的狗腿子，又怎么会不明白林克的意思，只得打哈哈道：“好嘞，这件事我会回去向元首禀报的。不过你们也别急，你们的运输舰还损坏着呢，这东西也不是一两天能修好的……”

    随后巴廷斯佣兵团众人将金刚鹦鹉和银手送出去。

    “好了，你们送到这里就行了，回去休息吧！我看刚才列夫受伤也不轻，你们给好好看看。”金刚鹦鹉挥了挥翅膀，示意他们回去。这再送，可就要送到门口，和异人照面了。

    只是金刚鹦鹉万万没想到，越担心什么事儿，发生的概率就越高。

    今天站岗守卫的异人，很快听到了休息区内的动静，旋即看到金刚鹦鹉和银手两人被欢送出来。

    好巧不巧，这俩人和金刚鹦鹉还是老相识，情义公会的唐九和汽水猪肉丸。

    金刚鹦鹉顿时感觉头皮发麻，小脑袋快速运转，随后给身旁的银手使了个眼色。

    在告别巴廷斯佣兵团中人后，金刚鹦鹉带着银手大摇大摆的朝门口走去。

    “哎呦，今天是你俩值班啊！”金刚鹦鹉不慌不忙的说道。

    唐九和汽水猪肉丸两人从刚才开始就目瞪口呆，因为他俩已经在这里守了两三个小时，根本没见到有任何人进去。这金刚鹦鹉和银手是什么时候进去的？还和佣兵团中人关系这么好，几乎打成了一片。而且没见离开仪式的时候银手在啊，他什么时候上船的？

    “是，今天刚好是我俩值白天班！”唐九和汽水猪肉丸挺直腰板。

    金刚鹦鹉左右看了看，发现4周并没有其他人，这才小声说道：“今天我和银手来的消息不要说出去，这次是秘密任务！”

    唐九和汽水猪肉丸表情立刻严肃，连连点头。

    因为两人是一个公会的，唐九还是会长，相视一眼均觉得这是个机会。

    金刚鹦鹉和银手来执行秘密任务，现在他们俩也知道了，说不定后续还有机会能参与到这个秘密任务中。而且情义公会登上机械堡垒的人并不多，所以两人也算是相依为命，遇到这种好机会自然不会给其他人说，免得分一杯羹，错过了自己的大机缘。

    金刚鹦鹉点了点头，对二人守口如瓶的表现十分满意。

    走之前还学林克拍了拍他们的肩膀，鼓励道：“我看好你们！”

    短短五个字，又让两人如同打鸡血一般。

    “好了，你们继续坚守岗位，我们就撤了。”金刚鹦鹉和银手快速消失在遮挡物后面。

    之后两人摘下耳朵里的传译器，齐齐吐出一口浊气。

    这传译器，也是金刚鹦鹉从海伦的实验室里顺来的。这些传译器的作用就是让本不相通的宇宙语言全部翻译为通用语，方便各族交流。无论是海盗船还是中型运输舰中都有很多，全都被Helen收集起来。

    玩家中也只有每天去站岗执行任务的才能分配到，而且在执行任务之后还要交还回去。要是没有这东西，玩家和佣兵团根本无法交流。

    “哎妈呀，今天这可真刺激，佣兵团说的是什么叽里呱啦的，要不是有翻译器，我一句也听不懂。看来还得找个时候去海伦那里搞一个宇宙通用语学一下，否则都白瞎了我胖翻译这个天赋。”

    一旁的银手连连叫好：“对，你要是学会了通用语，那以后就不用带这玩意儿了。你看林克都会说，你也应该抓紧学习。”

    金刚鹦鹉轻哼一声，拿出身为翻译的底气：“放心好了，明天！就明天！我不带这玩意儿也可以和佣兵团交流！”

    随后金刚鹦鹉转头诧异道：“哎对了，你丫啥时候突然变这么强了？一拳就把列夫撂倒了。”

    银手嘚瑟地笑道：“之前看了进阶知识，约翰那家伙都开创出新招式了，就不准我进步了？”

    金刚鹦鹉满意的点点头：“不愧是废土四大传奇之一，不错不错！好好进步，以后我翻译，你护卫，我们联手搞事，勇闯宇宙！”

    “好！”

    啪啪啪啪~

    “不错不错，二位都很有雄心壮志嘛！”

    就在金刚鹦鹉和银手畅想未来的时候，一到人影突然从角落出现。

    只见林克站出来拍手叫好，走到两人面前，直接把金刚鹦鹉和银手给看傻了。

    这家伙不在自己的豪华大house里待着，跑这里作甚？

    面对两人惊讶而又审视的目光，林克双手插在胸口：“我的两位专使，难道你们不打算汇报一下这趟行程所得吗？”

    这句话说出口，两人全都打了个寒颤。原来他们的一举一动都在林克的注视之中，枉他俩以为计谋缜密瞒天过海。

    闹了半天，原来小丑竟是我自己！

