
　　辛顿俱乐部，在普莱托市，绝对算得上最高档的会所之一。

　　此刻。

　　一间装饰奢华的高档会客厅。

　　托兰坐在沙发上，伸展着双臂，脸上挂着淡淡的微笑，显得极其放松。

　　一双三角眼飞快掠过坐在另一侧沙发上的夏天，而后将目光停留下仙蒂身上。

　　在他旁边的吉尔伯特依旧微低着头，用手把玩着那颗黑色圆球。

　　只是他偶尔瞄了一眼仙蒂时，眼眸深处都会不自禁闪现一抹邪亵。

　　此时此刻的仙蒂身着一袭白色长裙，静静坐在主位上。

　　看不到平日的随意与温和，只有高贵与典雅的气质。

　　她的嘴角噙着若隐若现的笑意，轻声道，“不知道两位见我有何贵干。”

　　话音落下，吉尔伯特当即抬起头，眼中流露着欣赏之色，“圣女，我们见过几次，不知道你还记得我吗。”

　　“很抱歉。”仙蒂摇摇头，淡淡道，“我并不记得吉尔伯特先生。”

　　看到仙蒂这般冷漠态度，吉尔伯特脸色不由一沉。

　　他刚要说话，托兰笑呵呵的开口道，“圣女，我们还是不要打哑谜了，虽然你一直在外面，应该得到消息了，我们暗黑领域的吉尔伯特少爷，看上了你，准备和你们第九山提亲。”

　　仙蒂很坦然的点点头，“我的确听说了，只是……两位应该知道我第九山的规矩吧？”

　　托兰笑了笑，浑然不在意的问道，“什么规矩。”

　　“第九山的圣女，从不外嫁，只有别的男人倒赘第九山。”

　　“哈哈哈哈。”

　　托兰不由大笑起来，声音肆无忌惮。

　　吉尔伯特的嘴角亦是勾起一抹弧度，带着丝丝讥诮。

　　“圣女，那是你们第九山的规矩，和我们暗黑领域有什么关系呢？难道圣女不知道吉尔伯特少爷是什么身份吗？怎么可能会倒赘你们第九山。”

　　仙蒂黛眉微蹙，很快又舒展开来。

　　直至托兰笑罢，她才轻声道，“暗黑领域乃霸主势力，自然不会将第九山放在眼中。”

　　顿了顿，又道，“好，且抛开这些不谈。我虽然无法违背第九山的命令，但自身也有一个规矩。”

　　她直视着吉尔伯特，“将来我仙蒂的男人，一定是顶天立地的男子汉，而不是靠着背景的无脑纨绔，还有最重要的一点，他一定要比我强。”

　　闻言。

　　两人一愣，旋即再次微笑。

　　吉尔伯特轻声道，“圣女的意思是……想和我较量一番？”

　　“算不上较量。”

　　仙蒂直视着对方，“三十秒内，如果你能碰到我的衣服，算你赢。”

　　“你说什么？”

　　吉尔伯特仿似不相信自己的耳朵，“圣女，你太自信了吧。”

　　仙蒂缓缓站起身，向前走了两步，说道，“就在这个客厅内动手，而且不能碰坏这里的任何装饰。”

　　说话之间，仙蒂的一双眸子微微眯缝起来。

　　而她的一双瞳孔，赫然分离开来，变成了双瞳。

　　但双瞳又在刹那间变成一大一小。

　　大瞳套小瞳。

　　变成重瞳。

　　这一切发生的很快，当她重新张开眼眸时，仿佛没有任何变化。

　　而坐在另一侧的夏天，自从到来之后，一句话也未说。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是眼神之间偶尔会扫过托兰。

　　没有任何波动，就像是看待一个……死人！

　　此刻，仙蒂似笑非笑望着吉尔伯特，轻声道，“吉尔伯特先生，作为一个男人，要不要试一试？”

　　吉尔伯特脸上的笑意已然收敛。

　　他能从仙蒂眼中看到对方那一抹鄙夷。

　　心下早已经怒火升腾了。

　　他缓缓站起，冷声道，“既然如此，我也想领教一下圣女究竟有多强。”

　　嗖。

　　话音落下，原地消失。

　　再出现便已经到了仙蒂近前，一拳轰出。

　　而就在他出拳的刹那，仙蒂仿若预知一样，已然提前避开。

　　“哼。”

　　吉尔伯特冷哼一声，弓步上前，反手一记手刀劈出，速度极快。

　　但仙蒂更快。

　　自从晋升至罡之后，她的异能同样晋级了。

　　对方的速度和动作，在她重瞳动态视力之下一清二楚，仿若被放慢了无数倍。

　　嗖嗖嗖。

　　她连接避闪。

　　吉尔伯特脸色更加阴沉，脚尖一点地，腰腹扭动，猛然甩出一记手鞭，炸的空气噼啪直响。

　　仙蒂却是举重若轻，上半身已经提前后仰避开攻杀，但吉尔伯特并未收手。

　　手腕快速翻转，击空的手鞭半空猛然一滞，快速下劈。

　　仙蒂略有惊讶，侧着娇躯旋转开来，带起无数虚影，让人眼花缭乱，仿若仙子一般在翩翩起舞。

　　一时间，客厅中只传来噼噼啪啪空气音啸，两人快速缠斗在了一起。

　　但是，吉尔伯特自始自终都没有触碰到仙蒂。

　　嗖嗖嗖。

　　两人越打越快，只留下一道道残影。

　　吉尔伯特早已经不复之前的淡然，身形虎跃半空，扭腰摆腿大力抽去。

　　仙蒂则单脚点地，蜻蜓点水般向后掠去，同时传来清冷的声音，“时间到了。”

　　而吉尔伯特却仍然还在半空。

　　“啊……”

　　吉尔伯特怒了。

　　非常愤怒。

　　原本以为自己的实力已经列入超级强者的行列，拿下一个第九山的妖女绝不再话下。

　　可万万没想到，竟是这样的结果。

　　别说战胜对方，真的连衣角都没有触碰。

　　嗖。

　　他怎么容忍仙蒂轻易退走，落地后同时前窜，喝道，“三十秒怎么够。”

　　仙蒂眼中流露鄙夷，很快又闪过一抹狡黠。

　　她没有回到自己之前的座位。

　　而是快速躲在夏天所在沙发的后面。

　　“滚开！”

　　已然处于暴怒的吉尔伯特毫不犹豫凌空跃起，右腿横扫而来。

　　目标是夏天。

　　他想拿夏天撒气。

　　鞭腿扫出，周边呼啸风声肆虐而起，传来噼噼啪啪脆响。

　　夏天依旧懒懒散散坐在那里。

　　只是就在鞭腿即将触及之时，他突然扬起手臂，五根手指弯曲呈爪。

　　然后。

　　虚空猛然一抓。

　　又闪电般一拖一抖。

　　同时。

　　上半身仰靠在沙发上，抬腿一脚踹了出去。

　　砰的一声闷响，仿若重锤击鼓一般，只见吉尔伯特在痛苦的呻吟之中横飞出去。

　　轰。

　　他重重的砸在了墙壁上，整个房间都是猛地一颤。

　　旋即顺着墙壁滑落地上，吉尔伯特脸色苍白骇然，一时竟无法站起。

　　“吉尔伯特少爷！”

　　托兰猛地从座位上站起，一双三角眼死死盯着夏天，眼中寒芒闪烁，周身杀气涌现。

　　不过并未动手。

　　而是快步走过去将趴在地上犹如死狗般的吉尔伯特搀扶起来。

　　随后一摸，断掉三根肋骨，托兰的脸色顿时阴沉可怖。

　　“呼。”

　　直至这时，吉尔伯特才缓过这口气，但脸色依旧苍白无血。

　　他看向夏天的目光，近乎怨毒到了极致。

　　“你！找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1865章 找死？免费阅读。https://xs.23sk.com 