    

    第885章清丹归元

    “所有人，不得暴露老祖宗身份，最好不要多言，跟着我做就行！”

    见此情况，戚千风连忙传音戚家众人！

    戚家众人皆是一愣，但他们也意思到，这可能是老祖宗的意思！

    “戚千风见过唐老！”此时前方的戚千风已经向唐纪中抱拳行起礼来。

    他们已经冲着这边走过来了，而且刚才也表明了要支持唐家的意思，现在不能暴露古玄尘，那就只有冲着唐家了！

    唐纪中本来比戚千风高出一辈，这一礼到也正常！

    “见过唐老……”戚家众人虽然满心诧异，但此刻也只得按着家主的意思来。

    唐纪中也是一愣！

    看着戚家众人，他真有些看不明白了！

    毕竟若是戚家真念及唐家当年的旧情，就不可能做出退婚之事！

    就算再退一步，即使退了婚，当初自己重伤的时候，唐雪也曾上门借钱，他们也不至于拒绝啊！

    可是当初那么无情的他们，现在却突然来了，而且还表现得这么客气？

    “戚家主，不必这么客气，你我两家自从当初你们选择了退……”虽然看不明白，但唐纪中不能矮了唐家的脊梁！

    哪怕如今面对可能无法迈过去的坎，他也不屑于戚家这般故作姿态！

    “唐老言重了！”戚千风连忙打断唐纪中的话！

    如今的戚千风还不知道古玄尘的心思，若是让唐纪中把当初退婚的话说了出来，又万一古玄尘真是因为看上了唐雪，那事情可就麻烦了！

    老祖宗看上你的女人，居然是你们戚家退婚的？这让老祖宗的脸往哪里放？

    一怒之下，不再理会戚家，那可就亏大了！

    不待唐纪中继续说下去，戚千风又继续说道，“唐老，过去的事情，我们下来再说，但今天这事，我戚家管定了！”

    说完，戚千风根本不敢再给唐纪中开口的机会，直接走向祁隆，“祁家主既然兴致这么高，那还是我来陪陪你吧！”

    祁隆不由一愣！

    昨天的确听闻戚家一反常态，只是没想到他们居然疯到这个程度。

    “戚家是真打算要趟这滩浑水吗？”

    戚千风双肩一耸，“难道我表现得还不够明显？”

    其实按理说，哪怕戚家有些膨胀，也没有招惹祁隆的理由！

    毕竟祁家可是昊天城货真价实的一流势力，还真不是好惹的，而且背后还在器宗的关系，别说戚家，哪怕是昊天城其他一流势力也不愿意招惹！

    可是戚千风，今天这态度，已经是完全不把祁家放在眼里了。

    “好……好……既然你戚家经过昨天增加了自信，那今天我就把你这份自信给你踩下去！”祁隆彻底怒了！

    祁家立足昊天城这么多年，何尝被人这般轻视过？

    如今祁隆已经不在乎唐雪的问题了，他知道，今天必需要把戚家按在地上好好的摩擦，否则祁家在昊天城，还有何威信可言！

    戚千风更是干脆，挥手之间，戚家众人走上前来，瞬间将祁家众人围在中央！

    “两位家主息怒，冤家宜解不宜结，有什么话不能好好说呢！”不过这时，郑朝星却站了出来！

    郑朝星很清楚，祁隆此行只为对付唐家爷孙，根本没带多少强手，面对着戚家这倾巢而出的阵容，若是现在交手，必然会吃亏！

    此刻他自然要护着祁家。

    “见过郑大师！”

    “见过郑大师！”

    戚家虽然有些膨胀，但也知道龙祖斋还不是他们招惹得起的存在，哪怕有老祖宗撑腰，只怕也未必得罪得起人家。

    “戚家主客气了！”郑朝星抱拳回礼！

    接着又说道，“其实我觉得你们两人往日无怨，近日无仇，真没必要为了这么点小事闹得刀兵相见！”

    “不如看我个面子，今天之事，各退一步，就此罢了！”

    “他日，我不在场，你们要怎么处理，我都不管！”

    郑朝星含笑间，一番话大方得体，甚至还有着以和为贵的心思，惹得四周众人连连点头！

    但唐雪却再也忍不住了，“你不过是与祁家蛇鼠一窝，如今看着祁家势弱，故意在这里拖延时间罢了！”

    别人看不出来，深知内情的唐雪又岂能看不出来郑朝星的心思？

    “放肆！”被唐雪一语道破自己的心机，郑朝星脸色一变！

    一旦自己这点私事被龙祖斋所察觉，等待他的可是无比严厉的惩罚！

    郑朝星当即冷哼道，“唐雪，我真想不到你是这样的人！”

    “戚家念在当年与你唐家的旧情上今日替你唐家出头，也算够意思了，你却还想激起戚家与祁家的乱战，其心可诛！”

    “我这些年救治你爷爷，没有功劳也有苦劳吧，换来的却是你对我的这些污蔑，你这不是在污蔑我，你是在污蔑我龙祖斋的立场！”

    一顶高帽子瞬间给唐雪扣了下来！

    唐雪也是脸色一变！

    他虽然知道事实的真相，但人微言轻，从此刻四周众人厌恶的目光中，她就知道，无论自己说什么都不会有人相信了！

    但就在这时，古玄尘却是不屑一笑，“污蔑吗？郑大师不要忘了，昨天你还留了一瓶抑淤丹在唐家，要不我们拿去龙祖斋请人鉴定一下？”

    郑朝星闻言顿时脸色一变！

    他虽然不知道为何他们知道了抑淤丹中的玄机，但这玩意儿若真是拿去鉴定的话，那还自己还真就危险了！

    随即，郑朝星眼珠一转，“你也说了，抑淤丹是我昨天放在唐家的，看来你们是做足了准备，为了泼我的脏水，连抑淤丹都提前做了手脚了！”

    “是吗？”古玄尘嘴角一挑，“不知道郑大师有没有听说过一种名叫清丹归元的手法？”

    清丹归元？

    郑朝星凝视着古玄尘，“你到底是什么人？”

    “这位公子，你说的清丹归元是什么，给我们讲讲，也让我们长长见识呗！”见古玄尘开口，戚千风立刻配合起来！

    至于对面是不是龙祖斋的人，他已经不在乎，当年的青王时代，龙祖斋也得退避三舍！

    古玄尘乃是青王传人，既然他敢不把郑朝星放在眼里，那自然也说明他未必就怕了龙祖斋！

    想到这里，戚千风更加激动起来！

