    屋子里静谧不已，罗婉儿清晰的听到了自己乱成一片的心跳声。

    那一瞬间，世上仿若就只剩下了一个赵怀安和她，她忘了挣扎，就那样傻愣愣的打直了背脊。

    默然间，好似有什么东西，在心间悄然滋长。

    “当年，牛头山上那个孩子背上有颗痣，他早死了，所以，旺三不是他。”

    他的声音很轻很淡，在罗婉儿的耳边响起，她诧异的看向他，就见他也正认认真真的注视着她。

    灯火昏暗，罗婉儿在他湛黑的眸子里看到了自己的倒影，周遭静谧不已，她张了张嘴，想说点什么，却又无从说起。

    她知道，这就是赵怀安想要告诉她的秘密。

    今日，他之所以等到旺三沐浴时才过去，为的，就是让芸娘知道，旺三不是她儿子。

    与其说他在忍旺三，不如说，他是在成全芸娘的一片慈母之心，而这个心，不属于他。

    因为，赵怀安他背上也没有黑痣，他也不是赵家血脉！

    “我爹娘早死了。”见她不说话，他又缓声笑了笑，“被人害死的，我从来到这世上起，就是一个人，我是一个不祥之人。”

    赵怀安明明在笑，罗婉儿却觉得心中有些说不出的涩然。

    前世，她也是无父无母，个中艰辛，她心中最是清楚。

    她不知道赵怀安是何时知道自己非赵家血脉的事儿，不过，她想，他当时一定是很难受的。

    “赵怀安，你。”

    “所以，别离开我。”赵怀安打断了她的话。

    他急于想听到她的承诺，箍在她腰肢上的手也忍不住越发用力，就像生生要将人腰肢箍断一般。

    “疼。”罗婉儿吃痛。

    赵怀安忙松了手里的力道，用大掌轻轻按了按她的腰侧，面露紧张。

    “哪里疼，是不是这里？我，我不是故意的。”

    罗婉儿被他按的有些不自在，忙拽住了他的手，打算起身。

    然而，赵怀安并没有给她机会。

    他一动不动的搂着她的腰肢，黑漆漆的眸子落在她的脸上，眼里跳动过阵阵按压着的火光。

    “不疼了？”

    罗婉儿想要点头，可见他眼神明显有些不对劲儿了，她忍不住咽了咽口水，心里警铃大作。

    “还疼，你松开我。”她说完，又去掰他的手。

    赵怀安这回倒是松了手，然而，随后的动作却让人更加意外，因为他就这样不声不响的坐了起来，伸手就去拉她衣服。

    “你干什么！”罗婉儿惊了一下。

    “给我看看，我看看是不是青了？”赵怀安轻声哄着，手已经扒到了她的腰带上。

    罗婉儿急了，用力推搡了他一下，赵怀安本就喝醉了酒，一时没有防备，就这样被他用力推回了床板上。

    “不疼了，不用看。”罗婉儿不自在开口，又见赵怀安捂着脑袋，吃痛的问了一句，“为什么？留在我身边不好吗？”

    “成婚是两个人你情我愿，水到渠成的事儿，本就不该是我们这种买卖关系。我”

    罗婉儿撞上了他那明显带着痛心的神色，一时间，她心里也有些闷闷的，竟再说不去。

    她不说话，他也不说话，两人就这么僵持着。

    半晌，赵怀安暗暗吐了一口浊气，闭眼问她：“若我们不是买卖关系呢？”

    罗婉儿没有想到他会这么说,一时愣住。

    若她和他不是以这样的方式认识，她想，她还是不会选择赵怀安。

    虽然，她此刻忍不住对赵怀安生了一种同病相怜之感，但她心理清楚，她和赵怀安是两种人。

    赵怀安这人大胆敢做，她却只是一个懦弱自私的人。

    她做任何事情，都会下意识趋利避害，知道赵怀安是个什么样的人，她便更不容许自己在他身上沦陷。

    因为她怕，怕赌错，怕后果！

    极有可能不能善终的事儿，她宁愿不开始。

    “发生的事情改变不了，这世上没有那么多如果。”她听自己对他说。

    赵怀安没有再回话，不多时，罗婉儿听到了一阵极浅极浅的呼吸声传来，她看着他因醉酒而满脸坨红的脸，目光有些怔然。

    她忽然发现，不知从几时起，她思虑和离一事，便下意识迟疑和提醒自己利弊，而不再是因为不喜他，才不愿留在他身边。

    其实，若他不是赵怀安，她应该也会为他心动吧。

    不，不是应该，是会！

    就像她适才控制不住的紊乱心跳，也是被他所影响的。

    罗婉儿皱眉，她忽然发觉，有什么东西正和自己计划的背道而驰，一遇上赵怀安的事儿，她似乎再做不到往日那般冷静。

    腰上一紧，一双大手捞住了她的腰肢，将她拉到了怀里。

    罗婉儿吓了一跳，恍然想起如今处境，忍不住伸手推他。

    “不是，赵怀安，你先醒醒，别在这儿睡。”

    就算他要在这儿睡，也得等她先走吧！

    可她实在是高估了赵怀安的酒量，赵怀安醉的不轻，任她怎么拍，他都没有一点要醒来的节奏，反倒是那双有力手臂将她越搂越紧。

    即便是在梦中，也不曾松开。

    罗婉儿喊了一阵，见他实在没有反应，不由叹了一口气。

    折腾了这么久，她也累了，索性也就由着他去了。

    然而，她这才刚刚闭眼睡下，一旁醉酒的男人忽然睁了眼。

    他静静地望着她的睡颜，眼里满是独占欲和爱欲。

    “你不能走的。”他悄声说完，用鼻尖碰了碰她的鼻尖，良久，适才起身，蹒跚着去了案桌上。

    罗婉儿之前磨的墨还剩下不少，他拿过纸笔，就着那墨汁蘸了蘸，缓缓在纸笺上写下了‘和离书’三个字。

    另外一头，李府后院。

    赵暮在赵金银不肯交代实情的情况下，找到了李财主，李财主一听说自己后院里的女人居然得罪了军爷，一口老血，差点没气出来。

    他当即就让府邸管事去审问赵金银，结果，赵金银依旧什么也不说。

    李财主气的不想，想着好歹也要给州府来的军爷一个交代，他当即就让人找了牙婆，想将赵金银发卖出去。

