    不过，遇到老熟人打招呼。

    她田秀秀也不能当做没看到，于是转过身，笑了笑：“哎呦，原来是佩芳呀，怎么你也来步行街呀？”

    在陈平面前，田秀秀还是表现的很有涵养的。

    王佩芳则冷冷地回道：“呵呵，我老公在步行街上，开了两家店，我当然在这边了。”

    “告诉你，今儿个下午，我就要跟我老公去买新车了。”

    “秀秀，是不是很羡慕啊。”

    这婆娘明显是显摆，连陈平都一眼看出来了。

    田秀秀继续问道：“你老公以前不是杀猪的吗？怎么改行了？”

    “那老家伙早被我踢了，我现在的老公，是步行街上开炒面店的，是这里最大的炒面店。”

    “你看，就在那儿‘回头客’炒面店，生意不要太好。”

    “秀秀，你倒是怎么回事啊？”

    “消失了一年，是不是真嫁到山沟沟里去了？”

    田秀秀也不跟她生气，“我去乡下村委工作了，这两年都要住在那边办公。”

    “哎呦，不错嘛，当村官了。村里的男人是不是很多呀？”

    “我看，你这么大岁数了，不如在乡下找一个算了，你反正也住在乡下，这不正好嘛。以后直接住婆家，也不用回来了。”

    这婆娘就喜欢冷嘲热讽，田秀秀知道她的性子。

    不过，这里是步行街，虽然心里不开心，她还得忍着。

    她马上找了个借口，说道：“找男人不急，我还有点事情，就不跟你聊了，下次见面了再聊。”

    随后，她马上拉了拉陈平的衣服，两人就离开了步行街。

    一路上，陈平问道：“秀姐，刚才那女人怎么回事？跟你说话，怎么像见了仇人一样啊？”

    刚才人多，陈平没有发火，其实他心里早就看不惯了。

    这种女人，就是欠收拾。

    “哎，王佩芳这婆娘就是这样。”

    “当年在学校里的时候，就是爱嚼舌根，背后说别人坏话。”

    “这婆娘在私生活上，还不检点。”

    “高中三年，处了十四个对象，打胎都打了不知道多少回了。”

    “最后，还被学校给开除了。”

    “后来没多久就结婚了，还邀请了以前的同学一起参加，当场秀恩爱，拽的不行。不过，没过两个月，就离婚了。”

    “这几年，我听说的，她就结婚四回，离婚三回了。”

    “刚才你也看到了，这次又嫁了个开炒面店的。”

    陈平一听，原来是这么回事。

    其实，社会上有一些人，就是这样的。

    以为身边男人多，就拿出来显摆，见到熟人拽的不行。

    田秀秀的同学，王佩芳就是这种人。

    “算了，咱们别跟这种人一般见识。”

    陈平安慰道。

    “对，我也是这么想的。”

    随后，两人在步行街不远处的一家饭店，吃了点午饭。

    又逛了一会儿，到下午一点半的时候，去工商部门，注册了一家叫‘百花山农业开发’的农业公司。

    “陈平啊，公司注册好了，剩下的手续还挺多，公章、税务、银行对公账户啥的，这些以后我来慢慢办理吧。”

    陈平也不懂这些，于是点了点头，“嗯，那就麻烦秀姐了。”

    这时候，时间还早。

    陈平提议，去街上逛逛。

    因为在工商所不远处，有一家新开的购物广场。

    陈平想给田秀秀，买一些衣服、裤子啥的，算是感谢她的帮忙。

    “秀姐，咱们难得来一回县城，要不去那边的购物广场逛逛吧。”

    田秀秀看了看陈平身上的衣服，笑了笑，“行，你小子现在是公司老板了，连件像样的衣服都没有。”

    “走，一会儿秀姐帮你挑两件。”

    陈平尴尬地笑了笑，他自己的新衣服确实没有。

    去购物广场帮田秀秀买衣服的同时，也给自己搞两套好点的。

    于是，两人就朝不远处的美兰购物广场走去。

    广场下面，有两家汽车专卖店。

    一家是国产企鹅车行，价格比较实惠，最便宜的代步车才三万不到。

    在企鹅车行旁边的是一家宝马高档车的专卖店，最低配置都得五十万一辆。

    有趣的是，两家专卖店是一个老板开的，所以两边竟然是相通的。

    整个车辆展示大厅内，有几万块的低档车，也有几十万上百万的高档车。

    田秀秀路过的时候，转头看见里面正在挑选，红色宝马车的一对小情侣，眼神中满是羡慕。

    陈平一路上，都在偷偷地观察田秀秀。

    因为这婆娘太漂亮了，路过的男人，看见她回头率几乎是百分百。

    当然，田秀秀看车展大厅内的情景，他也看到了。

    “秀姐，里面卖的车，好像不错嘛。要不，咱们进去看看吧。”

    田秀秀一脸的尴尬，“还是别看了吧，贵的几十万呢，又买不起。”

    “没事，买不起，咱们开开眼界也行呀。”

    就这样，田秀秀被陈平拉着进了汽车专卖店。

    里面的业务员见有客人进来了，打量了两人穿着后，有个女营业员就走上前，微笑地说道：“两位是来买车的吗？”

    田秀秀尴尬地笑了笑，“我们随便看看。”

    “嗯，好。那边有经济型的车子，最便宜的两万六，能坐四个人很不错的。”

    这下，搞得田秀秀更加尴尬了。

    “嗯，谢谢啊，我们先随便看看。”

    “好，有需要的话，跟我说一声就行。”

    “嗯。”

    营业员走后，田秀秀就跟陈平，随便看了起来。

    才过了不到一分钟，突然他们身后传来了一个女人的声音。

    “哎呦，秀秀，怎么又是你啊？”

    “你是不是刚才听我说，我老公要帮我买车了，也想过来买一辆吧。”

    这女人，就是刚才的那个王佩芳。

    这下，搞得田秀秀更加尴尬了。

    怎么到哪里，都能遇到这个死女人呀。

    “我们随便看看。”

    田秀秀浑身不自在的回了一句，她现在都后悔进来看车子了。

    但是，王佩芳哪里会放过这次贬低田秀秀的机会。

    “哎呦，秀秀啊，你也太低调了吧，买车有啥不好意思说出来的。咱们又不抢你的车。”

    “我告诉你，我老公可疼我了，给我买了一辆五万块钱的企鹅代步车呢。”

    “我跟他说，我们住的小区离步行街又不远，走路十分钟就到，买啥车呢。”

    “他和我说，老公赚了钱，还不是给老婆花的。再说，你这么漂亮、贤惠的媳妇，我见你走几分钟路，就心疼。所以，非要拉着我来买车。”

    “这女人啊，最大的幸福，就是有个疼自己的老公。”

    “你们看，我老公都在那边付钱了，一会儿我开着新买的小企鹅，带你们兜兜风，咋样？”

    说着，这婆娘还指了指，正在柜台边付款的一个五十多岁的胖子。

    陈平心里顿时好笑的不行。

    这婆娘是嫁给了个，比她大二十多的胖大叔啊。

    “老婆，我已经付好钱了，等五分钟，就提车。”

    这时候，那个中年胖大叔走了过来。

    王佩芳马上得意地介绍起来：“秀秀，这是我老公，他开了两家大型的炒面店，可有钱了。还特别的疼我，我的那些小姐妹，一个个都羡慕死了。”

    田秀秀没有说话，陈平实在看不下去了，马上问道：“这位大叔，今年高龄啊？”

    王佩芳一看，旁边一个乡巴佬问她老公多少岁。

    刚才，她都在跟田秀秀显摆没有注意，现在才发现，这乡巴佬一直站在田秀秀旁边，应该是跟这婆娘一起来的。

    “大叔不敢担，我今年五十六了，正是壮实的年龄。”

    中年胖子，笑着回道。

    中年男子说完，王佩芳看着田秀秀和陈平，就阴阳怪气地说道：“秀秀啊，你口味不错嘛，搞了个乡巴佬处对象。”

    “哈哈，乡巴佬看着帅，有啥用，没钱还不是自己遭罪。”

    “对了，乡巴佬那床上功夫不错吧，没钱用人抵。”

    “哈哈，你们这叫穷开心。”

    这时候，陈平已经忍无可忍了。

    怎么还能这么欺负人的？

    他马上走上前，对着王佩芳吼道：“你个死女人，拽个屁啊。”

    “你以为买了一辆五万块钱的破车，就了不起了？”

    “告诉你，这种车，我女朋友秀秀根本就看不上。”

    王佩芳也没有料到，这乡巴佬竟然敢跟她理论。

    一下子就气急败坏了，“土包子，你也不看看你穿成啥样？”

    “就田秀秀个贱货能看上你这种穷光蛋，还跟老娘拽，看不起五万块的车。”

    “你有本事，就买这里最贵的车。”

    “如果没有这个实力，就给老娘闭嘴，滚回乡下去。”

    见陈平和王佩芳争吵起来，田秀秀心里更加尴尬了。

    她马上拉了拉陈平，小声说道：“陈平，算了，咱们别跟她一般见识，咱们走。”

    虽然话说的很小声，但是王佩芳那婆娘的耳朵特别尖，早就听到了。

    “哎呦，乡巴佬就是乡巴佬，就喜欢冲大款。”

    “就知道，你们连这里最便宜的车子都买不起，也不看看自己啥屌样。”

    “滚吧，别在这里丢人现眼了。”

    陈平心里气得不行，今儿个非得教训这个恶婆娘。

    他没有跟田秀秀离开，而是冷冷地看着王佩芳。

    “死婆娘，敢不敢跟我打赌。”

    “我要是买下这里最贵的车，你就跪在门口装狗叫，敢不敢啊？”

    王佩芳火气也上来了，“臭乡巴佬，还想跟老娘打赌，你知道这里最贵的车多少钱吗？说出来，吓死你。”

    “别罗里吧嗦的，一句话，敢不敢打赌。”

    陈平也不浪费时间，一会儿直接打脸这死肥婆。

    “老娘还怕了你个乡巴佬不成，打赌就打赌。”

    “要是你输了咋办？”

    陈平淡淡地说道：“输了，你说咋办就咋办。”

    “行啊，你输了，就脱光衣服围着县城跑一圈。边跑边喊，我是个乡巴佬贱人，你敢吗？”

    “没问题。”

    两人打赌起来，王佩芳直接把店长叫来，问这里最贵的宝马车，是多少钱的。

    店长说，最贵的一辆是三百八八万的顶级配置，全进口的豪华版跑车。

    这下，王佩芳得意的不行。

    “乡巴佬，听到没有，这里最贵的车三百八十八万呢。你快拿出来给秀秀买啊，我记得秀秀几年前就考了驾照了，一直没有买车。”

    “你个乡巴佬，不是很狂吗？快拿钱出来买呀？”

    “老娘告诉你，别搞什么贷款，得全款买车。”

    这下，田秀秀尴尬的不行。

    三百八十八万呢，这么多的钱，买一辆车根本划不来。

    再说，陈平银行卡里就五百万。

    办公司招人手，找技术员，建厂房，租地种草药。

    这些费用加起来，少说也得两百万吧。

    要是真拿钱出来买了车，公司就很难搞起来了。

    不过，她没想到陈平对那死肥婆说道：“不就是三百八十八万嘛，小意思。”

    随后，他从身边掏出一张卡来，对店长说道：“全款刷卡。”

    这下，田秀秀更加担心了。

    “陈平，你疯了，真要买车子啊？”

    “秀姐，今儿个这口气，一定要出。钱不重要，我看不得你被那死肥婆欺负。”

    田秀秀心里突然很感激，也不再说什么。

    店长拿着卡去刷卡了。

    王佩芳根本不相信，一身地摊货的乡巴佬，会有这么多钱。

    “装，继续装，老娘看你一会儿卡里刷不出钱来，怎么脱光衣服，围着县城跑。”

    但是，让她意外的是。

    店长很快就拿着卡，回来了。

    “这位尊贵的先生，多谢您成为我们店的至尊客户，这是至尊金卡，您买的车子以后有啥问题，拿着金卡来店里，就能享受最高级别的服务。”

    这下，王佩芳傻眼了。

    一副不可思议的眼神，看着店长。

    “他，他的卡里真有这么多钱？”

    店长冷冷地回道：“对啊，人不可貌相。”

    “有些人啊，穿的花枝招展，就买一辆几万块的车。”

    “有的人，就是喜欢低调，要么不出手，一出手就吓死人。”

    “你不是刚才跟那位先生打赌吗？”

    “输了就得履行赌约，赶紧跪下来学狗叫吧。”

    这店长也是个势利眼，见到有钱人，就马上拍马屁。

    这下，搞得王佩芳浑身不自在了。

    她一向都高高在上，这会儿当着这么多人的面，跪下来学狗叫，岂不是面子都没了。

    她看了看田秀秀，哀求一样地说道：“秀秀，我看算了吧，刚才我跟你男人开玩笑呢。”

    “没想到他当真了，下次我不开玩笑了。”

    田秀秀还没回话，陈平冷冷地盯着她。

    “算了，你说可能吗？”

    “今儿个必须跪下来，学狗叫。还得向我家秀秀道歉，说你是个贱人，多嘴婆，以后再敢乱说话，就打烂嘴巴。”

    陈平说完，店长也威胁道：“那位先生说的对，你这种恶毒女人，不给你长长记性，都不知道自己姓啥了。”

    “今儿个，你要是不跪下来学狗叫，你就别想离开这里。”

    王佩芳知道，开这两家汽车专卖店的背后老板，在怀县是个牛逼的大人物。

    这个店长，也是人脉很广，手下还有不少人替他办事。

    这下搞得她非常难堪，脸蛋一下子涨的通红。

    周围的几个看热闹的也不嫌事大，都吆喝起来。

    “跪啊，怎么不跪了。”

    “刚才不是很牛逼嘛，这会儿输了想不认账了，是不？咱们都看着呢，你别想耍赖。”

    “死肥婆，快点跪下来学狗叫。”

    “要学就学母狗叫，呵呵——”

    【作者有话说】

    各位老铁书友，后面剧情更加精彩，大家记得追读。

    另外，欢迎好评，点赞，打赏。

