
三座大营包围丰都城，都以各自岛屿的名字命名，分别为西北方张氏主导的云空大营，东北方欧阳氏主导的金沙大营，以及正南方紫剑阁与郭氏两方主导的蓝沙大营。

目前以蓝沙大营向丰都城推进的最深，只剩下百里不到，其他两座大营就稍微差一点了，这也自然是与实力有关的，毕竟蓝沙大营有两大金丹势力，算是最强的一方，不然也不会分管整个南边战线了。

云空大营在若虚真人的带领下，从西北方一直推进到离丰都城只剩下一百五十里路程，与魔宗僵持于鹿儿岭一带。

鹿儿岭与博岭野一样，是袁氏之前较大的一块灵壤平原，从西北到东南方向一直延伸到了丰都城之外。

鹿儿岭北边，尘土飞扬。

张法陵扎着一束道家太极髻，手持一柄玄色法器浮尘，面色平静，正看着场中自己的弟弟张法丞与一位魔宗筑基四层修士对战。

张氏道法传家，唯有修炼到假丹境才能盘起太极发髻，到了金丹真人境，才能扎起更为隆重的混元发髻。

张法丞还只是筑基四层修为，自然没有资格扎道家发髻，任意在头上盘了一个发髻，手上的白色浮尘每朝着那魔宗修士挥一下，都会直接带出偌大的威势，直接轰击在地面，带出漫天尘土。

魔宗修士眼中满是绝望，眼前这个人他就对付不了，更别提旁边还有一个更厉害的角色了。

就在其分心之际，张法丞迅速抓住了机会，眼中闪过一丝凌厉，丹田灵海与手中浮尘相辉映，尖锐的木灵力从浮尘的千丝万缕中渗透出来，魔宗修士的身体瞬间就千疮百孔，化作漫天血雾消散于天地间。

“跟我战斗，还敢分心，简直是找死！”

张法丞击杀了魔宗修士，脸上带着几分不屑，他自己的修为只有筑基三层，但这种野路子出身的魔宗修士，就是修为比他高，他也看不上。

转过头，正准备听张法陵夸他几句的，结果却看到兄长从纳戒中取出了通讯玉碟，顿时脸上露出一丝羡慕的神色。

通讯玉碟只有金丹真人的真灵才能制作，可以在十万里之内即时传讯，但制作过程颇为耗费心力，一般金丹真人最多也就给自己的至亲制作几个，以便通讯，族中只有兄长跟父亲两人有。

不过羡慕归羡慕，兄长张法陵他还是颇为敬佩的，光说一百岁出头就能修炼到假丹境上人的资质，他想不敬佩也难。

看到张法陵收起通讯玉碟后，脸上露出一丝惊异，张法丞询问道：“大哥怎么了，老祖说什么了，你这么惊讶？”

“你自己看吧。”张法陵是个话不多的人，直接将通讯玉碟上，老祖传来的消息展示给弟弟看。

张法丞连忙凑上去，看了起来，一行字映入眼帘：

第九名，李青霄，蓝沙大营，筑基五层，战功值1000000

张法丞瞳孔一缩，脸上顿时露出震惊之色。

“第九名，筑基五层，百万战功？”

倒不是这个排名有多高，毕竟站在他面前的兄长法陵上人，现在已经有二百四十万战功，排在第三名。

前面也仅有欧阳氏的天才神昭上人跟紫剑阁的凝露上人，而且在张法丞心目中，兄长也不比这两个人差，只是目前还没有发力去获取战功而已。

可这个叫李青霄的，才筑基五层啊！

战功榜前二十的，几乎都是四大金丹势力此次来晶源岛参战的年轻一辈假丹境天才，就算是战功榜上二十名开外的，摆在第一百名的，也几乎都是筑基六层以上实力了。

筑基五层，压过这么多假丹境上人！

张法丞想到自己才筑基四层，可战功还只有区区的二十多万，连战功榜都还没进去，顿时产生一丝挫败感。

“紫剑阁的天才人物，也太多了吧！”

郭氏能名列前百的，几乎都是郭姓本族人，这个李青霄既是蓝沙大营的，又不姓郭，那肯定就是紫剑阁的弟子了。

不过张法陵却摇了摇头，淡淡道：“不是紫剑阁的，你记不记得前段时间有个风头很盛的李青杰？”

“记得，最近蓝沙大营那边传来消息，说他以筑基五层初期修为，逆斩郭氏筑基八层后期大修士，简直堪称妖孽级天才。”

张法丞思考了一下，给出了一个妖孽级的评价，毕竟他的兄长，当年筑基五层的时候，都没有这么恐怖的战绩。

“嗯，这个李青霄，就是李青杰的兄长，他们都是出自一个依附于紫剑阁的筑基家族。”

听到这里，张法丞脸上顿时露出一丝难以置信，毕竟一个筑基家族，能连续出两位如此恐怖的天才，确实太过惊人了。

转而，脸上露出一丝怜悯之色了。

他出身金丹世家，很清楚南方四岛上，金丹世家对下面筑基家族的态度。

可以发展，但想越轨，不可能！

这个李氏家族一门两个惊才艳艳的人物出现，明显是有点不对劲了。

关键是这个李青霄，还如此高调，就更会引起紫剑阁的忌惮了。

“紫剑阁会不会想办法收这两人进宗门？”

听到弟弟的询问，张法陵摇了摇头道：“李青杰已经拒绝过金丹真人的收徒了，这个李青霄比起他实力更强，想来也是不会答应的。

再者言，已经修炼到了这般境界，再想通过收录宗门，培养忠诚，几乎是没有可能了，就看紫剑阁有没有容人的度量了，不然蓝沙岛这个小家族，恐怕是危险了！”

说完，顿了一下，张法陵的眼中闪出一丝锋芒。

“不过，我倒是真想见识见识，这个李青霄，究竟是不是靠实力排到第九名的！”

………………

于此同时，三座大营许许多多卯足了劲儿，想为自家争取战功榜积分排名的天才人物，全都注意到了这个扎眼的名字，李青霄。

说扎眼，主要是前二十名，几乎都是来此参战的假丹境上人，唯有李青霄，筑基五层的修为亮在上面，就如同赤裸裸的在打他们的脸。

不过，还是有人担心的。

紫剑阁中，左凝露眉心处的三道蓝色水滴印记，因为双目中的凝重之色，皱到了一起。

大师兄谭迁刚刚离开时留下的话，犹在耳边回荡。

“凝露，这个李氏需好好敲打敲打了，李青杰拒绝了其他岛上金丹真人收徒也就算了，连师尊左凌绝亲自开口，他都不答应，足见李氏家族的野心。

这个李青霄你比我还要先接触，其人其志都不可小觑，你应该清楚。

大长老宇坤上人与真传首席岳神霄，已经准备通报给太苍真人了，宗主很可能要面临质询了。

宗主有令，念在这些年李氏为紫剑阁也做不了少事，给他们最后一个机会，让李青霄将李氏本族后裔全都送入紫剑阁中修行，这是底线。

若敢不答应，他们就要成为第二个宗家。

李碧雨是你的弟子，这件事，就由你代为通传。”

左凝露银牙轻咬，脸上露出一抹纠结之色。

李氏家族后裔全都送到紫剑阁中修行，这话说的好听，明眼人都知道就是送过去当人质。

依她对那小贼性格的了解，他断然是不可能答应这个条件的。

想起那小贼战功榜上的排名，左凝露的第一反应自然还是震惊。

可震惊过后就气不打一处来了。

这小贼，简直就是作死。

那么高调，除了迎来周遭人的忌惮，还能有什么作用。

你一个人就是再厉害，能有金丹真人厉害？

李氏家族说到底，这些年也不过是依附于紫剑阁生存的，虽然实力的确是变强了，可跟蓝沙岛上其他筑基家族本质上并无区别。

金丹势力，照旧是他们无法企及的存在。

左凝露只是念在与李青霄喝过两次酒，加上的确对他印象不错的份上，才会有这番纠结。

纠结归纠结，说到底，她左凝露还是凌绝上人独女，紫剑阁宗主左宁旭的堂妹。

紫剑阁的利益，摆在第一位，毫无疑问！

“等去伏龙谷的时候，劝劝他吧，把李氏后裔送入紫剑阁中修行，也并无不妥，我还能帮他照看一二。

还能让他继续付给我灵酒。”

左凝露想通了之后，也没那么纠结了，劝一劝，那小贼万一能听得进去，也不是不一定。

…………

东极历2299年五月二十九

禾下镇

原镇主府，修炼静室中。

李青霄正盘坐于榻上，丹田内的灵海已经无限接近于六里，眉心处的雷尊法相，疯狂汲取着四周的青色雷灵力，而后法相中转化出来的精纯雷灵力，又一一反哺到丹田中。

最后轰然一声，丹田中的灵海，径直朝着外部延伸，青色灵力强度比之前提升了一个阶层。

突破了

筑基六层！

李青霄睁开双眼，脸上却没有多少喜色。

早前从东临岛出发时，他的修为就已经到筑基五层巅峰了，本以为在回来的路上，就能顺利突破，结果还是一直拖到了现在。

“这几日连续的鏖战，丹田灵力收放频繁，修炼起来也愈发得心应手，倒是让我受益不少。”

从五月初二到禾下镇灭杀那三尊魔宗筑基境大修士，到今天已经有二十七天了。

魔宗修士反应还算及时，头天李青霄杀了那三尊大修士之后，第二天就有其他据点的修士过来增援。

一个筑基境九层的大修士，李青霄还是比较谨慎的，毕竟他才筑基五层巅峰，只是后面的交战过程，就让他有点喜出望外了。

九天应元雷尊诛邪神光，虽然不能越四阶秒杀，可对那筑基九层魔宗修士的压制还是太明显，对方的实力在神光的压制下，起码跌落了两层境界，只能发挥出筑基七层的实力。

然后，李青霄借助青雷翼，直接将其斩杀，给他提供了九万战功值。

其后，附近周边的据点，陆陆续续过来了十多个筑基境大修士，只是再也没有筑基境九层的了。

全都成了他的战功。

“现在的战功值，应该过了百万了，大概能排到前十去了吧！”

李青霄自己也是计算过的，之前战功榜他就有过注意，排在第十名的接近百万，那他现在应该就是刚刚进入前十了。

“已经足够张扬了，可以停一停了。”

现在的初步张扬，还只是这次家族谋划争夺晶源岛的第一步预热而已，缓一缓，等待李青杰将大批族人带过来，才是家族真正开始走到前台，与金丹势力开始同台竞争的时候。

“对了，青杰的伤势应该差不多了，先回蓝沙大营一趟，送他回去。”

打定主意回去一趟，李青霄走出室外，找来了袁俊。

“镇子上的情况如何了？”

袁俊有些激动，这几日李青霄连斩来敌的强大风采，让他对李青霄产生了极强的崇拜心理。

“多亏了前辈，我们几个灵植师已经率先催熟了一批普通粮食，镇子上的人都能吃上饭了，附近那些魔道修士被前辈您都给斩杀了，也没人来干扰我们了。”

李青霄点了点头，禾下镇这个地方他是不会放弃的，眼前的袁俊正好也比较符合他的心意，将镇子短时间交给他也放心。

“我这段时间要离开一下，附近周边应该不会再出什么危险了，附近如果有流民来，你也可以接纳，最好是能招来一些灵植师。”

袁俊听完顿时有些紧张道：“啊，前辈您要离开了吗？”

“不用担心，附近几乎所有魔宗据点都已没有什么修士了，短时间内不会有危险。我只是出去一趟很快就会回来，另外我再留给你一样东西。”

稍稍解释了两句之后，李青霄从纳戒中取出一枚湛蓝色拇指大小的圆形物体，交到袁俊的手上。

“此物名为鲸香雷，若万一真遇上筑基境魔宗修士过来，你就用这个对付他，这东西是一次性法器，一旦爆炸，对付寻常筑基境后期修士也不在话下。”

听完解释，袁俊顿时手一哆嗦，筑基境后期

都能对付的东西，他才练气四层的修为，有些害怕也很正常。

不过看到李青霄给他留了这么贵重的东西，确实心里也安稳了不少，至少证明李青霄还是重视这里，应该会回来的。

那禾下镇，就还有希望。

李青霄拜别他之后，直接装备上青雷翼，朝着南边的蓝沙大营赶了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68933610"  chaptername="第一六一章  招人忌惮">加入书签</a>
</div>
