    周粥看了一眼手表，咯咯笑道：“好了，开始了！”

    王林哈哈一笑：“小粥粥，今天你跑不掉了！我一定要抓住你！你等着被我按在地上摩擦吧！”

    周粥道：“抓到我再说！”

    她等秒针正好转动到12点方向时，开始朝前跑！

    王林马上就发现，自己失算了！

    因为周粥跑步的速度，比王林想象中还要快！

    秒钟嘀哒滴哒的走着！

    一分钟啊！

    好漫长啊！

    王林站在原地，眼睁睁看着周粥跑过一个弯道，连人影子都看不见了！

    “要不要跑这么快？你在学校是练长跑的吧？”王林这叫一个悔恨，“早知道不应该给你一分钟的时间！一分钟这么长，我三分钟之内，怎么追加得上啊？”

    秒针在他眼里，变得有史以来第一慢，简直比蜗牛还要慢！

    好不容易到了一分钟，王林朝着周粥消失的方向追了过去。

    王林跑得当然要比周粥快。

    然而，他已经看不到周粥的人影了！

    这可怎么追？

    三分钟过去了！

    王林连周粥的身影都没有看到呢！

    他悻悻然的四下溜达了一圈，结果看到周粥就站在刚才打赌的地方。

    王林跑了过来，喊道：“你怎么在这里？”

    周粥背负双手，笑道：“没追上吧？”

    王林无奈的笑笑：“你玩的这游戏，不叫你跑我追，而是躲猫猫！”

    “傻瓜，我一直就在原地等你，谁叫你不回头来看看呢？”周粥扑哧笑道，“我从那边跑过来，在这里等你好久了呢！”

    王林失笑道：“这次不算！再比一次。”

    “你确定吗？看来你还是不死心呢！”周粥道，“那我就再给你一次机会好了，还是老规矩，我先跑一分钟，你必须在三分钟之内追上我，你才能拿到奖励。”

    王林道：“这一次，我得加一条规矩。你不能躲猫猫了！”

    “好，我朝这边跑吧！开始了哦！”周粥做了个跑步的姿势，喊道，“预备，跑！”

    然后，她撩开两条大长腿，风一般的朝前跑远了。

    王林看看手表，然后抬头看着周粥，生怕她再次消失在自己视线里，那就找不到人了。

    一分钟时间到了！

    王林奋力狂追！

    这把一定行！

    王林一边跑一边喊：“粥粥，我来了！”

    周粥回眸一笑：“王林！来啊！来追我啊！”

    王林也是大长腿，而且长年累月的在外面跑生活，身体健康还是过关的，跑起来挺快。

    然而，周粥的优势太明显了。

    她跑得本来就快，又提前了一分钟出发。

    如果王林多几分钟时间，后来发力，肯定是可以追上周粥的。

    周粥也在看着手表呢，朝王林喊道：“只有十秒钟了哦！”

    她也聪明，围着一个大花圃转圈圈，这样就节省了选择道路的犹豫时间。

    王林离她，还差半个苗圃呢！

    看来是追不上了！

    王林轻轻一叹。

    这时，周粥忽然站在原地不动了，含笑等着他跑过来。

    王林几秒钟的时间，就追上了她，笑道：“你怎么不跑了？”

    “怕你跑得太累，等等你。”周粥俏丽的脸上，泛起两团嫣红，娇俏不可方物。

    王林心下一动，笑道：“不管怎么说，我是追上你了，你该给我奖励了！”

    周粥灿然一笑：“你要是追不上我，我也会朝你奔跑的啊！因为我想和你在一起！”

    听了她的话，王林浑身舒坦，他感觉到，春天真正的来临了！

    这个小姑娘，真的是太懂得男女之间的浪漫了！

    植物园很大，除了植物，还有各种鸟类乐园。

    一路行来，都是鸟语花香，

    王林和周粥两个人，一个展厅、一个展厅的欣赏过去。

    虽然不是周末，人流量不是特别多，但每个景点，也总能看到人影。

    王林和周粥，好不容易才找到一片无人的地方。

    山石树林后面，有一个小池子，池子里满是水草，水草间有锦鲤在游动。

    这周边没有可以散步的石头路，周边不是水就是草，然后就是几棵高大的树木，几颗大石头，还有不知名的花儿，开满了一树。

    石头堆砌在一起，垒成了一个个的小空间，小朋友们可以这里玩捉迷藏的游戏。

    周粥弯腰钻进了石缝间。

    王林跟在她身后。

    周粥找了个稍微宽敞点的地方，贴着石头站立不动。

    王林来到她面前，两人面对面的站着。

    “这里挺好玩的。”周粥笑道，“我小时候就喜欢钻洞洞玩，有一种特别的安全感。”

    “你会缺安全感吗？不会吧？”

    “也不是缺安全感，反正就是喜欢这种窄窄的空间，我还喜欢把全家的枕头都收拢来，在床上搭个小房子呢！”

    “是不是还要把被子蒙在上面？自己躲在里面，像地洞似的。”

    “对啊，你也玩过？”

    “小孩子都爱玩。”

    两人有一搭没一搭的聊着天。

    王林缓缓的靠近她，先试探的摸她的手。

    周粥抿嘴笑道：“你又想做坏事了？”

    “是想做好事呢！”

    “她怀孕这么久了，你有没有和她做过好事啊？”

    “很久没做了。”

    “难怪你这么急！就没在外面找别的女人？”

    “呵呵，你都不肯跟我玩，我去找谁玩？”

    “你这么优秀，总有很多女孩子喜欢你的啊！”

    “你喜不喜欢我呢？”

    王林的嘴，离她的唇，只有一厘米近了！

    就在他马上就要得逞的时候，周粥飞快的撇过脸去。

    王林这一吻，就只落在她的脸蛋上面。

    “嘻嘻！好痒！”周粥摸着脸，妩媚的一笑，“你还记得我们一起看电影，有一回，坐在我们面前的一对情侣，偷偷的亲嘴，结果声音太大，引来了全场人的关注吗？”

    “哈哈！记得！那两个人羞愧得当场就离开了电影院，连电影都没有看完呢！”

    “他们肯定是初次接吻，不知道怎么控制不发出声响来。”

    “我也不知道怎么控制不发出声响来，你教教我吧？”王林用嘴找她的唇。

    周粥连着躲开好几次，说道：“你别这样，猴急猴急的！”

    “是你答应我，我追上你，你就和我好的啊。”

    “哎，我只是说，我答应你，和你来一个没有人的地方，我们不是已经来了吗？我可没说要和你怎么样。你别乱来哦。”

    “你急死我了！”王林握住她的手，笑道，“密闭空间，可以带给你安全感，也能给我机会，因为你无处可逃。”

    “我问你，你还记得我嘴里的味道吗？”

    “记得！甜甜的，香香的，吃不够。”

    “好吃也不能给你吃了！”

    “我们之间又不是没有过！你干嘛这么矜持呢？”

    “以前不同。以前你虽然没和她离婚，但你也没和她圆房啊，我没有心理负担。现在你和她都有了孩子了，我要是再和你好，那就……”

    这时，一个小女孩的喊声忽然传了过来：“妈妈！这里面有人！有个叔叔，还有个阿姨！”

    王林和周粥都吓了一跳，低头一看，旁边站着一个小女孩，三、四岁的样子，瞪着圆鼓鼓的大眼睛，正好奇的看着他俩呢！

    周粥羞红了脸，娇嗔的低声说道：“都怪你！污染小朋友的眼睛！”

    两人从石洞的另一边走了出来。

    小姑娘也跟着跑了出来。

    外面有个小妇人，就是小女孩的母亲了。

    她年纪也不大，二十多岁，穿着体面，手里拿着一个玩具，看到王林和周粥跑出来，不由得笑道：“对不起啊，小孩子不知道你们在里面约会。”

    王林摆了摆手，和周粥离开。

    “还好是不认识的！要是被厂里的人看到，你我都得死！”周粥幽怨的道，“我们还是离远一点的好。”

    “你就这么害怕吗？”王林问。

    “我能不怕吗？搁古代，要浸猪笼的呢！”

    “那是陋习，束缚人性。”

    “是吧？你们男人当然这么想了，巴不得女人跟你们好。古代那么多被浸猪笼的女人，她们何其苦啊？”

    “可是，你想啊，为什么有这样的酷刑，还是有女人愿意在外面偷汉子？而且几千年来，这种事情，什么时候断绝过呢？”

    “对啊，为什么呢？”

    “因为人的感情和人的身体，都是很难管控的。而且不管是城里的达官显贵，还是市井百姓，抑或是山野村妇，不论是哪个阶层的人，都有这样的事情发生。红楼梦里，柳湘莲说，宁国府除了门口那两只石狮子，就没有一个干净的了。那可是诗礼簪缨的大族人家！水浒传里的几个妇女，几乎个个都是出轨的，她们也是良家妇女，有的丈夫还是大英雄呢！”

    “你歪理一套一套的！你这是在给我和你出轨找理论根据吗？”

    “呵呵，我只是这么一说。我想，比起爱情、家庭、事业这些永恒的主题来，婚外情的发生，也是文艺作品里永远的话题。”

    “这属于三观不正！哼！”周粥道，“我看出来了，你就是想引我和你一起犯罪呢！我才不上你的当！”

    “……”

    两人聊着天，把植物园逛了个遍。

    走出植物园来，周粥道：“植物园这么大了？我记得小时候过来玩，没有这么大的。脚都走痛了！”

    “又新建了两期工程，花了一千多万呢！”王林道，“你天天看报纸，没看到这些新闻吗？”

    “可能看过，但我没用心记。”周粥笑道，“好饿啊，吃点什么好呢？我想吃你剥的虾子！”

    “好，我带你去老饭店吃饭吧！”

    “老饭店？”

    “对啊，就是荣顺馆。”

    “哦，荣顺馆，我去吃过，还可以。离得有些远哦。”

    “开车也快，走吧！只要有美食，远一点怕什么呢？”

    两人上了车，往荣顺馆来。

    今天馆子里的人并不是太多，王林选了个靠窗的座位，点了几个菜。

    周粥问道：“下午去工地？就咱俩吗？”

    “张瀚他们也要去。”

    “哦。”

    “这些工程师，到了你那边后，一个个都升职了。”

    “我请他们过来，本来就是想重用的。”

    聊着天，饭菜上来了。

    王林先剥虾子给她吃。

    “店里的水晶虾仁，就没有你剥的好吃。”周粥笑道，“这是为什么呢？不是同一种虾子吗？”

    王林道：“可能带壳煮的虾子更原滋原味些。”

    两人吃过了饭，到旁边逛了逛街。

    周粥看中一件外套，一看标价一百多，便放了下来。

    王林掏出钱，买了下来。

    周粥看他一眼：“你怎么知道我喜欢这件？”

    “因为你的眼神。如果我连你喜欢什么，我都不能知道的话，我还怎么配成为你的知己呢？”

    “谁说你是我的知己了？”

    “那我们是什么关系？可不就是知己吗？”

    周粥心想，原来不止我一个人这么认为，他也这么认为呢！

    如此看来，他果然是个知己。

    两人走出服装店。

    王林说道：“你想买什么，只管挑，我付款。”

    周粥是个喜欢购物的人，眼睛在左右街道看来看去，笑道：“未必你是我的提款机？”

    王林道：“对啊，我就是你的提款机。”

    周粥笑道：“行啊，我就使劲花你的钱，但是我又不给你想要的，让你干着急！”

    “你知道我想要什么？”

    “当然是我的身子啊！”

    “呵呵，你想多了，我只想要你的陪伴。”

    周粥心想，难道他说的是真心话？

    她和王林在一起，他从来没有强迫她做过什么呢！偶尔牵一下小手，也是她默认的行为。

    正像他说的一样，他俩之间，早就有过肌肤之亲了，如果他真的要强行来一次，她还能怎么样？

    只不过，他一直都是这么温文尔雅，这么嘻嘻哈哈，像这春天的太阳一般，能带给人温暖，却从不烧灼人，从不让人难受。

    前面人潮涌动，原来是电视台的在拍摄。

    周粥道：“这里是一家老洋行，我小时候还到这边来买过洋娃娃呢！”

    从1843年，申城出现第一家洋行，到20世纪三十年代，洋行林立，外商云集，洋行，创造并掌握着这座城市的金融、贸易等所有重要行业，也自此缔造了“远东第一”的繁华。

    面前这幢老洋行，具有欧洲风尚与英伦格调，广阔的公共休闲区域释放创意的灵感，透过现代气息的大幅玻璃窗门，仿佛可以穿越历史，找寻古老印记，品味时光流转。

    王林看了看老洋行，和周粥绕过人堆，继续往前走。

    在老洋行拍摄的正是顾清雨那个团队。

    顾清雨不经意间回过头来，看到一个熟悉的背影。

    王林？

    她看到王林提着购物袋，和一个女人并排走着，两个人谈笑风生，彼此的眼神是相望的，有如一对热恋中的情侣！

    那个走在他身边的俏丽女子，又是谁？

    不是沈雪，因为她没有沈雪高，也不是李文秀，因为她没有大肚子！

    这个男人，果然有很多的秘密啊！

