    他们今天就在这一座山谷里面睡了一个晚上，到了第二天早上，太阳从东方升起，这山谷底下的迷雾也是散开了一些。

    “太阳东升，这个时候是这里空气能见度最好的时候了，所以说此刻看的也是比较清晰的！”

    林天根据自己的判断，能够知道现在这个时候去寻找风铃草那是最好的时机了，要是错过了早上到中午的这么一段时间，那么到了下午的时候，又会迷雾笼罩了。

    “嗯，你说的没有错，我们现在这个时候还是快一点寻找吧，也许有可能找到呢！”

    “哎呀，我的水泡泡，你到底怎么了，是不是生病了？”

    萧馨儿把水泡泡从纳戒里面放了出来之后，就看到了这个小家伙病殃殃的，就好像是生病了一样。

    “那是因为它需要水了，要知道这一种生物离开水太久是不行的，所以说还是把它放在水里面吧！”

    听到茂二娃这么一说，萧馨儿便说道：“真的是离开水太久是不行的吗，要不然的话我就专门给它在纳戒空间当中弄一个池塘，然后这样的话不就行了吗？”

    “嗯，馨儿，我看你还是将这个小家伙给放了吧，我想这个小家伙应该是想家了吧！”

    “不呢，好不容易才抓到的，所以说怎么能够把这个可爱的小家伙给放了，它是我的萌宠，所以说我一定不会把它放了的。”

    对于自己的这个老婆，林天还真的是一点的办法都没有，既然她不乐意，那么现在自己也就不能够说什么了。

    “好了，我们还是快一点去寻找风铃草吧，至于馨儿，你要是想建造那池塘，还是以后再造吧，先给水泡泡弄点水再说！”

    “你说的没错，现在给这个小家伙先弄点水！”

    给水泡泡弄了一点水之后，那水泡泡果然就变得健康了许多。

    他们继续在这个山谷里面寻找风铃草，找了一会儿之后还是一无所获。

    快到中午的时候，林天感觉到这里的温度也开始升高了起来，他擦了擦自己额头的汗水，心想现在这个时候，难道他们真的要一无所获了吗？

    要是一无所获的话，那么来这里真的是白来一趟了。

    其实有的时候，他们的心里面也觉得应该接受现实，因为想要在这里找到一株风铃草，那真的不是太可能的事情。

    这是一种非常小概率的事情，可能是万分之一的几率才能够找得到，现在果然没有找到，但是他们的心里面还是显得有一些失望。

    “好啦，我感觉到我们还是快点离开吧，就算是在这里继续寻找下去，那也没有任何的意义的！”

    “我倒是知道有一个地方，那里也许真的有你们想要找的风铃草！”

    此刻，听到茂二娃这么一说，林天便问道：“我说二娃，既然有这样的一个地方，为什么你早不说呢，还是快一点告诉我吧，这样的话，我们也可以快一点去寻找啊！”

    “不过那个地方一般来说我是不能够带你们去的，因为那个地方十分的危险，凡是去过的人就没有人回来过的！”

    “你说什么，去过的人都没有回来过的？”

    “是啊，有人传言凡是去到那个地方的人，全部都会死在那里的，想要活着回来，那是不可能的事情！”

    林天现在倒是感觉到有一些好奇了起来，一直以来他都喜欢挑战一些不可能的事情，现在听到这个小孩说那里非常的危险，只要去了就不可能活着回来，他就感觉到内心更加兴奋了起来。

    “你快一点告诉我那里到底是什么地方，我倒是要去看看，我们去了真的不能够活着回来吗？”

    “死亡谷！”

    “什么，死亡谷？”

    “没错，在风铃草的东边，还有一处地势比较低洼的小山谷，那个小山谷叫死亡谷，也是风铃谷的一部分！”

    “哦，是吗？”

    “是的，死亡谷深不见底，就算是一块大石头扔到了谷底，也听不到动静的，而且那个山谷里面，时不时地有奇怪的声音发出来，就好像是地狱的怒吼一样！”

    林天听后感觉到心里面更加好奇了，所以说这个时候他就笑了起来，笑得很是开心的样子。

    “你是怎么了，怎么你听了之后一点都不感觉到害怕，而且好像是感觉到很是开心啊！”

    “我当然感觉到很是开心了，因为有这样的一个地方，我现在探险的心理又上来了，走吧，就去你说的死亡谷！”

    茂二娃感觉到自己的后背有一些发凉，他现在有些后悔告诉他们这个地方了。

    为什么要告诉他这个地方呢？

    要是他们去了的话，那么真的回不来了怎么办？

    但是他又仔细的一想，他们可都是神仙一样的人啊，也许跟着他们去，真的能够活着回来的吧。

    他们现在这个时候就朝东边的方向而去，走了大概有两个时辰，终于是到达了那死亡谷的入口。

    “这就是我之前说的死亡谷了，这死亡谷没有通道，有一些胆大的人都是通过绳子往下面爬的，但是那一些人就算是爬到了下面，也从来都没有再爬上来！”

    “嗯，是啊，这看上去真的是深不见底呀！”

    林天从这个山谷的入口拿出了一块石头，然后朝着山谷的底下扔了下去。

    但是这一块石头扔了下去之后，竟然没有听到回声，林天感觉到很是好奇，一块那么大的石头扔了下去之后，竟然没有听到任何的回音，这就说明了一点。

    那就说明这个山谷非常的深，可能真的是生不如死。

    “你们愿意跟我一起下去吗？”

    “那还用说，既然都是一起来的，那当然要一起下去了！”

    “要是下面有危险怎么办？”

    “就算是有危险，我们也要跟你一起度过危险，这样的话，才算是有难共当！”

    他们一个个没有一个害怕的，茂二娃看着他们，心想他们真的是艺高人胆大呀，便拍了拍自己的胸口说道：“我也不害怕！”

    “嗯，你也用不到害怕呀，有我们保护你，所以说二娃子，你是十分安全的！”

