    旧骨地西南方向，有着一座巨石堆砌而成的祭坛，祭坛很高，云雾氤氲缠绕，宛如一方仙境。

    许无舟和周姒走到这，一路上许无舟也碰到了一些不详。可都被他的剑意斩灭！

    到了祭坛，他越发的警惕。不过此处，却未曾碰到不详。反倒是景色秀美，光线也比起外界更明亮一些。

    “这里有什么危险？”许无舟问着周姒，扫了一眼凹凸有致的周姒，她身材真好。

    周姒脸色还有些红，许无舟为她治疗，针渡药液，她只是以薄衫遮体。

    若隐若现间，她分明看到许无舟用手抹掉了鼻血。

    周姒心想那只是为了治疗，她平息了一下情绪，回答一下许无舟道：“不踏上祭坛，并无什么危险。但是踏上却有大凶险。不只是有不详，也可能碰到祭坛上的一个疯子。”

    “疯子？”许无舟疑惑道。

    “嗯，在祭坛上，时不时会出现一个莫名其妙的疯子。也不知道是人是鬼。看到有人上祭坛就出手，这些年上祭坛的人，一个个遭受重创，甚至有人身死。就连书痴，当年也被打的吐血飞下祭坛，养伤许久才好。这也导致现在，基本上没人敢上祭坛了。”周姒说道。

    “书痴在祭坛被重创？”许无舟一怔。书痴这人自然强大，他在这里都遭创？这祭坛这么危险。

    周姒看着许无舟道：“是的，这个祭坛有些诡异。我师门也曾经研究过这是什么地方、那疯子是人是鬼，但无果。”

    许无舟看向高耸入云的祭坛，而后问道：“那就没人登上过这个祭坛！”

    “据我所知没有！起码这一代没有，至于以前不知道。”周姒说道。

    “这么诡异？”许无舟道。

    周姒对许无舟道：“你来此处，是想要攀登祭坛，想要感悟这里的战技？”

    许无舟没有掩饰，点了点头。

    周姒说道：“祭坛九百九十九阶，正常情况下，你小心一些走个几十阶还是没问题的。这几十阶，你选择适合自己的战技感悟几套。在上面不能呆太久，呆太久不  只是容易碰到不详，更是容易碰到那疯子。”

    “只能上几十阶吗？”许无舟问道。

    “百阶之下，以你的实力，就算碰到不详也能扛得住。而且要是见到那疯子，你也能极速逃遁走下石阶，只要走下石阶，他就不会对你出手。”周姒说道。

    “你上过祭坛吗？”许无舟问道。

    “没必要！师门的战技很多，没必要为修行几套战技上这个祭坛。”周姒说道。

    “……”许无舟觉得不想和这个富婆说话，有些扎心。

    “书痴也不缺，他为什么上这个祭坛。”许无舟问道。

    “他或许是想要登顶祭坛吧，想要看看这座祭坛到底有什么秘密。只不过……失败了。”周姒说道。

    许无舟刚想说什么，却发现这祭坛处涌来了很多人。

    其中还不少是熟人，比如万冲，孟建。

    许无舟看到孟建，一下子就开心了：“孟兄，我们这才分别没有多久，你这就想我了？哈哈哈，孟兄，这次带了谁来杀我啊。”

    孟建哼了一声，看向身边的周姒，此时的周姒未曾裹着黑袍，只是带着面纱。

    “太衍圣地孟建，见过仙子。”

    “钧天教方城，见过仙子。”

    “……”

    正道众多的武者，见到周姒的刹那，都和她见礼。

    这一幕让许无舟都愣了愣，这女人什么身份，这么有威望？

    周姒此刻，一副冷淡高傲的模样，站在许无舟身边，哪有当初吃红薯的神情。

    此刻，她真的如同一位脱俗绝美，高高在上的仙子。

    正道众多武者和周姒见礼，但是魔道如万冲等人，却都带着杀意的盯着周姒。

    两方泾渭分明，这时候许无舟才真正的感觉到正魔两道的分别。

    以往和黛夭夭在一起，尽管禹枫说她是魔道中人，但是许无舟丝毫没正魔的感觉。

    此刻因为周姒，孟建和万冲两方隐隐对峙，大有大打出手的意思。

    “咯咯！好姐姐，找了你很久了，终于找到  你了。”一个熟悉的声音响起来，娇媚婉转，如同黄莺。

    带着铃铛声，黛夭夭出现在许无舟面前，她依旧赤足，玉趾精致，踩着地面，却一尘不染，娇嫩如白雪。

    她缓缓走来，清纯绝美的脸蛋却带着魅惑的笑容，两种美态完美的在她身上重合。

    摇曳着腰肢，无限美好的曲线展露无遗，一举一动娇柔的形态，撩拨着人心。

    这一刻的黛夭夭，比起以往越发的勾魂，一颦一笑都有着靡靡之态。

    黛夭夭到来，身后跟着无数的武者，都是魔道中人。

    而黛夭夭的到来，孟建等人都色变，他们都惊悚的后退。

    周姒望着黛夭夭一行人，她开口，声音清冷高傲：“可惜你杀不了我了。”

    黛夭夭还没说话，他身后就有着一位魔道武者开口道：“正道之人已经知道她在这里了，不速战速决杀了她，怕生变故。”

    黛夭夭看了一眼这个武者，依旧巧笑嫣然：“谁告诉你我要杀她了，她是我的好姐姐，我怎么可能杀她。”

    这个武者眉头微皱，看向黛夭夭说道：“你要是不动手，我风魔宗可要动手了。”

    “你随意！”黛夭夭咯咯的笑道，“能从她身上得到什么，都算你的。”

    这个武者听到黛夭夭如此说，他眼睛都红了。这些天一直在找玄女宫传人不就是为了杀她嘛。

    魔道虽然各自为阵，但是杀玄女宫传人这件事，是所有人都想做的。

    而且玄女宫传人被黛夭夭重创他们很清楚，时隔这么久，她的伤势怕已经极重了，这时候杀她不用耗费什么力量。

    “那我就先去杀了她！”这个武者哈哈大笑，扑杀向周姒。

    孟建等正道众人见状，有些人想要站出来抵挡。但是此处魔道中人更多，不少人都杀意凛然的锁定他们，让他们不敢乱动。

    万冲在一旁看着，疑惑的看着黛夭夭。找到周姒，这时候不杀她干什么？顺便把许无舟杀了才对啊！

    怎么让风魔宗那个大老粗出手？

    ………………

