    “再来一瓶？哦！没有了，等等我去扛新的。”

    王利还没来得及说话。

    白小凡加速不见身影，骑单车都没他快，转眼就消失不见。

    三分钟后。

    “班长，久等了，来喝水！”

    “叮……来自王利凡尔赛值+66。”

    梁萧和郁美惠两人，目瞪口呆看着训练场的白小凡，忙前忙后给同学们拿水，他根本不在乎什么跑步的名次，看谁口渴了，就跑去给水喝。

    十足的奶妈一个。

    谢遥手里拿着白小凡给的水，疑惑的道：“小凡，你确定没吐口水在里面？”

    “这你都猜到了？”

    谢遥扔掉水，得意的道：“想骗我，不可能。”

    白小凡他扔掉的矿泉水，咕噜咕噜喝了起来。

    谢遥顿时感觉肝疼。

    “凡哥，给，给我来一瓶！”

    “自己去买。”

    “……”

    训练结束。

    所有人累成狗。

    梁萧和郁美惠走了过来，道：“今天完成的不错，明天继续，现在可以回教室休息了，但别一直坐着。”

    “老师，等等！”

    众人看向白小凡。

    大家今天被白小凡刺激到了，他扛着一箱水到处送水，其实白小凡怕是早就完成了训练项目。

    梁萧道：“什么事？”

    白小凡道：“老师，我觉得大家的体能极限不仅如此，还有更大的上升空间，所以明天我想申请加倍的训练，望批准。”

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自林箐凡尔赛值+16。”

    “叮……来自王利的凡尔赛值+16。”

    “叮……”

    同学们心肌梗塞。

    白小凡你别害人啊！

    我们又没招你惹你。

    梁萧无语了，这个体能训练其实已经很高了，他自己都担心出事。

    “你这个提议不行，不是每个人都像你一样……。”

    白小凡打断老萧，道：“想考上神武大学，这点体能是远远不够的，我看大家那么努力，我也被感染了。”

    “因此，我决定，每天负重加倍，跑步加倍，坚持到临近测试的前三天，我就提供一瓶初级秘药，只要一万就可以从我这里买走。”

    “轰！！”

    所有人脑子晕乎乎的。

    我们没听错把，白小凡要提供秘药训练？

    一万就可以！！

    梁萧和郁美惠也傻眼了。

    “你为什么要这么做？”

    白小凡耸了耸肩，道：“只是觉得，跟大家在一起训练学习已经习惯了，之前走的人那些同学，我其实很不舍，我不想在看到分别。如果上神武大学只有我一个人，会挺无聊。”

    “另外，大家不用担心，我是不是花爸妈的钱，这些钱都是我自己赚的，也不多，一天几百万进账而已。”

    “叮……来自韩雨的凡尔赛值+66。”

    “叮……来自林箐凡尔赛值+66。”

    “叮……来自王利的凡尔赛值+66。”

    “叮……来自陆鑫的凡尔赛值+66.”

    “叮……”

    2508凡尔赛值的收获，距离活动任务完成又进一步。

    所有人都知道，白小凡家里是东川省的首富，却不知道，他花的钱都是自己赚的，一天几百万进账？

    他一天就能购买数十瓶秘药？

    陆鑫问道：“他一天几百万进账，真的假的？”

    谢遥道：“23区你知道吧？”

    陆鑫点头道：“前几年刚开发的新区，我爸就关注过，当时没买房结果后房价蹭蹭的往上涨，我爸后悔要死呢。据说，咱省会的一些明星都住在23区。”

    谢遥无奈的道：“23区七成的地产，全是小凡的个人资产，周边商场收租，住房收租，也全是他的。”

    陆鑫：“……”

    干！！

    白小凡你能不能当个人？

    梁萧不好意思答应，于是道；“同学们，你们觉得怎么样？”

    林箐举起手，道：“老师，白小凡那么有钱，他也用不完，等以后我考上了神武大学，一定会还给他。”

    “我也是。”

    “加倍训练吗？我拼了。”

    “凡哥YYDS！”

    只有韩雨，在听了白小凡要资助秘药，就已经很激动了，但他很快就表情难看，他没有一万元。

    郁美惠见韩雨表情失落，拍了拍他肩膀，柔声道：“没事的，如果你能达到加倍的训练目标要求，老师可以借你钱。”

    韩雨激动道：“真的吗？谢谢老师。”

    真好啊。

    白小凡看着这群同学，为了各自的目标而努力。

    那我也不能输。

    0拜托你们了，羊毛们。

    至于，花三百多万购买秘药，白小凡根本一点也不在乎。

    如果凡尔赛值能用钱购买，估计白小凡早就财富自由了。

    等同学们服用秘药后，觉得自己又行。

    白小凡再次把他们踩在脚下凡尔赛，赚的恐怕会更多。

    ……

    ……

    第二天，训练加倍了。

    白小凡依然扛着水到处跑。

    不过，

    这次他除了递水，还化身毒舌教练？

    “王利，跑的那么慢，实在不行就别坚持了，回家放牛吧！”

    “我不需要普通人打工，我要的是超凡者给我打工，你如果连第一轮测试都无法通过，也不配给我打工。”

    王利：“？？？？”

    谁特么说我要给你打工了？

    “叮……来自王利的凡尔赛值+66。”

    王利跑的太累了，这已经是四十一圈，浑身上下都在痛苦着。

    王利怒吼道：“白小凡！！给我水，我不要给你打工，我要当老板，我要做人上人！！”

    王利拼了命的往前冲。

    白小凡心满意足，看向另外一个目标。

    “林箐，跑不动了吗？要不要给你拿一箱牛奶，别想多，不是让你喝。你家小狗不是刚出生吗？给它喝，因为你不配喝奶，你是个废物！！”

    林箐：“……”

    “将来如果同学聚会，你没出路，可以来我公司挤牛奶，我给你开三万一个月！”

    林箐：“(?﹏?)”

    “叮……来自林箐凡尔赛值+66。”

    “呜呜呜！！白小凡你走开，我不要挤奶，我要当你的老板。”

    林箐拼命的往前冲。

    同学们也太可爱了吧。

    “老谢，你累不累？”

    谢遥之前还算轻松，今天也感觉到极限，气喘吁吁的道：“废话，你不累？”

    “我不累啊，悄悄告诉你，我气血99.5。”

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+66。”

    干！！

    怎么可能？

    谢遥一脸不可置信的表情，他当然知道99.5气血值代表了什么。

    气血锁，这是普通人难以越过的界限，需要特别的训练才行，天赋也缺一不可。

    气血值99.5就是气血五段。

    家里邀请的训练师说过，气血五段基本上，已经一只脚迈入准武者级别。

    而他谢遥偷偷锻炼了一个月，气血值才89！

    白小凡怎么做到的？

