    对于这样的场面，朱安有一种很温馨的感觉。

    朱元璋也是，早膳过后，他懒洋洋的躺在院子里的藤椅上。

    就像是寻常人家，颐养天年的老人般。

    至于早朝的事情，直接被抛到脑后了。

    偷得浮生半日闲，这点来之不易的悠闲时光，让朱元璋倍感珍惜。

    “咱都劳禄这么多年了，就不能好好的休息一天么。”

    朱元璋的这个想法，要是被现在朝廷上等候早朝的大臣们知道。

    吐出来的苦水，都能淹没整个京师了。

    “大孙，你这藤椅真不错，是从云南那边弄来的吧，西平候曾经也给陛下敬献过一套，咱还有幸躺过几次。”

    此刻朱元璋谈起义子沐英，虽还是很怀念他，但大孙在旁边，却是没了从前那般痛苦的感受。

    自汉以后，制藤工艺提升，三国时期南蛮制作藤甲闻名。

    藤制家具在云南那边比较流行。

    沐英镇守云南，见这藤椅躺着舒适，回京面见朱元璋的时候，就送上了一套。

    只是当时的朱元璋，一心操劳于政事，对于这等比之木椅更加舒适的藤椅，嗤之以鼻。

    更是对沐英训斥道勿要贪图舒适享乐。

    现在朱元璋想起来，却是成了脑海中的一道回忆。

    “这藤椅确实不错，孙儿这边有很多，待会爷爷回去的时候，便带上一套。”

    “帮陛下处理政务要是疲了，躺着歇息会倒是很不错。”

    朱安正在泡茶，听到老爷子说起，便转头笑着说道。

    “这感情好。”朱元璋听到大孙如此孝顺，得意极了。

    便是在这个时候，刘伯和张老，一人捧着一个木盒，走了过来。

    “东家，给老爷子定制的衣裳，这边做好了。”走在前面的刘伯说道。

    朱元璋见到，眼睛一亮，这可是大孙给他定制的。

    朱安走了过去，接过刘伯手中的木盒，朱元璋也忍不住凑了过来。

    蒋瓛也想看看，没那胆子。

    “这色泽，咱真的太喜欢了。”朱元璋一见到，高兴的说道。

    朱元璋喜欢大红色，不过现在的染色技术，显然不算先进。

    朱安对于染色的技艺并不了解，不过在朱安掌握的商会中，制衣业也是很大一笔收入来源。

    大明对于染色这块并没有管控，朱安在西域基地那边，招募了很多染色工匠。

    对于染色用到的材料，技艺，进行研究和提升。

    这一块目前就整个大明而言，都是一片空白，朱安特地成立了一个颜安商会，针对贵族来销售。

    颜安商会和常安商会分开运营，这是为了避免常安商会的体量过大，导致引发他人的贪婪。

    颜安商会只针对西域各国贵族，大明勋贵销售，虽然销量看似不高，但其中的利润颇为可观。

    比起其他衣服，在色泽亮丽上，就像美玉和顽石的区别，相差极为明显。

    勤俭节约的朱元璋，看到这鲜艳的大红色，一下子就喜欢上了。

    “快给咱穿上试试。”

    就像是后世过年买新衣服一样，朱元璋在大孙面前毫不掩饰，直接说道。

    这木盒中，不仅仅是这大红色袍子，还有里面玄色的内服，和田玉带，黑色皮靴。

    这是朱安为老爷子制作的一件常服。

    皇帝的龙袍为十二章服，上面绣有十二个图案，并且还有五爪龙。

    朱元璋对于其他所有贵族的服饰，也有严格的要求，包括衣，裳，中单，蔽膝，大带，玉佩，大绶，玉圭，袜舄。

    也有严格的制度要求。

    不过这主要是对于衮服方面，在常服方面的要求就要宽松很多。

    朱安这套衣服，其中的设计比较简单，以云纹为主，按照王爵可以绣上的图案，以金丝绣成。

    内服以玄色为主，金丝绣图点缀，整体看上去低调奢华，又不失高雅。

    唯一可惜的是，缺少了头冠部分。

    这不是朱安有资格制作的，尤其是勋爵的头冠，无论是王公候伯，只能由御用工匠制作，由皇帝赏赐。

    当朱元璋换上这身衣服后，顿时一种雍容华贵的气度，就展现了出来。

    “老爷子，你这气质，当真是不凡呀。”

    朱安有些感叹般说道，换了衣服的老爷子，在他的眼里，简直就是判若两人。

    之前的朱元璋，不管是语气神态上，就跟寻常家的老爷爷差不多。

    朱安还担心这衣服老爷子穿上去，会不会压得住。

    现在看来，实属多想，何止是压得住，甚至朱安感觉老爷子这气质，这身衣服都有点配不上了。

    “要知道应该在肩头绣上两条龙。”朱安不由想到。

    王爵也是可以绣龙的，只不过是在两肩上。

    在朱安的吩咐下，一面全身铜镜被搬了过来。

    “好，好，大孙送给咱的这身衣服，当真是好啊。”

    朱元璋看着铜镜里的自己，眉开眼笑的说道。

    越爱约觉得极为喜欢，这可是大孙给自己特意定做的。

    上面的图案，和寻常有些不同，明显是大孙的想法，朱元璋一眼就能看出，在这件衣裳的制作上，大孙花了不少心思。

    内服的料子也是极为舒适，穿在身上，朱元璋感觉心里暖洋洋的。

    “爷爷，这是秋服，这天气越发冷了，孙儿还给准备了同款式冬服。”

    朱安指着张老手里的木盒说道。

    “真是个体贴孝顺的娃。”朱元璋开心的说道。

    在欢喜过后，朱元璋心中轻轻一叹，看着镜子里的自己。

    穿上衣服的他，不再是朱重八了，而是大明皇帝朱元璋。

    来之不易的闲暇时光，马上就要过去，也是该聊正事了。

    聊完正事，朱元璋就要再次回到皇宫里去，处理这大明天下的政务。

    “这衣服不错，咱很喜欢，不过咱这次过来找你，还是有其他的事情要跟你聊一聊。”

    朱元璋原本打算昨日晚膳的时候，再跟孙儿聊，没想到一下子昏厥了过去，便只能拖到今日了。

    朱安当然知道老爷子必然是受了陛下的令，处理这沿海地区的情况。

    看了看天色，朱安说道：“行，不过现在马上就是午时了，昨日的火锅还备着呢，咱爷俩边吃边聊。”

    “好，就听大孙的。”

    朱元璋欣然同意道，一上午都过去了，也不在乎这个把时辰。

    穿着大孙送的衣裳，朱元璋感觉自己走起路来，都有一股飘飘然的意味，心情极为愉悦。

    朱安也知道老爷子事情多，迅速安排厨房把火锅端上来。

    毕竟火锅这东西，做起来是极为迅速的。

    本来对于大孙所说的火锅，并没有太多期待的朱元璋，在闻到一股极为浓烈的香味后，顿时眼睛就亮了起来。

    就连蒋瓛都是不由翘首以盼，是怎样的火锅，竟是有如此香味。

    单单闻道，就让人垂涎欲滴，这要是吃起来，那还得了。

    “这香味，便是大孙说的火锅不成。”朱元璋忍不住问道。

    朱安笑着点点头道：“没错，这便是马上就要送来的涮羊肉火锅。”

    火锅最为主要的，便是汤料，这其中的很多香料，是朱安从西域那边进口过来的。

    现如今大明的火锅，还是比较简单，只是以葱姜蒜为主，哪里能和朱安的锅底相比。

    真是个宝藏孙儿。

    此刻朱元璋看向大孙的眼神，极为满意不过。

    “咱今天得好好尝尝大孙的火锅了。”朱元璋笑着说道。

    朱安肯定的说道：“包准不让爷爷失望。”

