
“砰！”

抵达终点，看了看计时器的时间，周海面露舒心的笑容，身体如同烂泥般倒向地面，整个人大口大口喘着气。

现在，他只想要好好休息一下。

至于什么剧烈运动后不能立刻坐下等常理，并不适用于周海。

恢复！

迅速的恢复！

随着身体不再继续运动，拥有极高新陈代谢速度和自愈力的细胞，以前所未有的速度，修复每一处受损区域。

短短两分钟后，身体各器官组织修复完毕，工作状态逐渐回落正常水平，体内高浓度乳酸被迅速吸收，心跳降低，皮肤摩擦破损区域快速修复。

五分钟后，心跳恢复正常水平，皮肤修复完成。

十分钟后，双腿酸痛感消失，所有体态特征回落正常。

之前瘫软于地面的周海，面色正常，呼吸平稳，轻轻站了起来，感觉身体充满力量，六十公斤质量的负重，更是轻了三分。

“再跑回去，吃饭，补充能量。”吐出一口浊气，周海面容坚定，重新打开计时器。

“滴！”

计时器工作的声音响起。

月色之下，踏上返程之路的周海，恍若身披一层银华羽衣，威武雄壮。

付出，收获。

努力，前行。

……

高考过后的日子，对每一名磨剑十二年的高三学子而言，欢快而愉悦。

玩。

尽情的玩。

肆无忌惮的玩。

日复一日的玩乐，国内外旅游，探险，自驾旅行，走亲访友，家中躺尸，勾搭妹子，朋友聚会等等。

时光，悠闲而自在。

而周海的日子，则保持标准三点一线生活，家——绿心公园北门——蓉城图书馆，三者往复循环。

每日进食补充营养和能量，训练环节的负重奔跑，经过短短半个月的时间训练，周海已能负重80公斤，以23分钟的成绩跑完十公里全程。

除此之外，周海还对身体各项机能进行简易测试，百米冲刺项目，速度已经达到每秒28米，折合时速108公里，只需3.57秒即可完成百米冲刺。

自愈能力增强，力量增强，速度提升，耐力增加，全身综合素质依然处于持续上升阶段。

当然，周海为之困扰的每日进食量，已从之前26斤的数据，上涨为32斤。

每天完成简易训练计划内容后，周海则会将剩余的时间，泡在图书馆内，研究关于飞行器、流体力学、空气动力学等各项学科。

知识，这是人类无数年积累的智慧结晶。

学海无涯，各种各样从未接触过的知识，令周海为之深深着迷和沉醉。

之前《空气动力学基础》书籍，周海啃了整整一个星期，恶补关于高数、经典物理和流体力学等知识，才从记牢阶段跨越到理解层次。

现在，周海可以很高兴对自己说——空气动力学已经入门，对航空电子学、飞行力学、军事学、飞行器构造、航空引擎和计算机等学科，都已有初步理解。

每日保持宛如苦行僧般的单调生活，周海没有感觉枯燥，反倒是充实许多。

时光悠悠，眨眼已到六月二十三日，高考分数查询时间。

老城区，春苑路，家。

清晨，

旭日东升，随着天地第一缕光芒落下，崭新的一天到来。

家中，安静。

一缕缕阳光透过玻璃，落入鸦雀无声的屋内，床柜表面放置的圆柱形透明晶体，折射出一缕缕七彩光芒。

“滴！”

这时，手机来电提示的熟悉铃声响起。

正在床上睡觉的周海，听到手机铃声，意识恢复，睁了睁模糊的双眼，伸手摸向床柜表面。

拿到手机一看，陌生号码，周海眉宇微皱，随即接通电话：“喂？”

“喂，你好，是周海同学吗？我是蓉城工商银行的员工，您有一笔存款……”

“吟！”

周海毫不犹豫挂断电话，伸懒腰，打了个哈切，看了看时间，早上七点二十分。

这年头，骗子是越来越无脑了。

我连工商银行的卡都没有，你跟我谈存款？

“玩一会儿去做饭。”带着些许倦意的周海躺在床上，准备玩一会儿手机。

“叮！”手机传出收到短信的提示声。

尊敬的用户，您好，今日《超级偶像》栏目组已经抽取您成为特等奖得主，奉上【200000元】和【苹果手机一部】，详情请点击下方链接。

周海一看这条短信，笑了，没想到今天骗子挺活跃的。

“滴！”这时，又有一道未知号码的电话打了进来，地址显示为首都。

看到这道电话，周海眉宇微皱，接通电话：“喂？”

“你好，请问是周海同学吗？我是首都大学招生处老师，张学远，请问你是否有意向报考首都大学。”一道浑厚而平稳的男声传出。

“我是，没意向，谢谢。”周海面色平静，有礼貌的道谢，毫不犹豫拒绝这位张学远招生老师。

话落，挂断电话。

“滴！”电话刚刚挂断，又有一道未知号码的首都地址电话打来。

“喂？”

“你好，请问是周海同学吗？”

“我是。”

“我是水木大学招生处老师，罗丽，请问你……”

“抱歉，没意向，我不读水木和首都，谢谢。”

周海挂断电话，揉了揉微微发胀的额头，国内两所顶级院校的招生处老师亲自打电话过来，有些奇怪。

至于身份真假，鬼知道，周海懒得猜。

是假的自然好，是真的又如何？

“对了，今天是高考出分的时候，不知道我多少分。”周海微微思索，突然想起今天的日子。

“滴！”就在周海思索的时候，手机来电铃声又响了起来，来电显示为首都，未知号码。

“喂？”周海深呼吸一口气，接通电话。

“你好，是周海同学吗？”一道蕴含莫名气势的声音传出。

周海正色道：“我是。”

“你好，周海同学，我是首都招飞选拔中心高中生批次负责人，张正，你的高考分数已达到空军航空大学2018年度录取线，并通过高中生招飞考核，根据你的高中生招飞报名表自主意愿，你是否愿意报考华夏解放军空军航空大学？”电话另一端，传出军官张正沉稳而有力的声音，言语快速而清晰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333292"  chaptername="第四十七章  超级偶像！">加入书签</a>
</div>
