    实际上，在场这些玩家，好几个都是第一次和夜妖打交道。

    夜妖的恐怖对这些玩家来说，完全就是空白。

    之前看到那夜妖几乎团灭营地里的所有玩家，即便是团长，竟然也受到了夜妖的影响，可想而知这头夜妖有多棘手。

    不过，此时看到那夜妖的各种技能之后，在场玩家都松了一口气。

    这些玩家等级最低也有45级，并不是小白玩家，多少也打过几个副本，看到夜妖的技能介绍，立刻便意识到，只要能触发这头怪物【骄矜必败】的负面效果，那这头怪物几乎就是白给。

    不过，虽然触发骄矜必败之后，要斩杀这头夜妖没有任何问题，但是，众人几乎用脚趾头都可以想到，想要触发骄矜必败的效果，只怕根本没有那么容易。

    最关键的是，是要这怪物模拟在场的玩家。

    之前那怪物已经模拟了一次，剩下还有九次，只要这头怪物继续模拟在场玩家，那等到这头怪物的肯定是只有死路一条。

    想到这里，在场众人也七嘴八舌地议论了起来。

    “团长，这头怪物似乎没有我们想象中那么难对付。”

    “是啊，居然有骄矜必败的负面效果，这个效果如果触发，以咱们的输出能力，要斩杀这头怪物，是轻轻松松的事情。”

    “不错，不过，我们要怎么才能吸引这头怪物模拟我们？”

    听到这话，众人再次陷入了沉默之中。

    与此同时，只听那团长冷笑一声，说道：“你们也太小看这头怪物了，若是夜妖这么好对付，尸鬼迷沼入口附近就不会折损了一个又一个团队了。”

    顿了顿，那团长接着说道：“就连我们上次组成的公会团，也是在这里折戟沉沙，我们公会上次组织的可是60级的团队，团里的人最低都有60级，这么强的阵容都没有拿下这头怪物，以我们现在这个团队的实力，怎么可能是这头怪物的对手？”

    “什么？这头夜妖竟然团灭过一个60级的公会团？”

    “怎么可能？这头怪物看起来并不厉害啊，怎么可能会有这么强大的力量？”

    “60级的玩家已经属于顶尖一类的玩家，以团长你们的战斗力，怎么可能会死在这头怪物手中？”

    那团长无奈地耸耸肩。

    片刻后，团长再次开口，说道：“我们上次看到这头怪物的时候，也以为只要触发骄矜必败就可以斩杀它，但是，我们一直战斗了半个小时，直到这头怪物狂暴，也没有触发过一次骄矜必败，甚至就连模拟这个技能，那夜妖也没有施展过一次！”

    “什么？战斗半个小时？！”

    “竟然连一次都没有触发？”

    “怎么可能？”

    “若是不触发骄矜必败，这头怪物几乎就是无敌的，我们怎么可能是对手？”

    “60级的团队，打这头怪物，竟然也要打到狂暴！这怎么可能？！”

    60级团队已经可以平推一些大型副本，竟然死在这头野怪手中。

    不管那夜妖有多棘手，严格来说，都只是一头野怪而已，只是这头怪物的技能比较棘手，属于野怪之中出类拔萃的存在。

    但是，就算这头夜妖再优秀，也根本无法和团本BOSS相比。

    团本BOSS乃是曙光官方倾尽一切设计出来的。

    任何一个，都拥有毁灭一个团队的能力。

    挑战团本BOSS，稍有不慎，整个团队都要被摧毁。

    那夜妖虽然厉害，但其能力还远远无法和团队BOSS相媲美。

    以团长当初那个公会团的实力，随便斩杀大型团本的BOSS都绰绰有余了，面对这头夜妖，竟然会饮恨！

    在场玩家若不是听到团长亲口承认，几乎不敢相信，夜妖竟然棘手到了这种程度。

    “团长，既然这头怪物这么棘手，那咱们现在要怎么解决它？”有团员问道。

    那团长摇摇头，满脸苦笑的说道：“说实话，要怎么对付这头夜妖，我现在也不知道。”

    “难道我们就要这样死在那夜妖手里不成？”那团员接着说道，显然在场这些玩家没有一个想要就这样死在那夜妖手中。

    眼看众人愁眉不展，陈凡沉吟一番之后，说道：“莫非要我们分开之后，那夜妖才会模拟我们？”

    听到这话，在场众人眼睛顿时大亮。

    那团长一脸诧异的说道：“你说什么？要我们大家分开？若是分开的话，那夜妖完全可以逐个击破我们，到时候，等待我们的还是只有团灭！”

    陈凡说道：“我也知道猜测而已，听你提到上次你公会团团灭，夜妖一次也没有模拟过你们公会的人，但是，刚才我在森林中，那夜妖却是模拟成了饮月歌的样子，所以，我怀疑只有在我们落单的时候，那夜妖才会模拟我们的样子。”

    “什么？刚才你已经见识过夜妖的模拟技能？”那团长吃了一惊。

    上次他们公会团和夜妖战斗了半个小时，那夜妖也没有发动过模拟技能。

    但是，夜月在森林中，独自面对那夜妖的时候，后者竟然直接发动了模拟！

    想到这里，那团长也似乎认同了陈凡的猜测，说道：“不错，分散战术我们从来也没有试过，以我们的实力，若是联合起来，根本不可能斩杀这头夜妖，死马当成活马医，我们便试试分散战术，看看那头夜妖是不是会模拟我们？”

    听到那团长的话，众团员脸色也认真起来。

    那团长并非不是不想用联合战术，但是，上次他们公会团的联合战术已经在夜妖手中吃过大亏。

    既然已经失败过一次，那意味着联合战术根本不会有丝毫意义。

    意识到这一点，那团长自然不介意尝试一下陈凡提到了分散战术。

    毕竟之前陈凡已经见识过夜妖发动模拟技能。

    在场众人之中，除了他，也没有第二个人见识过这个技能。

    随后，那团长思考一番之后，便各自将众人的任务安排了下去。

    既然要用分散战术，那意味着在场众人之中，肯定有人无法满足这个条件。

