    不过对于陈飞扬的态度，林阳还是有些疑惑的。

    要知道，以往的时候陈飞扬在自己面前一直都是阴阳怪气的。

    可以说，每说一句话都对自己暗藏杀机。

    想尽了办法的对付自己。

    可现在呢，态度却是如此的认真，丝毫不像是来找事的。

    “其实，我今天来找你是我父亲安排的，并且任何人都不知道我们见面的事情。”

    陈飞扬严肃道。

    “我觉得，你好像并不是一个喜欢拐弯抹角的人。”

    “直接点吧，找我什么意思。”林阳直接问道。

    林阳可不相信，这家伙只是来找自己闲聊的。

    “很简单，我想让你放过我们陈家。”

    陈飞扬不再墨迹，直接了当的说。

    听得此话，林阳撇嘴笑笑。

    限购来，这陈家应该是想脱离三大家族的行列了吧。

    不过林阳还想不通，是什么事情，让陈家有此决定的。

    “我觉得，你们好像没什么理由这么做吧。”

    林阳说道。

    是啊，林阳想不出来陈家为什么要这么做。

    不过看陈飞扬这表情和意思，好像跟真的一样。

    “直说吧，其实说白了，是我们怕了。”

    陈飞扬深吸口气，像是做了什么决定一般，叹息道。

    如果是换个场合，换一个其他人，陈飞扬就是打死也不会说这话的。

    那可是关系到陈家的面子问题。

    作为四大家族的陈飞扬，不管走到哪里那代表的可都是陈家。

    当面说出自己怕了这几个字，那可是给陈家丢人的很啊。

    但现在，他说出这话心里却没有一点丢人的意思。

    没办法，林阳是真的太强大了。

    他们陈家，也是真的怕了。

    “怕？你是说怕我吗？这有什么好怕的。”

    林阳倒是满不在乎的样子。

    现在看来，可能是他们陈家得知了一些什么事情。

    或者说，是问道了一些其他的味道。

    不然的话，作为四大家族之一的陈家，怎么会如此轻易的甘愿向他人低头。

    “那你想让我怎么做呢，放过你们陈家？”

    林阳微笑着说道。

    “林阳，其实说白了，我们陈家和你之间并没有什么深仇大恨，不是么。”

    “你让我们失去了江南苏家，这在一定程度上是我们的损失。”

    “京城这段时间来，虽然我们一直在针对你。”

    “可你想象，我好像并没有用什么无底线的手段吧。”

    现在的陈飞扬像是一个犯了错的小孩儿一样。

    虽然他此时语气还算平静，不过也看得出来，他心里是真的害怕。

    “你说的没错，我就是想让你放过我们陈家。”

    “而且我也保证，虽然我们可能帮不到你什么，但会尽量不在针对你。”

    陈飞扬的一番话，让林阳有些意外。

    因为在自己去秦城之前，三大家族还是京城的铁三角。

    是面对自己最强大的对头，陈家的态度和立场也是相当的坚定。

    可是，这才短短几天时间，就有了这么大变化。

    难不成，是因为自己离开这些天京城发生了什么？

    殊不知，陈家的态度改变，还真就是在他离开京城的这几天。

    当初在陈国富知道林阳撒旦的身份之后，就开始动摇了。

    他陈家在京城势大，这是事实。

    可林阳撒旦的威名和厉害，也是事实。

    面对一个世界上的传奇杀手，陈国富不敢想象以后的生活。

    搞不好，那天自己睡着之后，就再也醒不来了。

    再加上陈国富联想到之前林阳的种种行为。

    最后他得到一个结论。

    那就是，林阳，绝对不一般。

    而且，也并不是人们所说的第一杀手那么简单。

    想来应该还有其他身份吧。

    尤其是跟龙国官方有那么一点点关系。

    再就是同为四大家族之一孙家的做法。

    也证明了林阳的强大之处。

    但是不管如何，他们的三盟集团如今还是存在的。

    他陈国富也不好直接了当的撤出来。

    所以，便派遣自己儿子陈飞扬，来秘密找林阳。

    了解到这些，林阳无奈摇摇头。

    这陈国富，应该是四个家主当中最胆小谨慎的一个了吧。

    因此，陈家一直以来都处于四大家族中最差的一个。

    不顾也正是陈国富这小心谨慎的习惯，挽救了陈家。

    也成为了陈家最后的一点希望。

    “好吧，如果陈家这能做到像你说的这样。”

    “我可以保证，你们陈家不会灭亡。”

    林阳语气平淡的说道，就好像是说一件多么不疼不痒的事情一般。

    如果是别人说这话，他陈飞扬一定认为对方是不是疯了。

    还是随口说出来吹牛的胡话。

    可现在，林阳说出这话，他还真有些相信了。

    让四大家族消失，林阳或许还真有这个能力。

    “没想到啊，到头来，我竟然会向你低头。”

    最后，陈飞扬无奈的叹息一声。

    听得此话，林阳无奈笑笑。

    “你不亏了，在我见过的这些富二代当中，你算是不错的了。”

    林阳轻声说道。

    的确，林阳这话还真不是在安慰他，而是林阳的心里话。

    虽然一直以来林阳和陈家都是对头关系。

    可就对陈飞扬的评价，林阳还是挺高的。

    最起码，陈飞扬没有其他那些富二代整天的花天酒地。

    也没有仗着家里的条件仗势欺人，做一些其他不好的事情。

    相反，陈飞扬是个很优秀的人，在大多数情况下都能保持最淡定的情绪。

    这一点，可不是任何其他富二代们能够达到的。

    再有就是刚刚的一番交流。

    如果换做是其他人，搞不好直接下跪开始求饶了。

    而陈飞扬，虽然心里也很虚，也很没底。

    但却能控制住自己的情绪，让自己保持最理智的头脑。

    听得林阳这话，陈飞扬重重的点点头。

    “有你这话，我心里好受多了。”

    “放心吧，以后不管陈家对你怎么样，就我陈飞扬而言，不会再为难你了。”

    不过他说完这话就觉得有些好笑了。

    “搞笑，我为难你？我怎么可能为难得了你。”

    陈飞扬苦涩一笑摇摇头说道。

    是啊，他一次次设计人家林阳，可最后的结果呢，没一次成功的。

