    秦婉说道：“金小姐，我们之前跟你经纪人谈的是两年两千万，你这样坐地起价，而且把代言费翻了一倍，是不是有些不太合适？”

    “不合适吗？我不觉得，人家别的大公司找我代言都是签约五年，代言费两个亿。”

    “如果秦总觉得不合适的话，那可以找其他代言人。”

    金玲玲道：“不过我要提醒秦总，以我在圈内的地位，如果我不当你们的代言人，那其他人恐怕也不敢接。”

    “另外，我只要稍微放一点消息出去，你们这个美容会所怕是会立刻倒闭。”

    “你们也知道，现在粉丝都是很疯狂的，我的粉丝那么多，谁知道他们会做出什么事情来？”

    金玲玲笑盈盈地看着秦婉和林精致。

    “你在威胁我们？”林精致眼中寒光一闪。

    “不不不，林总误会了，我这是善心的提醒，怎么能叫威胁呢。”

    金玲玲笑道：“除了两年四千万代言费之外，我还有另外一个附加条件。”

    “什么条件？”秦婉问。

    “帮我收拾一个人。”金玲玲说。

    秦婉和林精致交换了一个眼神，两人都从对方的眼中看到了疑惑，不过很快两人就释然了。

    娱乐圈本就复杂，特别是女星之间的矛盾更多，经常能在微博上看到女星互相撕。

    金玲玲这样的人，有仇人也不奇怪。

    秦婉问道：“不知道金小姐要收拾的是什么人？”

    “你们放心，我要你们帮我收拾的不是什么大人物，而是一个小瘪三。”

    小瘪三？

    林精致和秦婉根本就不信金玲玲的鬼话，如果只是小瘪三的话，那需要我们帮你收拾？

    金玲玲叹了一口气，说道：“你们也知道，我毕竟是大明星，我要是亲自出手对付一个小瘪三，岂不是很丢份？”

    你丢份，难道我们就不丢份？

    我们好歹也是有头有脸的人。

    林精致和秦婉都有些不爽。

    “金小姐，不知道你说的那个人，姓啥名谁？”秦婉问。

    金玲玲道：“我不知道那个小瘪三的名字，只是在飞机上见过一面。”

    秦婉为难地说道：“金小姐，你连人家叫什么名字都不知道，那我们怎么帮你收拾？”

    “怎么找到他，那是你们的事情。”金玲玲高高在上地说道：“我只看结果。”

    林精致的眼中又闪过一道寒光。

    秦婉也微微皱眉，再问：“那个人长什么样子，金小姐总知道吧？”

    “他大约二十多岁，有点瘦，留着短碎发，白白净净的……”

    金玲玲话没说完，办公室门外突然被推开了，叶秋从外面走了进来。

    叶秋走进办公室，顿时一愣，林姐怎么跟婉姐在一起？

    随后，他看到了金玲玲，跟着又是一愣。

    这个女人怎么在这里？

    真是冤家路窄！

    正所谓仇人相见，分外眼红，金玲玲看到叶秋后，就像是被踩到尾巴的老猫，指着叶秋厉声道：“我说的那个小瘪三就是他。”

    “秦总，林总，只要你们帮我收拾他，代言费我可以要少一百万。”

    “我没别的要求，只要你们狠狠揍他一顿，把他两只手打断就可以了。”

    秦婉有些诧异，问道：“金小姐，你确定你要收拾的人是他？”

    “没错，就是他。”金玲玲指着叶秋得意地笑道：“小瘪三，你没想到吧，我们这么快又见面了。”

    “你今天别想轻易离开这里。”

    “如果你现在跪下来给我道歉的话，那说不定我心情一好，大发慈悲，不打断你的两只手，只打断你的一只手。”

    蠢货！

    叶秋大摇大摆地在沙发上坐了下来，看着金玲玲笑道：“打断我的手？你一个女人，打得过我么？”

    “谁说我要亲自动手了，我是大明星，打你只会脏了我的手。秦总，林总，这个小瘪三交给你们了。”

    金玲玲说完，双手抱在胸前，一副看戏的模样。

    “金小姐，你知不知道他是谁？”林精致指着叶秋，淡淡的问道。

    “不就是一个小瘪三么？”金玲玲十分不屑。

    “那我正式给你介绍一下，他是我男朋友。”林精致说完，一巴掌抽在金玲玲的脸上。

    啪！

    清脆的耳光把秦婉吓得一跳，她还是头一次见到林精致打人。

    “早就看你不爽了。”

    “给你面子，说你是宅男女神，不给你面子，那你就是个卖肉的。明明谈好的两千万，你居然想要四千万，猪肉都没这么贵。”

    “坐地起价姑且不论，你竟然还想打断我男朋友的手，我看你是嫌命长了。”

    林精致一声大喝：“滚！”

    金玲玲捂着脸，怒视林精致，咬牙说道：“姓林的，我告诉你，你摊上事了，而且是摊上大事了。”

    “我不跟你签约了。”

    “我倒要看看，你还能找谁当代言人？还有谁敢给你当代言人？”

    林精致面无表情，“我数三秒，你再不滚的话，那我就让保安扒光你的衣服，把你扔到大街上裸奔，一、二……”

    林精致的话还没有说完，金玲玲就吓得跑出了办公室。

    “你们给我等着，这件事情我绝不会就这么算了。”

    金玲玲跑出去之后，还不忘留下一句狠话。

    林精致跟没听见似的，直接坐在了叶秋的身上，在他脸上吧唧亲了几口，笑靥如花的问道：“老公，你什么时候回来的？”

    “刚回来。”叶秋疑惑道：“林姐，你怎么跟婉姐在一起？”

    “本来想给你一个惊喜，没想到你找到了这里。”林精致说：“这个美容会所是我和婉姐一起做的。”

    原来是这样啊。

    “老公，好些天没见了，我好想你，你想不想我？”林精致也不避开秦婉，娇滴滴的问道。

    叶秋点点头，“想你。”

    “哪里想？是心里想呢，还是这里？”林精致突然一把抓住了小叶秋。

    叶秋浑身一个激灵，看了秦婉一眼，见后者脸色通红，坏笑道：“都想。”

    “既然想，那就来一次吧！”

    林精致做出一个大胆的姿势，十分勾人。

    秦婉看到这一幕，只觉得脸颊发烫，说道：“叶秋，精致，你们先聊，我出去了。”

    “别啊，”林精致对秦婉眨了眨眼睛，“我还没试过三个人是什么感觉呢，婉姐，一起吧~”

