    青蚨传音，是三连城各大家族独有秘术。

    以本身精血饲养奇虫青蚨，此物飞行绝迹，传闻至强者几有破开虚空瞬间挪移的威能。

    青蚨传音速度极快，更有一项异能，一旦抵达目的地，青蚨立刻燃烧自身，化为一张极大的加速符箓，加持在周边所有人身上。

    得青蚨加持，无论是奔跑还是飞行，速度都能飙升数倍。

    就是依仗着饲养青蚨的秘术，三连城的大家族们才能迅速的调兵遣将，有效的控制周边三十大域。

    中年男子咧嘴大笑。

    笑声中，石堡外传来刺耳的破空声。

    巫铁一步冲出了大厅，脚下狂风大作，托着他浮空而起。

    远处一条甬道中，三架通体用纯银打造的四轮战车破空飞来，战车的车轮上火光四射，战车分明是凌空悬浮飞渡，车轮却好像在撞击岩石路面一样发出沉闷巨响。

    三架战车上分别站着三十几个金甲修士，在战车后面，更有数百金甲战士御器破空飞来。

    数百金甲战士个个生得精悍彪猛，七成以上都是感玄境后期的修为，两成多是重楼境水准，三架战车上，则是各有一位命池境的修士。

    这些金甲修士和巫铁见过的菩提一族战士一样，他们身上也披着华丽的披风，披风上绣着华美的优昙花的纹样。他们的甲胄上，胸口部位同样雕刻出了优昙花的徽章。

    “是他们？”一架战车上，一个命池境男子猛地指向了巫铁。

    “是他们！”另外一架战车上，一个命池境男子摊开一副画像，眯了眯眼，对比了一下巫铁和画像上几个头像的长相，用力的点了点头。

    “生擒他们……敢反抗，打断他们的手脚，但是不要伤了他们性命。”刚刚开口询问的中年男子冷哼了一声，他右手一挥，一道略带粉色纹路的白光就破空袭来。

    白光中是一柄锻造精美的长剑，长剑凌空飞掠，剑锋微微震荡，发出轻轻的震鸣。

    长剑直刺巫铁右肩，一如对方所言，他们只想打伤巫铁将他生擒。

    巫铁举起白虎裂，深吸一口气，白虎裂剧烈的震荡了一下，长枪体积没有丝毫变化，但是重量骤然飙升百倍。以巫铁如今的力量，他也感到双臂一沉，挥动时有点吃力。

    咬着牙，抡起白虎裂，巫铁一枪横扫而出。

    长枪猛击长剑，一声巨响传来，长剑炸成无数金属碎屑喷出数百丈远。

    战车上，出剑的中年男子闷哼一声，嘴里大口大口的喷出血来。他骇然看着巫铁，身体摇晃着，好悬没能站稳身体。

    “强敌……小心！”被巫铁一击毁掉了自己性命交修的一口最重要的元兵宝剑，中年男子五脏六腑几乎裂开，灵魂更好比被雷霆乱轰了三天三夜，眼前无数金星乱闪。

    强行挺直了身体，给同伴警告了一声后，这中年男子手指一弹，‘吱吱吱’三道尖锐的破空声传来，三只青蚨化为绿色长影，呼啸着破空飞出。

    巫铁看着对方，他深吸了一口气，念诵一声咒语，白虎裂往地上狠狠一杵，然后一脚跺在了地上。

    大地剧烈的轰鸣着，前方数里外，一块长宽一里，厚达数十丈的岩层‘咔嚓’一声硬生生从地面撕裂开，巨大的岩层猛地沸腾而起，凌空一个盘旋，当头向三架战车砸了下去。

    岩层砸下去的一瞬间，巫铁手指捏印，连续十几道辅助的小神通轰在了那块岩层上。

    诸如化泥为石、指地成钢、鼓风吹火等等。

    原本普通的岩石岩层，瞬间变得和精钢一般坚硬，重量更是飙升百倍，向下碾压的力道也凭空增加了无数。岩层拍下去的时候，鼓荡起的罡风震得整个石窟‘呜呜’直响。

    三个命池境高手同时怪叫出声，一名身材高大的壮汉显然走的是炼体的路子，他下意识的催动所有能够增强力量、增加体质的神通秘术。

    大汉的身躯膨胀到十几米高，他举起双手，吐气开声向当头砸下的岩层迎了上去。

    黑漆漆、沉甸甸的岩层结结实实的拍了下来，大汉的双手刚刚碰到岩层，就听两声闷响，他的手臂炸成了血雾喷散，大汉更是一口血喷出数十米远，身体硬生生被压得变矮了三米。

    浑身不知道断了多少骨头，大汉皮肤变成了粉色……这是他体内的毛细血管全部爆裂开，导致他的皮肤颜色都变了。

    大汉一口口吐着血，身体从高空急速坠落，沉甸甸的摔在地上砸出了一个极大的窟窿。

    刚刚出剑的中年男子和另外一男子同时大吼。

    他们张开嘴，满口血气化为两只大手向拍下来的岩层迎了上去。

    两只血气大手重重的拍在了岩层上。

    一声巨响，血气大手轰然碎裂，两个命池境高手齐齐吐血，鼻孔里、眼眶里也都有血水喷溅出来。

    和那壮汉只是肉身受伤不同，这两位是自家神通秘术被岩层强行破碎，他们受损的不仅仅是肉身，而是灵魂，而是他们的法力之源。

    两人灵魂重创，头颅内剧痛难耐，他们发出痛不欲生的惨嗥声，转身化为两缕微光急速逃窜。

    地面上，浑身骨骼折断大汉的大汉也怪叫着一跃而起，他踉跄着，体内不断发出断骨摩擦的沙哑声音，头也不回的丢下了所有手下向来时的路逃去。

    一切发生得太快。

    数百优昙一族的金甲修士眼睁睁的看着岩层拍了下来，他们连一丝闪避的能力都没有。

    数十位重楼境修士绝望的同时飞出了自己的兵器，数十道色泽各异的长短光虹劈砍在岩层上，火星四溅中，岩层丝毫无损，所有刀剑都被震得寸寸碎裂。

    石窟微微晃了晃。

    响动倒是不大，岩层一击将数百优昙一族的战士拍进了深深的地下，随后地面犹如流水一样蠕动着，这块岩层重新融入了地面，那一片地面修复如初，没有留下丝毫战斗过的痕迹。

    三个命池境高手已经跑出了好几里外，他们已经钻进了来时的甬道。

    巫铁伸出左手，向三个人勾了勾手指，低沉的喝了一声：“来，来，来……”

    随着巫铁的召唤声，三个命池境高手居然身不由己的，任凭他们手舞足蹈的挣扎，任凭他们歇斯底里的破口大骂，他们的身体完全不受控制的，一步一步的倒退着向巫铁跑了过来。

    也就是一小会功夫，三个被重创的命池境高手就来到了巫铁身边。

    那大汉大吼一声，他猛地一个大转身，双手之中凭空冒出了一柄长有三米多的斩马刀，寒光一闪，长刀上喷出大片火光，化为一片刺目的刀幕向巫铁拦腰横斩。

    巫铁伸出左手，五指一张一合，犹如一把老虎台钳，死死扣住了斩马刀的刀锋。

    大汉目瞪口呆的看着巫铁，喃喃道：“好大的力气……好硬的……手！”

    巫铁五指一抖，斩马刀‘嘭’的一下炸开。

    几丝极其黯淡的流光从炸开的长刀碎渣中喷出，缓缓流入巫铁手中。

    巫铁不满意的摇了摇头，这柄斩马刀的品质可真不怎么的，里面对巫铁有用的精髓数量太少、太少，对巫铁骨骼强化所能起的作用，还不如当年雾刀那几位掌令的随身兵器了。

    当然，斩马刀的品质肯定比那几位雾刀掌令的随身兵器强许多。

    只是，巫铁如今的骨骼，实在是强大得有点离谱，非奇珍异宝，难以对他起多大功效了。

    斩马刀被震碎，大汉被巨力反震，刚刚自行接驳上的手臂骨骼顿时再次粉碎。他的手臂耷拉着，身体向后倒退了数十步，狼狈无比一头翻倒在地，向后滚了好几个跟头。

    这一次，巫铁连他体内的气血能量都震得彻底紊乱，想要依靠自身气血快速愈合伤口，可就没这么容易了。

    另外两个主修法术神通的命池境男子目露凶光，他们鬼鬼祟祟的双手结印，嘴里默诵咒语，正要对巫铁发动术法攻击，巫铁眉心法眼突然睁开。

    五彩雷光在法眼中剧烈震荡，低沉的雷鸣声响彻石窟。

    一股宛如天威的庞大威势散发出来，两个存心不轨的家伙急忙散去了全身法力，极其乖巧的站在巫铁面前，堆砌了一脸的笑容，近乎谄媚的看着巫铁。

    “这位大人……我们和您无冤无仇……”一个男子很谦卑的笑着。

    “无冤无仇，为何抓我们？”巫铁看着对方。

    “我们也不知道，我们前些日子才收到的命令，带着一队人手来附近巡逻，刚刚接到青蚨传音，我们这才……”男子低声下气的说道：“要知道我们的目标是您这样的强者，我们怎敢出手？”

    “你们不知道原因？”巫铁想起了刚刚穿送过来时的那一场埋伏。

    很显然，有不知名的力量在操控着一切。

    男子苦笑了起来，他思索了一会儿，小心的说道：“要不，我给您带路，您去问我们大湖城的镇守大将军？我们只是优昙一族的旁系族人，镇守大将军虽然和我们同辈，但是他是嫡系血裔……”

    “是他给我们下的命令，具体原因，或许他知道？”

    包括那壮汉在内，三个男子小心翼翼的看着巫铁。

    “大湖城，有多少实力？”巫铁冷笑看着三人。

    “不多，不多，命池境的将领，也只有七八个……”男子急忙说道：“重楼境的军官，能有三百左右，普通感玄境的精锐大概六千人……”

    “毕竟，大湖城虽然极其富饶，毕竟也只是个出产美味水产的养殖基地。”男子笑着说道：“不值得在这里派驻太多的精锐。本家的主要精力，还是放在三连城里。”

    巫铁看了看三人，举起手，一指头挨个点在了他们的眉心。

    一缕五彩雷光闪烁，巫铁用诛邪神雷之力，硬生生封印了三人的眉心命池，只要他们敢调动一丝法力，诛邪神雷爆发开来，定能重创他们的命池。

    命池不仅关系着修为成就，三人灵魂也在命池中孕育成长，命池受损，灵魂定然重创。

    “乖乖带我们去大湖城……然后，把你们那位同辈的镇守大将军想办法骗出来。”巫铁笑看着三人：“我知道，这有点难……但是你们想办法去做喽。”

    “把他骗出来，让我揍他一顿，问问清楚事情的前因后果，什么都好说。”

    “做不到的话，就不要怪我对你们不客气了。”巫铁笑看着三人，猛地转过头去。

    一缕头发丝般细小的五彩电光从巫铁法眼中喷出，顷刻间轰在了远处的岩壁上。

    一声巨响，雷光四射，石壁被破开了一个粗有十几丈，深达近百丈的大坑，坑内有一点红色的岩浆，那是电光高温融化了土石所化。

    “对了，你们命池外的五彩禁制，你们也见到了……同样的东西。”巫铁笑看着脸色惨变的三人：“命池境修士的命池，很强大……防御力极强……不过，挨上这么一道雷霆，怕是滋味不好。”

    三人在肚子里翻来覆去的咒骂巫铁。

    命池挨上这么一下，何止是滋味不好？简直是要命了好不好？

    三人苦笑……满肚皮的花花肠子都纠结起来。

    不听巫铁的，显然下场会很惨。

    按照巫铁的做，坑掉优昙一族的嫡系族人，而且是地位比自己高出一大截的嫡系族人……

    半个时辰后，巫铁等人继续出发了。

    临行前，巫铁将石堡库房中的所有粮食分发给了那些奴隶。

    至于石堡的主人，他们既然向巫铁亮了爪子，巫铁让他们再也没有亮爪子的机会。

    “做错了事情，总要受到惩罚，你们说，是不是这个道理？”

    巫铁笑看着三个被逼着带路的命池境男子：“我又不是什么烂好人。”

    三人如丧考妣的耷拉着脸，迈着沉重的步伐，一步步的在前面带路。

    在巫铁的催促下，三人无可奈何的收拾起了满心的不安和幽怨，被逼着加快了速度。

    顺着弯弯曲曲的甬道行进了不到一百里，前方狂风鼓动，一道道人影疾飞而来，其中有身披金甲的优昙一族的修士，更多的则是衣衫千奇百怪的，来自周边大小家族势力的所属。

    “抓住他们，抓住他们！”

    “奉镇守大将军令，抓住他们！”

    起码有上万人极其狂热的，大声嘶吼着向巫铁等人扑了上来。

    巫铁想起了之前一个男子放出的三只青蚨。

    再看看前面蜂拥而来的上万人手，巫铁骂了一句粗口，转身大吼了一声：“逃吧……总不能，把他们都给杀了。”