    第18章 一鱼千万金（求推荐票！求收藏！）

    江雪的直播间。

    增寿天价仙桃的事情沸沸扬扬闹的很大。

    很短的时间，直接被人发送到其他视频网站。

    不少人看到百万价格的仙桃，纷纷评论。

    “这又是哪个地方的洗钱套路？一个桃子一百万？扯犊子呢？”

    “妥妥的洗钱啊！没人管吗？”

    “好家伙，这年头智商税都收到水果身上了，怕不是仙桃？”

    “老子打工几十年，买不起一个桃子就离谱！”

    “有钱人的世界我们不懂，一百万买个桃子图啥？吃了能长生不老？”

    “还别说，我刚从直播间过来的，告诉你们这吃了还真能长生不老！”

    “大家伙别喷了，这是真正的仙桃，刚才有个主播吃了，直接增加十年寿元！还真不是智商税！”

    “增加寿命？真的假的？我去看看！”

    “哪个直播间啊？就离谱！给个传送链接，我也去看看。”

    各大短视频都闹翻了。

    江雪的直播间，再次带来一大波流量。

    某音、某手的管理部门看到突然有这种视频大火，迅速占据热点榜。

    一开始，他们还以为是虚假传播的视频，刚准备封禁。

    但他们看了一眼评论区，发现这居然是真的。

    直接把某音、某手的管理人员都惊呆了。

    ……

    江雪那边，吃了两个桃子之后。

    跟着秦昊去岛屿的两个新建筑参观。

    秦昊先朝仙池飞去。

    江雪有秦昊给的飞行戒指在身，也可以御空而行。

    跟着秦昊来到通天仙池上方。

    看着下面的仙池。

    江雪被这里的景色惊到了。

    这仙池，太美了。

    水质清澈见底，呈现透绿色。

    水面之上随着微风荡起涟漪，还有九色雾气氤氲散开。

    仙池之内，有青莲在水中摇曳，吞吐烟波。

    莲花盛开，花分七彩，散发金光。

    这水景，放在任何一个国家，都绝对是代表性的。

    “靠！这景色真是绝了，真是仙池啊！”

    “此景只应天上有，人间哪得几回闻？”

    “真是误入仙境了，太漂亮了，羡慕主播能当面看到。”

    “这就是修仙者的池塘吗？龟龟，牛逼！”

    “那莲花，居然真有七种颜色，电视剧诚不欺我！”

    “要是能在这仙池里划划船，游游泳，真是太爽了。”

    “好家伙，这么漂亮的仙池，你胆敢在里面游泳？怕是暴殄天物！老子第一个捶死你。”

    “是啊，这种仙池，我估计真到了那边也只敢在边上看看，根本不忍心破坏美景。”

    ……

    直播间的观众被仙池景象已经看呆了。

    秦昊看着仙池景色，他想了一下。

    觉得这通天仙池景色虽然美丽。

    但是，终究少了一些生命气息。

    秦昊随即从系统空间里取出系统之前奖励的那一万尾金龙鱼苗。

    将这些鱼苗直接凌空撒下。

    大批金龙鱼苗被秦昊如同金色光点一般撒入仙池之中。

    从远处看，秦昊如同是创世主。

    衍生万物。

    创造生命。

    秦昊的手中，一条条金龙鱼苗活力四射，纷纷跳入水中，在仙池之内肆意游动起来。

    这些鱼苗，不是蓝星上的普通鱼苗。

    浑身灿金之色，完美无瑕。

    而且散发微微金光。

    在水里，就像是一块块发光的小金块，在仙池之内游动，有一种奇幻、玄奥的感觉。

    “我的天，这也太美了！”

    “金色的鱼？还会发光！今天又是被一个仙池美哭的一天。”

    “好家伙，这些鱼苗，无敌了，如果拿到国内来，随便一条，估计都能卖到千万的天价！”

    “真的假的？这些鱼苗这么值钱吗？不怎么这么不信呢？”

    直播间有人说起这些鱼苗很值钱，价值千万。

    立刻有人就不相信了。

    一条鱼苗，价值千万？

    扯犊子呢？

    如果说刚才的仙桃很值钱，他们也就信了。

    毕竟，是可以延年益寿的宝物。

    但是这鱼苗凭什么？

    一个观赏物而已，顶多长大了可能味道好吃？

    但这也不值这么多钱啊！

    在这些观众看来，鳜鱼、马口鱼这些鱼类都挺好吃的吧。

    就算是做成菜，松鼠桂鱼、西湖醋鱼都好吃。

    但一盘顶多也就几百。

    一条鱼值千万？

    不可能好吧。

    看着满屏的弹幕都不相信。

    一条红色的贵宾弹幕发了出来。

    “我还是给大家科普一下吧，我叫赵金生，我本人就是做观赏鱼生意的，在圈子里算是小有名气，其实观赏鱼早在几百年前甚至龙国一千年前就已经开始流行了，只不过一直以来都是王宫贵胄、皇室之间才在玩的一种东西，极端小众。

    后来一直到近代，科技发展带动各地文化交流，观赏鱼圈子也渐渐扩大，很多国外有名的观赏鱼流入龙国，观赏鱼的价格也水涨船高，在圈子里，经常会出现一鱼难求的情况，每年很多几万、十几万的鱼属于比较常见的，几十万、上百万的观赏鱼交易也不难见到。

    比如很有名的血红龙，生长到极佳状态，身上红色和紫色交相辉映，达到万紫千红的状态，一条顶级的血红龙可以卖到400多万软妹币的价格！

    再比如白金龙鱼，一条极品白金龙鱼也可卖到300万天价，当着，这些几百万的鱼还不是最顶尖的，最顶尖的鱼普通人也接触不到，那都是以千万计价的品种。

    这大哥池子里的鱼，浑身灿金，发着微光，体态优雅，在水里看上去就如同一块块流动的金子，全世界还没发现这样的观赏鱼品种，如果拿出去卖，那些有钱人一条开出几千万的价格一点问题都没有。”

    听着直播间有大手子出来科普，分析秦昊的金鱼苗价格。

    听着这个赵金生的分析。

    直播间还是有人不服。

    “说的头头是道的，可我还是不相信一条鱼能卖这么多钱。”

    “别杠了大哥，有抬杠的时间去百度上搜一搜赵金生这三个字，人家是世界级的观赏鱼饲养大师，在全世界各地都办过顶级鱼展的，赵老板还是太低调了，他在圈子里何止是小有名气？简直就是如雷贯耳。”

    “你们这群喷子，也有资格在这质疑人家业内大师？”

    “你们以为一千万很多，但实际上对于有钱人来说，一千万，也就是几天的工资，各位，还是格局太小啊！”

    “先别他妈吵了，你们看池子里的鱼，卧槽！那些金鱼，飞起来了？”

    (本章完)

