    “首先我想弄清楚，她是个寄生族，这一点我们已经弄清楚了，只是不能确定，你到底是不是人类呢？”

    肯尼迪开门见山地问道。

    “如假包换，我的的确确还是人类。”

    说这话时，云海的心里却有些不是滋味。

    不提他的做为，光是体内的异状，再加上“方舟”一直以来的检测结果，云海很清楚，从某些意义上而言，自己已经不再是个纯粹的人类了。

    “我们是敌人？”

    肯尼迪认真地问道。

    “不是。”

    云海摇了摇头。

    “那你为什么要攻击我们？”

    肯尼迪表情有些疑惑，微微一顿，又补充说道：“已经是末世了，每个人类都在艰难地生存着，你为什么要这么做呢？”

    “不要摆着明白装糊涂了，交出你们得到的外星黑科技，告诉我坠落在地球的外星飞船下落，我马上离开。”

    云海的表情开始有些不耐烦了。

    神情微微一滞，已经猜到了云海进攻基地想要什么，然而听到他这么说，肯尼迪心中还是一沉。

    “外星飞船的降临，带来了病毒的同时，也为我们带来了希望，外星黑科技是属于全人类的，有它的存在，我们人类才会有未来。”

    肯尼迪慢慢说着。

    云海没有再说什么，只是皱起了眉头。

    “呼呼”的风声中，金铁撕裂的声音响起。

    一对钢铁巨爪出现在机库天顶的缝隙两边，随着两只鹰王异形发力，那厚重的金属天顶登进被扯得变形，随即就被巨力拉向了两边。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声伴着狂风大作，一只接一只的海鹰异形飞了进来，完全就将整个空天飞机包围了。

    “我不想再听一句废话。”

    云海冷漠地开口。

    “这样吧，我给你看两组视频，我们再继续谈谈，好吗？”

    虽然口气是在询问。肯尼迪却已经从口袋中掏出了自己的平板电脑，解锁打开一个文件夹后，这才远远扔向了云海。

    中指一探，不等平板电脑飞过来。云月就延展出触手接住，远远打量几眼没发现问题，这才收回触手拿到了面前。

    第一个视频是“上帝之杖”毁灭了菲国军事基地时的场景，看到高能激光炮，清楚地看到了“天基武器”的威力。云海脸上表情不变，瞳孔却是微微一缩。

    怎么也没料到已经被完全夺去了制空权的米国，竟然还拥有这么霸道犀利的空中打击力量。

    “威胁我？”

    饶是如此，云海也没有畏惧，冰冷的眼神看向肯尼迪。

    “不是威胁，而是让你阐述一个事实，正如你能冷漠地杀光我们一样，我们也可以拉上你同归于尽。”

    平静地说着，肯尼迪稍稍一顿，又补充道：“当然。你或许还能脱身离开，可是它们必定会付出惨重的伤亡，不要告诉你，你丝毫不在乎它们的生命。”

    云海冷笑一声，道：“我一定会安全离开，而且我向你保证，今晚出现在这里的，只有五分之一左右，在其它地方，还有更多的它们正在等待着我的号召。你说说看。我会不会在乎呢？”

    瞳孔微微收缩，看得出来也听得出来，相信云海并没有说谎的肯尼迪，脸色终于变了。

    “我们都别急着做出最终的决定。请你行仔细看看第二个视频，我相信你一定会做出正确的选择。”

    沉默片刻，肯尼迪说道。

    “叽叽歪歪，我们的选择不需要你干涉……”

    云月桀然一笑，突然就毫无征兆地冲了出去。

    只是一步，身为超级生命体的她。脸色蓦地一变，整个人木头桩子似的栽倒了下去。

    “她没事，只是短暂地晕厥！”

    看到云海一把搂住她，脸色沉了下来，而自己身前庞大的怪物已经扬起了尾刃，肯尼迪马上解释道。

    云海没有吭声，而这时鳄龟异形快赶上肯尼迪身躯大小的尾刃总算是悬停在了半空，并没有再劈下去。

    额头上豆大的汗珠不停地滚落下去，站在外面的肯尼迪表情还算镇定，而手指已经挨上了按钮的军人表情扭曲，整个人看上去快要崩溃了。

    只要他的指尖再稍稍用力，“希望号”卫星就会一次投掷出十枚“上帝之杖”，同时也会打出高能激光射线。

    整个基地绝对承受不住这样的打击，无论地面或者地下，所有的一切都将不复存在。

    斯考特上将显然也明白这一点，见总统并没有被怪物杀死，急忙伸手抓住了士兵的手臂，唯恐他承受不住压力摁了下去。

    “要不要我下去跟他谈谈……”

    显然是鼓起了很大的勇气才做出了这个决定，杰西卡走到父亲身后，小声说道：“毕竟我和他曾经……”

    “统率着这么多的怪物，你听他说在其它地方还有更多，说攻击就攻击，杀死那么多人他眼都不眨一下，这样一个人，会在乎跟你有过什么吗？”

    斯考特上将低声训斥了女儿一句，旋即又抬头仔细看向外面。

    此时，云海正在看第二个视频。

    从他手指的动作来看，应该是已经看了几遍了。

    第一次看时，他的表情明显有了变化，看上去有些震惊。

    第二次重复观看时，他平静了下来。

    直到第三次看时，他的眉头皱了起来。

    “所有禁卫守在原地，让鹰王异形带着海鹰异形全城搜索，地面上交给信使、雄蜂异形，地下让凶鼠异形军团搜索，先前你感觉到了特殊生命体，很有可能是外星生物，不属于地球的外来新物种。”

    “一定要想办法把它找出来，无论付出什么代价。”

    第一时间就向守在外面的蚁后皇后发出了精神命令，云海目光看着平板电脑上定格的画面，心情异常的复杂。

    画面中的虚空，像是水面上的涟漪一样荡开了层层波纹，而就在那波纹的中心位置，一个螺旋状虫洞似的事物存在着。

    这些并不是关键，自那虫洞中，在那扭曲着的空间中，一个梭着事物拖着扭曲的光影，存在于画面的中央。

    下一帧画面云海没有再看，因为以微秒计算的下一帧画面中，什么都没有。

    那梭状的事物，完全就跟一道光一样，稍纵即逝。(未完待续。)

