    张御以大道六印之一的言印入道，后来又持有目印，对于大道之印已算是熟悉，故是此刻意念微微一触之下，便已知悉此一印为何。

    此乃是大道六印之一的“命印”，对应的是六正印之中的“身印”，身即命，乃是一切生灵驻存之根本。

    要说六道印中最为根本的道印，也就是此印了。

    此印其实也称得上是的六印之主干，他入玄法之后，也是先行修身，而后再及其余，若是得有此印，无疑可以进一步牢固补全他的根基。

    他心下一转念，当初自己以言印为道基，得以跨入了玄尊之境，后来成就寄虚，目印也是起到了极为关键的作用，现在到了去执妄这一步，没想到却又得了这枚“命印”。

    其实对于如何破开执妄，当初在观看过诸多道书后，他就有一个想法。

    我为何要去破执？

    对着执去，便落于执，那是破无可破。

    道书给出的答案，那就是考验修道人自身的修行，对于道法的领悟理解，得道悟真，那执妄自解。

    这里很可能需要极长时间来参悟领会，也难怪有许多修道人都是阻在了这一关之上。

    当然，只从道理上论，炼就“虚实相生”并非是通向上境必经一关，玄尊便不取得这等功果，亦是有可能渡去上层的，只不过凡是去到那里之人，大多数都是得了此等功果的。

    他对自身认识很深刻，单纯比较对道法的掌握，自己是比不过那些动辄修持数百上千年、乃至数千载的同道的。

    不过大道万千，非止一途。

    他对道法也自有一套领悟，特别是在近来在频频去到那一片高渺之地感悟之后，便知此道之上并不止一条路。这也印证了许多前人的著述记载，此中便提到了其他的一些上进之法，但大多只存在于论述之上，不见验证。

    因为留下记述的前人，大多数都是从精微变化，穷通道理上着手，进而再过去关障的。这就好比攀山过涧，通过寻机辨理，从那些平缓低洼处过去，每一步都是恰到好处，由此迈过种种阻碍。

    可实际上，若是你根底足够，那么自可不必去理会这些，任你万水千山，我自跨越而过，直趋终途便是。

    他觉得这条路更适合自己，不必非要去效仿他人。尤其是他自身入道乃是得取三元，六印同修，根基完固，这等长处自当发挥出来，不然岂不是舍长就短，白取了这些功果？

    观证下来，这一步其实只要往六正印和心印内渡入足够多的神元，达到自身完满地步，再举神气入虚，最后达到返虚回照，化合相映，即可成就此境。

    道理上可以述通，再是自身根基也足以支撑他攀行此道，那理所当然当循此而去。

    而且话回来，此番逐道并不似此前成就玄尊那般是以下境渡上境，从一个层次跃跳至另一个更高层次，本质上而仍是在玄尊层次之内的修持，所以只要方法对，又有足够的力量，那就能够过去。

    也是因为有这种种考量，所以近来他一直在积蓄神元，本来以为还需要一段较长时日，等到有了足够把握后再行此事，不过有了这“命印”，那他却是敢于现下便就尝试了。

    不过要行此道，却需得收归一切在外之力，不使自身有任何疏漏，故是所有分身化影皆需唤回。

    这时他心意一转，那位于清穹云海法坛之上的化身骤然化去，而位于东庭那一处的化身在对李青禾关照了一句后，留下一枚法符，也是倏而回转正身，不过虽然他不在，可东庭那里如今还有那株益木镇守，少却他片刻，也是无妨。

    在所有分身皆归正之后，他却并没有就此收手。

    因为这一次求取功果不仅仅是他自身之身，此中还涉及玄廷之重托，故是必须确保稳妥，一切可以用上的手段皆需用上。

    他望去那寄虚之地，由他执拿的那一株益木虽存于另一处神虚之地中，但是此树却是有补益神气生机之用的。

    此刻他神思一转，可见此树一晃，树冠枝叶舒展开来，每一根枝叶之上似有露珠凝聚，而后从枝节之上一滴滴滑落而下，最后汇聚到了一处，带着无尽生机如瀑布般遥遥落来，将他全身上仿若冲刷洗涤了一遍。

    他的身躯周围，也是因此浮现出一团团灵芝般的氤氲玉雾，将他围裹在内。

    这时他才看向手中那枚玄玉，心光入内，感察少时，意识微微一动，那一枚道印已然从玄玉内中消失。

    此刻他于心下一唤，身外顿时浮现出一片宏大光幕，却是将大道玄章唤了出来。

    他注目看去，见目印、言印之旁，又是多了出一个“命印”，只是此刻稍显黯淡。

    这同样也是一枚残印。

    这也不奇怪，大道之印皆乃是大道之触角，从道理上说，只要他没能达到大道尽头，那么所有道印就不会完满。

    此印虽然比不上言印之完满，但却比当初到手的那枚目印强出大多了，他凝视此印片刻之后，就毫不犹豫将自身积蓄的神元往里填入进去。

    这道印霎时一亮，而后章印之上一道明亮光芒照落下来，将他整个人都是笼罩住，光芒在持续了一段时间之后方才散了去。

    他此刻再观大道玄章，却是发现，命印这一成就，却是将自身本来早已是稳固的根基又硬生生拔高了一大截，六正印和心光之印都可由此渡入更多神元。

    也幸好之前他已是积蓄了足够多的神元，感应下来，应该也足以将之填满了。

    其实不够也没有关系，现在是玄廷让他设法渡过此关，甚至为此连道印都赐下了，假设他自认有把握过去，但需向玄廷借取一定的玄粮的话，那么玄廷是绝然不会吝惜的。

    他此刻试着感受了下，发现这“命印”不愧是根本之印，对于言印、目印都是有所补益，这两印比起之前竟又是稍稍完整了一些。

    道印更加完整也即意味着他又向大道所在方向前进了一些，同时他所执掌的两印威能也是因此提高些许。

    这时他眼眸之中有神光一闪，此印已得，那么接下来，就当设法摘拿功果了。

    他没有急着动，而是稍稍调息了一下，待把气息稳下，心神也是持定之后，就将神元分别往六正印和心光之印中渡入进去。

    此间之神元除了他此前炼化玄粮获取的，更有自身修炼得来的。

    在得取三元再成就玄尊之后，他通过修持提炼出来的神元就已是远胜同辈了，现在数载积蓄下来，也颇可观。

    随着神元逐渐渡去，那六正印和心光之印逐渐被填补到原先身印未得的层次之中，待距离完满尚有一段距离，可此时他便已然感觉自身好像发生了某种变化。

    那是一种难以言述的玄妙之感，像是自身从尘世之中淡去，正逐渐与天相合。

    而随着他继续施为，神元源源不断入去诸印之中，六正印和心光之印上的光芒也是愈来愈盛，这就像是原本池湖已被缓缓填满，随时可能满溢出来。

    而也就是在这一刻，他忽觉自身好似冲破了某一个桎梏，浑身神气勃然，蒸腾欲发，更有万丈光芒从身躯之上绽放开来，霎时照亮整个守正宫，更有一缕缕妙声仙音回荡不绝。

    他感觉自身好似完全与虚空相合到了一处，而在此时，那本需要玄浑蝉撞破虚实两界关门却是轰然洞开！

    像是引动了什么契机，他双眸一闪，浑身气息一鼓，一股神气霎时从坐观之地冲起，直入那寄虚之所在！

    这一股神气之柱连天接地，贯穿虚实，瑰丽壮观无比，忽有星光一闪，玄浑蝉观想图也是于此刻飞了出来，围着一股神气之柱绕旋飞驰，不断向上。

    他不觉仰首看去，随着浑身上下的气息不断冲去，寄虚之地里的神气也是持续增加之中，那一团神气明光也是愈来愈盛。

    而在那神光达到某一个极致之后，似若清云化变甘霖，有丝丝缕缕光气垂降下来，直落入他身躯之中，并不断充壮补益着，待得身躯足满之后，又炼化出神气再往上去，而等神气盈积，再得扩张之后，便又一次垂落下来，如此循环往复，每一次他的根本都是壮大一分。

    神气与正身虚实相生，互为流转，在周流三十六次之后，便就不再断绝，成就相照互济之势。

    至此，他已然是摘取了“虚实相生、阴阳互济”之功果。

    感受着体躯之内恍若汪洋恣肆的强盛心光，这一次功行提升之大，还有带来的诸般好处，完全出乎他此前所想。

    那虚实之间也再无任何阻碍，似自己气意一动，仿佛便可化入虚空之中，而神气一落，便可驻世长存。

    他微微抬头，看着玄浑蝉扇动灿烂若星河的翅翼，在虚实两界之中自如穿梭，来回游走，口中不觉慢吟道：“吐呵真言天机动，观持玄理见神通。阴阳互济虚实照，天人化合一命同！”

    ……

    ……

