    “温侍郎看看，这画像上的人你可认识？”

    温仲仔细看了看，觉得眉眼间有些熟悉，但想不起来在哪里见过。

    “这是……”

    “顾义！”

    “顾义？”

    齐国公点头，“这是顾义没来京城以前的模样，后来据说因为出痘，脸才变成了现在这样。”

    温仲再次拿起画像仔细的看，越看越觉得像顾义。

    “还真的是他，不过……”

    话没说完，齐国公又拿出一张画像放在他面前，“你看他和画像上的这人可有相似？”

    温仲把两张画像放在一起，眯着眼对比完，点头，“有几分像。”

    齐国公指着第二次拿出来的画像，“你可知道这张画像是谁？”

    “还请国公爷告知。”

    “当年的勤王。”

    温仲腾的站起来，动作大的差点带翻椅子，“勤王？”

    齐国公坐回椅子上，点了点头。

    温仲震惊的说不上话来。

    勤王刺杀当今皇上的时候，他已经进了户部了。但那是他就是一个打杂的，根本没见过勤王，也不知道勤王长什么模样。

    后来，勤王被处置，勤王府众人全部已谋逆罪论处。上到文武百官，下到平头百姓，无一人敢议论，他自然也不例外。

    “当年勤王进宫弑君之前，就将他唯一的儿子送走了，同他一起失踪的，还有勤王的义妹，以及勤王府的管家。这么多年，皇上一直派人找寻，却一点线索都没有。我们这些老臣看着皇上如此忧虑，想为皇上排忧就难，便一直让人留心着。前些日子这张画像送到了我手里，所以殿试那日我才借着宋思之因让顾义上了大殿，想让皇上认出他，可惜他太狡猾了，三言两语便蒙混了过去。”

    温仲还没从震惊中缓过神来。

    “国公爷可、可直接去清、清平县调查。”

    “我曾派人去过，都无功而返，这让我觉得越发可疑。顾义现在攀上了许家，稍有不慎，我就有可能被许家反咬一口，所以，我们需有铁板一般的证据。”

    温仲的心几乎跳出胸膛。

    当年皇上赐了勤王剔骨之刑，命刽子手活活将勤王身上的肉一片片的割下来，整整割了几个时辰，直到勤王血流尽而亡，由此可见皇上对勤王恨到什么程度，如果他能确定顾义就是勤王之子……”

    他激动的往前一步，“国公爷需要我做什么？”

    齐国公招手，温仲凑了过去。

    ……

    一日后，沈炎派人来送信，说是找到了霍氏以前嫁的人家。

    宋宛月拦住要去的许衍，“我和顾义去吧，我们人小，去打听不容易被人怀疑，舅舅安心在家里陪外曾祖父，如果我们打听到了什么消息，会立刻派人回来给舅舅说。”

    若是以往，许衍绝对不放心，可自从那日看到顾义和沈炎过招以后，现在让他俩去做事，许衍很放心。

    但还是嘱咐，“小心一些，别乱行事，一切听沈炎的。”

    宋宛月应下，和顾义坐着马车来到城门口和沈炎汇合。

    见是他们两人坐着马车来的，沈炎眉头微皱。那户人家在城外三十里，坐着马车过去，到了晚上不一定能回来。

    “沈叔叔。”

    宋宛月喊人。

    看着她和许清婉相似的面容，沈炎让他们回去的话在嘴边拐了一个弯又咽了回去，“会骑马吗？”

    他这话问的是顾义。

    顾义点头，“会。”

    沈炎让人牵了一匹马过来，而后朝着宋宛月伸出手，想让她上自己的马，毕竟顾义还小，一人骑马还行，带着宋宛月，可能有些困难。

    顾义将宋宛月拉了过去，先扶她上了马，然后自己也上去，防备的看着他，不善的说道，“这是我媳妇。”

    沈炎，……

    被气笑了。

    他这几日除了让人打探霍氏和温仲的事以外，还让人打探了顾义的事，得知他脑瓜子有点问题，还想着他是不是为了掩人耳目呢，却原来是真的有问题。

    “那你可要护好了，路上有什么事我可不管。”

    顾义傲气的一抬下巴，“不会有事的。”

    沈炎吩咐车夫在城外等着，扬鞭打马疾驰出去，顾义也抖动缰绳，稳稳的跟在他身后。

    三十里外，是个富庶的小镇，家家户户都是做生意的，街上人来人往，形形色色的人都有。

    他们一行人进入小镇，并没有引起人注意。

    沈炎放缓了马的速度，来到一间绸缎铺前，下马进去。

    卖绸缎的是一对老夫妻，见他们进来十分的热情，“几位要买些什么？”

    “想买一匹绸缎。”

    宋宛月抢在沈炎前面回答。

    “您算是来对地方了，我们这绸缎铺经营好多年了，各种上好的绸缎都有，您看看喜欢什么样的？”

    “好。”

    宋宛月还真的认认真真的看了一圈，觉得这匹也好，那匹也不错，很是为难的问顾义，“你觉得哪一匹送给灵儿姐姐好？”

    灵儿姐姐？

    老者心里一动，状似随意的问，“小姑娘，你送的那位姑娘有多大了？”

    “十四了。温舅舅刚给他定了亲，我想买匹绸缎祝贺她一下。”

    “温？”

    老者隐隐有些激动，“可真是巧了，我也姓温。”

    “是吗？”

    宋宛月惊奇。

    老者连连点头。

    “那您可要给我便宜一些。”

    “好说，好说。姑娘选好了要那匹，我一定给你便宜。”

    “谢谢老伯。”

    老者连说不用。

    看宋宛月又低头去挑选，忍不住凑上去，“听您这口音不像是本地人，您这是去京城走亲戚？”

    “嗯，我小时候经常和灵儿姐姐一起玩，听到她定亲，我想去看看我以后的姐夫怎么样，想必应该错不了，温舅舅现在可是户部侍郎。”

    说到温仲，宋宛月一副骄傲的口吻。

    老者手都抖了，喊，“老婆子，快给客人倒茶，让他们坐下来慢慢挑。”

    老妇人应了，转身去了后院，很快端了茶水过来。

    宋宛月连说不用，她挑好了一会儿还得赶路。

    “不瞒姑娘说，我和你那温舅舅还有些渊源。”

    “啊？”

