    中午时分。

    敢死队那标志性的海空两用飞机直接在海面上开始滑行，在蓄力到一定的程度之后，嗡的一声，飞机瞬间腾空朝着这一次的目的地呼啸而去。

    “魔鬼海。”

    机舱内，阴阳看着平板上面显示的坐标，摇头道：“我们要进魔鬼海的最中央，哇，我们剩下这家破烂飞机不知道能不能顶得住。”

    “闭上你的乌鸦嘴，阴阳！”

    机舱内的对讲机中传出圣诞那标志性的声音：“该死的，要不是为了帮你还房贷，我们可以不接这个任务的，真的假的，你买了十几套，还要买，每年的房产税不要交吗？”

    阴阳呵呵的笑了一声：“在东国，房地产是一项升值潜力最大的产业，而且很抱歉，我们没有房产税，在我赚钱的时候，我会很乐意将我的钱丢入到房地产行业中。”

    圣诞忍不住的骂了一句：“所以，这就是你说你希望拳脚功夫的理由，因为买子弹需要花钱？”

    阴阳：“……”

    咚的一声。

    说话间，飞机遭遇了气流颠婆了一下。

    坐在一旁牢牢抓着固定器的劳拉忍不住的惊呼了一下，但，不碍事。

    坐在旁边，双臂环抱，微眯着双眸的莱克，眼睛没有睁开的打算：“放松点，他们是专业人士，再说了，你不是极限活动的爱好者吗？”

    劳拉有些惊讶的看向莱克：“你是……”

    莱克直接说道：“在我从莱克那边知道你的时候，我做了一些小小的调查，毕竟，就算是需要帮助，我更加乐意去评估这样的人需不需要帮助。”

    劳拉愣了愣：“是克劳馥家族出钱。”

    莱克睁开双眸看向劳拉：“我知道，如果我不想帮你，你连出钱的机会都没有，不是吗？”

    劳拉张了张嘴。

    魔鬼海！

    有关于这所谓的魔鬼海的传说有很多，最著名的就是和所谓的百慕大三角一样的传说，不管是游轮和船只进入基本上都是有去无回的。

    但魔鬼海和百慕大还有一点不同，那就是，如果你在好天气的时候通过这个魔鬼海的话，那么，你是有机会通过的。

    很显然。

    莱克这一次遇见的是好天气，避开了雷暴云密集的夜晚。

    飞机呼啸，轰隆一声，钻出云层之后，在驾驶舱中，远远的看去，就看到了这一次的目的地了，在日岛国传说中曾经统治着他们的女王卑弥呼的永眠之岛。

    “有人。”

    “嗯。”

    巴尼和圣诞对视了一眼，远远的就确认了能够在那座小岛的沙滩处，看见了人类活动的踪迹。

    就在这时。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    飞机中瞬间警报大作。

    谢特！

    巴尼看着从岛上一侧直接拖拽着长长尾巴朝着他们轰击过来的火箭怒骂了一声，然后直接拉高机头。

    嘭！

    火箭弹从机舱下面插肩而过。

    巴尼深吸了一口气，看向圣诞：“现在是私人恩怨了。”

    圣诞直接解开自己的安全带：“同意。”

    巴尼炒过对讲机朝着机舱中的队员还有两名金主说道：“伙计们，准备开工，待会可能会很颠簸，照顾好我们的客户，我们要和岛上的人打了招呼了。”

    说着。

    巴尼挂断对讲机，控制着飞机重新将目标锁定在岛屿上，然后，直接开始俯冲。

    圣诞打开盖子，带着护目镜露出身子，双手控制着飞机机头的那两排六管的加特林开始缓缓转动起来。

    下一秒。

    加特林开火。

    突突突突突！

    密密麻麻的子弹朝着岛屿上的一处营地上面倾泻而去。

    地面上的雇佣兵连忙朝着两侧扑去。

    “尝尝这个，混蛋！”

    圣诞在飞机即将重新开始爬升的时候，直接打开武器舱门，咚咚两声，两桶自制的燃烧弹直接如同炮弹落地爆炸一样轰然裂开。

    大火瞬间而出，如同无数道火龙一样，在炸裂的那一刻，直接朝着四面八方散落而去。

    莱克给予巴尼等人的信息并不仅仅是岛上有雇佣兵那么简单，甚至，也给了巴尼等人，岛上那个雇佣兵的头目的信息。

    毕竟曾经活跃在九年前，如今消失了整整九年的雇佣兵是谁，是很容易被红后给找出来的。

    很不巧。

    岛上那只雇佣兵的头目还是巴尼等人的熟人，或者，说是一句仇人更加的贴切，至于是什么仇？

    莱克瞥了一眼固定在机舱墙壁上的那些叮叮当当的狗牌。

    “法克！”

    地面上，作为一困这座岛屿就是八年的考古学家马赛亚斯·沃格尔灰头土脸的看着出现在岛屿上空的敢死队标志飞机怒骂：“把RPG……”

    轰隆！

    轰轰轰！

    马赛亚斯·沃格尔的话还没有说完，远处，那被大火肆虐的地方，在大火蔓延到他们的武器库的时候，更加剧烈的爆炸声瞬间传出了。

    “该死的巴尼！”

    雇佣兵头目亦是咬牙切齿的注视着那正在上空准备调转飞机头的敢死队：“他是怎么找到我们的。”

    没人回答他。

    因为，敢死队的第二波攻击正在逼近。

    突突突！

    加特林轰出的子弹密密麻麻的将地面给洞出一个又一个的大洞，带着护目镜的圣诞哈哈的大笑着，转动着加特林的同时，双臂的肌肉都在跳动着。

    一个没有来得及躲闪的雇佣兵直接被洞穿成了破布娃娃。

    驾驶舱中。

    巴尼说道：“圣诞，下来，我们要着陆了。”

    “稍等！”

    圣诞双手离开加特林控制器，一手一个，直接咬开了手上的手雷弹，直接朝着地面上投递了下去。

    砰！

    砰！

    两枚手雷不偏不倚的落在了几名雇佣兵的中间，瞬间，将其炸的人仰马翻，哀嚎声不断。

    机舱中。

    莱克闭着双眸，对于外面所发生的一切丝毫不关心，如果在掌握了制空权之后，他们还处于下风的话，那只能说明一个问题。

    敢死队被地面上的给收买了。

    莱克特地在港岛呆了两天，就是为了一鼓作气的，花了一千万的代价雇佣敢死队，如果还跑到这小岛上跟对方打了有来有去的话，那莱克感觉自己要把自己的眼珠子给挖下来了。

    半响。

    莱克左手伸出，拦住了在飞机落入水面的那一刻，整个人尖叫一声朝着前面前倾过去的劳拉。

    劳拉亦是死死的抱着莱克的手臂，等到飞机变得平稳的时候，亦是有些惊魂未定的没有回神。

    巴尼和圣诞从驾驶舱来到了机舱。

    咔嚓擦的武器上膛声不断。

    巴尼朝着莱克和劳拉说道：“在我们没有清理完地面的时候，希望你们别出去。”

    莱克点头，看向巴尼：“专业的人做专业的事情。”

    “我认同你的观点，泽维尔教授。”

    巴尼点了点头，然后看向自己的队员们：“把杜姆留给我，我要用他来开一场烧烤派对！”

    杜姆。

    就是岛上那只雇佣兵的头目，在一次敢死队的任务中，分属不同的阵营，结果那一次任务，差点儿让敢死队名存实亡。

    机舱门打开。

    拥有着强悍的体格的贡纳·延森直接双手扛着一管加特林，率先从机舱涉水而出。

    突突突突！

    加特林六管转动，无数的子弹瞬间朝着岸上准备反击的雇佣兵倾泻而出，伴随着贡纳·延森那有些癫狂的大小声是敢死队其他成员的精密射击。

    瞬间。

    一场几乎成碾压模式的登陆战展开了。

    惨叫声。

    炮火轰鸣声。

    各种枪射击声。

    机舱中，莱克从口袋中取出两个棉花，递给了旁边的劳拉：“需要吗？”

    劳拉摇头，让自己不去想外面发生的一切，看向莱克：“这样，不会伤害到我爸爸吗？”

    莱克耸肩：“没事，既然这只雇佣兵在这一头，那么，你爸爸应该是在那一头。”

    连续九年间和一群雇佣兵在这座岛上上演着猫鼠游戏而没有被抓住，不得不说，理查德·克劳馥还是有一定本事的。

    也许，这和克劳馥家族有一位女性在出嫁前的姓氏叫做克莱顿有关吧，毕竟第一任克莱顿可是还有个别名叫做泰山的呢。

    兴许，从那之后，克劳馥家族的子女或多或少的都继承了一些刻在血脉中的丛林记忆了也说不定的。

    “另一端？”

    劳拉皱眉道：“那为什么我们不在另外一端降落呢？”

    莱克想笑，但考虑到劳拉的年纪与阅历，而且眼下闲着也是闲着，朝着劳拉说道：“你知道，什么叫做早起的鸟儿有虫子吗？”

    为什么不先降落在另一端？

    呵呵。

    先降落在另外一端的操作其实也行，但，作为代价，他们会面对的是一群已经准备好了的雇佣兵，而不是像现在这样，发射了一枚火箭试图驱赶，但没有做足准备的雇佣兵。

    到时候伤亡代价是多少姑且不说。

    拖累一些速度是肯定的。

    莱克可是想着能够在今天晚上之前结束战斗的，最差最差，也要赶得上吃夜宵的时候，不快点，鬼知道圣三一那边反应过来会怎么样。

    半个小时后。

    海岸线上的枪声越来越低了。

    端着一把突击步枪的阴阳重新打开了舱门，看向里面的莱克和劳拉说道：“还有一部分雇佣兵逃到了密林深处，下来小心点，别乱跑，我指望着这一单结束之后，回帝都把那栋靠近三环的别墅给全款买下来的。”

    劳拉：“……”

