    达芙藏在床下，突如其来的闯入者让她连呼吸都只在忍不住的时候才悄悄吸上一口，压抑和恐惧让她连自己的心跳都觉得是一种麻烦，那在自己听来极大的鼓动声，让她每一次都觉得自己已经被发现了。说到这里，就不得不提，达芙其实并不是这么胆小的人，她在红灯区打拼的时候，并没有少遭遇过危险，被陌生人接近，威胁，乃至于在明白过来之前，就突然陷入生命的危险中，这样的故事放在小说中或许只是一种刺激情节的虚构，但是，她的现实生活就如同小说一样刺激——并不是每时每刻都这么刺激，但是，在刚刚进入红灯区，直至通过阴暗中的争斗站稳脚跟之前，一年中至少也会有一次置身险境的情况。

    即便是伦敦区拥有法律保障的红灯区，也如同平民窟一样危险，这种危险很少会涉及到客人身上，但是，对于从业者来说，最底层的人除了要面对政府的法规之外，还必须遵守行业中约定俗成的规矩，而这些约定俗成的规矩，才是最让人头疼的，偏偏要改善自己的处境时，总免不了要通过违反这些约定俗成的规矩，去打击其他人的利益。

    达芙在获得自己想要的生活前，没少面对某些人强力的打击，而为了保证自己的生活，也没少针锋相对地去打击某些人。被人闯入家中，闯入其他人的家中，间接或直接地威胁他人，间接或直接地被威胁。这些都是司空见惯的事情。

    如果有人在平时，突然闯入这个家来，达芙会毫不犹豫地取出藏在抽屉中，枕头下，暗房中的枪械。将对方击毙。然而，这一次不一样，达芙在恐惧仍旧存在理智，她也同样为自己陷入这种恐惧而没能做出正常情况下最正确的应对，而感到不解。自从醒来，到藏入这张床下。她没有任何一件在平时遭遇威胁时必然会做的行动，而那些行动已经被事实证明是最妥当的方法。这一段时间，她的意志好似被一层灰烬蒙蔽了，而这层灰，毫无疑问，正是从她突然从梦中惊醒时就已经覆盖上去的。

    达芙直到这个时候，仍旧没能想起，自己到底做了什么梦。即便明白自己犯了怎样的错误，但那也是犯了错误之后才意识过来。而没能在当时就醒悟。恐惧，不会因为理解就会消减，这和她不断学习心理学，用以构架出来的心灵防线是矛盾的。她开了小差，在这个无论怎么看，都十分危险的境地里，不由得想到，或许。这种矛盾正是促成她做了平时不应该会做的事情的缘由，也正是一直弥漫在心头的。那种怪异感的由来。

    如今自己所遭遇到的危险，不是正常情况下的危险。她担心的事情，已经成为事实，捡回来的少年，其身上那种超乎常识的神秘，正以一个让人措不及防的脚步。一下子就跳到了自己的面前。达芙开始觉得，闯入自己家中的这个人——只能从床底下看到对方的双腿——可能并不是常识中的那些人，甚至于，有可能根本就不是人。她回想这个家伙闯入自己家中时造成的动静，毫无疑问。那并非是脚步声，对方甚至根本就没有开门，在所有的安全装置都没有被触动的情况下，这个家伙就这么毫无阻碍地来到了自己面前。

    那么，这个家伙到底是谁？为什么要找上自己？是和那个少年有关吗？自己身上没有任何武器，该如何与对方抗争？对方那诡秘的本事，却没有在第一时间找到自己，会否只是一种猫戏老鼠的心情？太多的问题缠绕在达芙的心头，她感到头疼。

    达芙想，事到如今，也只能等待了。这种被动，已经很久没有尝到过了，也是她最为深恶痛绝的。她又想，或许当初就不应该带那个少年回来，不，根本就不应该去那个广场，如此一来，就不会遇到他。遇到，才是一切错误的开始。可是，在这个表面的念头之下，却隐藏着一种连她自己都不想正视的兴奋，正如人们在面对未知时，感到的不仅仅只是恐惧，对于富有激情、好奇心和冒险心理的人来说，未知就是这个世界上，最险恶的毒品。让人明知道十有**会被毒死，也甘愿冒险去尝试一下，想要去品尝那极小可能性的成功所带来的快感，这能让人感到，自己又一次征服了自己，看清了整个世界。

    是的，达芙在希冀平静的生活的同时，却无法否定，自己深入红灯区，以此作为让自己发达的根据地，乃至于以常人难以认同的角度，去看待自己所做的一切，本身就是一种冒险的行为，更可以解释为，她的血管中，流淌着不安分的因子。

    从这个角度来说，遇到少年，将他带回来，进而看到一个更为广阔而神秘的世界，更像是一种命运回应自己内心深处渴望的必然。

    当达芙想到这里时，不由得更深刻地感觉到，这个世界，没有偶然，只有必然。看似偶然的，似乎可以改变的一切，从一开始，就已经埋下了如此发展的线索。

    一切的想法，只是在短短的几秒内，就在她的脑海中膨胀，连带着，有一种更激情的因子，在她的血液中燃烧。她仍旧是恐惧的，深深恐惧着突如其来的未知，以及自己身上莫名的蒙蔽，只是，在这份恐惧中，比正常人更有冲击力的本性，让她重新找回了气力。

    达芙仍旧没有动作，她就像是一条冬眠的蛇，紧紧封闭着自己的一切，似乎有那么一段时间，她再也没有听到自己的呼吸声和心跳声。她的思维好似凝固起来，但是，却又同时有一种奇妙的感知，好似蛇信一样，触碰着外边的变化。虽然没有思考，但是，自己仿佛本能就明白，怎样才是面对当前处境的最好方式。这并非是通过理性地解析所有资讯。来做出的判断，而是一种更深邃的，更奇妙的，基于连自己都无法确认的，藏匿在这个身体中的力量。

    不知道过了多久，她知道。那个闯进自己家中的神秘来客离开了。在理智中，对方本该会俯下身体，探查床底的一些，翻箱倒柜，找遍所有可以藏人的地方，可是，这个家伙没这么做，他就这么离开了，就像是有什么力量。同样蒙蔽着这个家伙的心灵，就如同这股力量，不久前也蒙蔽了她自己一样。

    达芙不知道自己本能的想法是否正确，但是，她回想起少年对她的告诫，不由得更加深信，事实就是如此。遵从本能和直觉，会为自己带来一线生机。同样遵从着本能和直觉。她从床底钻了出来，警惕地观察房间——来人没有动这个房间中的任何东西。之前他就站在这个地方，而他来到这里的路径上，留下了一条淡淡的痕迹，就像是还没有完全熄灭的燃灰吹过这里，仔细感受一下，还能探知到微微的余温。

    回想着少年让自己看到的一切。一个身影突然跳到达芙的脑海中——乔尼，那个和她有不小交情的恩客，在和少年的争斗中，展现出化身燃灰的神秘。从闯入这个家中的家伙，所留下的动静和痕迹来看。和对乔尼的印象无限地靠近。

    是他吗？但是，如果是他的话，为什么要在这个时候，如此无礼地闯入自己家中呢？达芙警惕地回想自己所了解的乔尼，愈发觉得，如果没有极为特别的缘由，对方绝对不会做出这样的行为。而如今对方这么做了，那么，其初衷究竟是对自己有利，还是有害呢？虽然乔尼是达芙自诩的恩客，也有些年份的交情，但这并不意味着，她绝对相信对方毫无危害。实际上，从红灯区走出来的达芙，很早就相信了，这个世界上绝对没有一个人，是值得托以完全信任的，这无关乎对方的立场、性别、种族、国别和身份。

    她从来都不介意他人称呼自己为婊子，因为，在她的眼中，其他人，或认识或不认识的，没有一个不是婊子。因此，她喜欢接受所有正能量的资讯，因为，她需要这种温暖，来滋润自己陷入冰冻冷酷的内心，让自己不至于从心理上失衡，但这并不意味着，她相信这种正能量资讯的源头，会毫无改变地散发正能量直到死亡。她深研心理学，从他人一时的光芒中，汲取自己生存所需要的温暖，这不是向往，而是本能。

    一种在极为阴暗的角落中，汲取生存发展权利的本能。

    达芙知道，人类不是蘑菇，自己也不是蘑菇，阴暗潮湿并不是最佳的生存环境和生存状态。无法改变自己的世界观，就有必要从他人的世界中，尽可能汲取自己所没有的东西——不仅仅是金钱，也有着更为本质的东西。

    对乔尼的怀疑并没有阻碍达芙的行动，甚至可以说，无论她要面对的是什么，她已经在此时此刻重新找回了平常的自己，而让自己获得抗争的信心。达芙没有理会床边的巨锤，她从少年的口中得知，那是极为可怕的武器，却也很明显，并非最适合自己的武器。她有自己的武器，比不上那些人展现的神秘和怪异，任何神话传说和怪谈中的异常，都有可能会让那些武器失效，但是，那些武器仍旧是和她相伴了多年，寄托着她心中力量的物品。

    达芙趴在地上聆听了一会，确认那疑似乔尼的人真的离开了这里，这才悄悄打开一条门缝，又掩上，快速返身掀开角落的地板，按下不起眼的开关，从弹出的暗门中，取出一般防身枪械市场上不会流通的杀伤性武器——就和电影中的那些间谍所携带的武器一样，它们有着极好的伪装，同时也能发挥出多种用途，在特定针对的环境下，拥有惊人的破坏力。

    武器一共十三种，构成一个套装，达芙换下睡衣，将自己武装起来，就连防弹服也是特制的，还有从颈脖到脚底的全覆盖式黑色内衣，这些东西都是她利用自己的客人，从特别的渠道搞来的高科技产品，虽然只是试验型，但是，却也是市面上根本没有正常流通的货色。她为此勾引的男人。毁灭的女人，连十个指头都数不过来。

    达芙一边穿戴，一边回想自己曾经特地去接受过的训练，她当然不是什么间谍，但是，这个世界上总有许多人。为了某些目的，去接受间谍的训练，而提供这些训练的场所，对普通人来说是个充满诱惑的秘密，但是，对知情者来说，却是一张显眼的世界性网络产业。正如极限生存狂热者和军事狂热者口中所说的那样，想要接受特种兵的训练，将自己武装起来。只需要找一家知名的全球性安保公司就行了。除了特种兵之外，间谍的训练，也类似这般。

    那些训练内容，达芙没少运用在红灯区的阴暗争斗中，她知道那是多么的卓有成效。而自己的这一套，是否可以在面对那种神秘诡异的环境中行得通，此时也没有其它更好的办法。如果少年没有离开，也许自己最好的选择。就是求取对方的帮助，不。如果他没有离开，或许这个晚上也不会产生这样的危险。而少年既然离开了，达芙也没有想过，老老实实呆在房间中，等待对方回来处理一切——那样的被动，已经被之前的闯入者证明了。绝非最好的办法。

    自己必须主动起来。达芙确认着自己的想法，再次看了一眼窗外，月色已经跨越东西的中界，黎明前那最黑暗的一段时间，即将笼罩这个城市。夜行的生物。在已经充满了神秘怪异的世界里，绝对不仅仅是寻欢作乐的客人和精力旺盛的妓女。过去，这个城市的夜晚也没缺少过危险，现在，它只是更危险了一些而已。

    达芙离开房间，快步巡视所有的房间，再一次确认闯入者留下的痕迹，这在她看来十分重要，并不仅仅是确认对方已经离开这么简单。虽然时间在她的直觉中十分紧迫，但是，收集所有可以到手的线索，仍旧是必要的。

    之后，达芙套上正常的衣物，将外出冒险必要的物资，塞入早已经备好的行李包中。她不确认，自己什么时候回来才是安全的，她希望只需要呆到早上，但必要准备，还是必须整理清楚。她留下纸条，又在墙壁上用喷剂写下醒目的留言，而这也不仅仅是为了告诉少年，自己遭遇到的事情，更不可能留下，让对方遭到自己的线索——既然不能让敌人找到，那么，最好的方式，就是连自己人都无法找到。况且，少年本身的神秘，也不是非常值得信任……达芙突然察觉到，自己似乎下意识去相信少年，认为他必然站在自己这边，这和自己的生存理念完全不符。罢了，她想，或许，这就和自己之前的无措，以及闯入者的被蒙蔽一样，本就是一种充满神秘性的影响。

    在这个时候，还是把精力放在如何让自己更加安全为好。达芙背上行李包，从房门猫眼向外窥探，虽然没有看到任何踪影，只有到了白天才会熄灭的感应灯，将空无一人的走廊照得一片惨白，也同样让她感受到一种浓烈的异常——好似弓杯蛇影一样，她不由得产生一种自嘲的情绪，但是，她却不打算忽略这种感觉。

    达芙毫不犹豫地返身进入少年的房间，拉开少年曾经跃出的窗口，将准备好的绳索固定好，另一侧直接扔了下去。她用力扯了扯，确定了稳固程度后，抓住绳索一跃而出。滚轮和卡梢交替作用，在达芙的控制中尽可能地坚固自己的下落速度和安全，二十秒后，她成功落地，又通过特殊的收取动作，将固定好的绳索扯下来，重新卷起来收回包中。在这个过程中，她一直警惕地注视四周，聆听四面八方的动静。如果不是没有必要，她学过的内容和实践的经验，都在提醒她，任何工具都是值得珍惜的。

    达芙觉得开端还不错，当自己收拾好的时候，仍旧没有任何让她感到异常的情况。她拉了拉兜帽，快步沿着阴影朝大街走去，她有车子，但是，地下停车场却是意外突发最频繁的地方。她所居住的地方就在红灯区边缘，虽然生活档次较高，但是，红灯区特有的夜晚活跃特性，依然是不可避免地波及到了这个地方。而在过去，以及现在，都让达芙觉得自己的选择是如此正确，人气越密集的地方，往往是更容易削弱自己存在性的地方。她要做的，就是汇入更活跃的人群中。而她锁定的目的地，徒步前行只需要十分钟，进入最理想的位置，则需要再加上十分钟。

    往时，这点时间不值一提，但是，在这个时候，却让人感到漫长。(未完待续。。)