    艾弗森抱着女儿，冲球迷挥手致意，来到前排位置坐下。

    观众席上的欢呼声许久才平息下去，边上的媒体记者也纷纷将镜头对准了艾弗森，不断地按动快门儿。

    上赛季艾弗森回归76人队，让很多76人队泪奔，只可惜后来他女儿患了怪病，艾弗森不得不告别球队，专心照顾女儿。

    十个月过去了，艾弗森再一次回到瓦乔维亚中心球馆，尽管是以球迷的身份，而不是球员，但依然令球迷感到激动。

    更衣室中。

    76人队球员已经做好了比赛准备，柯林斯教练正在给球员们加油打气：“今天我们必须要拿下这场比赛，决不允许有失。我对你们只有一个要求，给我全力以赴，谁要是做不到，那就给我下来。”

    “今天，只许胜不许败，明白吗？”

    等他说完，球员们纷纷开口，大声应道：“明白！”

    一连串的输球，耻辱的六连败，76人队每一个球员都很憋屈，都是nba球员，谁又愿意一直输？

    今天，他们必须要赢。

    就在这时候，外边的喧嚣声传来，依稀听到了有人在喊“AI”。

    秦昊心中一动，看向更衣室大门，咔的一声，更衣室大门被推开，卢卡助教走了进来。

    一时间，声音变得清晰起来。

    路威等人都是眼睛一亮，不过他们对艾弗森并不陌生，上赛季还一起打球呢。

    而秦昊却是心头激动，看向卢卡助教，问道：“卢卡助教，是阿伦-艾弗森来了吗？”

    “是的。”卢卡助教点头，笑道：“他就在外边。”

    “太好了。”秦昊大喜，打定主意，等下一定要找艾弗森签个名。

    9年前，76人队和湖人队的那场总决赛秦昊也看了。

    那时候秦昊才11岁，才刚开始接触篮球，也是偶然看到那场比赛，顿时就被震撼了。

    从那以后，秦昊就喜欢上了篮球。

    由于那时候秦昊个子不高，对奥尼尔并不感冒，总觉得奥尼尔太胖，屁股太大，打球也不好看。

    那时候他喜欢的是艾弗森和科比，这两人是秦昊最开始喜欢的nba球星，那时候他甚至不知道谁是乔丹，但却对艾弗森和科比痴迷不已。

    艾弗森就是秦昊少年时代的偶像，来到76人队秦昊就一直挺遗憾艾弗森没留在球队中，想着要是艾弗森还在，能和偶像一起上场打球，那得有多香？

    今天，他终于可以见到艾弗森了！

    一时间，秦昊有些迫不及待，恨不得立刻就冲到外边去。

    “好了。”柯林斯教练脸上也多了几分笑容，艾弗森的到来对球员们也会是一个鼓励，他拍拍手，高声道：“走，该我们出场了。”

    这时候尼克斯队的球员已经到场，球迷对他们的嘘声逐渐消散。

    76人队的球员出场，观众席上顿时喧嚣起来，球迷们爆发出巨大的欢呼声......

    秦昊走出球员通道，立刻在人群中扫寻，很快就看到了那个熟悉的身影，艾弗森抱着他的女儿，就坐在前排，在76人队休息区旁边。

    “阿伦。”秦昊连忙上前，想要给艾弗森一个拥抱，但忽然间就有些紧张，手足无措。

    见秦昊这副模样，艾弗森笑了起来，放开女儿，起身给了秦昊一个拥抱：“秦，很高兴见到你。”

    “我也是。”秦昊忙道。

    之后艾弗森主动和秦昊聊了几句，鼓励他好好打。

    双方球员上场热身，彼此对视，都从对方的眼神中看到了火星，76人队战绩不佳，尼克斯也差不多，对双方来说这场比赛都是一个机会。

    一番热身之后，球员们回到场边，主教练布置了战术，比赛也很快开始。

    比赛已经开始，秦昊便专注比赛，注视着场上。

    尼克斯队的首发阵容是中锋季莫费-莫兹戈夫，大前锋阿玛雷-斯塔德迈尔，小前锋达尼罗-加里纳利，得分后卫兰德里-菲尔兹，组织后卫雷蒙德-费尔顿。

    看到对方这个首发阵容秦昊就忍不住皱眉，路威就坐在他旁边，担忧的道：“我们的首发阵容身高很吃亏啊。”

    “是啊。”秦昊点头，心说何止是吃亏，简直是太吃亏了。

    76人队的中锋霍伊斯和尼克斯队中锋莫兹戈夫身高一样，都是216cm，可是从大前锋位置开始，身高差距就出来了。

    尼克斯队大前锋是斯塔德迈尔，身高208cm，而76人队这边的诺西尼奥身高才201cm。

    小前锋位置上，身高203cm的布兰德也比尼克斯队的加里纳利矮了五公分，得分后卫上伊戈达拉身高198cm，而对方的菲尔兹身高201cm。

    看上去尼克斯队的球员好像都要大一圈。

    也就组织后卫这个位置上，霍乐迪要比对方的费尔顿高些，费尔顿的身高只有185cm。

    当比赛开始，尼克斯队也很好地利用了这一点，凭借身高优势，他们在篮板球上占据了绝对的优势。

    同时，76人队的内线又一次成为了漏洞。

    斯塔德迈尔才刚从太阳队来到尼克斯，依然还是那个球风劲爆，飞天遁地的小斯，诺西尼奥对上他完全就是被虐，毫无反抗之力。

    不到三分钟柯林斯教练就不得不叫暂停，将诺西尼奥换下，换上更高也更壮的斯贝茨去防小斯。

    这次换人之后倒是有了一些效果，但并不明显，毕竟斯贝茨和小斯的实力还是有很大差距，很难防住小斯。

    与此同时，尼克斯队在篮板球上的优势也令76人队很被动，被对方连续抢下前场篮板，丢了不少分。

    第一节才打了六分钟，76人队已经落后了7分。

    这个开局让主场球迷感到很郁闷，本以为这场比赛是个机会，或许能终结连败记录，可结果......

    一转眼第一节已经过去了八分钟，柯林斯教练脸色漆黑，叫了个暂停，把霍乐迪，伊戈达拉换下，换上了秦昊和路威。

    不过这并不能解决问题，尽管秦昊和路威打的不错，但篮板球依然吃亏，只缩小了一点点分差罢了。

    当第一节结束，比分29：23，76人队依然落后6分。

    PS：上一章写错了，01年76人大战湖人，对上的不是F4，而是OK组合，抱歉！

