    一记上百米长的斩波，在红土大陆近海处掀起，将沸腾的大海近乎切断。

    惊慌逃散的人群在斩击引发的海上漩涡与汹涌的大浪中逃窜。

    斩击来袭的远端，燃烧的海水背后，能隐约看到一个孤傲的孑然身影。

    “是‘鹰眼’的米霍克！”有人大喊。

    有人咬牙切齿，“都这种时候了，鹰眼还甘愿当世界政府的走狗吗？”

    “鹰眼！你瞎了吗？世界政府要将所有擅自接近红色港口、玛丽乔亚的人都杀死啊！他们要断绝所有人的希望！这个世界已经没救了！”

    怎么就成世界已经没救了？有人迷惑地想，而且人家鹰眼本来就是王下七武海——虽然现如今王下七武海也凑不齐七个了吧——他如果想登上红土大陆，甚至靠近玛丽乔亚，估计也不会被世界政府攻击，那人家干嘛非要搭理我们呢？

    这个世界，本来就是不公平的。

    在人群背后，一道数十米高的海啸如一道黑墙摧枯拉朽地压来。

    数十米高，相比起如同高山般渊渟岳峙的红土大陆，并不怎么样。但是却足以将这些在近海处苟延残喘的一批人全部毁灭了。

    “别误会……”火海中驶出一艘棺材板小船，米霍克轻弹手中的黑刀夜，抬起一双淡然的鹰眼，“我挥刀，仅仅是因为有人挡在我的路上了而已。”

    “那个米霍克，还真是随性！”

    香波地13号树岛·限定漂流版的边缘，雷利手持长刀望着对面袭来的数十米海啸。

    夏琪道：“要不然也不会跟香克斯成为朋友嘛。”

    在他们的身后，许多之前趁着雷利切掉树岛离开香波地群岛的时候，一起跟上“船”逃难的人聚集在一起，眼巴巴地望着雷利。

    这段时间要不是雷利，他们这座小号树岛，早就被漂流碰到的人抢占了，又或者干脆就是被袭来的大浪给摧毁，就如同眼前的这一道让人手脚冰凉的海啸一样。这日子真是没法过了，暴风雨连日不绝，海啸忽如其来……不说人力可不可以抵御自然灾害，光是物资的消耗上就有点顶不住。不断的暴雨，让海平线上涨，大洪水不断，气温也在接连骤降。高手或许还能靠自己的实力想想办法，绝大多数的普通人，就只能望洋兴叹，眼睁睁地看着燃料、干燥衣物、食物的减少，默数着体温流逝的感觉。

    “岁月真是无情啊，罗杰。”

    雷利握紧刀，自言自语地说，“连我这种退休的老家伙，也没得清闲，这种级别的海啸，也要我来……”

    你是想让鹰眼帮忙吗？夏琪在旁瞥了瞥头发花白的老海贼。

    远处漂流的米霍克举刀，对准了前方迫近的数十米高海啸，距离如此之近，这黑色的滚滚海浪就如同一堵高耸的悬崖倾倒了过来。

    “三刀流奥义……”

    忽然，他锁定在雷利所在的那个位置的见闻色，似乎听到了什么。米霍克微微一笑，收回了黑刀夜。

    “九山八海、为一世界，聚千界则成小千世界，此界乘三，无我不断者……”

    身后的敲竹杠酒吧里传来的声音，让雷利与夏琪在惊讶中回头望去。手臂上绑着头巾的年轻剑豪脚踏一朵白色雷云在他们头顶疾掠而过，口中衔一把白色的和道一文字，双手之中一把快刀雪走，另一把则是……不是三代鬼彻？这是什么刀？竟然有如此逼人的煞气！

    “一大·三千·大千世界！！”

    索隆在雷云上高高跃起，三把刀斩出一团由无数飞翔的斩击汇聚而成的狂猛风暴，浩浩荡荡地将迎面压来的数十米高的黑色海啸给撕出了一道豁口。三千大千世界，正如索隆的招式名，密密麻麻的斩击四通八达，在一瞬间左右蔓延，将这一道巨大海啸迅速瓦解。

    轰隆隆……海啸解体、崩落，但也掀起阵阵颠簸的浪潮。

    没有理会近海处挣扎的那些人在得救后的惊喜与在汹涌浪潮中的混乱，索隆落回飞来脚下的雷云索尔，收起三把刀飞回雷利他们所在的树岛。

    敲竹杠酒吧的门轰地推开，山治等人吵吵嚷嚷地涌了出来。

    “连这里也变成这样了啊？”弗兰奇环顾四周，“还以为只是新世界的天气比较差而已呢！哈哈哈，这下子简直像全世界都变成了七水之都……”

    轰的一声，娜美赏了他一发雷电拳，怒道：“有什么好笑的！你有没有良心啊，死变态！”

    “娜美，看在你夸我死变态的份上，这次就算了……”弗兰奇愤愤不平地说。

    路飞没什么表情地边走边看，很快挥手喊道：“雷利！夏琪！好久不见！”

    雷利看到路飞他们的突然出现，总算放下心来，看了一眼跳下雷云索尔归队的索隆，问道：“看来，你们已经去过了。”

    “嘿嘿！”乔巴以及站在乔巴头顶的梅丽都很得意地叉起了腰。

    林奇道：“不就是最终之岛么，你雷利去得，我们去不得？”

    罗宾回头看向敲竹杠酒吧，“你们不惜将这座小岛从香波地群岛切走也要带上这间酒吧，就是为了带着酒吧里的那面梅丽可以使用的镜子吧？”

    “因为想着这样你们就可以很方便地回来嘛。”夏琪笑呵呵地说。

    乌索普吐槽道：“不过你们居然将这间酒吧从香波地群岛上切走，真过分啊，这下香波地群岛上就有个大窟窿了……”

    “香波地群岛已经没有了！”

    “哪还有什么香波地群岛啊！”

    其他人总算鼓起勇气插话，接二连三地说。当然要鼓起勇气啊，且不说这帮草帽的家伙一个个的赏金都多么吓人，光是从刚才他们与雷利的对话中就透露出一个让人心肝儿狂颤的情报——这些人，已经抵达了最终之岛拉夫德鲁？！

    他们没理由对雷利撒谎，所以，难道，也许，恐怕……这是真的？！

    “是世界政府派出的人体实验的兵器，将整个香波地群岛毁灭了……肯定是因为香波地群岛能够镀膜，而世界政府绝不想要看到我们逃入深海……”

    “世界政府，还有海军……”有人瑟瑟发抖，“他们要把唯一的活路，掌握在他们的手中！！”

    “……”

    林奇、路飞、索隆等人都面无表情，娜美、乌索普、乔巴眼中怒火中烧。

    罗宾自语道：“他们还是这样，果然什么都没有变……”

    布鲁克与众人一样，回头望向那高耸的红土大陆，这是一道天堑，将世界分割，也是一堵距离天国最近的高墙。住在这墙头上的人，自诩为神。

    雷利问道：“东西拿到了吗？”

    路飞摸出那枚纯白色的果实，嬉笑道：“是啊！”

    “很适合你。”雷利露出笑容，“比那顶草帽更适合你。”

    林奇道：“你说反了，是路飞适合它。”

    雷利大笑，“都一样，都一样的！快去吧，只有你们能挽救这一切！”

    索隆正准备起步，停了下来，扶刀扭头看向不远处的岸边，鹰眼正缓缓漂了过来。

    二人的视线隔空切磋，不约而同地露出战意。

    “怎么，还要挨上一刀吗，东海的井底之蛙。”鹰眼摸了摸胸口，遗憾道，“可惜那把小刀忘记带了。”

    “那你只能用那把黑刀了。”索隆邪笑，剑指红土大陆的顶端，“要去打一架吗，世界政府的走狗。”

    “正有此意。”鹰眼屈指一弹黑刀夜的刀锋，“它也迫不及待了！”

    “走吧！”

    林奇伸手握住一旁飘浮的青黑铁棒，“该去了结这一切了。”

    ……

    “你能不能小心点！”

    “我怎么不小心了！”

    “你能不能不吼！！”

    “你不是也在吼！！”

    克比和贝鲁梅伯手忙脚乱地将贝拉米、巴托洛米奥的石雕放好。玛丽乔亚大乱，青雉大将也参战去了，他们俩职位不高不低的海军抱着同伴的石雕，实在有些没处下脚。幸亏总帅泽法先生大度，让他们先将石雕放在自己的办公室的杂物间。

    俩人走出来，明明已经是体力非人的精英海兵，这会儿却都累出一头汗。实在是害怕磕着碰着啊，万一石雕的脑袋碰出个缺口，这以后可就彻底没戏了！仔细想想，变成了石头的脑袋反而没有贝拉米、巴托洛米奥他们血肉之躯的脑袋结实，真是脆得像纸，叫人不敢妄动。

    “泽法先生呢？”

    两人面面相觑，“难道连泽法先生也上阵了……这……”

    这到底是怎么回事呢，之前还平安无事地举办了世界会议，一副风波已定的样子，怎么事态就忽然间发展成这个样子了的呢？

    两人走出去，在红土大陆顶端茫然地远眺，远远地就能看到曾经的马林梵多，现如今的海军的训练总部，正在被一道大浪波及。好在，这对普通人来说几乎是灭顶之灾的大浪，却被训练总部内涌出的洪流般的岚脚给冲击、肢解得干干净净，化作漫天细流，重归大海的波涛之中。

    “好好的，这世界是怎么了？”

    克比茫然地自言自语，旁边的贝鲁梅伯突然一声惊叫，“你看那边！！”

    早已从玛丽乔亚转移到红土大陆别处的战场的上空，一颗巨大的陨石裹着无数云雾气流从天而降。

    陨石下方传来一声震荡寰宇的龙啸，一条神武的黑龙腾云而上，如一根黑色的针自下而上一头扎中砸下来的陨石——轰，轰，轰，陨石下坠之势节节停滞，云海浩荡，无数团火焰般的流云产生，托举着巨大陨石，以及附加在它上面的惊人重力。

    但是，天空中又有一颗同样的陨石裹着烈火坠下。

    轰！

    陨石砸在陨石上。

    很快又是一颗同样的陨石穿破云层而下。

    三星连珠！

    轰！

    托举着三颗叠加陨石与强大重力的焰云激荡着，最底部的黑龙长吟一声，制造出滚滚如浪潮般的焰云，倒卷而上，裹住三颗陨石……只是，在那已经被三颗陨石破出一道空洞的天空中，另外六枚巨大的陨石从天而降，接连砸成四星连珠、五星连珠……直至九星连珠！

    “真的假的啊！？”贝鲁梅伯狂呼不可能，“这是藤虎大将的能力吗？也太扯了！喂，克比，你有没有在看啊！”

    “我当然在看……”

    克比喃喃自语，贝鲁梅伯这才注意到这小子居然在看别的地方。贝鲁梅伯顺着看过去，顿时瞪大了眼睛，“路飞？！”

    天空中，一群人也不知道为什么踩着一群白云，掠上了红土大陆，极速飞驰！

    “那是……”

    红土大陆顶端交战的人都抬起了头。

    毁灭者、海军、世界政府的特工、圣地的自卫军……越来越多的人发现了这些不速之客。

    青雉的脸上难言错愕，这群人明明已经深入新世界了才对，就算他们能抵达红土大陆，那也应该是世界另一头的颠倒山红土大陆。

    为什么会突然回到这边？

    难道……

    “你梦想成真了啊，路飞。”萨博捂着流血的手臂，眼含热泪地笑道，“那我也不能在这里倒下。”

    “可恶的藤虎！”

    黑龙阿玉被九星连珠缓缓往下压，她巨大的龙首被陨石——主要是贯穿、笼罩这些陨石的巨大重力场——压得动弹不得，咬牙切齿地咕哝道，“早知道应该用龙息对付这些陨石……碎片落下来砸到谁反正也不关我的事来着……嗯？”

    忽然，压住她的这些陨石陡然一轻。

    黑龙竭力抬起龙睛往上看，余光看到一根缠绕着青黑波纹的铁棒抵住了陨石的边缘。

    接着熟悉的声音传入耳中：“阿玉，挺会耍帅啊，跟谁学的？”

    巨大的龙睛中浮现一层热意，狰狞的黑龙口中却传出不好意思中又有点撒娇的女声：“林奇哥！”

    “阿玉，可不止是林奇来帮你了哦。”

    娜美笑嘻嘻的声音这时候才传来。很快，阿玉便感觉压在身上的九星连珠的重量不翼而飞，紧接着才是巨石轰碎的声音……

    林奇一根青黑铁棒将九星连珠挑起，无穷无尽的闪电、镭射光炮便从左右涌来，将陨石摧毁殆尽。

    “阁下……”藤虎那边心直往下沉，瞎子的额头浮出冷汗。

    “哈哈哈哈！林！奇！！”

    突然地，一个身影从红土大陆上一路奔牛猛冲，然后高高跃起，头顶两侧与额头长着夸张的犄角，体格魁梧壮硕如一堵小山，如同人形陨石般撞向林奇，似乎要将他当空击落，“你是什么能力呢？真好奇啊！！”

    “绿牛？”林奇只是看了一眼便不再理会。

    就在绿牛要撞到林奇的前一刻，一道红黑色的身影飞掠而至，一拳砸在绿牛的脸上。咔、咔、咔、咔……缠绕着红黑波纹的强力橡胶一圈圈收缩，最后爆发出惊人的弹力，轰！绿牛在半空斩出一道轨迹，是他坠机了……

    “林奇，这些人交给我们。”路飞鼻孔中喷出两道热气，双拳用力一碰，没有回头地笑道，“你不是一直想去找那个人报仇吗？”

    在满天落下的陨石尘烟中飞来的一个个雷云上，娜美、乔巴、布鲁克、弗兰奇、乌索普、山治……众人笑道：“教官，最难搞的家伙就交给你了。对付一个神而已，应该不难吧？”

    林奇一笑。

    “呸！呸呸！”半个红土大陆的顶端都裂开的大坑里，绿牛如同魔神般的身影爬了出来，若无其事地揉了揉脖子，“橡胶？这种能力，根本没用吧？真是亏大了……”

    “牛牛果实的幻兽种，太上兕形态……”

    红土大陆地面上的罗宾远远地看了一眼，早就熟读过恶魔果实图鉴的她很快认出了绿牛的跟脚。

    太上兕……林奇身上横移而出一道漆黑的战甲的幻影。

    『B.I.B』狭长的双眸泛着微光，像个神奇宝贝图鉴一样淡定道：『假如说，犬犬果实·幻兽种·九尾狐形态的特性是类似于模仿果实可以变身的话，不死鸟果实的特性就是治愈果实，黑龙果实就是飘飘果实……』

    “而这个牛牛果实·幻兽种·太上兕形态，特性就是窃窃果实？”林奇摇了摇头，“真是无聊。这不是小偷么！”

    他俯瞰红土大陆顶端的地面。

    女帝也在仰头望着他。罗宾在旁扶着，被汉库克白了一眼。

    “那这里，就交给你们……”

    青黑色的波纹在视线中缭绕，林奇手持铁棒与二女对视一会儿，最后环顾众人，“我去了！”

    说罢，他身如闪电，化作一道黑线，朝玛丽乔亚掠去！

