    从鹏道人以自身重塑的肉身为代价引动这方世界的先天本源以来，龟道人与龙槐二人便陷入了恐慌之中，龟道人尚有造化鼎护身一二，而龙槐便只能够试图凭借自身真元硬抗先天本源制气的消磨。

    然而所有人都不知道的是，在先天本源之气弥漫而出的刹那，陆平不但没有感受到丝毫的心悸，相反，一种源自于本能的亲切一直在怂恿着陆平跃跃欲试的投入到先天本源之气当中。

    心核空间之中的真灵之龙在先天本源之气出现的刹那便猛然从本源之海当中窜出，若非陆平拥有绝对的掌控，怕不是这条真灵之龙就要从心核空间之中直接窜了出来。

    这个时候另外一侧的龙槐已经率先化作九十九丈的木蛟真灵试图配合龟道人打断鹏道人对于本源之网的破坏，而陆平同样以纯阳飞剑召唤通天剑光向着身处先天本源之气当中的鹏道人劈去。

    剑光落下，真元在被先天本源之气贪婪的溶解，附着在通天巨剑之上的剑光在被侵蚀，而就在这一瞬间，陆平却也与先天本源之气有了一次直接的接触。

    “北海一战，事关先天，……”

    陆平之前的诸多猜测在这一刻终于被证实，这开天之初的隐秘在经历了这许多的波折之后，终于在陆平面前掀起了最后的一层遮羞布，所有的一切，不过就是开天七祖的私心作祟罢了，被整个修炼界推崇为始祖的开天七祖不过是将这方修炼界看做是他们谋取长生的一个工具，随时随地都可以因为各自的私念而毫不犹豫的舍弃，而所谓的七祖失踪之秘，不是离开了这方世界，而是为了争夺这方世界的先天本源而火并，最终只剩下其中的两人以各自不同的方式苟延残喘。

    尽管在此之前，因为龙槐老祖的出现，这方世界的高阶修士对于开天七祖之秘都已经有了许多接近事实真相的猜测，然而在真正的谜底没有从当事人口中证实之时，这方世界的生灵多少都要对于他们带着些许敬畏，然而此时此刻，鹏道人与龟道人两人肆无忌惮的对话却是将这种敬畏从陆平心中摸得一干二净，开天七祖的光辉形象轰然倒塌，只剩下了一群面目可憎的嘴脸。

    陆平与先天本源之气的直接接触只有那么一瞬，可就在短短的瞬息之间，先天本源之气急速的消耗着陆平体内的真元，更为确切的说先天本源之气能够同化陆平体内的一切，包括他的肉身。

    而就在这个时候，陆平也仿照鹏道人的手段，将体内开启的八种本源精气融合在一起，以雷之本源为先导在体内撑起了一道护罩，同时也将亲自接触的那一缕先天本源之气隔绝在了护罩之外。

    那一道本源护罩并不能够隔绝先天本源之气的侵蚀，它所能够做到的不过是减缓被先天本源之气同化的速度罢了。

    不过也就是这么与先天本源之气接触的一瞬，一缕本源之气已然被心核空间之中的真灵之龙所夺，一股锥心剜骨一般的疼痛向着全身蔓延，然而陆平却极力的忍住了不在脸上显露出丝毫表情。

    心核空间之中如今已经泛起了滔天巨浪，白玉莲花的花瓣飘飞的到处都是，闪烁着五彩豪光的元辰珠四处乱飞，本源之海彻底沸腾了起来，真灵之龙却如同暴走一般火上浇油，还有一枚紫皮葫芦到处喷吐着闪电，而此时陆平对于心核空间之中的乱象全然不顾，而是将所有的心力都放在了高悬在心核空间最上空的那一颗纯阳之珠上面。

    只要有纯阳之珠镇压整个心核空间，那么任凭那一丝侵入心核空间之中的先天本源之气如何强横，也会始终处于陆平的掌控之中，随时都可以将其驱逐于体外，不会对陆平的本源造成太过严重的伤害。

    而另外一旁的龙槐则就要凄惨的多了，面对先天本源之气的侵蚀，龙槐同样试图融合自身所开启的六大本源属性真元来延缓先天本源之气的侵蚀，同时还试图效仿龟道人投身入手中残破的乾坤酒鼎之中。

    奈何龙槐老祖自身的本源融合之后远远无法同陆平与鹏道人相比，特别是缺少雷之本源的开启，使得龙槐老祖对于先天本源之气的抵挡远远不及陆平。

    而乾坤酒鼎虽然号称调控天下灵脉，但却对于先天本源之气无能为力，再加上这件开天神器的本体接连受创，早已经无法同造化鼎相提并论，此时用来抵挡先天本源之气的侵蚀只是更加快了这件开天神器的崩溃。

    龙槐老祖眼见得自身真元根本无法阻挡先天本源之气的侵蚀，无奈之下只得选择在通道大阵之中四处躲避。

    然而先天本源之气在通道大阵之中扩散的极快，龙槐有心躲闪，然而留给他的空间确实越来越小，不得已之下龙槐只得以真元撑起护罩硬抗先天本源之气的同化，脸色越发苍白的龙槐肉身却越发的像一根枯萎的树干，如此下去，只待龙槐真元被同化殆尽，连同他本人在内就会尽数融入混沌，再无生机可觅。

    一旦先天本源之气充斥了整个通道空间，通道大阵必将会在先天本源之气的侵蚀之下崩溃，如此一来，先天本源之气必将肆虐整个修炼界，整个修炼界重归混沌，这方世界生灵必将遭遇灭顶之灾。

    一定会有办法的！

    陆平任凭先天本源之气将自身吞没而没有像龙槐那般四处躲避，八境同修所融合的八道本源真元所形成的护罩在先天本源之气的同化之下越发的稀薄，然而所有这一切危机都已经被陆平遗忘，只是将全部的精力都放在了心核空间的变化之中。

    这方世界之中还有自己的妻子骨肉，还有自己的师长亲人，还有自己的宗门好友，……

    这方世界自己留恋的东西太多，在乎的东西太多，难以割舍的东西太多，他虽然要离开这方世界去追求长生之途，却根本无法如同开天七祖那般视这方世界的生灵如同刍狗。

    原来真灵第九镜正常的修炼途径是要将之前的八道本源完全融合，重归混沌之后混沌之境自然而成，而先天本源之气则需要修士在进阶第九镜混沌之境孕育而出，成为冲击那代表着长生的神灵之境的关键。

    而在先天本源之气出现的刹那带给陆平的那种源自于本能的悸动却使得陆平产生了一个疯狂而大胆的想法：既然先天本源之气乃是于混沌之中孕育而成，那么若是自己能够降服一丝先天本源之气，……

    一定要成功啊！