    吕树并没有跟野田圣子纠缠，而是快步离开。

    他知道中川雅治和野田圣子不管再急也不会选择在白天动手，因为神集在这里的统治地位仍旧稳固，只要两个人闹幺蛾子被人发现，吕树敢肯定神集立马会采取行动。

    所以他这次悠闲的走在国士馆大学的校园里，想要感受一下正常大学的气氛。

    有时候吕树觉得自己跟普通学生相比缺少了很多经历，比如正常的高中生活，还有正常的大学生活。

    原本吕树觉得自己在洛神修行学院的生活会正常一点，然而聂廷为了让他当天罗简直就是不择手段，竟然硬生生给物种研究这种文科专业弄出了特种部队的感觉……

    要自己去采集标本不说，还得给别人采集标本。

    采集标本路上又遇到昆仑虚这种事，采集回来之后又变成了老师，然后就是长白山一战开始。

    他以前就很向往大学的轻松自由气氛，但是他好像从来都没有轻松过。

    吕树给钟玉堂发信息，要求对方直接把国士馆大学的地图发过来，还有法学部的课程表。

    千叶真寻刚才背着书包，吕树在想对方可能是去上课的路上，他现在与其盲目的奔波，反倒不如跟在千叶真寻身边守株待兔好一些。

    岛国的大学课程跟国内一样可以旁听，甚至非本校学生还可以办了手续区正式旁听，叫做科目履修生，还可以修学分，大学大学院的一般院系都可以。

    吕树顺着钟玉堂提示的地图找到法学部的大楼，吕树一脸坦然的走进阶梯教室中坐在了最后一排，他已经看到千叶真寻坐在前面的背影。

    然而就在这个时候，吕树忽然发现教室里的气氛有点不对啊，好像非常热闹的样子，而且好多人都在窃窃私语的打量着自己。

    吕树好奇了，难道这个梶山弘志在学校里非常有名吗，吕树觉得梶山弘志也不算太帅啊，难道是有什么其他的才艺？

    他正襟危坐了一些，毕竟顶替别人的身份，总不能给真正的梶山弘志丢人是不是？

    吕树余光看到好几个女孩子一边看着他一边窃窃私语，他还给钟玉堂发去短信：“这个梶山弘志在学校里是个偶像么？”

    然而还没等钟玉堂回消息，吕树忽然看到一个长相普通的女生朝自己走来，然后平静说道：“梶山弘志同学，真的很抱歉我们真的没法继续交往了，还希望这件事情不好对大家的生活造成困扰。”

    吕树震惊的看着这位女孩，这特么都什么扯犊子的历史遗留问题啊，自己到底做错了什么要承受这样的问题啊……

    这时候他意识到，原来梶山弘志跟这个女孩交往过，然后被甩了。

    所以自己进来后，班里知道这件事情的人都开始议论他，才显得这么热闹！简直神了啊，自己还发短信问钟玉堂说梶山弘志是不是学校里的偶像，这特么哪是偶像，简直就是个悲剧。

    此时吕树听到旁边有女生小声说道：“这个梶山弘志平时很闷的啊，没想到今天竟然敢直接来法学部旁听，没想到美惠的魅力还挺大呀。”

    “别嘲笑他了，我听理工部的同学说过，梶山弘志人很不错的，学习成绩又好，只不过美惠觉得他的家庭条件有点差，上个月美惠过生日的时候，梶山弘志送的礼物太便宜了……生日聚会上让美惠丢了些面子。”

    “据说这个梶山弘志的学费都是借的吧，我父亲跟他爸爸是同事，他爸爸都四十多岁了还只是普通职员呢。”

    “梶山弘志是单亲家庭啊，我听理工部的学生说的，说他妈妈也是嫌弃他父亲太穷才离开的。”

    吕树叹息，自己就不能正常的执行一次任务吗？他看向那个叫做美惠的女生：“麻烦你回到自己的座位上，我现在不想跟你说话……”

    美惠并没有回去，而是说道：“其实我们之间的关系也不是不能挽回，可是我那么重要的生日你竟然只送给我一个不值钱的玩偶，我在你心里算什么啊？”

    吕树沉吟了两秒：“你不在啊。”

    “来自冲田美惠的负面情绪值，+799！”

    吕树很贪财啊，哪怕现在的心态有点暴发户了也一样很贪财啊。但是他觉得一旦感情用金钱来衡量的时候，就会显得的很可悲了。

    这时候整个教室的学生都在看着这里，吕树甚至发现连千叶真寻的目光也转了过来，其中还有斋藤铃的，斋藤铃也到了学校。

    岛国的高校并没有想象中的那么礼貌有序，甚至在岛国生活过的留学生都会知道，这里的校园霸凌事件比国内还多很多，而且有很大一批学生是相当物质的。

    追求物质生活是人的天性之一，吕树觉得这倒没什么好贬低的，不过说实话他现在很反感这个美惠啊，因为梶山弘志与他的父亲，都不是因为自身能力低才穷的。

    天罗地网给的津贴与工资都存在国内专项账户上，是没法拿到这边的，因为不能留下线索。

    不知道为什么，吕树总感觉千叶真寻的目光一直都在自己的身上，而且就在刚刚那一刻，目光忽然炙热了起来……

    冲田美惠有些愤怒了：“你是不是希望我们以后成为陌路人？”

    吕树乐呵呵笑道：“这可是你说的，我不能说。”

    冲田美惠愣了一下：“你为什么不能说？”

    吕树笑道：“因为许的愿说出来就不灵验了。”

    冲田美惠：“？？？”

    “来自冲田美惠的负面情绪值，+666！”

    这时候教室里的女同学都觉得有些好笑，而且认为梶山弘志这是专门来报复冲田美惠的，但是大家内心里对于梶山弘志还很不屑，因为她们觉得这只不过是弱者的挣扎罢了。

    家庭条件差，自己生活没法过的很好，就算梶山弘志摆出再绝情的样子也无法让冲田美惠后悔吧。

    然而就在此时，校园外面忽然传来了喧哗声，以及车辆急速驶入的引擎轰鸣声。

    有人惊呼：“是神集的车队！”

    ……

    大家抱歉今天更新太晚了，我听取老婆建议中间补了个觉，然后现在开始写昨天的两更，然后白天也能把今天的全部写完不用再晚上熬夜，这样试着把作息给调整回来。所以……还是抱歉，我继续码字了……

