    在萧院长宣布结束之后，紫晨也是跟其到了他的办公室当中。

    “嗯，你这次放弃公共资源想要什么？”萧院长坐到办公椅上问道。

    “哦，要莫凡那小子在三步塔修炼几天。”紫晨说道。

    “行。”萧院长点头说道。

    其实要是他不认输的话，那奖励中三步塔修炼机会只是其中之一罢了。

    “嘿嘿，那我的奖励呢？”紫晨嘿嘿笑道。

    听见这话，萧院长沉默了一会低声道“这个奖励非常的特别，你能不能得到全看你自己了。”

    见萧院长语气这么奇怪，紫晨也是正经了起来。

    “你知道天地宠儿元素精灵吗？”萧院长看着窗处思绪万千。

    听见萧院长的话紫晨的眼睛亮起了光，惊喜的道“这个奖励是元素精灵？”

    “可以说是也可以说不是，你愿意听我说一个故事吗？”萧院长叹了口气说道。

    紫晨点了点头，也是开始认真听着萧院长说的故事。

    “那是在数十年前了，那时的我还并不是孤家寡人一个，那时我有我的妻子和一个活泼可爱的女儿，而她觉醒的魔法也并不是我最强的水系，而是随她的母亲，觉醒的火系。

    在她18岁半的那一年她的火系魔法突破到了中阶，而第二觉醒的是召唤系。

    于是我和她的母亲便带着她前往了灼原北角，并且很幸运的得到了炎姬的认可，从炎姬那获得了一枚即将孵化的火劫果实。”

    “而就在女儿得到火劫果实的第二天，我的水系也突破到了超阶，那时我和她的母亲都认为她就是我们的幸运星，并且都认为我们会就这样幸福的生活下去。

    但就在得到火劫果实的没几天，当时我们队伍的队长向我透露了一个消息，说是天山下有可能有一枚冰属性的大地之蕊，想要火劫果实来用，并且给了我一副地图。

    我知道他们所说的“用”就是服下火劫果实，但我为了女儿拒绝了。然后他们也没有为难我，就那样离开了。

    当时我以为事情就这样结束了，毕竟那只是一个可能，并且他们都是和我出生入死过的兄弟们。

    但在之后我才知道，在巨大的利益面前，就算是曾经的生死兄弟也有可能捅你一刀。

    在数天后，我和她母亲就感觉有些不对劲了，因为女儿她已经好几天没有回来过了，于是我就和她的母亲顺着队长给的地图去了天山。

    最终在天山的一家酒馆中找到了那些所谓队友们！

    当时他们就直接对我们发起来攻击，但因为我有一张水系的星宫之图，而他们又不知道我已经突破到了超阶的原因，在一番争斗后，我得知了女儿的下落。

    那些该死的人，居然以是我兄弟的名义哄骗她含着火劫果实去取大地之蕊，而他们在等了一会见她没有出来后，也是在想办法怎么应对自己。

    那时我就已经不抱什么希望了，因为那他们所说之地是处于天山之痕里地底的冰脉当中！天山之脉就是冰寒如人间地狱，而我的女儿只不过是刚刚中阶，又怎么可能抗的住啊！”

    说到这时紫晨可以明显的感觉到萧院长眼中浮现了滔滔不绝的杀意！

    “当我们杀光那些人后，到达冰脉前就看见了她怀中抱着大地之蕊躺在地上，而旁边则是已经奄奄一息的小炎姬。

    当时我就想冲过去检查。

    但就在那时不知道什么原因，大地之蕊，小炎姬，和我的女儿居然漂浮到了半空当中，最后融合在了一起，形成了一个巨大的冰蛹。

    并且那里的温度也是变的更低了，就算是当时的我也呆不下去，于是我只能不舍的看几眼后就带着妻子离开了，但妻子因为失去了女儿，没过几年便去世了。

    而我也是一直以在去那地方看看为目标拼命的修炼，皇天不负有心人，在十多年后我成功的突破到了禁咒。

    终于时隔十几年，我在次看到了那颗冰蛹，并且我在那冰蛹中感受到了生命的气息，当时我真的很兴奋，我认为那是我的女儿，在那之后的时间中，我每年都会去看看情况，而就在去年我发现原本一直没有孵化迹象的冰蛹将要孵化了。”说到这萧院长停顿了一下。

    “我知道那其实只不过是我自欺自人罢了，女儿她早就死了，就算能孵化出生命，也不可能是我的女儿。”

    说完这一切之后萧院长就如同苍老十岁一般。静静的看着窗外，眼睛中缓缓流下浑浊的泪水。

    “这是地图和打开禁制的钥匙，希望你不要辜负我的期望。”萧院长拿出一张看起来有些年份的地图和一枚刻着“若水”两字的项链说道。

    紫晨在郑重的接过两样东西后，也是默默的离开了房间关上了门。

    只不过他不知道的是，故事是真的没错，但故事中的父母却并不是萧院长！

    ……

    在离开后，紫晨也是朝宿舍走去。

    结果刚到宿舍楼下就看见了赵满延正和一个妹子吻别。

    原本还有些沉重的心情也是刹那间转化成了不爽的情绪。

    “咳。”紫晨走到旁边轻咳了一声。

    听见这声音那妹子也是吓的一个机灵，摆脱了赵满延的怀抱。

    有人打扰了雅性赵满延也是非常不爽的朝声音来源处望去。

    “哈哈，怎么是你啊，有事吗？”看见是紫晨赵满延笑道。

    而那妹子此时也是害羞的跑了。

    “哦，没事，刚才就是嗓子不舒服。”紫晨见妹子跑了微微一笑说道。

    “话说，紫晨，你为什么要住宿舍啊？你在这又不泡妞。”赵满延看人跑了也不恼，而是好奇的问道。

    “可以搬出去吗？”紫晨一愣问道。

    “当然可以啊，要知道大多世家子弟都是不在宿舍住的。”赵满延解释道。

    “那你呢？”

    “咳，学校是我家啊，我不住这住那？”赵满延一本正经的说道。

    听见赵满延的话，紫晨也是笑了笑，赵满延为什么要住校他能不知道？

    不过赵满延的的话算是点醒了他，他已经打算明天去租个房子了，至于为什么不回去睡？除非他傻要不然是不可能回去的，毕竟去年的憋屈还是历历在目的。

    但事世如常，大半夜紫晨就接到萧院长的电话说是天山中他布置的禁制有了反应，可能是冰蛹要孵化了，让他赶紧过去。

    并且直接给了他整整一年的假期。

    当天晚上紫晨也是开始准备食物和衣服等物品，第二天一早在和莫凡说了一声后他也是独自岀发了。

    高空的空气冷飕飕，纯白的云团像一块一块片皮冰一样铺悬在下方，看上去倒是非常的唯美，偶尔穿过一些比较薄的云层。

    这是紫晨来这个世界第一次坐飞机，他看着下面的景色也是感觉有些新奇。

