    回到办公室，赵经理看到陈起很安静的坐在那里作思考状，也不知道他在想些什么。

    “经理。”可能是听到了脚步声，陈起从位置上站了起来。

    赵经理微微点头，回到自己的办公椅上坐下，目光复杂的看着他。

    他震惊归震惊，不敢相信归不敢相信，但他心里其实是很欣喜的。

    不管怎么说，陈起也是他创意部的人。虽然是个背景深厚的关系户，但他却好像没有一点关系户该有的觉悟，对他这个上司该有的尊重和礼貌都有。

    更重要的是，他之前提出的那些让他对他有些误解的过分要求现在回过头来看确实都是为了正常的工作。

    而且不管怎么说，他的这条广告也是解了他、解了公司一个燃眉之急。

    从另一个角度来讲，他算是欠了他陈起一个不小的人情。

    摸着良心说，对陈起他是真的有些刮目相看了。

    “说实话，你这条广告……惊到我了。”赵经理一脸感慨，却又很谨慎的斟酌着用词。

    他本来想说的是吓到他了，但又觉得用这个“吓”字好像有点没面子。

    “不瞒你说，一开始我根本不看好你，我甚至都没想过你能做出一条合格的广告来。”

    陈起笑了一下，没有说话，心里却是暗暗的叹了口气。

    看来，他能进入这家公司还真的是另有原因了。

    面试的时候总经理亲自面试不说，一开始不看好他还又给人又给钱的，要说这里面没有古怪他都不太信。

    “你有什么要说的吗？”赵经理问。

    “那个……”陈起看起来好像有点不好意思，问道：“奖励……什么时候给？”

    “……”赵经理怔怔的看着他，紧紧的抿着嘴唇。

    他死也没想到这家伙开口的第一句就是钱！

    他就这么自信广告能入选？都不问问他们这些专业人士的意见？

    好吧，赵经理忽然想起保证这条广告被央视入选是他入职当天就说过了的。

    “刚才总经理已经把这条广告送到央视去了，具体的情况我没听到太多，但感觉央视那边对这条广告好像也挺吃惊的。不出意外的话，最迟明天就会有结果。”

    嘴上这么说，但他却知道，总经理亲自开了后门，应该今天就会有结果。

    陈起对此并没有感到意外，又试探着问道：“那……这条广告从头到尾都是我在操作，那个奖励能不能多一点？”

    “……”赵经理刚刚松开的嘴唇又紧紧的咬在了一起。

    他又有一次有骂人的冲动！

    钱钱钱，你眼里就只有钱吗？

    除了钱是不是不能谈点别的了？

    还能不能好好聊天？

    把上下级关系搞好一点它不好吗？

    要跟你说两句话怎么就那么费劲呢？

    “你很缺钱？”他问。

    陈起：“……”

    这话问得……他都不知道该怎么回答。

    难道还有人嫌钱多吗？

    “缺！”他很诚实的回答道。

    “……”赵经理又觉得有些脑阔疼。

    他还真是一点都不见外。

    “这事我做不了主，但我可以跟总经理申请一下。”赵经理忽然觉得有些疲惫了。

    “谢谢经理。”陈起感激道。

    赵经理很嫌弃的摆了摆手，本来还想再问点什么的他也彻底没兴趣了。

    “行吧，早点下班休息吧，这几天你也挺累的。”

    “好。”陈起也没跟他客气，转身离开。

    今天他也确实挺累的，光是那十几秒的背景音乐就耗费了他巨大的精力。

    虽然现在还没到下班时间，但既然经理都开口了，他当然也就不会客气，直接离开公司打车回出租房。

    而他不知道的是，在这个时候，公司就这条广告的事件却忽然传出了别的声音。

    有人偶然从后期那边得到消息说陈起制作的那条广告质量很高，如果不出意外，还真有很大的机率被央视选中。

    消息很快在公司传开，但所有人都半信半疑。

    说相信吧，一个刚毕业且没有任何广告经验的新人，这真的有点牵强。可你要说不相信吧，这消息又是从后期那边传过来的，人家肯定是看过那条广告的。

    而在这些半信半疑的同事里面，最煎熬的就要数创意部那五人了。

    一开始在听到全公司都在议论陈起等着看他笑话的时候，他们多少也是有些幸灾乐祸的。

    看嘛，不是我们不行，创意不是说想就能想出来的，京大出来的不也想不出来嘛？

    可是，当后期那边传来不一样的声音时，他们五个人都有些傻眼。

    天知道他们心里有多纠结。

    一方面他们又迫切的希望陈起真能制作出一条被央视选中的广告来移开在他们身上压了一个多月的大山。而另一方面，他们又很怕。

    要是真入选了，他们这些老员工很没面子啊！

    更要命的是，陈起好像压根不是创意部的人，从入职到现在快一个星期了，他们都没见过他几面，想跟他问点什么都没机会……

    第二天。

    蓝图的同事们刚上班就得到一条堪称爆炸性的消息。

    这条消息是总经办以邮件的方式给全体同仁发布的喜报。

    创意部新同事陈起独立制作的公益广告《给妈妈洗脚》被央视入选并将于今日在央视一套的《午间新闻》前首播。

    在看到这封邮件的时候，几乎所有人都狠狠的倒吸了一口冷气，惊得张大了嘴巴。

    这一刻，这些同事们的表情真的是精彩万分！

    他们都惊呆了！

    谁能想到？

    谁能想到啊！

    居然真的入选了？

    想着昨天他们还有些幸灾乐祸的跟同事们说等着看他的笑话，结果这才一天时间，他们自己就闹了个大笑话。

    很多人脸上都有些火辣辣的。

    好尴尬啊！

    还好有整个公司的人陪着，还好他们没有坏到当着他的面去取笑他，不然就真的是不知道该怎么收场了。

    这脸打得……他们真是想不服气都不行！

    一入职就给了全公司一个下马威，也真是没谁了！

    在好不容易消化完这个消息后，各部门便有很多人悄悄离开了座位。

    不一会后，创意部门外就多了很多假装路过的人，每个人在经过的时候都会假装不经意的朝里面瞥了一眼，有些脸皮厚的更是干脆假装串门跑到里面去了，还有一些漂亮的小姐姐已经不走寻常路的开始打听陈起的信息……

