    “这……”苏芊眼神一凝。

    呼啦！

    一连串的文字出现，形成卷轴模样，挡住了擎天钟的攻击。

    手掌一抓，擎天钟收回，沈哲停住了攻击。

    “不错……”

    苏芊眼睛放光。

    不得不说，神语配合这口大钟的威力，立刻有了翻倍的增加，竟然将她，短时间困住，一点反抗能力都没有。

    若不是危急时刻施展出仓颉书，弄不好都会受伤！

    “刚才的攻击力，就算使用帝王剑的赵禹仙，也可以一战了……”

    苏芊满意的点头。

    之前还觉得，儿子的实力，可能还差了很多，此刻修为全部释放出来，才明白，已然成长到，连她都要小心的地步。

    帝王剑尽管是大圆满级别的兵器，但赵禹仙自身只有九品圆满的实力，真正战斗起来，儿子此刻的实力，未必会输的太多。

    即便赢不了，逃走之类，不成问题。

    “多谢母亲手下留情……”

    沈哲躬身抱拳。

    交战一次，彻底明白了与大圆满之间的差距。

    尽管此刻的实力，进步了不少，可和大圆满依旧差距极大，短时间内无法跨越。

    确定了实力，沈哲让母亲带着来到拥有地火的地方，开始炼器。

    两个时辰后，融合了星辰矿石的长剑和爆米花机，同时晋级到圆满境界！也成了圆满级别的兵器。

    有了这种级别的丹炉，沈哲将身上所有药材，取了出来，开始炼丹。

    整整三、四个时辰，这才结束。

    疗伤丹、修复灵魂的丹药、恢复灵力的药物……各种丹药都炼制到了完美级别，各有数百枚之多。

    做完这些，这才松了口气，看向眼前的母亲：“如何才能突破大圆满？当初你突破的契机是什么？”

    想要回理宗报仇，此刻的实力，明显还不够，除非……达到大圆满境界！

    “突破大圆满，不仅需要对各种职业，都领悟到圆满之境，更重要的是……机缘！当然，也有迹可循，我能够突破，是因为，在祖地闭关三年，感悟到了先贤们的力量，这才成功！”

    苏芊道。

    “祖地闭关？”沈哲皱眉。

    “无论理宗还是文宗，都有祖地，死后的皇帝陛下，都会在葬在这里……一些不愿意死的大圆满，也会用特殊手段封印于此！所以，这里拥有无数先辈的英灵，可以感悟到他们对修炼的见解，更容易突破。”

    苏芊道。

    “不愿意死的大圆满？”沈哲疑惑。

    “理宗皇室和文宗皇室，每出现一位大圆满，都需要消耗不知多少资源，而大圆满的寿命，只有一千年，不可能守护家族很久，为了能够让其延续生命，都会用特殊办法，陷入睡眠。”

    苏芊解释道：“理宗，会使用冰封雪原这样的绝招，将人冷冻起来，遇到家族覆灭的危险，再释放出来！起到保护家族的目的。我文宗，虽然没有这种厉害的术法，却有极强的阵法，同样有着相同的效果，祖地，一共有三位大圆满的先祖封印！”

    沈哲恍然。

    “这是我对大圆满的理解，你可以做参考，如果想去祖地闭关的话，现在就送你进去！”

    知道儿子，心中对实力的迫切，苏芊道。

    “多谢母亲，我想过去看看！”

    沈哲躬身。

    苏芊也不多说，将自己对大圆满的领悟，以及突破的心得递了过来。

    沈哲接过，看了过去，里面果然有详细关于大圆满如何突破的方法和心得，十分详细。

    很快将内容看完，沈哲眼睛放光。

    启发很大。

    说白了，想要突破大圆满，只有一条路可走，那就是……悟！

    将同一个体系传承的诸多职业，彻底融会贯通，形成属于自己的知识体系。

    例如，苏芊，就是借助神语师的能力，将阵法师、殓妆师之类融合在一起，举手投足，就可以施展文宗的任何一种职业，真正掌握一个体系的力量。

    跟在母亲身后，飞了十多分钟，来到皇室的祖地。

    苏芊详细交代了一些禁忌，确认沈哲记住，这才让其走了进去。

    按照正常情况，祖地，只有皇帝陛下才有资格进入，不过，儿子的实力，已经达到了这种地步，再加上，对儿子的亏欠极多，就没说出来，直接放行。

    祖地是一个阵法封印的空间，里面给人一种庄严肃穆之感，走进其中，心境忍不住低沉下来，变得安静。

    “这里的确对突破大圆满有极大帮助……”

    沈哲暗暗点头。

    换做其他地方，必然胡思乱想，但在这里，心境沉稳，反倒适合修炼。

    出现在面前的是一个个石碑，上面雕刻着每一位先祖的名讳和事迹，以及他对功法的理解。

    沈哲一块块看去，对文宗各个职业，也有了更深的了解。

    不知过了多久，将历代皇帝的墓碑全部看了一遍。

    刚刚学到的知识，以及母亲苏芊对大圆满的领悟，全部浮现在脑海，各种思绪纷迭而来，让他感到迷茫、混乱，始终抓不到头绪。

    一晃，三天即过。

    三天内，他不吃不喝，一直思索，却始终找不到突破的契机和答案。

    大圆满太难了！

    如果这么容易，也不至于，数万年的历史之中，只有不足二十人突破。

    “恐怕真需要好几年的时间……”

    感受到难度，沈哲不由摇头。

    按部就班突破的话，真需要好几年的积累才行，或许……还不能成功！

    有没有什么其他办法，让他……尽快突破？

    沉思片刻，眼睛再次落在造化图上。

    此刻，只能依靠这东西了。

    有挂的天才，没必要和普通人一样，按部就班。

    “=”、“||”、“Ω”、“PS”、“β”、“⊥”、“n^m”、“○”……

    诸多符号，浮现在视线。

    一朝顿悟、干锅炼药、熟能生巧……

    诸多成语的定义，也出现在面前。

    “这些符号，是理宗才拥有的，但……一朝顿悟、熟能生巧，这些却是文宗甚至神语才能使用的特殊词语……之前，我一直以为，只定义了理宗的职业，闹了半天，文宗也定义了！”

    沈哲愣住。

    之前，修炼的都是理宗功法和武技，一直以来，都以为，用的是理宗的修炼法诀，看到熟能生巧、千锤百炼、炉火纯青、背书、临床……这些词语，这才恍然大悟。

    这些不正是……文宗的词语吗？

    神语师可以使用这种词语，对敌人进行诅咒或者攻击，当时以为是理宗的真言和定理，此刻才明白，和理宗无关，而是文宗的定义之法！

    也就是说……

    他借助造化图，用了文宗的定义之法，定义了理宗的修炼。

    而学习神语师职业时，书写“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行”九字，用的却是临摹“＝”、“β”等符号的方法！

    神语玄体，修炼了祖龙擎天功，更是借助龙血突破了圣灵之体；文宗的诅咒之中，结合了理宗的“○”，甚至加上了“幂”和“绝对值”……

    一直寻找，闹了半天，自从开始修炼，他就将文、理宗完美的融合在一起，不分彼此。

    这种情况，如何单独让文宗突破？

    几乎不可能！

    难怪……突破九品时，只以为是理宗的浩劫，怎么都没料到，文宗的雷劫也来了。

    “我……其实一开始，就是文理同修……”

    苦笑一声，心中恍然。

    轰隆！

    伴随他这个想法形成，四周的灵气，立刻向这边汇聚，一眨眼功夫，形成了一个巨大的能量漩涡，笔直从头涌入。

    微微一笑，沈哲盘膝坐在地上，陷入了顿悟状态。

    这是他自己的顿悟，不牵扯造化图，属于大顿悟。

    呼！

    这边刚刚坐下，一个人影就出现在不远处。

    “已经突破了？”

    秀眉蹙起，苏芊满是不敢相信。

    眼前的少年，已经达到九品圆满，按照正常情况，不突破到大圆满，是不可能再有所进步的。

    但此时，却能疯狂吸收力量，明显有些不对劲。

    “可……如果突破的话，不是吸收灵气，而是……引来雷劫啊！”

    大圆满的生命等级，已经脱离了九品，所以，只要突破，必然会引来雷霆，儿子没有雷霆，也没有阴云，说明没突破！

    没突破，却有这么雄浑的灵气，最关键的是，给她带来的压迫感越来越强，到底发生了什么？

    “不管什么事……对他来说，肯定都是机遇和好事！”

    轻轻一笑。

    尽管不知道儿子到底经历了什么，但修为不断增加，是实打实的。

    根据不停暴增的力量，和增加的魂力，可以轻松感受到，和她的实力，越来越接近了，也就是说，对方的实力，绝对超过了九品圆满！

    “这小子，该不会，又弄出一个新的修炼级别吧？”

    没突破，却有着堪比自己的实力，难道，大圆满和九品圆满之间……存在一个新的级别？

    而且被她儿子找到了？

    “我终于可以恢复女儿身……皇位可以交出去了……”

    感受到对方的实力，越来越强，苏芊笑了起来，脸蛋如鲜花般绽放。

