    郭东表示包厢不是说话的地方，领着我们一行人来到了他的办公室内。

    过来的途中我和张天灵聊了这只小鬼做法的奇怪之处，以及阴气藏匿的诡异手段，他听了之后也没有头绪。

    “事情的确有很多奇怪的地方，可惜我因为受伤的缘故，帮不了你太多。”张天灵有些无奈，只能叹息。

    他身上的气息的确很混乱，我表示理解。

    来到郭东的办公室后，我用纳气符把那几名保安身上的阴气吸走驱除，他们身上的阴气不多，驱除起来不爽太难。

    张天灵好奇地在一旁看着，摸着下巴对我说道：“想不到你一个风水相师，竟然能把普通的黄符运用得如此得心应手，真是厉害。”

    我笑笑不说话，道家才是用符的真正高手，如果张天灵没有受伤的话，用符的手段估计不会比我差。

    “那是自然，龙渊会的符箓还有很多种，各个都厉害得很。”这时，刘程故意在郭东他们面前吹嘘起我。

    张天灵连连点头。“那必须的，像李兄弟这般厉害的年轻术士，可不多见。”

    两人又开始唱双簧，一唱一和，配合得极其默契，一点也不像刚认识的。

    郭东他们听了之后，对我的眼神更加的敬重。

    没一会，几名保安的阴气被纳气符吸收干净了，我收起纳气符，让他们穿上衣物。

    见自己身上吓人的手掌印消失无踪，几名保安都欣喜不已，纷纷拍起我的马屁。

    “李大师厉害啊。”

    “我现在感觉神清气爽，肯定是李大师的功劳。”

    “太谢谢李大师了。”

    我让他们不必客气，并且叮嘱他们最好戒掉女色一段时间，让身体重新恢复被吸取的精气。

    几人不敢不听，纷纷点头表示一定会听我的。

    “李大师，他们没事了？”郭东突然开口问我。

    “差不多，毕竟他们身上的阴气不多，阴气被驱除，小鬼一时也无法继续找上他们。”我点头回道。

    于是郭东便让几名保安离去，只留下他和平头男人。

    并且他还叮嘱几名保安不能向任何人提起今天这件事，否则他们吃不了兜着走。

    “明白了，郭经理，我们肯定什么都不会说。”

    “嗯，出去吧。”

    等他们离开后，郭东才问我他和霍文臣的阴气要怎么办？

    他口中的霍文臣便是平头男人，霍文臣以前在东南亚做过几年的雇佣兵，身手不凡，回国后被便被天朝洗浴中心的老板看中，成了这里的安保负责人。

    这些都是来办公室的路上郭东和我们简单提起的，我们也才恍然大悟，难怪霍文臣的煞气会这么重，还了解古曼童的事。

    “你们因为和丽丽接触的比较多，小鬼在你们身上留下的阴气很重，极重的阴气容易引来邪祟，所以你俩才会被其他的邪祟盯上。不过，霍文臣你身上煞气重，一般的邪祟还真不敢靠近你，所以你到现在还能安然无恙。”我对霍文臣说道。

    他点头，表示自己这段时间的确经常见到邪祟，一开始他以为是自己出现了幻觉，后来才发现不对劲，不过那些玩意都是远远地看着他，没有对他做什么事，他才忍着没有声张。

    “至于你。”我转头看向郭东，目光落在了他手腕上戴着的一串佛珠上。“你之所以没事，怕是因为这个佛珠。”

    郭东点头，说自己遇到怪事后，心里很害怕，就托朋友从寺庙里求来了这串佛珠，带了佛珠后他就几乎没再遇到怪事。

    那串佛珠应该是被寺庙里的和尚开过光，所以有辟邪的作用，只是那和尚的功力有限，佛珠挡得了普通的邪祟，却挡不了小鬼。

    “佛珠给我看看。”我朝郭东伸手。

    如果我没猜错，这串佛珠应该撑不了多久了。

    郭东取下佛珠，递给我。

    我接过佛珠，拿在手上仔细端详，刘程和张天灵也凑了过来。

    “这佛珠一般，唬唬一般的阴魂邪祟还行，对小鬼怕是没用。”张天灵只是瞥了我手上的佛珠一眼，便做出了和我一样的判断。

    “一般！？这佛珠可是我花了几万块才得来的，还一般？”郭东不敢信心，赶紧说道。

    张天灵则是告诉他几万块能有这效果差不多了，如果是高僧开过光的，几万块钱根本买不到。

    他们说话间，我果然在那串佛珠的几颗佛珠上发现了细微的裂痕。

    “小鬼再找上你两次，你这串佛珠就会失效了。”我开口对郭东说道。

    郭东大急，走了过来。“怎么会？”

    “你看看这几颗佛珠，就是因为替你抵挡了几次小鬼的戾气，所以才会出现裂痕，最多两次，出现裂痕的佛珠就会炸裂，失去作用。”我指了指几颗佛珠上的裂痕，给走过来的郭东看。

    郭东看了之后，脸色微变，慌张起来。“李大师，这话怎么办？”

    我把佛珠还给他，让他不必紧张，虽然他和霍文臣的阴气比较重，需要花费不少时间来祛除，但只要阴气被成功祛除，那小鬼一时半会就不会找上他。

    在这之前，只要我们顺利找出小鬼把它除掉就行。

    “那就拜托李大师你了。”郭东紧紧地抓着我的手，寄希望于我。

    我表示自己肯定会竭尽全力。

    “李大师，养小鬼的人真是丽丽？”突然，一旁的霍文臣问道。

    郭东随即也问道：“对呀，会不会是其他人。”

    丽丽美若天仙，又是天朝洗浴中心的招牌，为他们赚了不少钱，他俩自然不希望这件事和丽丽有关。

    “应该就是丽丽，昨晚虽只远远地看了她一眼，但她绝对有问题。”张天灵开口直接给两人泼冷水。

    为了再次确定是丽丽，我问郭东和霍文臣。“丽丽在你们这干了多久？”

    “大概三年吧。”郭东想了想回道。

    我点头，然后继续道：“那她什么时候成了头牌？”

    “好像是半年前。”

    我微微一笑，已经有了判断。“那养小鬼的人绝对就是丽丽没错了。”

    “为什么？”两人不解，十分疑惑。

    我反问两人，既然丽丽都做了三年，那为什么会突然在半年前才成为了头牌。要知道干这一行，因为行了过多男女之事的缘故，女人势必会老得比普通的女人快。所以很多女人都是选择在年轻的两三年内赚够本，然后就找老实人嫁了。

    既然丽丽一开始没有成头牌，那就不可能随着年纪的增大，反而却成了头牌。

    郭东和霍文臣被我问得说不出话来，他俩也清楚干这一行的女人，身体肯定是越来越不值钱才对。

    然后我又继续问他俩。“现在你俩再好好想想，自己还记不记得丽丽半年前到底长什么样，是不是和现在一样？”

    两人听了我的话后，皱起眉头仔细地回忆，接着都面露惊愕。

    “奇了怪了，你这么一问，还真回忆不起来她以前的模样了。不应该啊，怎么可能一点印象都没有？”

    这下两人也意识到了，丽丽绝对有问题。

