    ;

    北璃的手，轻轻揉了揉胸口，清冷的目光，第一次出现异彩。

    11下！11道钟声！

    只一气呵成，便可敲响…11下！

    北璃本就料到，以宁凡道心之坚，怕是拼了命，能敲19下…

    但她未料到，宁凡竟领悟了碎虚三术的皇影神通，以帝王之威，去抗衡钟声。

    没有丝毫准备，便被接踵而来的钟声打乱气息，北璃稍稍镇定，调息法力，方才渐渐平了气息，但**，仍是轻轻起伏。

    “未彻底化神，却凝出皇影，且之前在十步桥，此人甚至释放化身之术…碎虚三术，他已经领悟两个…真是怪物呢…”

    宁凡并不知，自己一番作为，给这北小蛮的三姐，留下了不小好感。

    他不在乎，他在乎的，只有眼前巨钟中，那道一闪而逝的残像。

    “那残像，究竟是什么…”

    “是轮回！”阴阳锁中，传出洛幽困倦的声音。

    “轮回？”宁凡微微一怔，旋即心中轻轻腹诽，“洛幽小姐，你总是在我需要你的时候，苏醒呢。”

    “是呢，本想多睡一会儿，可是你的钟声，有些扰人清梦呢…轮回钟，真是怀念，姐姐已记不清，当年化神之时，敲响此钟，是多少年前的事了…沉睡，一旦沉睡，便被岁月遗忘…”

    洛幽的声音，稍稍感伤片刻，便立刻恢复精神。

    “好弟弟，你已经要化神了么…一口气敲响11下钟声，真是厉害，姐姐当年，才一口气敲出10下…”

    “10下？”宁凡一诧，如此说来，自己即便召出皇影神通，借来帝王之威，也仅仅是比当年的洛幽，稍强一线而已。

    “但便是姐姐，最终敲出24下钟声，也从未看到轮回…轮回钟，其中藏有仙皇的轮回之力，可这仅仅是传说，因为无人可使用此钟，你能看到轮回，即便只是一个片段，都可算骇人听闻了，当然，也许有人同样看到轮回，但未声张，如此姐姐便不知了…你想不想，看清轮回？”

    “你又知道方法？”宁凡失笑，这洛幽，总能在关键时候，派些用场。

    “知道一些，道听途说，是真是假我可不清楚哦，毕竟，我无法走到轮回钟三丈之内…”

    “告诉我方法，我想看清，那个女子…”

    “抛下金锤，步入巨钟跟前，以拳敲钟，并敲响天罡地煞数…108下！当然，只是传说，谁也没试过，不过你么，应该可以试试，姐姐看好你哦…我又困了…”

    好似有窗扉合上、床帘放下的声音，洛幽似乎，又睡了。

    宁凡沉默，望着轮回钟，闭上双目，眼前回忆着刚才那女子。

    明明是纸鹤，最终，却变作慕微凉…那是什么意思…

    “纸鹤…”

    升威之术，运转。宁凡睁开双目，一把，抛下金锤！

    北璃不解，怎么这宁公子，好端端敲响11下钟声，便不再敲钟，反倒抛下金锤，是要以11下的成绩，终止斩凡第二步么？

    不过宁公子已经敲响11下，心境更提升至化神中期，如此斩凡，似乎也足够了。

    只是北璃眼中，一丝失望，无法掩饰…毕竟她本期待，宁凡可敲出49道钟声，超过那48下的‘北天化神第一人’，成为北天传说。

    这失望，刚刚升起片刻，却化作难以置信。

    因为北璃看到，宁凡一步，迈入轮回钟三丈之内！

    “除却真仙，谁可靠近轮回钟…他，如何做到！”

    三丈之外，宁凡肩上好似扛了一座仙威之山。

    三丈之内，仅跨出一步，那感觉，就仿佛一座山，增加成了两座。

    “升威！”

    血芒加身，宁凡周身升起威压漩涡，眼光一狠，以定天术威字诀，吞噬丝丝仙威。

    这一步迈出，他没有迈出第二步，但威压，却在持续上升。

    化神后期，渐渐突破巅峰，达到半步炼虚。

    仿佛限于境界，无论如何，宁凡威压，暂时破不了炼虚。

    但随着吞噬仙威，他的气势威压中，渐渐多了一丝…真仙气息！

    威势不再增加，却徐徐发生质变。

    那真仙气息，没入宁凡体内，于他元婴之内，留下一丝紫气。

    这紫色升起的一刻，他恍然发现，自己的气运，竟随着气势，在改变！

    墨绿色气运，墨色在变浓，但绿色，也在徐徐化作纯粹的青色。

    甚至，随着宁凡心意一分，墨青色气运，竟自行分成墨色、青色！

    “两道气运！”

    宁凡心头一震，在吸收了那紫色仙威之后，他不但气运提升，且一种气运，分作两道…

    这种事，说出去怕都不会有人相信，但这却是真实存在！

    好似一道阴阳鱼，交融！

    宁凡心头一震，他不知这种情形，是阴阳锁的原因，还是仙皇仙威带来的好处。

    总之，他的气运，前所未有。

    老魔的气运为何是黑色？难道他也曾被人算计，不惜自污气运么…

    只是自污的结果，却是气运极差，却是斩杀金丹都不出道果，却是有玉皇草、盘魔草这等宝贝，存在七梅，他却无法发现。却是阴阳锁自眼前飘过，他却没有认出，却是炼制四转丹药，失败数十次！

    黑色气运，避过算计，但同样自损。

    而宁凡的气运，在这一刻，变得特殊起来。

    甚至，连掌运仙**未必料到，已经成了黑色的气运，竟还有死而复苏的机会！

    气运，决定一个修士的运数。

    至少，如果想成为炼丹宗师，气运绝不可以差，否则便如老魔，炼一次丹，失败一次…

    “我，执迷了！”

    宁凡眼光一坚，踏出第二步！

    洞虚让他化魔，以此避过算计，但也许，他不必如此极端，彻底自污…

    肮脏与洁净，黑运与紫运，好与坏，善与恶，美与丑，冰与火…未必不可共存！

    阴阳魔脉，其中一个‘兼’字，是兼并，亦是共存！

    升威之术，暗暗运转。

    气运之色，更加改变。

    看起来，墨色越来越浓，好似成了纯黑，甚至不再是墨青。

    但只要宁凡心念一分，两种气运便会分开，墨色还是墨色，青色气运，却一步步化作蓝色。

    当宁凡彻底靠近轮回钟后，手掌抚在轮回钟前，他做了一件一生中最大胆的事。

    直接以升威之术，却吸收轮回钟中…仙皇之威！

    若是外人，看宁凡气运，必是觉得此人气运越提升越黑，好似一滴焦墨。

    只有宁凡知道，黑色气运在提升，另一半气运，同样在提升，并徐徐化作纯粹紫色！

    当气运彻底变作紫色之时，墨色将那紫色掩盖，无人知…

    但宁凡知道，自己的气运，回来了！

    “多谢！”

    他对着轮回钟一个死物，说着莫名其妙的话，旋即拳芒化作玉色，一拳轰在轮回钟上。

    咚！

    第十二声，钟响！

    “宁公子，竟可以走到钟下，以肉身敲钟！他，难道是真仙么！”

    十三声，十四声…二十声。

    二十一声，二十二声…四十九声。

    第四十九声钟响，可传出四万九千里！更在北璃心头，狠狠一震，回荡不停。

    这一声钟响，令北璃坚信，一旦宁凡突破化神后期，恐怕北天化神第一人，必是此人！

    一声钟响，便可洗涤心境，提升百年心境修为。

    一百零八道钟响，便可提升一万零八百载心境！

    化神中期的心境，在钟响中，一步步迈入后期，巅峰，乃至半步炼虚。

    轮回钟，没有增加宁凡修为，却在令其气势、气运、心境等种种方面，产生质变。

    咚！

    宁凡最后一拳，轰在轮回钟上，强大的反震之威，将其一震吐血。

    血溅轮回钟，眼神却满意，因为在这一声钟响之后，他，看到了轮回！

    但旋即，他目光大变！

    轮回之力，远超其预料，甚至比那神游万里之术，更加不可触碰！

    好似一道吸力，将其心神，彻底吸入轮回钟内…

    宁凡知道，自己这一次，怕是真正凶险了…

    …

    这最后一声钟声，传出云海，久久在玄武星回趟。

    偌大的玄武星，4700余个修真国，数亿修士，在这一刻，齐齐抬起了头，皆是不解，不解这钟声从何而来，但在听闻钟声的一刻，所有修士，目露迷茫、困惑，犹如宁凡最初看到轮回钟时，被轮回之力迷惑的表情。

    一道钟声，却让数亿修士，同时失神一霎。

    而恢复神智后，甚至无人记得，刚才发生的诡异之事，就好似一段记忆，凭空被抽走！

    唯有那梦玄子，身为仙帝，挡住了钟声！

    他本在困惑、思索宁凡的身份，但当这一声钟声传出，他立刻骇然站起，想了起来。

    “108次叩问！轮回之力！老夫记起来了，此子是那人！那个雨界的后生！”

    那个融灵修为，却误施真仙神通，神游万里，窥探玄武星的后生。

    如今云海之中，这后生有在化神之境，敲响了108下轮回钟！

    若仅仅如此，钟声是不可能传出云海百万里地界，传遍玄武星。

    之所以能传这么远，是因为，此人激发了金钟之内的轮回之力！

    “此子，妖孽之资！”

    梦玄子目中精光一现，一步缩地成寸，下一瞬，却直接跨越数百万里星域，出现在云海之巅，降落在宁凡身边！

    他的评价之语，在传道台下，久久回荡。

    无人记得，那诡异的钟声。

    数百万正听道的修士，纷纷大惊，一向以脾气孤僻、眼高于顶著称的掌碑仙帝——梦玄子，竟开口称赞人，且给予的，还是一句可怕评价。

    妖孽之资！

    这一句评价，梦玄子从未给过任何人，即便是北天遗世宫三小姐——北璃，此女令梦玄子极为看重，但评价时，也仅仅给了一句‘资质尚可’…

    无数修士好奇，梦玄子称赞的是谁，但终究，无人会知。

    云海，梦玄子一步降临！

    他立在轮回钟下，看着那抚掌金钟、双目紧闭的青年，没有打扰。

    倒是北璃吓了一跳，连忙对梦玄子恭敬一礼。

    “北璃拜见师尊！不知师尊至此，有何吩咐…”

    “速速离开云海，与一清一起走，这里，交给为师处理！”

    没有过多的解释，梦玄子郑重命令。

    这里，唯有他这个掌碑仙帝，才能亲自处理…一旦轮回钟中轮回之力失控，怕是整片云海、整片虚空界，无数修士都会在一瞬间，被抹去所有记忆！

    北璃挡不住，一清挡不住！

    他们二人，必须离开云海！尽快！

    “可是师尊，这宁公子，还未进行斩凡第三步，北璃还有指责引导他…”

    “引导个屁！你这小丫头，难不成对此人动心了？还不走了！放心！这里有为师，斩凡第三步，为师亲自带此子试炼！”

    北璃凌乱了。

    她第一次见师尊爆粗口，原来堂堂仙帝，也会骂人…

    仙帝之尊的梦玄子，便是无数星君，求见他一面都难，更莫谈什么执事、山神、土地之流的小仙小神，唯有传道之时，才可一见梦玄子尊颜。

    如此地位崇高的梦玄子，亲自为一个下界修士，引导化神，完成斩凡三步、道碑刻名，此事若传出，根本无人会相信。

    但发生在北璃眼前的，就是事实。

    只是她俏脸一红，还是有些不满。

    自己刚与宁凡认识不久，不过好心帮他斩凡而已，就被师尊乱说是动了心…若是从前，北璃肯定要与师尊好好顶顶嘴的。

    此刻她却从师尊眼中，看出一丝郑重，甚至…畏惧！

    师尊在怕，怕什么？

    说起来，宁公子似乎敲响了107道钟声呢…

    北璃只因为，是107声，因为第108声钟声，抹去了她的记忆，她却不知！

    这，就是轮回！

    “速走！”梦玄子厉声道。

    “是…”

    北璃深深看了宁凡一眼，暗暗可惜，师尊之命，她不敢不从，可惜了这次机会，本可在宁凡斩凡三步、化神之后，招揽此人呢…

    她化作一道紫色剑光，乘剑而去，并通知一清，一道离去。

    最终，云海之内，只剩梦玄子与宁凡。

    梦玄子苦笑，自己今日，怕是要帮这雨界小辈，第二次了…

    轮回是可怕的东西，以梦玄子修为，都尚不够资格窥探，宁凡没有彻底化神，就去偷看轮回，此刻的他，心神怕是被轮回钟吞噬了…

    “老夫送你第二次人情，将你心神，自钟中扯出…不然，你被轮回之力吞噬是小事，若轮回之力被你弄得失控，我虚空界所有修士，都要陪你失忆…仙术，‘梦窥天’！”

    梦玄子掐决一点，丝丝紫诀变幻，自轮回钟中，一丝丝抽出宁凡心神，放归宁凡体内。

    随着宁凡心神抽出，轮回钟的不稳，渐渐平息。

    轮回钟、幻象内，宁凡感觉到，自己心神正被谁拯救，徐徐松了口气。

    “惭愧，这次玩得有些大了，若非有人救我，怕是凭我之力，心神被困轮回钟，想自行逃出，只有在钟内明悟轮回后，才有可能…但那样，却不知要花费多少万年了…”

    “若我没感知错，救我之人不是北璃，其修为，有些可怕了…这气息，有些熟，好像是当年在玄武星救我一次的前辈…若真是他，我似乎已欠他两次人情了…”

    宁凡苦笑，既然有人救自己，自己便趁此机会，好好看看这轮回残像吧。

    他一袭白衣，穿梭于宫殿之中，此地药气极浓，似乎是一座药园。

    来来往往的修士，或是兵将打扮，或是宫女装扮，一个个气息，至少都是化神。

    炼虚都有不少，碎虚也随处可见，甚至气息比碎虚更强的仙人，都存在着。

    只是所有人与宁凡擦肩而过，都看不到他。

    这里，是轮回的残景，是往昔，宁凡不属于这个年代，无人可看见他，他亦改变不了什么。

    药圃之内，一道金光冲向长空，分明是一辆金焰车。

    九只妖魂，正在拉车，金焰车头，则站着一个金甲妖将。

    “陆吾！”

    宁凡失声，此人，正是陆道尘画中之人。

    金甲妖将仿佛听到有人叫他，暗暗诧异，目光四望，古怪不解，摇头自嘲，自己今日，似乎有些紧张过头，就好似最近，天庭要发生大事。

    望着巡视药圃长空的陆吾，宁凡目光一凝，陆吾曾为天帝司药圃之官，他在此，此地莫非是太古之时的天庭？

    一步步，走进药圃，宁凡记得，之前看到的纸鹤，便是在这药圃之内。

    一株株仙药，俱都是百万年份以上的珍品，更有大半，宁凡连品种都认不出来，却知，随便服用一株，自己怕是立刻就能突破碎虚境界…

    他伸手，去摘那些仙药，一经触碰，仙药立刻如琉璃破碎，但片刻后，又诡异重凝。

    这里并非真实存在的地方，仅仅是轮回的残梦。

    药圃中心，有一块青色药石，本该在其上端坐刺绣的女子，没有出现。

    宁凡坐在青石上，静静等候，等待那女子的出现。

    纸鹤，慕微凉…这里面，有什么，是他不知道的。

    不知坐了多久，药圃之外，忽然响起一道轻盈的脚步声，一边走，一边用清脆的声音抱怨道。

    “私下南天门，又失败了…想去凡界看看，真不容易…”

    宁凡抬头，迎面走来的，是一个小婢打扮的少女。

    小脸纯真，明眸澄澈，扎着少女髻…

    “纸鹤！”宁凡失声站起。

    “大胆！你是谁，竟敢似进父皇药圃！”少女不满地对宁凡挥舞粉拳。

    这与纸鹤如出一辙的少女，难道能看得见宁凡？！

    宁凡暗暗惊讶，但还未开口，却有一只半黑半白的蝴蝶，穿透宁凡虚幻的身体，飞向少女，在仙药的叶间翩翩起舞。

    少女没有看见宁凡。

    她说的大胆，是在指责一只蝴蝶…

    “原来，她看不到我…”宁凡苦笑。

    是了，她怎么会看得到，这里是轮回的残像，宁凡所看到的，都是已经发生过的事情，无法改变的历史…

    他收起神色，细细凝视少女。

    却见那少女，小手一招，便将蝴蝶招在手中，忽而噗哧笑了出来。

    “傻蝴蝶，不要怕，我不告诉父皇，你在此地‘偷药’…瞧你怕的。”

    貌似纸鹤的少女，一步迈出，却在光华中，化作与女尸一般无二的面容。

    清冷，高贵，却又有着不符合身份的纯真。

    纸鹤的容貌，小婢的打扮，是她潜出南天门的伪装模样。

    她的真正身份，是天帝之女，慕微凉！

    “傻蝴蝶，来，陪我解解闷，这天庭，很**呢…”

    慕微凉轻轻坐在青石上，并不知，身边便站着宁凡。

    手捧蝴蝶，慕微凉却露出一丝神往之色。

    “蝴蝶，是凡界的生灵，真有意思，难道你这小小凡蝶，是从下界，飞上天庭的？真是可怕的毅力呢，那么多碎虚修士都飞升失败，你却成功…你真厉害。”

    “…”蝴蝶扑了扑半黑半白的羽翼，它自不会说话的。

    “嗯哼，你能‘飞升’天庭，我便赐你姓名吧，嗯…就叫小凡好了…”

    “…”蝴蝶永远沉默。

    “小凡，我今天心情不好，你陪我说说话…”

    …

    慕微凉捋了捋鬓丝，手捧蝴蝶，傻傻自语。

    宁凡却暗暗心惊。

    因为他看到，慕微凉掌中的蝴蝶，在某一时刻，忽然转过身，面朝自己的方向，复眼之中，闪过一丝追忆、赞许之色…就仿佛，所有人看不透的轮回，看不到的宁凡，它看到了。

    那只蝴蝶，确确实实，看到了宁凡！

    以它那瘦弱、渺小之身！(未完待续。)