    “这玉佩先放我那吧，等有时间我亲自问问皇兄。”廉亲王其实已经从孩子们为难的神色上看出，她们并不想收。

    他很理解她们，这些日子与她们日日相处在一起，又一起经历了大波折，大家心里对京城那些污糟事都烦了。

    他都如此更何况她们，已是很不错了，这大烨江山他们廉亲王府已经鞠躬尽瘁，没有必要让下一代也被绑死。

    皇兄应该好好在自己的后代里锻炼，他们虽说是大烨不可或缺的力量，但前提是皇兄还在，若不在了，必会招人眼红，这些他早就想到！

    他的这一举动确实是林染她们没有想到的，但父王出面总比她们要强太多，所以大家就当无事发生一般继续看向唱礼的小子。

    接下来的还是皇上送过来的礼，与之前玉佩是一同被人护着送过来的，可见在皇上心里分量一样，不过这份礼是送给世子妃的。

    打开木盒里面躺着的是一块雕着栩栩如生的凤凰玉牌，父王再次震惊站起了，他死死盯着这玉牌，神情比先前还要惊讶。

    “父王，这是？”阿逸看到他这样赶紧绕过去将他扶住，

    “没事，我没事。”

    他沉重的摆手，环顾一圈看到大家的疑问，才将为何如此缓缓讲出。

    原来皇上和廉亲王之前还有个姐姐，他们三个是同一个娘亲所生，所以从小便很是亲近。

    这凤凰玉牌便是先皇给女儿提前准备的，是让她出嫁时带着出阁的，最后也的确这么做了。

    可是他们的姐姐在他们起兵收复蜀州时，被敌军找到并抓住拿来威胁他们，送过来确认身份的便是这块玉牌。

    当时对方已经是强弩之末，他们又怎么甘心就这样放弃？

    当面说是考虑一晚，其实已经让人去联系敌军中的探子，想办法将姐姐救出。

    可惜还是晚了一步，因为对方要对姐姐施暴，姐姐不从，在拉扯中将姐姐护在身后的幼子误杀了，姐姐瞬时疯魔。

    她嚎哭之后就哈哈大笑，指着敌人喊道“你们这群恶人，休想成事！”

    然后直接扑向大帐内固定帐角的木丁，她决绝的将自己钉向木丁，那木丁贯穿心脏而出，瞬间气绝身亡。

    夜晚他们等在对面，希冀着能够看到被救出的姐姐，等来的却是姐姐已死的噩耗，这让他们全都无法接受。

    当晚就夜袭了敌军，全部歼灭，那一场仗是所有战争中最惨烈的一场，他们杀红了眼，所到之处如人间炼狱。

    找到姐姐和外甥的尸首后就让人赶紧送回，而他们在看到姐姐的样子后变得更加冷血。

    整整一夜，那些人全被杀光了，可是他们的恨还没有散去，仍然见人就砍，哪怕那人早已死透。

    从那场单方面的屠杀之后，他们的狠决传遍了整个中原，也因此很多小势力见到他们后就束手就擒、纷纷投靠，确实省了不少事。

    可是姐姐还是因为他们的雄图霸业而死，她没有难为到他们，却用自己的死为他们铺就了更顺当的路。

    在那之后他们根本不用再招兵买马，而是更多心思的放到了防范上，防范进来的人是敌军的探子。

    这样一路下来他们的大军才堪堪与那两大争夺皇朝的家族对抗。

    他们的姐姐在死后一路保佑他们，在大烨建朝辉煌后，他们却只能年年向着埋她的方向远眺祭拜。

    随着他沉重的讲述，大家仿佛都回到了那个战乱的年代，他们年少疯狂的杀伐日子。

    “好了，今日本不该如此沉重，只是没有想到皇兄的两份礼竟是它们，这凤凰玉牌你可以收！”

    父王跟她确定的点头，就说明这东西与之前那块玉佩的意义不同，大烨只有他们二人知道这玉牌的存在。

    皇上这是将自己心里觉得很重要的物件送给她了，也是告知父王、阿逸和她，他很重视他们廉亲王府，包括她这个世子妃！

    “好，儿媳听父王的！”她笑着点头，阿逸亲手接过帮她收着。

    终于，那唱礼的小子可以继续了，苏府外祖父外祖母除了送长命锁这些还送了一个匣子，打开后众人全都乐了。

    上面写着给她补得嫁妆，还大概解释当日原本他们也是想准备嫁妆的，

    但是因为自家也是属于婆家行列，再说她的嫁妆实在壮观，所以就想着以后给孩子直接给现钱。

    所有人都被这实在的操作给逗笑了，只有林染自己哭笑不得，阿逸看她的样子也是笑的无奈。

    舅舅、舅母们还有表哥、表嫂们的一个不落，都有自家的礼品，就连阿逸的小表妹也写了纸条，她作为姨母自是要将自己最喜欢的娃娃送他。

    林染低头看看丑蛋儿，他已经睡熟了，心想臭小子你可真算是含着金汤匙出生的，你娘两世的命都没你的好。

    到贺将军府，大爷爷大奶奶的操作方式竟然与苏府两位老人并无二致，都是一样的送了长命锁以及更大的匣子。

    大爷爷搞笑的道，这原本就是你的，当日给你你不要，嫌弃钱太多，现下养儿不易，赶紧拿去用吧，一副生怕她再给退回去的样子。

    直接将她们这里的气氛顶了起来，大家都笑着摇头，没见过这样的实在老人家。

    贺家也是各位都有礼，只是大伯的更搞笑，他送了自己收藏的古董是个宝葫芦的玉雕摆件，却写了不短的信件过来。

    林染总结了一下就是他很想媚爵，他爹也就是大爷爷不让他碰他的那两只，总拿话挤兑他让他想要自己想办法去。

    他自己想办法就只能想到她这里，想问她有没有小些的獒犬送他一只，这样他从小养起，以后它只听他的话。

    “看样子，这是想自己养大后跟贺老将军的比试比试啊。”

    “他家也是一家子有趣的。”父王笑着道。

    她笑着看向舅舅，陆清川了解的点头，过几日他们就会离去，他自然会将已经吃过药丸的獒犬安排人给送过去。

    之后便是齐越夫妻的，他们送的都是大烨市面上难得见到的各类宝石原石，林染笑着道“作为他娘，这些就由我替他保存啦~”

    “这是自然，”大家都未吭声呢，阿逸先着急笑着点头。

    “哈哈哈~~你们这夫妻俩啊~可真是绝配了！”义父最后实在没忍住，这一下子就像按了启动键，全场爆笑。

    开开心心的收礼环节结束后，这俩小子就想退出去，让他们没想到的是，“你们干什么去？打量我们这些人都是瞎子？”

    陆清川霸道的声音响起，两小子嘿嘿嘿直乐，在他们进来时他们就看出来了，自家养的小子不管他们怎么隐藏也是难逃法眼的。

    “舅舅，您发现啦~”这是小蓝，他能过来，还是林染跟舅舅私下说了，她觉得自家弟弟从小在身边的自然不能与那外人相比。

    再说以后不管他在哪里，他母亲与姐姐的遭遇都是事实，又怎么可能会轻易再因为那些所谓的亲人而背叛她们？

    若真有一日那样，那她就亲手杀了他！

    当日她狠话一出，舅舅立马妥协，他其实也很是不忍，只不过在这么些孩子里，林染甚至比得过博哥儿，所以他更谨慎罢了。

    “你们确实装扮的与自己原本的样子判若两人，只是我们是谁，不说话就发现了，这一出声就更不用说了。”

    这是父王说的，他最有权发声因为他认识他们的时间最短，却也一样将他们认出。

    “王爷~~您这样很打击我们的！”朗哥儿委屈道，他之前在山庄很与王爷聊得来。

    “打击什么？王爷的话你们得听到心里去，倘若真答应你们出去游历，以你们现在的能力真的能够顺利吗？”舅舅严厉道，

    “你们想出去游历？”林染惊讶的上下打量他们，才多大点儿啊，就想法这么多，现代这十二岁的孩子还在上小学呢。

    两人听着舅舅严厉的声音，却皮紧的在给大家见礼后就全围在丑蛋儿身边，一个摸摸他的小手，一个摸摸他的额头。

    满月这日虽没有像别家大摆筵席，林染却觉得很是开心，亲人都在身边足够了，这就是她要的满月酒席。

    晚间，她终于可以在地上内室的床上翻滚了，很是开心自在，阿逸也终于能和自家娘子腻在一块儿。

    不过仅仅也只是抱着睡觉，严大夫明令他们两月后方可同房，可把阿逸给臊坏了，因为当时嬷嬷们都在。

    他原本也以为自家娘子还需要很久才能完全恢复好呢，却没想到被严大夫明白的告知了。

    不过此时她们躺在一起聊着天，他倒是将刚才的羞臊抛之脑后。

    “你是说他很有可能已经存着自己谋朝篡位的心思？”阿逸刚刚跟她说了义兄黎泽旭去南疆拜见他亲舅舅的事。

    “羽儿，我知道你们当年结拜为兄弟时是真情实意的，可是这并不影响他心里一直有或者是后来的不服导致他又有了这个想法！”

