    白落音下意识的咽了口唾沫就想躲开，正巧这个时候外边传来了宇文玥的喊声，“白解行呢？白解行在哪？”

    白解行脸色马上难看了不少，但还是远离了白落音，转身出了门。

    “白解行，你干什么呢。”

    宇文玥说着就想进门，但是只看到了衣服一角门就被白解行关上了。

    “你嚷嚷什么，有事吗？”

    宇文玥这才想起自己的正事也就坦然的说，“有啊，那会儿上场的那个黑袍少年我看上了，我要他当我的侍卫。”

    “黑袍少年？”

    白解行回来的晚，不记得有这么个人，但是既然宇文玥要了，给她还能让自己清净点，就随口吩咐小厮。

    “把人送到她房里。”

    小厮领命下去了，宇文玥还想看房间里的人但是被白解行轰走了，不屑的切了一声，回房间等人去了。

    ——

    某个山村。

    这里的风景可以说是极好，茂林修竹，清泉流水，一年四季的温度也不会变化太多，只不过仔细看看就会发现村子里不少人都是有功夫的。

    村子偏北一点有一户人家，屋后载着许多竹子，院子里也晒着衣服，看起来很像一户普通人家。

    叩门声突然响起，接着走进来一个人，在屋外站定，“王爷，有信。”

    屋子里传来进的声音，男子也就开门进去，屋子里收拾的很整齐，右边是榻上的桌椅，摆着不少书，现在正坐着一男一女。

    年龄不过四十岁，女子穿着一身青色的衣裙，头发用一只白玉簪子挽在头上，手里拿着一本书正在翻看。

    男子一身灰袍，不威自怒，现在正在看信。

    “这个江伯还是催咱们两个回去。”

    男子放下信，有些头疼。

    这两个人不是别人，正是上一任的摄政王顾骥和王妃白芪。

    白芪放下手里的书拿过信看了两眼，嘴角微微上扬，“小霖儿倒是做的很好，我们也该回去了。”

    顾骥有些不满，“回去干什么，那群兔崽子没有一个让我省心的，都这么大了还得我去管不成？”

    “你呀就是刀子嘴豆腐心，前段时间小霖儿要杀太后的时候你三天都没睡着。”

    顾骥被白芪揭了老底脸上有些挂不住，摆了摆手，“都听夫人的，夫人说什么时候回去我们就什么时候回去。”

    “好。”

    白芪说着给顾骥倒了杯茶，然后轻轻叹了一口气，“也该回去了，我们能做的都做了。”

    宇文玥在房间里等到了所谓的黑袍少年，然后看着呆呆站在一边的三个人抽了一下嘴角。

    “你确定就这三个？”

    小厮被宇文玥整懵了，点点头，“确定，今天上场的穿黑袍的就这三个。”

    宇文玥又走上前去打量了一遍三个人然后烦躁的指着门口，“马上，立刻滚出去。”

    三个少年不明所以的离开了，小厮似乎还想说什么，被宇文玥一把推了出去，“去告诉白解行，限他今天之内把人给我，不然别怪我不客气！”

    小厮连声答应，急忙离开了，这都什么事啊，可这他一个人折腾。

    抱怨归抱怨，小厮倒是马上去找了白解行，谁不知道这位大小姐脾气暴躁，说不好还真能把这里给拆了。

    白解行听着小厮的话摸不着头脑，他正忙着哄白落音开心呢就随口说，“你去告诉宇文玥，我倒要看看她要怎么对我不客气。”

    小厮万般无奈的回去告诉了宇文玥，然后被踢出了房门，郁闷的干活去了。

    宇文玥气得不行，满脑子是怎么报复白解行，气呼呼的出了门。

    时间过得很快，转眼就到了下午，看了上午场的人自发的在外边宣扬，说一个瘦弱少年打到了一个壮汉，在这片地方，强壮是唯一实力的证明。

    突然出现的瘦弱少年自然的吸引了更多人的注意，因此距离开始还有半个时辰就有人开始买票。

    顾霖和白解行在上方看着涌进来的人群，白解行满意的用扇子拍了拍手，“王爷果然不一样这数量起码翻了一倍。”

    顾霖丝毫没看出来什么紧张，只是看了白解行一眼，“我还以为你不在乎这些钱呢。”

    “为什么不在乎，我是个商人，利益至上。”

    白解行还在和顾霖闲扯，场中突然发出了惊呼，两个人顺着看过去，宇文玥站在场中央。

    “她是谁？”

    “惹祸精。”

    白解行说着连忙从一边的楼梯下去，顾霖趴在栏杆上看着场中的宇文玥，能让白解行难受那自己可太开心了。

    白解行一路下去差点气的骂人，深吸了一口气才压着声音呵斥，“你来这干什么？给我滚回去。”

    “你管我呢，我愿意。”

    宇文玥做了个鬼脸然后大声嚷嚷，“快点，谁和我打啊，来人啊。”

    不少人都发出了笑声，白解行一把拉住宇文玥的手就想拽走。

    宇文玥大小姐脾气也不轻，甩开白解行就站在一边，“我就要打，你给我起开。”

    “宇文玥，你别给脸不要脸啊。”

    白解行黑了脸，仿佛下一刻就要骂人。

    若是平时宇文玥肯定就怂了，但是现在当着这么多人的面，她肯定不能认输，也就装着生气，“我怎么了我，你才别给脸不要脸呢。”

    “行啊，你死在这我都不多说一句话。”

    白解行气的一甩袖子上楼了，宇文玥切了一声，继续开始大声嚷嚷，“快点啊，有没有要跟本小姐打的。”

    白解行回来的时候看着顾霖幸灾乐祸的样更气了，话都没说转身走人。

    “年纪轻轻脾气不小。”

    顾霖出了这口恶气心里舒服了不少，就在那看着宇文玥万一出点什么事，能拉一把是一把。

    没有人站出来，更多的人还是把这当成了一场热闹，宇文玥皱着眉头等了一会儿又开始嚷嚷，“没人啊？那你们这也太不行了，连我都打不过？”

    纵使这里的人性格豪放不拘小节也架不住宇文玥三番五次的挑衅，一个光头壮汉走了出来，“小丫头片子，别不知好歹，真的打在你身上你就知道疼了。”

    “那你倒是和我打啊，就知道在这说。”

    观众席上响起了笑声，光头壮汉脸上有些挂不住，活动了一下就挥拳打了过来。

    宇文玥没学过什么正统功夫，但是胜在身体轻盈灵活，就好像一只小狐狸轻松的在躲避着壮汉的攻击。

    就这么你追我赶了一会儿之后，宇文玥摆了摆手，“行了行了，不打了，太累了，你赢了。”

    壮汉砸了两下拳，继续逼近，“还没开始呢小姑娘。”

    “你这人怎么这样啊，我都说了你赢了。”

    宇文玥看了眼退路，小厮已经悄悄打开了栏杆，宇文玥准备溜，但是壮汉也注意到了，一个转身拦住了宇文玥的退路。

    小厮怕事情闹大，连忙扯着嗓子喊，“小哥，这是白爷的客人，差不多就行了，给白爷个面子。”

    壮汉也不是好脾气的人，不客气的说，“我今天要是不把这小丫头片子打趴下，我面子往哪放，是不是兄弟们？”

    “就是！”

    场外的人看热闹不嫌事大，一起叫嚣着要让比赛继续。

    宇文玥这才有点慌了，连忙就想跑，但是一不小心摔倒了。

    “看你往哪跑。”

    壮汉挥拳就要打下来但是突然被人拽住，借力往一边甩了过去，差点摔倒。

    “什么人！”

    壮汉恼怒的回过头看到了顾霖。

    “你就是上午那个传的神一样的小子？”

    “是我。”

    顾霖把宇文玥扶起来，大概看了看她没事就皱着眉头说，“马上离开这。”

    宇文玥看着顾霖的侧脸，忍不住有些心猿意马，马上摇头，“我不要，我要帮你。”

    顾霖回头看了宇文玥一眼，嘴角扯了一下，直接把人推了出去。

    本来是顾霖嫌她在这碍手碍脚在宇文玥眼里却是怕自己受伤，心里有了一丝不一样的意味。

    顾霖这边解决了这个碍事的宇文玥，开始专心对付眼前的人，壮汉没像上午那个人一样轻敌，而是认真了起来，一盏茶之后，壮汉倒地，结束。

    顾霖拍了拍手上的灰，回房间休息去了，宇文玥震惊一般的看着顾霖，嘴一撅又去找白解行要人了。

    白解行气还没消，看见宇文玥直接砰一声关了门。

    “白解行！你给我开门！你还说没找到人，刚才那个救我的不就是我找你要的那个黑袍少年吗？”

    白解行一脸问号，但马上眯起了眼睛，拉开了门，“找她啊？行，我晚点让小厮带她过去。”

    “这还差不多。”

    宇文玥哼着小曲满意的走了，白解行嘴角露出一丝得意的笑，让你刚才笑我，你现在自己去对付这个混世魔王吧。

    顾霖回房间没多久就被莫名其妙的叫到了宇文玥的房间，敲敲门，宇文玥一脸娇羞的开了门，“快进来。”

    顾霖不明所以的进了门，宇文玥咳嗽了一声，“本小姐看你长的还不错，给本小姐当个侍卫吧，本小姐不会亏待你的，要知道，本小姐身边还没有过男人呢。”

    顾霖大脑短暂死机了一下，然后略有些尴尬的开口说，“可是，我是个女子。”

