    窗外，夜色如酒醺人醉，灿烂的霓虹灯充斥着整座城市。

    凛冽的寒风，行人匆匆，车水马龙，一切都如过往一样，没发生任何变化！

    屋内，却是黑蒙蒙的一片，只能透过那窗外微弱的灯光，才能依稀间看见三人的身影！

    白日依山尽，黄河入海流！

    …

    “不可以！”

    “我才不！”

    …

    “你去她那！”

    “你去她那！”

    …

    “哼！”

    “哼！”

    …

    过了许久，屋内的灯再次亮了起来，依稀间，那昏黄色的灯光下，电视机也紧接着亮了起来！

    那是一场足球比赛！

    “他射门了！”主持人激动的声音大喊着。

    “oh my god，天哪，他竟然上演了一波帽子戏法！”

    “全体起立！”

    …

    …

    风雨飘摇之后，满屋弥漫着旖旎的气氛，有着一股汗水夹杂某种东西的气味。

    洁白的大床上，才打完斗地主的三人，额上微微冒着汗，陈辉不安分的双手一直在左右两边往深处探索着。

    许梦娇嗔一声：“拿开点，别来烦我！”

    说着就扭过头，小嘴一撅，不看陈辉了。

    这陈辉真的简直是她的噩梦！

    第一次遇见陈辉的时候，她想着是王瀚的室友同时也挺有钱的样子，不过是想认识一下，人多个有钱的朋友为好啊。

    结果陈辉对她冷言相待，这可气死她了。

    后面，陈辉竟然泡了她的室友，她的小姐妹柳玲玲，还装模作样的不认识她。

    之后，就更过分了，竟然在车里把她那个了。

    当时她就生无可恋了，还好，陈辉愿意给她钱，愿意养着她。

    她也就无可奈何的接受了。

    可，现在，竟然让她和另外一个女人一起！

    最要命的是这女人还是和她一个学校的，刚刚两人还针尖对麦芒，结果，就被陈辉给一起收拾了。

    想到这些，许梦就来气。

    陈辉在外面怎么玩都没事，毕竟陈辉有钱，也养着她。

    可千不该万不该，带另外一个女人来。

    她现在只是狠狠咬陈辉一口，鲜血淋漓的那种，才能解她心头之恨。

    至于离开陈辉，她倒是没考虑过。

    陈辉给的太多了！

    这一个多月，每天周末带着小姐妹一起去高级餐厅喝下午茶，去奢侈品店陪她买东西，那羡慕嫉妒的小眼神，让她真的太满足了，简直就要沉醉于其中了。

    要是让她离开这种生活，还不如死了算了。

    不过，该发脾气还是得发，不然陈辉下次还这么干那多丢人啊！

    而且以陈辉的性子，说不定她认识的小姐妹也会被他给啃了。

    反正柳玲玲和她已经被啃了。

    尤其是她要是不制止的话，哪天和柳玲玲一起了，那岂不是更丢人了！

    感觉比社死还要严重！

    她也算是抢了柳玲玲的男朋友了。

    柳玲玲已经够可怜了，背负上这么一个花花公子，要是知道她也和陈辉有不清不楚的关系，岂不是人都要崩溃了。

    所以，许梦不单得为自己考虑，还得为陈辉的女朋友，她的好姐妹，柳玲玲考虑。

    ~

    陈辉伸出手，搂住许梦的香肩膀，头也跟着伸了过去，在许梦那如凝脂般的肌肤上滑来滑去，说道：“有啥生气的，这不都怪你俩吗，斗个地主斗出那么多事。”

    “明里按里勾引着我，挑逗着我，这不是逼我犯罪吗？”

    “我本来就只想来打打牌的，结果成了这副局面，唉！”

    许梦无语一笑，嗔怒道：“呵，我还不知道你是什么样的人？”

    “早就计划好了吧，别装了。”

    “反正就这一次了，以后想也别想了！”

    黄颖也在旁帮腔道：“对，以后别想了！”

    “简直太过分了，你竟然舍得骗我！”

    黄颖也是无奈，虽然她现在一颗心基本全在陈辉身上。

    也离不开陈辉了，也习惯陈辉这样对她了。

    可这种事情，正常人也挺难以接受的。

    反正她也不想有下一次！

    怎么也得抑制住陈辉这种想法！

    …

    陈辉背靠在床头，双手都从幽静的地方伸了回来，抱在胸前，慢悠悠的说道：“要我说，你俩这想法太不对了！”

    “我问你俩，现在你们单一个人能赢得了我吗？”

    陈辉可是对现在的自己信心十足。

    从一半废状态的大学生，经过这将近半年持之以恒的锻炼身体，终于初见成效！

    功夫不负有心人，铁杵也能磨成针！

    身体素质也是日益见长，现在说实话，他的身体素质水平都吊打大部分专业健身的了。

    没办法，带了系统，就是牛逼。

    以前的他，陈辉还记得，应付黄颖一个都稍许有些吃力。

    熬夜几天，身体就受不了了！

    现在，黄颖加许梦，也就打个平手。

    …

    “怎么赢不了？”许梦撅起小嘴，自傲道。

    黄颖打量了下陈辉，仔细看了看，突然之间发现陈辉和她刚认识的时候变化确实太大了。

    要不是两人经常有来往，有那么一刻，她都觉得自己快不认识了。

    无论是从身材、样貌、气质，变化都挺大的！

    “我应该赢不了吧。”黄颖低声如实回道。

    许梦瞪圆了双眼，俏脸上流露出震惊，黄颖竟然背叛她了。

    即便两人很不对付，一见面就开始冷嘲热讽。

    可在这种大是大非的问题上，刚两人还是站在同一战线上的。

    都是同一个战壕的姐妹了！

    竟然背叛她！

    简直不是人！

    许梦用手指了指黄颖，嗔骂道：“你…你你，竟然背叛我！”

    “你们好啊，合起伙来对付我！”

    “太过分了！”

    “呜呜呜呜！”

    许梦委屈得哽咽了起来，眼里泛起了薄雾，那晶莹的泪水似乎随时会滴落一般。

    黄颖轻扯了下被单，示意陈辉去安慰一下。

    陈辉看着许梦那楚楚可怜的样子觉得有些好笑。

    即便他和许梦相处的时间不太多，可她的性子陈辉倒是摸透了。

    大大咧咧的同时又很有小女人的做作。

    这一看，不是演的，陈辉当场可以倒立吃掉床头柜！

    “好了，别哭了，说吧，想要什么，我给你买！”陈辉也懒得去哄，懒得去分析许梦到底在想啥。

    有着这功夫，还不如去公司多转转，挣点钱。

    能用金钱解决的事情何必去劳累大脑呢？

    许梦生气的拍打着被子，张着小嘴，向陈辉咆哮道：“我是那样的人吗？”

    “陈辉，你不要把一个人看得太贬！我说以后不行就是不行！”

    “我也觉得不太行！”黄颖虽然刚承认了陈辉的能力，但她还是挺不想这样的，点头附和道。

    陈辉嘴角上扬，说道：“那我给你俩买套房子也不要？”

    “买辆车子也不要？”

    许梦眼前一亮，瞬间收敛了怒容，小嘴瘪着，淡淡的问道：“什么房？”

    “陈辉，我给你说，我许梦真不是那么容易被收买的人，真的不是！”

    黄颖也眨着水灵灵的大眼睛，有些期待的看着陈辉。

    如果陈辉真的对她这么好的话，这种事情好像也不是不可以接受！

    本来她也打算跟陈辉过一辈子了，当一辈子情人了。

    陈辉不抛弃她，她也不会主动结束这段关系。

    送房子，这她真没想过，只想着陈辉答应她毕业时送她豪车的承诺也变为现实。

    这样，即便陈辉有一天抛弃了她，她也能过上比较富足的生活。

    靠着大学几年的积蓄，至少不用上着那996的工作，找一轻松的工作，过着朝九晚五的日子，其实也挺不错的。

