
　　被周元觉真脉印法的恐怖一击正面命中，身材瘦弱的千月剑居然似乎没有受到任何伤害。

　　他缓缓的抬起了自己的头，看向了周元觉的方向。

　　那双无神麻木的双眼之中，渐渐出现了情绪的波动，不再一片死寂。

　　“呵呵，终于提起兴致了么？”

　　观察室内，恶龙生命笑着说道。

　　“月痕一脉，战力与自身的情绪波动挂钩，为了隐藏过于激烈的情绪所带来的影响，正常状态下，他们会将情绪封印在意识深层，只有受到适当刺激的时候，才会展露真正的自我，现在，他终于对他的对手提起了兴致了。”

　　圣莲人脸上同样挂着微笑。

　　战场之中，周元觉能够明显感受到千月剑情绪的变化，就仿佛一只猛兽从睡梦中苏醒。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　他的身体发出一阵轰鸣，骨骼在剧烈摩擦与碰撞，佝偻瘦弱的身体缓缓站直，寸寸延展。

　　最终，他的体型发生了巨大变化，身高瞬间暴涨到了两米，庞大的能量涌入身躯，让他瘦弱的身躯变得十分健硕。

　　那张弱小佝偻的脸，在身形发生巨大变化之后，变得如刀削一般，充满了阳刚之感。

　　“看来，是个值得我认真对待的家伙。”

　　“报上你的姓名。”

　　千月剑几乎像是换了一个人，此时的他，才真正像是一个高等文明显赫家族后裔的样子，那双眼睛如同利剑，刺人心神。

　　“等你赢了我，自然就会知道。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“是么？”

　　听到周元觉的话，千月剑嘴角露出了一丝笑容。

　　嘭！！

　　不知不觉之中，他的身体又再次暴涨了一个维度。

　　周元觉的双眼微微眯起，想起了当初博得安特的介绍，月痕一族的根本能力，便是自身强度能够随着情绪波动而变化，情绪越炽烈，他们所能够施展的力量就越强。

　　看来，他的对手，应该就是这一批赤月文明中的最强者。

　　“如你所愿。”

　　嗡！！

　　千月剑的体表涌出了血色的能量，这些能量极度凝聚和浓稠，缓缓的聚集在了他的双臂之上，凝聚成了两柄造型奇特的能量武器。

　　看上去，是两柄造型似残月般的弯刀。

　　右手正持，左手反持，千月剑缓缓摆出了一个奇特的姿势。

　　高大的身躯微微弓起，一只脚微微抬起，左右双臂一前一后。

　　看到这一姿势，周元觉的瞳孔收缩。

　　这种姿势，让他想起了武道之中的拳架。

　　这是一种格斗技的起手式。

　　赤月文明，被称为战士的文明，在其处于低等文明之时，便崇尚战斗技巧的磨砺，发展出了与地球武道类似的道路，而月痕一脉，正式其中的佼佼者。23sK.com

　　很久，没有遇到这样的对手了。

　　周元觉眼中的兴奋之色越来越浓烈，进入真界以来，这样的对手实在是太少了。

　　大部分真界生命，都习惯了利用巨大的能量与充满破坏力的招式击败对手，相比之下，周元觉认为，这等战斗方式，总是让人觉得缺少相应的美感。

　　他很好奇，真界之中的格斗术，到底是什么样子的。

　　他的身体躯干缓缓下沉，腿部微微半蹲，双臂缓缓展开，如同一只展翅的雄鹰。

　　这是久违的武道起手式。

　　“有意思。”

　　看到周元觉的动作，隐约之中，千月剑的身躯似乎又再次膨胀。

　　刷！！

　　一瞬间，千月剑的身影便从原地消失。

　　他的战斗方式，与一般适格者不同，没有恐怖的声势与能量外泄，一切无声无息，甚至就连急速移动的风声都听不见。

　　但这样，恰恰意味着一种极度恐怖。

　　对方对于能量的操控，已经达到了一种可怕的地步。

　　他能够感受到，对方的身周，皮肤隐约在轻微颤抖，伴随着能量的波动，如同在水中游动的神龙，最大程度避开了空气的阻力，这才没有一丝风声泄露。

　　在地球之中，这是罡劲的用法。

　　嗡！！

　　周元觉体内的十二经脉能量流动，他的手中结出了奇特的印记，周身皮肤、肌肉与能量同时颤动。

　　真脉印法·罡斗印！！

　　嘭！！

　　周元觉一步踏出，身形同样如游龙一般，破开空气，迎向了对手。

　　以牙还牙，以眼还眼！！

　　地球武道VS赤月格斗技！！

　　“很好！！很好！！”

　　刹那间，两人的身形便交汇在了一起。

　　刷刷刷刷！！

　　千月剑手中的残月弯刃连续挥动，角度极其刁钻，力量控制极佳，所有能量凝聚，没有一丝一毫的泄露，具有强大的攻击力。

　　一旦被其斩中，同等境界之下，几乎没有能够抵抗的存在。

　　吸！！

　　周元觉周身毛孔开合，口鼻猛然呼吸。

　　转生之须，发动！！

　　然而，这一次，他没有能够成功，对手的攻击，简直仿佛凝成实质一般，他的能量吸收能力，居然吸不动！

　　无数道恐怖的斩击朝周元觉落下，即便是他，也无法硬接。

　　他以罡斗印的震荡力一定程度上偏移对手的攻击轨道，然后配合闪躲和攻击，不断做出匪夷所思的动作，打偏对手的残月之刃，一时间看起来有些险象环生。

　　“躲得掉么？”

　　千月剑的脸上露出了一丝冷笑。

　　血月神·无道！！

　　一瞬间，他双眼之中的血月印记光芒炽烈，极其骇人。

　　他自我拔升了自己的情绪，一股几乎凝聚成实质的杀意，从他的体内迸射而出。

　　嘭！！

　　在情绪的刺激之下，他的双臂骤然胀大，能量瞬间提升。

　　这一招式，是强行激活内心杀意，以绝灭一切的意志，斩尽对手的疯狂招式。

　　那无数血色刃光，一时间速度暴涨近乎一倍，并且攻击力变得更加可怕。

　　然而，周元觉的眼中却没有丝毫的畏惧。

　　“你的格斗技术很强，但似乎，你们还未能领略战斗的真正极致。”

　　“以无意胜有意，以佛心化修罗！！”

　　“你的杀意，太明显了！”

　　周元觉脸色平静，手中捏着奇特印记，体内经脉运转。

　　一道奇特的印记出现在了他的身周，仿佛与古东华的周易八卦有着某种联系。

　　真脉印法·天机印！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十五章 格斗免费阅读。https://www.23sk.com 