    第279章 279.搜查罗晋   

    艾萨拉城外的一处荒山上，一名黑衣男子正在一个隐蔽的山洞中盘膝而坐，口中还不时的咳嗽几声，随着咳嗽，还会带出来几丝鲜血。

    

    那打坐调戏的男人自然就是罗晋。

    

    与艾萨拉女王的一战，让他受伤不轻。

    

    即使是有盘古不灭体护体，伤势依旧一时半会儿痊愈不了。

    

    原本最好的做法是趁现在甩开了艾萨拉女王，先返回火山区域，让轩辕小队带他快速离开艾萨拉王城区域，退回正面战场，或者干脆退回后方。

    

    不过，罗晋现在身上有伊莉丝给他下的印记，他也不确定伊莉丝多久能恢复。

    

    等她一恢复，肯定就会带着艾萨拉女王杀过来。

    

    这时候，如果罗晋返回到火山区域，艾萨拉女王和伊莉丝说不定什么时候就杀过去，将他们给一锅端了。

    

    所以罗晋决定先休养一下伤势，恢复一下实力，顺便将一周的印记时间给撑过去，等印记消失，他们无法再追踪自己后，再去寻找轩辕小队等人。

    

    在面对艾萨拉女王的时候，他第一时间就用出了天火三玄变，凭借着天火三玄变加上剑廿三，罗晋才从艾萨拉女王的手下逃掉一条小命。

    

    但用了天火三玄变后，他会有半天的虚弱时间。

    

    这半天里，他的实力会掉落到连白金级都不如的地步。

    

    这个时候的他，是最危险的时候，如果被艾萨拉王城的部队找到，他很可能会被活捉甚至是击杀。

    

    所以，为了安全的度过这个虚弱期，他特地觅了一处隐蔽的山洞，山洞口还有杂草掩盖着。

    

    他要尽快度过虚弱期，并且还要将身上伤势给调养好。

    

    幸好，不灭盘古体的自愈能力确实强悍。

    

    身体的因为承受大河正面冲击的外伤已经治愈得差不多了，不过体内的内伤有些严重，以不灭盘古体的真气调养了一会儿，也只是将伤势暂时给稳定下来。

    

    想要完全痊愈，还要些时间。

    

    而此时，艾萨拉王城内的部队们，几乎倾巢而出。

    

    潘恩宝珠已经被抢走了，再守护王宫已经没有多大的意义了，因为传送门缺少了潘恩宝珠能量的供应，已经无法再传送燃烧军团的大军过来了。

    

    如今之计，是要找到那名抢走潘恩宝珠的神秘强者。

    

    城门口，艾萨拉女王亲自来到了城墙上，对着下方的上层精灵部队开口道：   

    “那个神秘的强者已经被我打伤了，他肯定跑不了太远就要找地方疗伤。

    

    我的骑士们，我的勇者们，去吧，去把艾萨拉王城周边一千公里给我翻个天翻地覆，一定要把那名神秘的强者给我找出来！”

    

    数万军队齐齐应声道：“是！”

    

    除了上层精灵部队外，燃烧军团留守艾萨拉王城大本营的部队同样出动了。

    

    虽然燃烧军团的主力都被调到正面战场去了，但依旧是留下了一支万人左右的部队，原本是用来保卫设在艾萨拉皇宫里的传送门的。

    

    现在潘恩宝珠被罗晋抢走了，传送门自然也失去了作用。

    

    所以这支负责守卫传送门的燃烧军团的部队同样也和上层精灵部队一样，出城去搜查罗晋。

    

    这支燃烧军团的部队，还有着上千头恶魔犬。

    

    这些恶魔犬们有着强大的嗅觉，只要闻过罗晋的味道，再靠近到罗晋一公里以内时，便会示警。

    

    所以，这些恶魔犬们，被分散到各个小队之中，凭借他们的灵敏嗅觉，来搜寻罗晋的踪迹。

    

    艾萨拉女王将上层精灵部队，还有燃烧军团的部队，分成数千支小队，每支小队十到二十人不等，每支小队配备一支地狱犬。

    

    对艾萨拉王城方圆一千公里的地方，进行地毯式搜索。

    

    随后艾萨拉女王一声令下，所有的军队倾巢而出，只为寻找罗晋的踪迹。

    

    艾萨拉王城西边两百公里的火山。

    

    此刻的轩辕小队们已经将境界稳固好了，众人早已从火山内出来。

    

    然而他们却并没有立刻离开火山，去艾萨拉王城附近执行任务。

    

    因为   

    他们的教官不见了。

    

    罗晋离开火山已经快两天时间了。

    

    之前罗晋虽然也会离开火山，但是一般最多半天时间就返回了。

    

    可这次，他出去了这么久还没回来，而且他们在火山内，又一点信息都没有。

    

    轩辕小队的队员们，不少人都为罗晋担心起来。

    

    此刻队员们看着算是副教官的西莫，开口问道：   

    “西莫队长，教官他去哪里了呀？

    怎么到现在都还没有回来。”

    

    罗晋离开之前，是有告诉过西莫他要去艾萨拉王城探查一下情况的。

    

    同时，他还交代，万一他没有回来，西莫就带着轩辕小队的队员们先撤离。

    

    原路返回，退出艾萨拉王城附近。

    

    而现在，看到罗晋一直没有回来，西莫的心里同样也是担心的不行。

    

    但此刻，罗晋不在，她就要负责领导轩辕小队，此刻绝对不能表现出慌张，还有担忧的情绪。

    

    所以，缓了缓心情之后，西莫一脸平淡的开口说道：   

    “你们的教官去艾萨拉王城里执行秘密任务了，放心吧，以你们教官的实力，就算是艾萨拉女王亲自出手，他想要跑，艾萨拉女王也不一定能留下他。

    

    咱们现在先行撤离，等你们的教官执行完任务，他自然会联系我们的。

    

    去吧，收拾你们的东西，将这处营地的环境还原成原来的样子，将一切人为痕迹掩藏好，不要让人发现我们来过。”

    

    听到西莫的话，轩辕小队的队员们脸上虽然依旧有着担忧的情绪，但良好的训练素养让他们马上听从西莫的命令，开始忙碌起来。

    

    很快，火山附近他们生活的痕迹就全被轩辕小队的队员们动手或是掩盖，或是消灭掉。

    

    除了火山内部的那一个个修炼室，他们没办法完全复原。

    

    不过也不要紧，想必除了他们外，也不会有人专门跑到火山口内部去探查情况。

    

    等这边都收拾完后，西莫才下令轩辕小队所有队员收敛气息，跟着她升空，朝来时的方向撤退。

    

    

    

