    ps：第三更，求月票，求订阅，求推荐票！

    ……………………

    吃完饭，送走三位领导，小两口逛逛夜市，跟杨小梅一起步行来到市场办。△，

    “老钱，快去泡茶，多放点茶叶，给晓蕾解解酒。”

    一进门，杨小梅就变成雷厉风行的市场办主任。命令完丈夫，指挥部下。

    “小古，老钱摊位有电暖器，借过来用一下。老吴，让姜三多烤点肉串送过来，要个小炉子。晚上光顾着说话喝酒没怎么动筷子……”

    女人的家庭地位往往与收入成正比。

    在部队时，钱朋是一家之主。转业后的今天，杨小梅是一家之主。

    永阳乡财政紧张，平均一个季度发一次工资。正连转业，普通科员，工资不仅拖欠，且没正股级事业干部杨小梅高。县里又没房子，要同儿子一起住杨小梅在老单位的宿舍。

    市场办公室在劳动服务公司东门，离丝绸宾馆不远。

    钱主任叫杨小梅时喊一起去吃饭，他没去，既不好意思也不放心，留在办公室帮妻子照看夜市，整个一编外的市场办副主任。

    正牌主任下令，他这个编外副主任忙得不亦乐乎，打开柜子，翻出专门用来接待领导的茶叶，一边泡茶一边笑着问：“韩所长，钱总他们灌晓蕾酒了？”

    来时从门口过，介绍过，所以他直接称呼名字。

    “没有。”韩博回头看看俏脸通红的女友，苦笑着摇摇头。

    可能与首都姑娘豪爽的性格及家庭遗传有关，李晓蕾有一点酒量。

    平时不喝，一个人不会喝，没酒瘾。可要是遇到心情特别好或非常不好的时候，别人根本用不着激将法，只要提议一下她就来者不拒。

    年产值上亿大集团的三位副总、男友的三位老领导请客，不像“韩总”韩妈一样把人当成儿媳，很热情很大方，好得不能再好，但太具目的性，让人一时半会难以接受。三位老总完全不一样，风趣幽默，平易近人，没一点架子，跟朋友一样平等交流。

    半开玩笑地说明年来思岗找工作，能不能到丝绸集团混口饭吃。人帮着一起分析一起研究，怎么才能发挥专业优势。

    最后一致认为集团应该搞个网站，应该跟大城市的大公司一样注册几个电子邮箱，需要一个既懂计算机又懂外语的大学生加盟。

    虚席以待，只要愿意来就能上班，就能享受部门副经理待遇。

    如果真能把电子商务这一块做起来，通过国际互联网拿到外商订单，同销售部的人一样有提成。

    到时候不仅有钱而且有地位，三位老总骗人，男友和杨主任不会。他们确认在丝绸集团只要能拿到订单，只要能帮集团创造效益就是“爷”！工资提成上不封顶，奖励轿车是小儿科，想出国玩玩费用给你全报。

    实习单位半死不活，继续在那儿干能有什么前途。

    bj人才济济，竞争激烈，一个刚毕业的大学生哪会有这样的机会。

    “木匠之家”有钱，嫁给“小木匠”不愁没钱花，真能做少奶奶、当阔太太，可是哪有花自己赚的钱来得痛快，更不用说干事业的那种成就感。

    在bj是根草，在这儿人家当宝。

    “小木匠”的选择是对的，小地方确实比大城市好混。

    高兴！

    一高兴就喝了，敬来敬去不知道敬了几杯，李晓蕾依偎在他肩上，晕乎乎地说：“没事，没喝多少，不过我怀疑晚上酒是假的，没酒味儿，是不是兑过水。”

    钱朋忍俊不禁笑问道：“韩所长，晚上喝的什么酒？丝绸宾馆不可能有假酒，就算有关经理也不可能拿出来给领导喝。”

    “不是假酒，是度数低。”

    韩博对自己的“未婚妻”太了解了，苦笑着说：“北方人喜欢喝高度酒，二锅头、老白干、小烧，一点能着。我们这一般喝32度，所以晓蕾感觉跟兑过水似的。”

    “原来32度，我说味道怎么不对劲！”

    “喝多了一样头疼。”

    “没事，不疼，一点不疼，真的。”

    他不能喝酒，居然找了个能喝酒的女朋友，钱朋感觉很是好笑，立马竖起大拇指：“晓蕾，你是女中豪杰，是巾帼英雄。”

    李晓蕾嘻嘻笑道：“钱干事，您家杨主任一样能喝，跟我一起喝好几杯。”

    这个世界怎么了，自己家“阴盛阳衰”，这几天晚上连续上思岗新闻的打拐英雄家一样“阴盛阳衰”。回头看看正忙着找拖线板插电暖器的妻子，钱朋悻悻地说：“她，她，她也就能喝几杯，多了不行。”

    在饭局上从来没吃饱过饭，肉串送进来，韩博发现肚子真有点饿，又让小古出去要了一份蛋炒饭。

    老同事老部下和老朋友工商管理员老沈聚在一起，说着口音一个比一个怪的思岗普通话，谈笑风生，好不热闹。

    “小古，开电视，思岗新闻马上重播。”

    老领导在公安战线干得有声有色，杨小梅跟着高兴，挽着她胳膊兴高采烈地说：“晓蕾，看你家韩所长抓人，打拐在行动之四。我们以前的分队指导员，现在的巡警队长高长兴也露脸了。”

    高长兴从来算不上自己人，小古抱着双臂冷不丁爆出句：“高长兴就露一面，电视台主要是拍韩科长。”

    韩博只看中央电视台的《新闻联播》和《焦点访谈》，从来没看过《思岗新闻》，前几天忙焦头烂额，就算想看也没时间看。

    不看不知道，一看忍不住笑了。

    为了给正在进行的打拐专项行动造势，电视台把出县解救及抓捕行动的录像剪辑成好几集。抓一个买媳妇的算一集，抓一个涉嫌非法拘禁、涉嫌虐待的算一集，搞了一个《打拐在行动》的专题节目。

    领导讲话，插播抓捕片段，然后领导再讲话。

    之一，之二，之三，之四……一天放一集，每天讲话的领导不一样，级别一个比一个高，语气一个比一个说得重。这些人知道早抓完了，犯罪嫌疑人全关在看守所里。老百姓不知道，以为打拐队天天在抓，在满世界抓。

    “韩博，你怎么跟他们说普通话？”

    男友一身正气，很拉风很威风，犯罪分子束手就擒，李晓蕾看得心花怒放。

    不是谁都有机会上电视的，虽然只是思岗新闻，韩博咧嘴笑道：“南港几个区县有十几种方言，说思岗话他们听不懂。”

    李晓蕾接过杨小梅递来的肉串，鬼使神差地问：“思岗话是不是很难学？”

    这个问题有意思，表示她准备嫁过来。

    韩博正准备开口，杨：“晓蕾，思岗话好学！我们老家有个外地媳妇，跟你一样北方人，半年就学会了。现在说话口音跟我们一样，别人根本听不出她是外地人。”

    “要看悟性，晓蕾姑娘，你大学生，学东西快，很容易的，比学英语容易。”

    ……

    你一言我一语，说思岗话容易学，说思岗的各种好。跟招商引资的宣传一样，把思岗夸得天上有地下无。

    全在很有默契的帮忙，全在很有默契的帮着做工作。

    不管需不需要，是人家的一片好意，并且确实能够让晓蕾感受到思岗的热情，能够让她有一种宾至如归的感觉。能与他们共事，能有他们这样的好朋友，韩博很高兴很欣慰很感动。

    真是个难忘的夜晚，李晓蕾一样高兴。

    回小区的路上，靠在他肩上，深情地说：“韩博，我确信我被拐了，心甘情愿被拐的。我喜欢思岗，喜欢你的领导、同事和朋友，在这儿不会寂寞。你别再胡思乱想了，我高兴我不委屈，我愿意过这种全新的生活。”

    ……………………

    ps：特别感谢“红泪摇曳”妹纸打赏，盟主，我们有盟主了！！

    再次感谢所有打赏、投月票、订阅、投推荐票的兄弟姐妹，第三章敬上，聊表谢意。(未完待续。)u

    
