    第三百六十九章 汉中投降   

    “左将军，我已经差人前往益州通报各部，只等左将军大军进入益州，便能够马上掌控各地。”

    刘焉恭恭敬敬的给王山行礼。

    

    看到刘焉，王山便笑道：“刘益州，你这献上一洲之地，可是省去我无数的麻烦，也让整个益州的百姓免于战火。”

    顿了顿，王山又笑道：“我虽然不齿与你这样贪生怕死之徒为伍，不过看在百姓的份上，你就回长安养老去吧！”

    

    刘焉拱手道：“多谢左将军不杀之恩。”

    

    像刘焉这样的诸侯，在自己的属地里可是有着巨大的影响力的，若是不一刀杀掉，那未来也许会留下无数的麻烦。

    而刘焉能够留一条命，还能到长安享受荣华富贵，这已经是非常的难能可贵了。

    

    且不提刘焉的感恩戴德，那张松、法正两人，此刻已经率领大军夺取了数座城池，而现如今，便已经是兵临汉中城下。

    

    先前张鲁身亡，张鲁的弟弟张卫便率先逃离了五丈原，当时张卫正奉张鲁的命令镇守五丈原城头，却被那杨柏、杨昂骗的打开了城门，当时张卫便是感觉到蹊跷，于是便急忙集合部下精锐，又派人去寻张鲁。

    

    然而未有多久，张卫便收到了那杨柏、杨昂夺取城门，放了王山的大军进来。

    而随后，张卫更是收到了张鲁被杨松、杨任合力刺杀的消息。

    

    到了此时此刻，那张卫也是知道大势已去，急急忙忙的率领部下离开了五丈原。

    也正是因为张卫果断的逃跑，让他免于被王山追杀。

    

    这一路逃亡之中，张卫还不断的收拢沿途的溃兵，更是带走五丈原后方斜谷关中留守的人马，一路逃回了汉中。

    

    此时此刻，与张松法正率领的大军对峙的，就是这张卫。

    

    汉中城高墙后，宛若铜墙铁壁一般，而张松、法正的人马却并不多，如果强攻，未必就能够打的下来。

    

    “主公！”

    张卫才刚刚到了城头，汉中的守将便急忙寻了过来，开口便是直奔主题：“主公，那王山兵马不多，我们只需要固守就可以了。”

    

    “好，传令下去，一定要守好城池，切莫让那王山得逞。”

    张卫点头道。

    

    安排好防务，张卫依旧站在城头上，只是心头却很是迷惘，当初张鲁出兵之时，他就曾经劝过，可惜张鲁不听，还满脑子都是想着救出天子，挟天子以令诸侯。

    

    然而现在，这所有的一切幻想都成了过往云烟。

    而造成这一切的罪魁祸首，就是那杨家的四人。

    张卫当初进入汉中城之后，所做的第一件事，就是率兵血洗了杨家。

    

    那杨松等人做梦也没有想到，他们杀主求荣，非但没有得到荣华富贵，反而连家族也紧跟着受到了连累。

    也更没有想过，王山会把他们四人直接送到这汉中城下。

    于此同时，还有一封书信。

    而那书信的署名，则是刘焉。

    

    “张卫吾弟，昔日我刘焉与公祺互为同盟，守望相助，可谓是感情深厚。

    然当时大战之中，我为左将军武力所慑服，故而只能投诚保命。

    今日公祺之祸，亦与我刘焉休戚相关。”

    

    “刘焉自知罪孽深厚，却又忽闻公祺惨遭毒手，万般无奈中，我秘密挡下这四人，送与张卫贤弟，也算是弥补昔日与公祺的一些情分。

    来日我若被左将军所杀，亦是我咎由自取，不过我已经献益州于左将军，想来左将军也能保我一命。

    公祺横死，呜呼哀哉，罪兄刘焉奉上。”

    

    张卫看着那书信，心里却生不起任何的一丝快意，反而是感觉到全身冰冷。

    

    刘焉已经把益州献给了王山，以王山的大军，要不了多久就能接受整个益州，而到了那个时候，汉中就是夹在益州与雍州之间的一块孤地。

    

    况且此时此刻，这汉中里也并非只有他张卫一人。

    先前有几个跟随张鲁的将领，也都是逃回了汉中，占据城池，招兵买马。

    

    只是他们这些人也都清楚的很，即便他们有再多的人马，也不可能强的过曾经的张鲁。

    更无法跟王山对抗。

    而之所以招兵买马，也不过是为了昔日投敌后能够博取一些更高的筹码。

    

    然而张卫确实想的更多，如今刘焉投靠王山，他张卫占据了汉中，若是能够趁此机会攻取益州，岂不是远远比昔日的张鲁更加强大？

    

    不过现在刘焉的这封信，倒是让张卫的心中再一次犹豫起来。

    

    刘焉可是诸侯，在益州有着无与伦比的威望，即便是他张卫夺取了益州，来日王山只需派遣刘焉过来振臂一呼，恐怕这一切便都变成镜花水月了。

    

    况且，张卫也确实想为张鲁报仇。

    只是先前屠杀了汉中杨氏，已经让他的恨意减少了许多，如今看到这杨松等人，也远远没有之前所提到的那般愤恨。

    

    “主公！”

    一旁的将领都是默默的走到了张卫的身后，其中一人拱手道：“主公，那杨家的贼子就在城下，还请主公允许我下去为老主公报仇。”

    

    看着这些昔日张鲁麾下的将领，张卫也是轻叹了一声，开口道：“走，我们一起去看看！”

    

    刚刚步出汉中城，早已等候多时的张松、法正就迎了上来，朝着张卫一拱手，便是开门见山道：“汉中乃是益州之咽喉，左将军乃是志在必得。

    这杨家的四人，不过是小小礼物，若是阁下不肯退让汉中，我们便真刀真枪的打下来便是了。”

    

    张卫又是叹了一声，心道这该来的终究还是来了，只是他此刻心中还没有抉择，只能拱手道：“两位，汉中乃是我兄长的基业，岂能轻言放弃！”

    说罢，又是看向那杨松等人，朝着法正张松深深一拜，开口道：“我兄长被这几个贼子害死，若非是左将军大恩，恐怕我此生是无法报仇了。”

    

    张松却摇了摇头，笑道：“非是左将军要杀他们，而是那刘焉看不得这种叛逆之徒。”

    说道这里，张松的脸也是有些发烫，只不过当日王山宽慰他的话他还记得清楚，此行王山更是把整个益州交给了他和法正。

    

    张卫也是知道这张松的事迹，也不多说，拱手再次道谢，便当场砍了那杨松等人。

    

    张卫此刻身份不同，自然是无法喜形于色的。

    可是那几个跟随张鲁多年的将领，都是对张鲁忠心耿耿，此刻看到老主公大仇得报，这几个七尺铁汉也都是忍不住的泪洒长襟。

    

    待到张卫再次返回汉中城的时候，便发现那几个将领都已经是没有了任何战意。

    到了此时此刻，张卫才明白王山这一手的厉害之处。

    

    那法正、张松，固然攻不下汉中，可是他张卫从此以后也许便只有汉中这么一座孤城，如何能够跟坐拥半壁天下的王山争锋？

    

    也是因此，站在城门处的张卫淡然开口道：“诸位，不如我们投降吧！”

    

    “主公英明！”

    方才的那几个将领，都是跪拜在地，齐声附和。

    

    张卫终究还是无法做到像张鲁那般的气魄，他也没有勇气继续和王山的大军对抗，毕竟说不了哪一天，又会出个王家李家的兄弟趁机割掉他张卫的脑袋献给王山……   

    而法正和张松率领的大军，也再也没有任何阻挡，一路畅通无阻的直达益州。

    

    有了刘焉和张卫两人的配合，整个收取过程可谓是兵不刃血，所到之处，各个城池也都是直接打开大门，迎接大军入城。

    

    王山的地盘，也从上次平息兖州之后，再一次的猛然扩张。

    

    先前取下的兖州，以及如今占领的整个益州，王山地盘已经占据了整个大汉的半壁江山，更是以包围之势力压剩余的四路诸侯。

    

    

