    慕南瑾一直站在窗边盯着院子里玩闹的三人，嘴角不自觉的勾了起来。

    龙玥调侃道：“要看就去外面看，在这偷偷摸摸的做什么？

    见不得人啊。”

    “我哪有偷偷摸摸的，我正大光明的看。”

    “你说你吼她干什么啊，人好不容易回来了，不怕再把人吓跑了。”

    “我没有吼她。”

    “你小孙女说的，还能是胡说啊。”

    “你还真的相信那小丫头说的啊，那哪里是吼，我就是稍微严肃了一点而已，平日里一定是在小丫头面前太好脾气了，导致我稍微严肃一点她就觉得是吼，觉得我生气了，我没有。”

    被自家小孙女坑了一把，慕南瑾真的是解释不清了。

    “那你平日对待小丫头可以严肃点，让她习惯。”

    “那肯定不行，对待小女孩就是要温柔。”

    在慕南瑾的观念中，孩子一定要在充满爱的氛围中长大，尤其是女孩子。

    “别忘了，那个小女孩也是你疼着长大的。”

    龙玥指了指正在玩闹的慕无忧。

    “我知道啊，但是她现在可不是什么小孩子了，我不能再用小孩子的方式对她了，免得她蹬鼻子上脸的。”

    连回家这种事都不事先打个招呼，想来就走，想走就走，把这个家当什么了。

    就连答应好的事情都不算数，一走就是三年。

    “你这个话我可不同意。

    她又不是什么客人，回自己的家还要报备，还要提前通知啊，她想给我们个惊喜，我们欣然接受就是了。”

    “我没觉得有多大惊喜。”

    “别跟我说你现在不开心，我可不相信，嘴角都咧开了。”

    “开心肯定是开心的啊，怎么可能不开心。”

    “哎呀，懒得跟你说了，我要出去了。”

    “等等，一起。”

    慕南瑾及时拉住了龙玥的手。

    “你说你装什么装。”

    两人刚出去，小若若就冲过来抱住他们的腿，“爷，奶，姑姑好玩。”

    “和你一样疯是不是？”

    “我才不疯。”

    小若若哼了哼，又冲过去和慕无忧闹在了一起。

    龙玥靠在慕南瑾的肩膀上，静静的看着他们三玩闹，李木兮也泡了一壶消食的花茶出来，一家子慢悠悠的品着茶。

    不知道过了多久，一大两小终于停下来了，李木兮递给慕无忧一杯花茶，她咕噜咕噜全部喝完了。

    “大嫂，再来一杯。”

    慕无忧一连喝了三杯，“天哪，三岁的孩子这么能闹吗？

    我都快输给他们了，他们都不累的吗？”

    李木兮解释道：“天天都是这样，好像有用不完的精力。”

    “那他们身体好吗？”

    “身体是真好，长到现在，除了出生那一天，医院都没进过，也就拉过两次肚子，也是我食物没弄好的原因，我自己给他们弄点药吃立马就好了，能吃能睡。

    在这方面，简直不要太省心。”

    “那就好，小孩子就该这样。

    让他们多和星星点点玩也是好的，这两只小宠物因为当初试药的缘故，身上沾染了不少灵气。”

    “那他们体质好是这个缘故吗？”

    “多少是有些关系的。”

    当然还和她当初注入的佛力有关。

    “原来是这样，我还在想，一定是我和你大哥身体素质好，所以俩孩子随我们。”

    “那肯定也有关系，孩子当然像父母。”

    “你到底懂不懂？

    怎么什么都有关系？”

    慕南瑾憋了一晚上，终于出声了。

    “老爸，我肯定没有你懂，你可是四个孩子的爸爸，两个小屁孩的爷爷。”

    小若若听到这话，直接撞到了慕无忧的怀里，“我们不是屁孩。”

    慕无忧把她稳稳的托住，擦了一下她额头的汗，“可以停一下了，这么蹦跶真的不累吗？”

    “什么是累，不懂。”

    说完又跑走了，拿着花壶开始给院子里的花浇水。

    “只要他们两个在，花都不用我浇水的，他们俩可以直接搞定。”

    慕无忧挤到慕南瑾和龙玥的中间，一手搂一个，也不说话，就这么静静的搂着。

    龙玥偏头看她，“怎么了？”

    “没什么，就突然想抱抱你们，想你们了。”

    慕南瑾倒也不可能真的生气，终是好好开口了，“这些年没遇到什么太棘手的事情吧？”

    “怎么可能，都挺棘手的，不过都解决了，目前那边情况稳定，也都上了轨道，我只要在家里远程指挥就行。

    爸爸妈妈，我这次不会再长时间离开让你们联系不到了。”

    “你说的话都没什么信服力了。”

    慕无忧有些委屈，“爸爸，这次是真的，不会再骗你了。”

    “不信。”

    “姑姑谎话精吗？”

    小若若又跑了过来，挤进慕南瑾的怀中。

    慕无忧捏着她的脸，“别胡说八道。”

    “我懂，你们的话。”

    “你懂什么懂啊，你懂啥呀，你不是在玩吗？

    怎么还耳听八方，眼观四方，不能专心玩吗？

    什么都要掺和一下。”

    小若若不知道是不是听懂了，“咯咯”的笑出声来。

    “你是小老鼠精吗？

    笑成这样。”

    “你，谎话精。”

    小若若不甘示弱。

    “我不是。”

    “你是。”

    “你再敢说我揍你啊。”

    小若若把下巴抬了抬，专门往慕无忧跟前凑，一副“你有本事就揍”的样子，她就不信，小姑姑敢当着她爷爷奶奶，爸爸妈妈的面揍她，她又没做什么坏事，不该揍的。

    爷爷说了，在他们家，挨打是需要理由的。

    慕无忧把她的脸揉了又揉，揉成各种形状，“你这有恃无恐的样子，真的是太气人了。”

    小若若也不恼，就睁着一双无辜的大眼睛盯着慕无忧。

    慕南瑾道：“你也知道生气啊，你小时候也是这德行。”

    “我小时候没这么皮的，一定是嫂子才这样子，这小丫头像嫂子。”

    李木兮笑了笑，“我小时候不皮的，我很乖的。”

    慕烨忍不住戳穿她，“你就不要说这些了，小舅说你很皮的，像只泼猴。”

    “那妈妈是猴精啊。”

    慕南瑾刮了刮孙女的鼻子，“怎么一家子都成妖怪了，那爷爷是什么妖怪？”

    小若若歪着脑袋想了想，“爷爷不是妖怪，爷爷是如来佛，抓妖怪的，我们怕你。”

    “你有怕我吗？

    我怎么没觉得，你一天不是捏我脖子就是扯我耳朵的。”

    小若若睡觉有个小习惯，就是喜欢捏长辈的脖子和耳朵，捏着捏着自己就睡着了，根本不需要怎么哄的。

    “心里怕呀，我没说。”

    小若若双手抱在胸前，做出一副害怕状。

    

