
　　【黄埔学府守门成功】

　　【五战四胜，黄埔学府击败中央学府的挑战】

　　【残酷的守门战：武者并没有我们想象中的风光】

　　【皮珩阳横空出世，一挑三中央学府学生】

　　【天骄辈出的时代】

　　这是三大最高学府之间的第一次碰撞，当比赛结束后，铺天盖地的新闻覆盖了华夏几乎所有的主流媒体。

　　而黄埔，轻易成为了无数学生议论的中心。

　　“黄埔守住了中央学府的挑战。”

　　“黄埔牛逼啊！”

　　“关键是陈卓都没出战。”

　　“这岂不是说，这次黄埔学府会拿下守门战第一？”

　　“难说，毕竟中央学府最顶尖的学生都没有出战。如果黄埔学府能够挑翻中央学府，才是真正的第一。”

　　至于东华学府，仿佛被人遗忘了一般。

　　此刻。

　　在黄埔学府，中央学府的一行人已经开始离开。从跨入校门到出门，前后不过两个小时，堪称中央学府有史以来最短的挑战赛。

　　刚刚登上车，赵启便拨通了一个电话：“攻擂失败，也没试探出陈卓的底细。”

　　电话里沉默了一会儿：“我看到新闻了，让大家全都回来。不出意外，接下来陈卓就会率领黄埔学府的精英，来中央学府攻擂，这才是一场硬战。”

　　“好！”

　　挂断电话，赵启转头看了一眼黄埔，幽幽叹了口气：“果然是天才辈出的时代。”

　　……

　　在黄埔学府一处会议室。

　　陈卓召集了所有参与守门战的学生。

　　他看了一眼脸色依然苍白的雷力、杨逆两人：“你们的伤势怎么样？”

　　雷力咧嘴一笑：“没有大碍，最多休息一两天，战力就能恢复八九成。”

　　杨逆同样点头：“无妨。”

　　两人的伤势都颇重，但武者生命力本来就顽强。在经过紧急救治，再加上丹药的疗养后，的确问题不大。

　　当然，若是要伤势完全恢复，没有十天半月基本不可能。

　　可是，真正的武者，哪里会在意一点伤势？

　　在意的荣曜、胜负！

　　“好！”

　　陈卓环顾一周，声音带着摄人的气势：“今日中央学府来我们黄埔挑战，来而不往非礼也，所以我决定：若是没有特殊情况，等下我将会在你们之中挑选出几名攻擂战的队员，明日前往京都，挑战中央学府！”

　　众人虽然早就知道这事，但此刻听到陈卓的话，身体内的热血还是沸腾起来。

　　挑战中央学府，无论胜败，都是一件荣曜！

　　“这次我们虽然守住了校门，没有被中央学府击穿，但你们千万不要小瞧对方。因为中央学府的主力队员根本没有来此挑战。只有我们能够击穿对方，才算得上真正的胜利。

　　现在，我宣布去京都的队员。”

　　陈卓目光炯炯。

　　其余人全都不由自主坐直了身体。

　　“皮珩阳、雷力、杨逆、田文杰。”陈卓开口道，“加上我，一共五名攻擂战队员。没有预备役队员。”

　　刘东岳不甘心：“陈卓，我也想去。”

　　陈卓看了他一眼：“你不能走，必须留下来守门。若是你也走了，有学校趁虚而入，击穿了我们学校大门怎么办？”

　　众人点头。

　　如果刘东岳也走了，那么剩下的武者，没人敢挑大梁。

　　刘东岳道：“可是仅仅靠我一个人，万一东华学府来攻擂，我根本守不住。”

　　陈卓正想说话。

　　一直坐在旁边的叶阳忽然接到了一个电话，他拿着手机走了出去，过几分钟后重新推门而入，手里已经多了一沓资料。

　　他沉声道：“陈卓，事情有变。”

　　“嗯？”

　　陈卓问道，“叶学长，什么事？”

　　叶阳开口：“刚才学生会有人告诉我，东华学府发来了挑战书，正式向我们黄埔学府发起了攻擂战。明天上午，对方就会到达。”

　　唰！

　　现场所有人齐刷刷站了起来。

　　陈卓眼睛陡然变得锐利：“好家伙，我们还没出发，他们倒是迫不及待来了。原本我以为在我们强势击溃中央学府的挑战后，东华学府短时间内不会轻易来挑战我们。我们就可以打一个时间差，先去挑战中央学府。

　　没想到……

　　如此正好，省的我们离开黄埔后，他们趁虚而入。那么挑战中央学府的事情暂时放下，先解决东华学府。”

　　东华学府，多年来一直都是黄埔学府的劲敌。尤其是去年东华学府被黄埔学府击穿，那么今年他们定然来者不善。

　　尤其是此刻黄埔学府击败中央学府的消息已经广泛传开。皮珩阳声威大震，陈卓坐镇黄埔，但东华学府依然敢上门挑战，证明对方有着绝对的实力和把握。

　　他们有信心击败陈卓，才敢过来！

　　陈卓看向叶阳：“叶学长，可知对方挑战的人物名单？”

　　叶阳点头：“已经发过来了，你们看看。”

　　说完，叶阳将手中的资料分发下去。

　　陈卓定睛一看：

　　张昊：带队队长，实力一品巅峰，兵器为一柄雷电枪，此人对枪法极为擅长，被称为天生枪神，任何枪法在他手里，都能够很快领悟。

　　杜声伟：一品高等武者，兵器为弯刀，擅长不详。

　　冯俊：一品中等武者，拳法武者，被称为霸拳。

　　许雅婷：一品中等武者，兵器为柳叶刀，身法厉害。

　　程村风：一品初等武者，兵器为金属长棍，擅长速度。

　　只有五人！

　　没有预备役队员！

　　这说明对方根本没有给自己留后路，够果决。

　　不过陈卓惊讶的不是这个原因，而是惊讶于出战名单上，五名队员的修为：仅仅一人是一品初等，其余为两名中等，一名高等，甚至还有一名一品巅峰武者！

　　真正豪华的阵容。

　　因为黄埔学府除了陈卓自己，连一个一品高等都没有。

　　杨逆和雷力只是一品中等而已。

　　此刻已经有学生惊呼出声：“我天，东华学府这是倾巢出动？将所有主力队员全都派来了？还真是重视我们！”

　　杨逆脸色变得凝重：“绝对是主力阵容！而且他们的队长，修为居然达到了一品巅峰，实在不可思议！”

　　雷力哼哼：“怕什么！敢来挑战黄埔学府，就一定让他们趴着回去。”

　　有了陈卓和皮珩阳，雷力此刻是任何敌人都不放在眼里。

　　陈卓盯着名单，久久没有说话。

　　他心中泛起波澜，这个阵容或许是东华学府的主力阵容，但绝对不是对方的全部家底，因为他并没有见到厉越的名字。

　　上次来黄埔学府挑战他的厉越，实力可不简单。可名单里没有此人。只有两个意思：第一，厉越在东华镇守校门。第二，以厉越的实力，不足以进入主力阵容。

　　如果是第一个原因那还好，但若是第二个原因，那陈卓不得不慎重。

　　这时。

　　叶阳开口道：“这次东华学府敢来挑战，估计主要是因为张昊。这名学生可不简单，我得到消息说此人已经踏上了东华学府杀戮塔第三层。

　　在东华学府，杀戮塔分为七层，一层一境界。第一层只有实力堪比一品武者才能进入，第七层只有宗师才能踏入。而张昊能登上第三层，说明他实力已经堪比三品。而且张昊修炼的是戮魂枪法，这个枪法极难练成，可一旦练成，威力巨大。”

　　陈卓想了想，开口：“也就是说，这个张昊或许也有一品斩三品的实力？”

　　叶阳点头：“应该没错。只不过以前张昊从未在公开展示过自己的实力，这才没有登上全球战武榜。所以，这次，陈卓你一定要慎重。这是一名强劲的对手。而且东华学府的学生有一个特点，他们全都在杀戮塔中经历过残酷的磨砺。身上的煞气以及杀伐之气，能够严重影响对手的实力，哪怕是中央学府也比不了。”

　　“嗯，我会小心的。”

　　陈卓点头答应。

　　只有皮珩阳，在一旁撇嘴，你小心个毛啊。你特么都二品了，你小心什么？

　　陈卓忽然看向他：“老皮，你能打过张昊吗？”

　　皮珩阳大方承认：“打不过。”

　　“咦？”

　　陈卓露出诧异的表情，他可是知道皮珩阳这丫的德性，除非实力差距真的大，否则不会轻易认输。能够让这家伙如此坦率说打不过，那么张昊绝对有过人的本事。

　　只不过，自己都二品了，这战斗有点不好打啊……

　　而且他的二品，似乎跟别人的二品有点不同。

　　……

　　东华学府。

　　张昊身负长枪，凌厉的战意冲霄而起。

　　他声音森寒：“出发！此战，必须击穿黄埔学府！”

　　“击穿黄埔！”

　　“击穿黄埔！”

　　所有队员看向张昊的眼神，充满了崇拜和敬畏。他们刚刚才得到消息，自己的队长居然差点击杀三品学长。

　　原来并不是只有黄埔有陈卓，他们东华也有张昊！

　　此去，必胜！

　　一行人战意勃发，踏上了前往羊城的飞机。

　　……

　　同一时间。

　　当张昊他们刚刚登上飞机，便有人迅速拨通了电话：“东华学府主力几乎倾巢出动，前往羊城挑战黄埔学府。”

　　电话里，一名老者传来激动的声音：“好！通知其他五大学校，让攻擂战队员立即前往魔都，向东华学府发起挑战。这一次，我们六大顶级武校，要逆天！”

　　他们猜对了。

　　东华学府为了一雪前耻，果然主力几乎全出，试图击穿黄埔学府。

　　正因为如此，他们才有机会趁虚而入击穿东华。

　　只要成功，那么他们获得的声望和利益，将无可估量。虽然是趁虚而入，但没有人敢说他们的不是，因为这是规则之内的挑战。

　　而且，估计所有人做梦也想不到，六所顶级武大，居然培养了一股如此强悍的力量：一名一品巅峰，两名一品高等，两名一品中等！还有五名一品初等！

　　就为了这一战！

　　.

　　.

　　【PS：哈哈，我的读者也太暖了，别的读者都是催作者更新，你们却在喊我休息。谢谢大家的关心。不过最近的确是累得够呛。上架一个月更新了三十多万字，有些疲惫了。所以我认真思考了一下，准备今天、明天这两天都改为两更。这样能够调息下作息时间，也能够好好思考下后面剧情。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，还有看盗版的读者特意过来全订支持正版，真的太感动了……谢谢你们。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第215章：东华学府来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 