
　　“斩魔谷开启还有多久？”罗修问道。

　　“三年。”绿萝回应道。

　　听闻此言，罗修点了点头，十年的时间完成了大境界桎梏的冲破，这个速度他还是很满意的。

　　“你修炼的是空间规则，我传授给你的虚空炼体术也很适合你修炼，对于你自己将来的武道之路，你有什么打算和想法？”

　　罗修注意到了绿萝的修为波动，十年的时间，她基本上没有多少的进境，依然还是八等神魔中期，距离触及突破后期的程度，还差了不少的火候。

　　她的天赋不错，按理说不会出现这种问题，而现在出现了，就说明她的道心迷茫了。

　　实际上罗修的推测也没有任何的差错，在以前的时候，绿萝踏入武道就修炼的是空间法则，后来蜕变为规则之力，道心一直也很稳固，就打算着将空间规则修炼到极致，希望有朝一日可以成为九等神魔，让万仞山的传承永恒存在下去，等待尊上的到来。

　　但是如今尊上已经回来了，还赐予她修炼了更加强大的功法与神通秘术，这便让她的道心发生了一些变化，有了更强大的功法和神通，那么是不是可以走出一条更辉煌的武道之路？

　　“我……我想时空双修……”绿萝略微沉吟，还是说出了自己的真实想法。

　　“时空之道相辅相成，过去没有顶级的功法和秘术，你只能选择走空间之道，而实际上以你的天赋，若有强大的功法来辅助，足可时空双修，成为掌握两大规则之力的顶尖强者。”罗修点了点头。

　　“尊上也觉得我可以吗？”得到了罗修的认同，绿萝原本还有些迷茫的道心，一下子就仿佛是拨开云雾见青天般豁然开朗起来。

　　“当然可以，你欠缺的只是缺少适合于你的顶级功法而已。”

　　罗修笑着说道，“此前传授给你虚空炼体术，是因为你本身修炼的就是空间之道，虚空炼体术可以短期内让你的实力突飞猛进。

　　但是如果考虑到将来的成就和武道之路，我也建议你走时空双修之道。”

　　说到这里，罗修抬手一指，指尖便已经碰触到了绿萝的眉心。

　　以绿萝的修为完全可以轻而易举的躲开，或是以法力护体，但她却没有这样做，因为从祖师之后代代相传，尊上便是他们一生都要去追随的人，每一代继承山主的后辈弟子，也都必须要发誓追随忠诚于尊上。

　　这些事情，罗修并不知道，如果他知道的话，便不得不感叹万仞神王为他所做的这一切。

　　绿萝没有反抗，这让罗修很欣慰，如果她有所反抗的举动，即便没有什么恶意，也足可看出他们之间并没有绝对的信任。

　　这种信任很难得，也令人怀念。

　　另一门功法神通通过罗修的手指传递入绿萝的识海记忆，这是一门阐述时间之道的功法，从一开始的时间法则到时间规则，包罗万象，变化无穷。

　　甚至这门功法与虚空炼体术相互契合，同修时空两大规则，若能走到极致，将来的武道巅峰之林，必然也会有绿萝的一席之地。

　　对于身边的人，罗修也是有区分来培养的，虽然在感情上他对待身边的人没有什么不同，只要是被他认可的人，他都不会说亏待某一个人。

　　但是他身边的众人，天赋也是有高低区分的，并不是每一个人都是一等一的天才，有天赋的自然重点培养，而那么天赋相对比较差的，他也会为他们寻求资源和功法来修炼，却不会重点培养。

　　炎月儿和颜夕若的天赋都还不错，并且是他的妻子，肯定是重点培养的，此外便是皇辰，沈冰语，绿萝，红颜四人，也都是值得他重点培养的人。

　　至于拉尔那家伙，虽然是混沌巨人，但成长缓慢，投入大量资源培养的效果意义不大。

　　还有姹紫嫣，虽然在罗修的心里面把她当成自己最好的朋友来看待，但她的天赋相对就比较低了，即使是有最好的功法和资源，能够修炼到七等神魔的境界就已经不错了，至于九等神魔近乎是没可能的。

　　对于绿萝，罗修还是比较看重的，她虽然是万仞神王的后人，但天赋却要比万仞神王更胜一筹。

　　所以罗修不光传授给他炼体功法，时空大道，更是以无相之道演化时空玄奥，让她从中感悟造化。

　　半个月后，始终都保持着一个姿势感悟时空玄奥的绿萝，这才悠悠的回过神来。

　　她看到了眼前的罗修，当即就要感谢尊上的赐法之恩。

　　“这些虚礼就免了吧。”罗修摆了摆手，道：“我们还是谈谈斩魔谷的事情吧。”

　　提起斩魔谷，绿萝的神情也变得凝重起来，“尊上，斩魔谷一旦开启，必然会是一场龙争虎斗，大罗天宗也必然会去。”

　　“大罗天宗不用担心，不过是跳梁小丑罢了，把虬山印带上，只要没有九等神魔出现，谁能挡得住我们？”

　　罗修淡淡的说道，“至于斩魔谷，只要我们进去的，那么就算是九等神魔来了，我也能让他有来无回！”

　　说这番话的时候，罗修的眼中迸发出无穷尽的杀机，因为斩魔谷那个地方，本身就是他留下来的。

　　没有什么人比他更了解斩魔谷，甚至斩魔谷这一次的开启，也是因为他来到了万仞山有关。

　　对于荒界星空的诸多大势力来说，斩魔谷是一处神秘的秘境，每次开启都可以从中收获大量的宝物和资源。

　　但对于罗修来说，斩魔谷是他的私人领地，此次他率众而去，谁敢拦他的路，他便会斩了谁，绝无二话！

　　“通知纪族和战神族，三日之后全族启程，前往斩魔谷。”罗修说道。

　　“全族？”绿萝神色一怔。

　　“不错，是全族，而且万仞山上下也都要去，至于此处万仞祖地已经不需要了。”

　　当初他让万仞神王在此处留下传承就是为了等待转世之身，现如今他的转世之身已经来了，那么万仞山的任务也结束了，斩魔谷将会是一个新的起点。

　　同样的，斩魔谷，也是他这一世以罗修的身份，真正登上八方至尊界舞台的一个起点！

　　万仞星系和大罗星系，都位于荒界东域，斩魔谷也是荒界东域存在的一处秘境，每逢斩魔谷开启，东方星域的各方势力都会蜂拥而至，前来分一羹。

　　斩魔谷的开启并没有规律，一般都是百万年开启一次，有时候甚至是两百多万年才会开启一次。

　　没有人知道斩魔谷到底是什么来历，唯有罗修知道，斩魔谷每一次开启的时候，实际上就是与他转世之身相互感知。

　　斩魔谷，是太上情那一世亲手开辟出来的秘境，而且还是太上情成为至尊级强者之后，开辟出来的广阔空间。

　　那个时代乃是轮回时代末期，至尊时代将要来临，轮回主和无数强者的陨落，让八方至尊界的格局动荡不安。

　　太上情是第一个成为至尊的人，他身边追随了很多强者，与他一起征战天下，若无意外，他将会登临巅峰，八界共尊！

　　斩魔谷便是他的大本营，里面存在有无数惊人的财富和资源，历经了如此漫长悠久的岁月，斩魔谷的积累必然已经到了一个极其可观的地步。

　　至于为何要起名为斩魔谷，却是因为他在那个时候斩去了七情六欲，一心求道，他将七情六欲视之为心魔，挥剑斩去，道心空明。

　　以昔日太上情的修为造诣，他所开辟的秘境空间，近乎有着极其完整的天地法则与规则。

　　当年，他在斩魔谷中种下了无数神药的种子，布置了无数的阵法孕育天材地宝，更有各种珍奇异兽放入其中，在斩魔谷中繁衍生息。

　　毫不犹豫的说，斩魔谷，就相当于一座小世界，独立于荒界的星空之外，与世隔绝。

　　当初罗修并没有将斩魔谷交给万仞神王，就算他有着九等神王级的修为，也绝对无法守得住斩魔谷，反而有可能会给万仞山带来灾难。

　　三日之后，战神族，纪族在皇辰和纪寒玉的带领下纷纷来到了万仞山下会合，万仞山也遵从了罗修的意志，在绿萝，红颜，钟离柏三人的带领下，所有弟子聚集起来，整装待发。

　　与此同时，其他的各方势力也都纷纷有所动作，因为最近一些年，斩魔谷所在的地方时常出现各种异象，这些异象无疑是表明斩魔谷将要开启了。

　　而这些异象之所以频繁的出现，自然是与罗修来到了荒界有关。23sk.Com

　　万仞山，纪族，战神族的动作已经算是很快了，但是比罗修他们更早来到斩魔谷入口处的，却是大罗天宗的人马。

　　每一次斩魔谷的开启，都是风云际会，各方势力都会派遣一部分来到这里侦查情况，唯有在斩魔谷真正将要开启的时候，大部队才会来临。

　　继大罗天宗之后，青云阁也来了，一座宝光闪烁的阁楼横空而至，周围有大量的弟子门人随同，一个个气势不俗，很多门人弟子都达到了六等神魔的境界。

　　年轻一代的武修，能够达到六等神魔的境界已经是很了不起的成就了，至于那些可以达到七等乃至八等神魔境界的，已经不能被称作是年轻一代，而是已经迈入了强者之林。

　　“万法妖国！”

　　无尽的嘶吼声回荡在天穹中，滚滚妖云从天边飞来，一只巨大的玄龟像是岛屿一般从黑云中显现而出，龟壳上面林立着一位位大妖。

　　在八方至尊界也并不是只有人族的武修，也有妖族，魔族，甚至是一些其他古老时代传承下来的种族，譬如战神族，实际上并不算是人族，他们传承着与普通人族截然不同的血脉力量。

　　纪族也是如此，他们的祖先，都不是人族，而是独立于人族之外的种族。

　　只是后来战神族也好，纪族也罢，都与人族通婚，古老的血脉渐渐稀薄，所以从外表看起来已经与人族无异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百八十八章 斩魔谷免费阅读。https://xs.23sk.com 