    在从盐场返回盐山城的路上，花夜叉盘腿坐在牛车里侧耳倾听着外面的动静。

    她现在觉得宋启明越来越反常了。现在除了坐在牛车前面偶尔挥鞭打一下牛屁股再没有其他反应。

    骑着马与牛车并行的郑三坨跟宋启明说话，宋启明也是哼哈两声对付。

    回到盐山的住处后，宋启明猛然抬头对郑三坨说道：“我想拜见一下你们的都总管大人。”

    “在盐山很少有人叫他都总管。大家都叫他长寿小师傅。我回去就去禀报他这件事，你在这里等我的消息。”郑三坨爽快的说道。

    “你回屋子里吧，我就在外面等待消息。”宋启明转身对花夜叉说道。

    郑三坨出去不一会就又回来了。

    “小师傅现在就请你过去。”郑三坨说道。

    宋启明跟在郑三坨后面来到盐山县衙走进后堂。

    长寿、赵介和康公弼三个人都在。赵介和康公弼都还保持着在青白王朝时的习惯端坐在椅子上。只有长寿闲散的靠在椅背上。

    “宋启明拜见都总管大人！”

    宋启明进来后恭恭敬敬向长寿施礼说道。

    这是他在流民军里养成的习惯。流民军刚起事的时候头领和士兵都不分彼此互相拍肩膀称兄弟。

    可是后来规矩就越来越大了。张万仙接见属下的时候，属下都要跪着向他禀报事情。现在的杨衮也是一样。

    有几个老兄弟仗着曾经与杨衮出生入死过态度随便了一点，杨衮马上就翻脸。那几个人最后都没有了好下场。

    从此以后所有的人在杨衮面前都是战战兢兢的。

    “原来是宋先生。坐吧。”长寿只是笑着欠欠身，随和的指着对面的椅子说道。

    “我是奉我家杨大头领之命来到盐山的。有事与都总管商量。”宋启明没有做依然站着说道。

    “河间府有三万多流民军兄弟，现在坐吃山空，我是来向都总管求援来了。”宋启明接着说道。

    长寿没有搭话等着宋启明的下文。

    “我今天到盐场看过了。盐场里的盐堆积如山能不能卖给我们一些？”宋启明问道。

    “我们也早就想做河间府的生意。可是没有一个盐商敢把盐拉到河间府去冒险。如果你们愿意买，我让人把盐拉到乐云县城，你们自己派人赶车来拉吧。”长寿痛快的答应道。

    “除了盐，更要命的是粮食。能不能把粮食也卖给我们一些？杨大头领愿意出大价钱。”宋启明又问。

    “乌骨人可能很快又要南下了，盐山的粮食也是只进不出的。这件事就不好办了。”长寿说道。他同时看向康公弼。

    康公弼在盐山就是负责督促农耕收储粮食的。

    “如果秋天收割庄稼的时候乌骨人还没有来，可以卖给你们一些。”康公弼说道。

    宋启明心里在盘算着河间府现在的存粮能不能坚持到秋天。

    “现在大楚国市面上的粮食七八百钱一石粮食。我们愿意出两千钱。”宋启明说道。

    “乌骨大军走后，大部分百姓粮食再便宜他们也买不起。所以他们只能饿死。可是盐山不行，你给再多的银子也不能卖！”赵介说道。

    “现在逃到盐山的百姓越来越多了，粮食绝对不能卖！”长寿补充说道。

    宋启明听两个人的语气就知道粮食的事情没有得商量了。

    “七月，七月的时候已经割完麦了。都总管一定要拉我们一把。”宋启明抱拳恳求道。

    长寿用征询的目光看向康公弼，康公弼缓缓的点点头。

    “好吧，到那时候可以卖给你们一些。”长寿终于点头答应道。

    “刚才都总管说乌骨大军很可能再一次南下。阿鲁补带兵南下的时候没有攻打河间府，粘莫胡北上的时候也没有攻打河间府。如果这一次乌骨人攻打河间府怎么才能守住？”宋启明问道。

    “阿鲁补攻打真定的时候我就在城里。乌骨人锐不可当。不过越快的刀就越容易折断。只要上下一心与乌骨人死战，乌骨人是耗不起的。”长寿答道。

    “河间府的城墙重新修了吗？”赵介问道。

    宋启明尴尬的摇摇头。

    河间府城里缺少粮食，军心涣散，怎么修城？再说这一段时间杨衮的心思都放在清除张万仙的余党上，根本没有精力考虑修城的事情。

    乌骨人两次都放过了河间府，杨衮心里还存着侥幸的心理，觉得就是乌骨人再南下也不会攻打河间府。

    宋启明劝过杨衮几次，杨衮表面上答应但是实际上什么事都没有做。

    宋启明现在心里隐隐有一个想法就是让河间府的流民军暂时依附在眼前这位都总管的麾下。这样就能得到盐山和真定府的大力支援，从而度过难关。

    可是他的谋主杨衮是一个宁为鸡首不为牛后的人，是绝对不肯屈居在眼前这位都总管身下的。

    随后宋启明又就盐价和粮食价钱与长寿讨价还价。长寿并没有为难宋启明很快就达成了一致。

    宋启明商议结束后告辞出去了。

    长寿用探寻的目光看着赵介和康公弼。

    “志大才疏！”赵介说道。

    “不是志大才疏又能怎么样？史书上多少这样的人事情不成死自然是路一条。事情成了，兔死狗烹还是死路一条！”康公弼接口说道。

    第二天宋启明就赶着牛车离开了盐山。

    杨衮交代他的事情总算有了眉目，他的心情轻松很多。

    “柳姑娘，我能斗胆问你一件事吗？”宋启明试探的问道。

    “我只知道打打杀杀。宋先生有事还是回去与杨大头领商量吧。”花夜叉答道。

    “是一件私事。”宋启明说道。他紧张的握鞭子的手都出汗了。

    花夜叉白皙的脸上现出红霞：“你不嫌弃我是一个瞎子？”

    “不嫌弃！”宋启明马上答道。

    “你跟着杨大头领这么长时间难道不知道我以前曾经是他的女人？”花夜叉接着问道。

    “当然知道。可是那已经是以前的事情了。杨大头领雄才大略不会在意反而还会高兴的。这样，咱们两个更会死心塌地的为他卖命嘛。”宋启明说道。

    在杨衮这样的人眼里，为了远大的目标女人，金钱都算不了什么才对。

