    第528章 器材上门

    轰！

    坐在沙发上，帝乾坤吃着劲爆鸡米花观赏着特利迦被胖揍的一幕。

    说真的，特利迦这个奥是帝乾坤看过最惨，并且也是进步最快的奥。

    真不愧是奥本身吗？

    那实力，用帝乾坤的话来说就是，特利迦成功的从成年成长到了战士的地步，而花费的时间却是短短三天。

    而特利迦那变化形态的能力更是让帝乾坤确定了自己就是来到了迪迦的同位世界！

    最后, 看着特利迦又一次被打成了沫沫后帝乾坤无聊的关闭了视频投影。

    “无聊啊，是不是该找些事做？”

    帝乾坤躺在沙发上在自己身前展开了一片星图，看着那些宛如弹珠一般的星球，帝乾坤很想弹一下。

    可是最后还是叹了口气没有动手！

    他一直在监视银河系的数据波动，眼前的投影可以说是百分百对照现实宇宙的。

    也就是说现实宇宙发生什么事他这里能收到信息。

    同时要是他这里发生了什么意外，那么相对应的现实就会发生什么。

    “赛罗啊, 你什么时候才来啊！”

    就那么盯着那片星系, 帝乾坤眼中数据快速流转，也不知道过了多久, 他突然大喊了一声。

    他刚才又实验了一下靠自己推演出穿越次元宇宙的方法，可是感觉就是差了那么一点！

    他就不明白了为什么奥特曼他们都能很轻松穿越次元宇宙的，那自己为什么就是推演不出来？

    “难道就是因为奥特曼是纯能量生命？”

    “可是宇宙中也是有着可穿越次元的怪兽的啊？”

    一个又一个问题不断的出现在帝乾坤脑中，然后又被立马否定！

    帝乾坤也曾经尝试过直接穿越世界壁垒出去看看，想看看能不能像赛罗一样通过那个方法进入其他次元宇宙。

    可是没办法，帝乾坤穿越过世界壁垒后发现自己并没有像赛罗一样进入次元空间中，而是直接蹿出奥特宇宙，进入了无尽混沌中！

    要不是早就在特利迦世界留下了定位，帝乾坤估计自己就要失去这个世界的资源了。

    根据帝乾坤的分析，多元宇宙可能并不是在混沌中开辟多个世界，而是在一个世界中无限叠加世界。

    就那感觉就像一片重叠的纸，你永远只在其中一个平面生活, 哪怕是脱离了这片纸你也到不了其他的纸上。

    因为在你离开时，你顺带的也离开了这片纸重叠的区域。

    而帝乾坤现在需要的就是找到打破次元的能力。

    原本帝乾坤所拥有的力量只有穿越世界，现在的他想要活动次元的能力，更加想要获得无限叠加次元的技术。

    可是从现在看来无论是特利迦还是卡尔蜜拉，他们都没有穿越次元的能力，想要获得穿越次元的能力, 帝乾坤估计只能在这里蹲守奥特世界的“穿越者”了。

    做为空间技术大成的他来说，他现在需要的只是一个契机罢了。

    只要出现一个起点那么奥特宇宙帝乾坤都能给他翻了！

    突然，就在帝乾坤撑着下巴对着那些星系望眼欲穿的时候，一个奇异的宇宙数据吸引了他的注意力！

    意念微动，星图的画面快速拉进并且直接锁定到了地球的上空。

    “记录异常数据波动，加以分析！”

    帝乾坤看着那看起来毫无动静的空间语气有些兴奋的道。

    他就知道肯定要有奥来，不然以这个世界的地狱版本，光靠特利迦根本就不可能赢不是吗？

    只是现在的帝乾坤还不太清楚会是谁过来！

    但不是赛罗就肯定是上一个新生代中二少年泽塔！

    果然，没有让帝乾坤失望，只见那片空间一阵波动，最后一个巨大的身影出现在了帝乾坤的视线中。

    同时出现的还有两只看起来极为小巧的怪兽。

    “来了，给我过来！”

    看到那金属机器人出现，帝乾坤二话没说猛的在那刚出现的几人周围生成出了一个透明护罩将他们套了起来。

    然后那么用力一拉！

    唰！

    刚出现的金古桥和两只怪兽连个反应时间都没有直接就被帝乾坤给拉了过来。

    海地实验室，那无限庞大的空间中突然出现了一台高大的机器人。

    同时一旁还出现了三个玻璃器皿，其中，三各式各样的生物已经进入了昏迷。

    “果然是你！”

    一个瞬移来的装着遥辉的那个营养管中，帝乾坤看着其中的遥辉脸上突然露出了一个十分灿烂的表情，他就知道新生代奥特曼中肯定会有奥串台。

    伸手！

    帝乾坤的手直接穿过营养舱按在了遥辉的脑袋上，然后力量涌动就打算直接入侵他的大脑查看他的记忆。

    可是就在他力量才探入遥辉身体的一瞬间，他就感觉到了一股力量在排斥他。

    “泽塔吗？给我出来吧！”

    脑袋微歪嘴角微微上扬，帝乾坤反而是对遥辉没什么兴趣了，而是力量涌动直接包裹住遥辉周身，然后向后一扯。

    然后就见一个奥特战士被帝乾坤掐着脑袋给逮了出来！

    身边再次凭空出现了一个营养舱，帝乾坤不管他如何挣扎，直接随手将手中的奥特曼给扔了进去。

    嘭！

    狠狠的砸在培养舱里面，可以肉眼可见的泽塔身上溅出了大量的光粒子。

    “奥特曼，正宗的光之国奥特曼，还是有着穿越次元经历的奥，真是一个优良的研究素材啊！”

    帝乾坤看着那已经陷入懵逼状况的泽塔，眼中闪烁着诡异的红光。

    现在的泽塔在他眼中已经不是个人了，他现在就是一个可以任意研究的小白鼠罢了！

    “你，你到底是谁，快放了遥辉！”

    懵逼了一会后泽塔靠着他“强大”的意志恢复了过来，然后就是不断的捶着困着自己的玻璃装置，企图从中逃出来，完全忽视了帝乾坤现在看他的神色！

    “啧啧啧，可以说还真不愧是善良的奥特战士吗？

    都到了这个地步了还是最先担心自己的战友！”

    “聒噪！”

    看着泽塔那副已经失了智一般的样子，帝乾坤先是无语的摇了摇头，然后又打了一个响指！

    手指与手指之间的摩擦，产生了一道恐怖的声波，就那么直挺挺的向着泽塔冲去！

    好似受到了什么冲击了一般，泽塔身型猛的一震脑袋微微向后一仰。

    然后……

    然后就好似失去了所有重力一般被培养舱中的力量牵引而起，浮在了其中！

    (本章完)

