    顾晴川在这河岸之上吹着暖风，不亦乐乎地做着各种能够测试。这个位面的气候似乎与现实位面非常类似，顾晴川完全不用考虑换衣服的问题。

    做了一圈试验后，顾晴川也有些累了。

    “锡铜啊，我吃魔兽肉有一阵子了吧？消化了没有？力量有没有增加啊？”顾晴川问锡铜。

    “检查到有种无法解析的力量正在改善公子您的体质，您的肌肉力量的确有微量的提升。”锡铜说。

    “微量是多少？锡铜，能不能把增强的身体素质数字化？”顾晴川皱眉。

    小说里的系统，不都是能显示出主角的数字化身体素质吗？

    “身体素质涉及的影响因素很多，公子想用哪几个参数来代表？”

    顾晴川第一反应是小说中最常出现的“力量、耐力、敏捷等”，但说到这里时却突然犹豫了一下。

    评价体系可不能拍脑洞。

    万一评价系不科学，那自己可就在发展道路上越走越歪了。

    总之，还是先回去问问老板娘或查查资料，看冒险者常规的评价体系是什么。

    但是等待是非常折磨人的。

    马老板说一个月后举行冒险者职业大赛，奖二次进化药剂。

    听说二次进化药水非常难得。雷子、小胖他们都卡在这步。甚至连马老板手下那个叫王龙的保镖也只是一次进化巅峰。

    那么尽早完成一次进化，然后再代表深渊酒馆出战并赢得职业大赛，就是自己短期内最重要的目标。

    时间紧，任务急，顾晴川没空干等。

    要不……去森林里看一看？

    看看就出来。你看这美丽的阳光下，一棵棵树木，看上去多么人畜无害？

    想到这里，顾晴川就有点心里痒痒。

    如果这片森林很危险的话，森林边缘能安全吗？老板娘敢把自己放在森林外吗？

    而且怕什么，自己还有枪呢！

    挣扎了好半天，男人那与生俱来喜爱作死的本能终于占据了上风。

    “我就在森林前面蹭蹭，不进去！”顾晴川对自己说。

    打定了主意，顾晴川小心翼翼地接近了森林，在森林边上转来，转去。眼睛不住往森林深处打量。

    别说新鲜的魔兽，就小昆虫都没发现几只。

    顾晴川下意识去摸手枪，但想了想又收手。

    他怕本来没事儿，结果开枪走火，惊动了什么魔兽，反倒出大事。

    “我进去一下就出来，不打枪。”顾晴川对自己说。

    做好了自己的心理工作，顾晴川忍住心中的激动与兴奋，悄悄地将自己的头探进了那一片温暖的森林之中……

    还什么都没看清呢！顾晴川突然感到脖子一凉。一把雪亮而冰冷的短刀便突然架在了他的咽喉之上！

    还没等顾晴川反应过来是怎么回事，紧接着一个大力拽着顾晴川的手，猛地往森林深处一拉！

    顾晴川根本站不住脚，直接被拉进了森林深处，一跤摔倒！

    四周的光线陡然暗了下来。

    顾晴川抬起头，便看见好多“土著人类”正团团地围住他，目露凶光！他们长相跟人的差别倒是不大，脸上画着奇奇怪怪的面纹，耳鬓旁与身上的衣服上有许多羽毛状装饰——似乎正是顾晴川网上看到的，元宇宙中的一种土著生物“羽人”！

    不是——这地方不是非交战区吗？怎么会有敌对土著生物的出现？！

    顾晴川心里这叫一个懊恼与悔恨！

    自己一生谨慎，从小就是三好学生，到了大学也是出色的研究者，从来都没有犯过什么大错。可谁知道就一次没忍住诱惑，便被抓了！

    这世界真是太不公平了……

    顾晴川看到一个雄性土著生物叽哩呱啦地说了两句，然后抽出一把看上去精光闪闪的长刀，呼地一声向顾晴川的脖子上砍去。

    可就在顾晴川闭目等死的时候，一个如同天籁一般的女声突然传来。

    长刀将将地停在了自己的后脖子上。

    顾晴川觉得后颈一痛。割伤了。但幸好脑袋还在。

    接着，顾晴川听到了那个清脆女声快速地吐着一些他根本听不懂的音符与音节。

    间或还夹杂着身旁那个雄性土著的反驳和插话。

    肯定是一种语言。但无论发声方式还是句式结构都与汉语或者穿越世界的“通用语”都有很大的区别。

    顾晴川顾不上害怕或者躲避，他闭着眼睛紧急在脑海中召唤系统：

    “锡铜。”

    “公子您好。”

    “好个P！赶紧的，分析他们的语言。我要在最短时间内尽可能多地明白他们在说什么！”

    “是的公子。不过为了缩小可能性，加快语言分析。请您睁开眼睛，尽量观看这些人说话的表情和动作。”

    顾晴川马上睁开了眼睛，扭头看向那个拿刀架在他脖子上的雄性土著。

    似乎是被顾晴川回头一瞅所激怒，雄性土著大喝出一个单词，手起刀落！

    旁边一道风闪过，一根似金非金的法杖横着挡在了顾晴川的脖子前方。

    紧接着，便是刚才那个叫停的女声，表情严厉的说话。

    顾晴川瞪大了眼睛向女声传来的方向看去。

    只见那个雌性生物看上去大眼睛，小脸上还有一点点婴儿肥，似乎年纪似乎不大。她的脸颊上用紫色涂料画了两道面纹，非但不难看，反而透着某种天然的可爱。

    在顾晴川的注视下，那个雌性生物似乎正在义愤填膺地怒斥着那名要杀他的雄性土著。

    顾晴川突然发现，这些“羽人”们跟他在网上看到的图片完全不同。

    在网上看到的元宇宙生物的画像都非常丑陋，面目狰狞，一看便不像是正经生物。

    但当真正的羽人站在眼前，顾晴川发现如果不看他们脸上画的符文，羽人们其实个个体态修长，肤白貌美。五官微妙处或许与人类有微妙的区别，但仍然非常符合正常人类的审美观。

    这个世界人类的画师，水平有这么次吗？

    顾晴川的脑海中闪过一丝怀疑，却又立即反应过来：羽人被画得那么丑陋，一定是被人类恶魔化了吧？因为丑陋的敌人，显然比美丽的敌人更容易凝聚人心。

    现实世界里的信息全都被大型网络公司一手把持：羽人长什么样，普通人上哪里知道去？

    顾晴川并不知道，他那从容注视每一个说话者的神态与动作，似乎完全没有把生死放在眼里的样子，无形之中震撼到不少的羽人……

