    玉石俱焚

    百丈长的漆黑狮子张开血盆大口，对着五长老云飞，猛扑而去，三丈长的狮爪划开了空间，一个呼吸便到了云飞面前。

    云飞眯起浑浊的老脸，脸上苍老的肌肉都在颤抖，他没想到衰老的妖兽竟然真的敢对他下手！

    他厉声喊道：“孽畜尔敢！”

    “嘶……”

    让空气都极限压缩的这一爪，狠狠拍在了云飞身上！

    “轰！！”

    枯瘦的云飞立刻祭出本命武器，那是一把漆黑的匕首，这一爪将匕首划出三道裂纹！

    倒退十丈的云飞吐出一口鲜血，狠狠说着：“噗！孽畜！老夫可是上界云族的二长老云飞！你们就不怕被灭族吗！”

    狂啸抖了抖漆黑的鬃毛，暴怒喊着：“上界云族算什么东西！士可杀不可辱！哪怕是诸天侮辱我家老祖，就算老夫今日死在这里，也要啃下诸天几块骨头！拿命来吧！”

    趴在地上吐血的云飞心脏砰砰砰地跳着，这一击让他的本命武器都受到了严重的损伤！

    融合了狂狮族远古老祖的狂啸，彻底回到了巅峰时期，这一击隐约有了超越真神的力量！

    毕竟，他已经活了无数岁月，若不是妖域天地法则不全，真神之上的境界，狂啸早就可以渡劫！

    云飞浑浊的老眼转了好几圈，确认这些妖族余孽是动了真怒，现在的他以一敌五肯定会陨落当场！

    他眯起眼睛，心中想道：“孽畜，莫要怪老夫心狠手懒，这是你们逼我的！”

    枯老干瘦的手从怀里快速掏出一张漆黑的符咒，上面刻着一头六翅恶魔！

    趴在地上的云飞的浑浊双眼变成红色，咬掉一根干枯的手指，鲜血喷涌洒在黑色符咒上。

    一股恶臭无比的气味蔓延在空气中，云飞癫狂说着：“孽畜，你们的死期到了！哈哈哈哈！”

    话音刚落，云飞伸出断指的右手朝着空中一抓，十几神境巅峰的云族强者都被他拉到符咒跟前。

    漆黑的符咒贴到一名云族强者的额头，贪婪地汲取着鲜血，他的身体在快速萎缩！

    “啊！！五长老！救命！救命啊！”

    血肉被符咒吸取的云族强者抱着头大声喊着，他清秀的脸在快速衰老，几个呼吸之间，只剩下一张干枯的皮！

    云飞冷冷说着：“哈哈哈，还不够！你！也过来！”

    符咒快速转移到另一名神一境巅峰强者的额头，他本想躲避，奈何云飞将他死死控在了原地，任由云飞摆布！

    远方的金吼抬起百丈粗的黄金象腿，瞬间来到云飞的上方，对着他的头猛地踏下！

    暴怒喊着：“上界云族，竟然勾结恶魔！当诛！”

    “崩！！！！……”

    这一击将脚下的土地都踏出了一道千丈长裂隙，云飞手持咒斧迅速躲避。

    苍老的云飞冷冷说着：“哈哈哈，你们这些孽畜，上古战场本就是云族发动，你们老祖死得活该！哈哈哈！”

    狂啸心中剧痛，它瞪大漆黑的狮眼，朝天怒吼：“狂狮乱舞！”

    一百多头百丈长的狮子冲向云飞，每一头都有本尊的实力！

    云飞手持符咒，将百头狮子的攻击全都吸收，兴奋喊着：“哈哈哈！老夫今日不死不灭，孽畜！受死！”

    他眯起眼睛，一把将剩下的云族强者全都拉到眼前，漆黑的匕首划过他们的脖子。

    鲜血喷涌，云飞张开大口，沐浴着新鲜的血液，脸上满是兴奋！

    老象金吼眯起眼睛，冷冷说着：“恶魔之力！云族当诛！”

    狂啸大口喘着粗气，刚才的那一击让它损失了不少的修为，这一击不仅没有重伤云飞，反而一些力量还被恶魔吸收！

    一个呼吸的功夫，十几名云族强者都群暴毙当场，他们均只剩下一张人皮。

    血肉骨髓全都被漆黑的符咒吸收殆尽！

    云飞苍老的脸变成黑色，背后长出六张一丈长的黑色翅膀。

    他的额头上长出了一对漆黑的独角，身体覆满丑陋的黑色鳞片，成了一具真正的恶魔！

    “嘿嘿，孽畜！受死！”

    空中的黑色恶魔对着狂狮猛冲而去，电光火石之间，漆黑的魔爪贯穿了狂啸百丈狮身！

    “噗！！”

    狂啸被定鬼爪定在了空中，透亮的胸膛喷涌着黑色鲜血，它无力喊着：“老象！带着崽子逃！快逃！”

    凄惨的声音让老象的百丈狮身都在颤抖，它知道了这枚符咒中肯定封印着一尊远古恶魔！

    金色的百丈象身一跃而起，对着漆黑恶魔猛地踏下！

    云飞伸出漆黑的左手，猛地贯穿结实的象腿，打碎了金象的腿骨！

    黄金鲜血洒了一地，老象无力的倒在地上，虚弱喘着粗气。

    它知道，这尊漆黑恶魔已经超越了真神！

    剩下的三位老祖怒目圆瞪，想要跟恶魔死磕，却被老象拦下，老象虚弱说着：“只能用那个办法了！”

    猛虫族老祖尖锐的声音传来：“老金！崽子们就剩下这么点，你忍心吗！”

    趴在地上的黄金巨象挣扎一番，看着背后的幼崽，妖域六族加在一起也不过一万多头。

    它的心剧痛！

    想当年妖域六族，哪一族在上界都无人敢惹！现在倒好，它连最后的血脉都要保不住了吗？

    巨象流下悲伤的眼泪，癫狂说着：“死一半也比都死了的好！听我号令！献祭！”

    一万多名妖兽眼中带泪，它们知道今日会死很多的族人！

    鲜血染红了玄界，一半的妖域幼崽都割破了大动脉，直到鲜血流尽而死！

    汇成一道小河的鲜血在地上融成一滴猩红的血液，一道从远古传来的悠久声音在玄界中回荡！

    “杀！……”

    云飞狠狠拔出漆黑的右臂，狂啸的心脏被他握在手中一口吞下，这道雷音让他都有些心悸。

    刚要逃跑，小世界被一头长相怪异的妖兽笼罩！

    这尊妖兽象身狮头，虫眼马尾，像是几种妖兽完美组合而成！

    怪异妖兽冷冷盯着云飞，极小的眼睛射出一道红芒，怒声喊着：“当诛！”

    黑色的恶魔狠狠说着：“哼！早就就死了的孽畜，能拦住本尊？真是笑话！”

    他伸出了黑色的魔爪，对着前方的怪异妖兽猛抓而去！

    “盯！……”

    这一爪将空中都换成了虚无，整片玄界都在颤抖，却被怪异妖兽一指拦下！

    老象金吼趴在地上凄惨喊着：“妖祖！我等无能！我等无能啊！”

    它心中剧痛，妖域六族过半的族人献祭，才召出这尊妖祖。

    身为金象族族长，金吼没有脸见妖祖！

    云飞漆黑的鬼爪被崩断了三根，他眯起眼睛，心中升起了一股寒意！

    这尊怪异的妖兽，为何有如此强大的力量！这不可能！

    他很清楚，妖域六族在山古时期确实无人敢惹，但在上古战场中，妖域六族的老祖都被云族联合恶魔坑杀！

    死去多时的妖祖，为何还会有如此强大的力量？

    怪异妖兽的眼中射出一道红光，射进老象金吼的眉心，几个呼吸过后，它仰天怒吼！

    “云族！云族！死！……”

    雷音滚滚，只有十丈长的怪异妖兽对着云飞狠狠拍出一掌！

    “彭！！！！”

    这一掌，将云飞的恶魔之躯都打出了一道透心亮的窟窿！

    黑色的鲜血洒在了地上，他捂着胸口无力站起身子，冷冷说着：“嘿嘿，妖祖能耐我何？老夫不死不灭！”

    胸口的窟窿在快速愈合，云飞阴险笑着，他本就是真神，修为精湛，再配合完美的恶魔之身，真神境无敌！

    现在的他能吊打龙央，区区一头死去多时的妖祖，他有什么好怕的？

    趴在血泊中的金吼无奈的闭上眼睛，冷冷说着：“祭魂！”

    话音刚落，百丈长的黄金象身变成一道金色光芒冲向天空，狂啸的黑狮身体化作一道黑色光芒也冲入天空。

    金黑赤青白五道光芒在空中完美融合，这是妖域五祖祭魂后的完美融合体！

    地上的妖祖嘶吼一声，它的虚无身影进入了融合体中，在空中发出五颜六色的光芒！

    玄界被一股恐怖的力量压榨，趴在地上仅存的妖域后人，都捂着胸口大口吐血！

    这种力量，已经达到了玄界能够承受的极限！

    云飞眯起红色眼睛，心脏砰砰砰跳着，他闻到了死亡的味道，刚要逃跑，就被黑色的爪子贯穿胸膛！

    他看着胸膛，眼中满是恐惧，这一爪竟然破了他融合恶魔的不死不灭之身！

    剧裂的疼痛冲击着云飞的脑海，他已经忘了上次受伤是什么时候！

    一口乌黑的鲜血喷出，云飞攥紧了双拳，虚弱说着：“噗！……孽畜尔敢！老夫是……云……”

    话未落，黑色的狮爪狠狠抽出，捏碎了爪中正在跳动的黑色心脏！

    黑色心脏化成一滩污水，洒在地上，云飞的恶魔之身无力倒下，眼睛睁得很大！

    “吼！！！！”

    妖域五祖组合而成的妖兽张开血口，将云飞的身体吞入肚中！

    云飞在妖兽漆黑的肚子里，用尽了所有的力气，暴怒喊着：“孽畜！云……一定……！”

    怪异妖兽眯上虫子一般的小的红色眼睛，轻声对后人说着：“我等愧对老祖！孩儿们！若有来日，定要踏平云族！”

    “踏平云族！踏平云族！”

    所剩无几的妖域后人，怒声喊着，怪异妖兽点了点头，飞出了玄界之外。

    它肚子里的云飞感受到一股绝望的力量，凄惨喊着：“孽畜！放老夫出来！……”

    老象金吼的声音传来：“老狂，下辈子，咱俩还是兄弟！”

    虚弱的狂啸敷衍说着：“去去去！老金，下辈子再说吧！哈哈哈！”

    空中怪异的妖兽闭上眼睛，一股非常恐怖的力量在妖域中蔓延开来！

    “轰！！！！”

    妖兽自爆，将妖域的界壁都轰出了一道百丈长的裂隙！

    云飞的气息彻底消失，回到了诸天的怀抱。

    万妖渊的众人都站起身来，遥望着远方，脸上都挂着惊恐！

    坐在地上压制本源煞气的云栋喃喃说着：“老飞！这个仇，我一定给你报！”

