    周四下午的时候，陈沧在科里和何志谦等人完善计划书，而这个时候协和那边工作人员打来电话。

    “陈教授，我是协和医学院的赵雅，您周六的演讲是排在第六位，您讲的东西准备好了吧？”

    一阵干净利落的女声传来，让陈沧忽然愣住了。

    他差点就忘了这么一回事儿。

    今天都周四了！

    眼看着周六越来越近，陈沧心里也有点纠结。

    那就是讲点什么东西？

    周六协和要聘任六名教授，每一个都需要进行一段不短的讲座。

    因为大多数都是专家教授和老总，所以讲的东西也比较高大上。

    毕竟面对的要是那些高学历的人才。

    陈沧连忙说道：“好的，谢谢你，我知道了。”

    赵雅笑着和陈沧核对了一些信息之后，就挂断了电话。

    电话刚刚挂断，系统提示音响起。

    【叮！触发任务：一呼百应！任务描述：作为医学界的青年才俊，您的一言一行都会影响很多年轻的医生，请做出优秀的内容演讲，任务完成后，可获得奖励：血管-人造血管吻合技巧。】

    陈沧看见系统任务以后，面色顿时一喜。

    血管-人造血管吻合技巧。

    这是当前陈沧十分需要的一种技巧。

    这对陈沧完成马凡综合征和血管置换来说，是一个十分不错而且实用性很高的手段。

    但是，看到任务描述以后，陈沧开始沉思起来，自己应该如何去做这个演讲呢？

    周围的众人看见陈老师接了个电话忽然沉思起来，顿时纷纷决定发挥自己光和热，给陈老师出谋划策。

    “陈老师，怎么了？”

    “对，有什么事儿您说就是了！”

    陈沧一听这话，顿时眉开眼笑，这些学生没有白收。

    “我被协和医学院聘请为客座教授，周六是聘任仪式，需要做演讲，你们说我讲点什么比较好？”

    众人一听，顿时皱眉起来。

    “这算什么？陈老师您学识渊博随便拿出来都是一个好东西。”

    “对，你讲一个心脏不停搏技术，或者就消化外科的东西，随便拿出来一个，都足以让所有人叹服！”

    “嗯，这些东西都是国际领先的，讲出来以后绝对有逼格！”

    大家纷纷说道。

    但是，一个小大夫小声说道：“讲了这些听不懂……”

    小大夫的声音不大，可是却也让房间里安静了下来。

    因为这小大夫讲的很有道理。

    虽然这些新的手术或者理念很高大上，但是与其给学生们讲出一个高逼格高水准却无法消化的内容，倒不如实实在在的讲出来一些浅显易懂的东西。

    毕竟，陈沧明白，自己并不是去装逼的。

    不在其位不谋其政。

    自己既然要做这个演讲，倒不如讲出一些大家都很有收获的东西来。

    李宝山点了点头：“的确，协和的学生们水平参差不齐，但是都是学生，你的观念放在世界大会上，都有主任专家听不懂的现象，去讲这个很明显有些不合时宜。”

    何志谦也是叹了口气：“这么说来，讲一些鸡汤？励志的故事？陈老师你这绝对是年轻医生的偶像啊。”

    徐子明直接翻了个白眼，看了一眼何志谦，忍不住吐槽道：“给医学生灌鸡汤，亏你想得出来！”

    周围众人听见这句话，忍不住笑了起来。

    陈沧看着那个小大夫，好奇问道：“你觉得讲点什么比较好？”

    小大夫一听，忽然语塞，看见一群主任盯着自己，一时间紧张的不行，还有种受宠若惊的感觉。

    “我……我感觉……讲点最简单的医疗知识，比如清创啊、缝合啊……什么的。”

    众人一听，忍不住叹了口气。

    说实话，想要把简单的东西讲的让人喜欢，讲出新花样，难度系数太高了。

    而陈沧忽然眼睛一亮！

    对啊！

    陈沧忽然来了灵感。

    就讲一讲【我的持针钳】好了！

    这个东西，其实是很有可讲性的。

    看似简单，就是一个医疗器械，一个每一个外科医生需要陪伴一生的器械，其实有很多的说法和技巧。

    想到这里，陈沧忽然拍板决定下来。

    就这个了！

    不过，现在需要的临床实践来提供一些照片。

    想到这里，陈沧干脆利落的起身：“你们先讨论，我去准备一下素材。”

    几个主任好奇的看着陈沧的背影：“陈老师你讲什么啊？”

    陈沧笑了笑：“我的持针钳！”

    众人一愣，时尚时尚最时尚那种吗？

    等等陈沧离开以后，何志谦忽然啧啧称奇：“我都想去看看了。”

    徐子明一听，当即拍板：“一起去！”

    ……

    ……

    陈沧回到急诊以后，都在忙碌。

    “张大夫，来了个缝合的患者，你赶紧来准备一下。”护士急忙说道。

    陈沧一听，连忙说道：“我来吧！”

    护士看见陈沧答应下来，连忙说道：“陈医生，让小张大夫就行了，您去忙您的。”

    张远也是尴尬的点头：“对，这种粗活，我来就好了！没啥技术含量。”

    陈沧笑了笑：“谁说没有技术含量了？”

    说完之后：“一会儿我来缝合，你帮我拍照。”

    张远听见之后，顿时皱眉：“拍照？拍什么照？”

    陈沧说道：“我缝合的时候，让你拍哪儿，你就拍哪儿，我要去协和做个讲座，需要做个ppt。”

    张远一听，顿时感慨起来，同样是缝合，陈医生可以去协和讲课，自己只能当成粗活。

    差距啊！

    陈沧忽然觉得做PPT是很累的，转身看着张远：“对了，你这周六日有时间吗？我去协和医学院做讲座，需要一个帮手，你跟我去吧？”

    张远一听，顿时眼睛瞪圆，眉飞色舞起来。

    搓了搓手：“协和医学院啊？我能行吗？”

    陈沧点头一笑：“其实也没啥事，就是帮我拿一下东西什么的。”

    张远听到之后，连忙兴奋的点头：“可以可以！大神……你怎么好好的去协和啊？”

    陈沧笑了笑：“我是协和的客座教授，周六日要被聘任，需要做个演讲。”

    张远听见之后，看着陈沧的眼神满是精光。

    而身后则是老马幽怨的目光。

