
　　“不去也行。”傅九学着程文之前的语气，“让你妹妹给我道歉。”

　　程文接话，“我为什么要给你道歉？”让她道歉，想都不要想。

　　傅九意有所指的反问，“别人不知道，你还不知道吗？”

　　“……就是你欺负我了。”谎话已经说出去了，现在根本不可能再去承认，程文只能一口咬定这事。

　　“行。”傅九无奈耸肩，“既然大家都不愿意道歉，那就去找教官吧！”

　　“……”

　　程峰抿唇没说话，脸色沉沉的。

　　两方也僵在这里了。

　　梁浩觉得很憋屈，他认定温悦是看他们不想去找教官所以才这么有劲。

　　他很想去找教官，可就想不通为什么程峰和程文不愿意去。

　　程峰和梁浩的想法却不同，他看程文也不想去找教官，还有一些心虚的表现，相反温悦却一点也不心虚，开始质疑程文话里的真实性了。

　　于是一脸严肃的对程文说，“文文，把我们来之前的事情，从头说一遍。”

　　“我……”程文犹犹豫豫不知道要怎么说。

　　“说。”程峰皱眉催促，声音也骤然一冷。M.23sk.com

　　程文被他吓了一跳，她不想去找教官，加上程峰表情太严肃，她有些怕，只能把事情说了出来。

　　“我去你宿舍没找到你，出来的时候就看到温悦，我问你在哪里，他明知道却不告诉我，还……”

　　正打算添油加醋的说几句，傅九却打断了她的话，“所以我没有告诉你，也属于欺负你？”

　　这是什么逻辑？

　　两人本来就有过节，她不回答，这是很符合常理的事情吧？

　　听完两人的话，程峰的脸色难看了起来，他问程文，“是不是这样？”

　　“我……”

　　程文想辩解，可一时之间，又不知道要怎么样，才能把责任全推给傅九。

　　她这态度，在别人眼里基本算是承认傅九说的全是事实。

　　程峰的脸色更难看了，弄半天，是自己妹妹不对，他们还去让别人道歉，难怪温悦一直想要找教官。

　　“哎呀！姓程的可真讲理啊！把自己家女儿教育成了这样，还不知道把别人孩子教育成什么样……”

　　朱元帅表情欠揍的落水下石。

　　“这次你们必须要给温悦道歉。”

　　一直不太爱说话的顾池都有些看不下去了，态度十分强硬的强调。

　　“够气派。”

　　朱元帅拍了一下他肩膀。

　　傅九没说话，眼神淡淡的看着程峰，没说一句话，可却让程峰有种颜面扫地的感觉。

　　梁浩好一会才转过来弯，但他依然向着程文，对着傅九指责，“文文问你话，你明明知道为什么不告诉她？一个大男人，你和一个女孩子计较什么？”

　　“男人就不能和女人计较了？她又不是我妹子，我没有惯着她的义务。”凭什么因为程文是女的，她就要让着了？

　　“你是不是个男人？”梁浩觉得傅九就是小肚鸡肠，“文文在这又不认识什么人，之所以问你是因为认识你，可你竟然为了之前那一点小事……”

　　“够了。”程峰沉着脸打断了梁浩的话，“还嫌弃不够丢人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第154章揭穿免费阅读。https://xs.23sk.com 