    “对不起，我败了。”

    钱康下台，出声道歉。

    “没关系，你已经尽力了。”

    “那金载厉实力很强！”

    “好好养伤，后面还有比赛。”

    众人安慰起了钱康。

    一旁的曹旭沉着脸，扫了一眼众人，道：“下一个谁上？”

    顿时，现场一片沉寂，大家相互看了看，没人出声。

    见状，曹旭最终看向一旁的沙岭，出声道：“沙岭，你上。

    尽量消耗对方的实力，不过不要受伤，保护自己。”

    “我明白！”

    沙岭点头，登台去了。

    其他队员则微微有些惊讶，毕竟在君莫舞和朱旭死亡之后，六级武者九重境的沙岭可以说是代表队内，除了曹旭之外的第二高手。

    现在，比赛刚开始没多久，第二高手沙岭就登场了，自然会让人惊讶。

    不过，现场和屏幕前的观众，就没想那么多，而是一个个兴奋了起来。

    因为，沙岭登台后，马上和金载厉打了起来。

    金载厉刚才虽然获胜了，但和钱康的战斗，也消耗不轻。

    再加上实力境界比沙岭低一重，所以不到二十招，金载厉就自觉不敌，主动认输下台来了。

    然后，群龙殿代表队第二名队员登台，实力比金载厉还要差一些，在队内属于底层的那种。

    于是，沙岭再次获胜。

    紧接着，对方的第三名、第四名队员登场，沙岭接连获得胜利，连赢四场。

    瞬间，现场一下沸腾了，无数华夏观众高呼着沙岭的名字，庆祝了起来。

    就连贵宾席上的华夏高层，也忍不住拍掌叫好，脸上满是笑容。

    只不过，坐在一旁的钟旭，却一脸愁容，表情阴沉，表情不大好看。

    见状，一名武道联盟高层眼珠一转，对钟旭出声道：“沙岭连赢四场，钟会长怎么还愁眉苦脸的啊？

    难道说，只因为沙岭是武道联盟万武宗之人，不是武委会的人，钟会长就有如此门户之见吗？”

    这话算是说得很重的了，直接当众指着钟旭不团结，在内部搞门户之见。

    一时间，附近贵宾席上的不少华夏高层，全都看了过来，看向钟旭的眼神，也有了些变化。

    钟旭冷哼一声，毫不客气的怼道：“我只是为华夏代表队担心而已，倒是某些人，以小人之心度君子之腹，我看这才是门户之见吧！”

    “你——”对方被怼了一下，也不甘示弱，冷哼道，“钟会长，我们华夏代表队现在形势大好，你说担心，这理由未免太过牵强了吧。

    不想承认就算了，何必找这种令人发笑的借口。”

    钟旭冷笑道：“形势大好？

    你懂武道吗？

    你知道现在场上形势如何吗？”

    “看似连赢四场，但沙岭是我们华夏代表队的二号选手。

    他击败的四人，都是群龙殿代表队中下层的选手。

    对方真正的高手还没出场。

    而沙岭却被消耗得不轻，这样下午，等对方真正高手出手，我们队内，还有人能够应付吗？”

    “这——”对方显然是武道联盟内那种文职人员，不懂武道，被钟旭这么一怼，顿时有些哑口无言了。

    不过，他还是强撑着出声道：“你也只是一人之言而已，现场战况如何，是由场上形势决定的，而不是你随口所说的。”

    钟旭懒得和这种不懂之人纠缠，摆手道：“那就继续看下去，到底如此！”

    这么一番争吵，让刚才喜笑颜开的华夏贵宾席，此刻也不由得低声议论，指指点点了起来。

    大家都在发表着各自的意见。

    而就在此时，群龙殿那边连输四场之后，终于做出了改变。

    安倍铃子低声商议了一番之后，最终派出了一名女子。

    一看这女子登台，现场的议论声一下热闹了起来。

    因为，这名女子叫做羽织优，是安倍铃子的师妹，同时也是对方代表队中的三号人物，实力仅次于安倍铃子和乃至于高丽的韩元熙，实力十分不错。

    显然，对方连败之后，必须用胜利来鼓舞队员了。

    沙岭显然也是知道羽织优的实力强悍，对方登台之后，他马上谨慎了起来，不断和对方周旋游走，想要尽量拖延时间，恢复自身实力。

    不过，羽织优显然早有准备，一上来就攻势凶猛无比，要和沙岭速战速决。

    最终，在羽织优凶悍的打法之下，消耗过重的沙岭，还是败下阵来。

    华夏代表队的连胜，戛然而止。

    短暂的思索之后，曹旭派出了几名华夏代表队内实力偏弱的队员上场，也不指望一次性击败羽织优，只期待能消耗对方的实力，争取用三名队员将羽织优消耗击败，为后续队员提供方便。

    对方显然也明白华夏代表队的意图，但令人惊讶的是，羽织优并没有选择避战游走，反而继续那种大开大合的凶猛打法。

    这么一来，华夏队员有些措手不及，而且还低估了对方的实力，三名队员接连落败。

    让曹旭刚才的计划落空，只能再派出一名选手，强行爆发，总算是将羽织优消耗下台了。

    但随后一轮，马上被对方击败，落败而归。

    这么一来，华夏代表队这边，最开始的钱康、沙岭，再加上刚才接连四人，已经有六人登场了。

    还剩下四人，包括曹旭、朱茗茗、秦松和万武宗的二线选手刘峰。

    这四人之中，除了曹旭是王牌。

    剩下的朱茗茗、秦松和刘峰，只能还算是中等水平。

    而对方群龙殿代表队中，还有王牌安倍铃子和二号种子韩元熙都没登场。

    这种情况下，华夏代表队，俨然已经落入了下风。

    如此情况，就算是台上那些不懂武道的华夏高层，也看出问题来了，脸上的神色不由得开始着急担忧了起来。

    刚才故意出言怼钟旭的那人，此刻也没脸再说什么，悄悄的挪动位置，坐到贵宾席最后一排去了。

    现在，如何安排队员出场，就显得很重要了。

    曹旭拉着剩下的三人，分析道：“我肯定是要留到最后上的。

    所以，接下来你们三人的任务，是尽量消耗对方的实力，特别是二号种子韩元熙，能消耗多少是多少。”

    “只要不太严重，就算受伤拼命，也要尽力。

    明白吗？”

    朱茗茗和刘峰点头，同时出声，“我们明白！”

    只有一旁的秦松没有出声。

    

