    天空巨大的裂口后方，是一只眼睛，眼睛俯视着下方，伸出一只巨大的手掌，探出天空的裂口，想要将这裂口撕开，从而跨越过来。

    旋龟所化身的佝偻老者被张玄全方面压制，当他看到天空中那裂口后方的巨大眼睛时，发出沙哑的笑声。

    “哈哈哈！敢在这里对我出手，你们这是找死！”

    张玄扫了眼蓝云霄，“他要多久能过来？”

    “最快两个小时，最慢一天。”

    张玄闻言，点了点头，“那还来得及，我先解决这只老乌龟！”

    张玄话落，直接抽出九劫剑，杀向旋龟。

    在这里的天道规则之下，苍天劫是如今张玄所能动用的最强招式。

    在这苍天之下，那是无可超越的一击。

    纵然是旋龟这种从天地诞生之初就存在的生物，于始祖之地，也不要想能够打出这样的一击，但玄龟的防御力，却在这一击之上。

    旋龟看着张玄，目光沉着，“小子，我承认，在深渊禁区，没有看清你的身份，你就是那血脉的传人吧！当初算尽了一切，唯独没有算到你们这一脉的老鼠，不过现在看来，也不晚，杀！”

    旋龟手持拐杖，杀向张玄。

    灵气纵横，索苏斯弗雷，黄沙漫天！    天空中，雷鸣阵阵，这本是一片黄沙之地，此时却乌云翻滚，落下了大雨。

    普通人根本无法想象这里发生了什么。

    而天空中，裂口越来越多，每一个裂口后方，都能看到巨大身躯的一角，随着裂口的增多，哪怕那巨大的身躯还没有降临，就已经能通过裂口后方的景象，将那身躯的主人拼凑出来了！    “这是他意志的显现。”

    蓝云霄一直都不曾动手，他看着上空，“他所拥有的道，凌驾于我们这个世界之上，所以他的意志显现是无比巨大的，比整个世界都要大。”

    那一只巨大的手掌，撕开裂缝，使得天空之中的裂缝更加的恐怖。

    “呵呵呵，我承认，你的血脉，有些不同，但这又如何，你杀不掉我！”

    旋龟声音沙哑，在战斗之中，他一直被张玄所压制，但根本不慌。

    因为旋龟很清楚，自己落于不败之地，在这样的规则下，自己不可能死！    张玄看着旋龟，持剑的右手上，突然燃烧起白色的火焰。

    天有九重，一重苍天，二重玄天，三重赤天，四重颢天，五重炎天，六重阳天，七重幽天，八重变天，九重钧天。

    而在禁区之时，张玄斩杀轮转与九宫两名圣子，斩出第四重劫难，颢天劫，颢天劫出，威力，堪比天道七重。

    而如今，旋龟的实力，在天道七重之上，若想败他，仅凭颢天劫，还完全不够。

    白色的火焰顺着张玄的右手燃烧，缠绕上了剑柄，顺着剑身燃烧。

    苍天劫。

    玄天劫。

    赤天劫。

    颢天劫。

    四大劫难，皆被这白色火焰燃烧而过。

    白色火焰触碰到了铜锈之上，一片铜锈掉落，属于九劫剑上，第五重劫难，显现。

    炎天劫！    天有九重，五重为炎，哪怕在天道领域当中，炎天，也属上重。

    而这只能承受苍天劫难的大道规则，却生出了五重天才有的劫难。

    就在这一刻，天空中，燃起了大火！    火焰顺着天边燃烧，大雨瞬间被蒸发干净，整个索苏斯弗雷在这一瞬间，雾气升腾，而在这雾气当中，充斥的，却是难以忍受的炎热。

    哪怕是张玄跟蓝云霄这种级别，此时都感觉浑身燥热，要知道，他们早已不受天气的影响，因为他们的境界，已经超出太多范围了，可现在，他们，的的确确，被这天气，所影响到了！    天空中，火焰燃烧的越来越凶，就连天空裂缝后那大手的主人，都被火焰所蔓延到。

    一道火焰雷霆，从天空中，劈下……    这火焰雷霆的出现，只是预兆炎天劫的一个开始，天空的燃烧，也只是一个开始而已。

    张玄能够感受到，自己体内的大道规则在做出反应，是被这炎天劫所影响到。

    始祖之地，一个极其特殊的存在，是新文明开辟的地方，也是一切大道的开始与衍生之处。

    极致的高温，甚至不用烧，光是温度，就足以蒸发人体内的水分，让人因此而死。

    此时，在漫天的火焰之中，旋龟感受到了危机，他心中生出退意。

    “想走？”

    张玄身形一闪，出现在旋龟身前，此刻的张玄，双手燃烧白色火焰，这是足以同化一切的力量。

    “你想毁了这里吗？”

    旋龟看着张玄，面容不再像之前那么轻松，他能感受到，这里的大道都受到了威胁。

    炎天劫！    劫是何意？

    劫难！    既然称作劫难，那就是可以毁灭一切的力量，才能称作劫难！    面对旋龟的问题，张玄微微一笑，挥动手中燃烧的长剑。

    火焰蔓延到了整个九劫剑上，而这一剑，看似只是燃起火焰，但对于旋龟来说，没那么简单。

    在这一剑之上，旋龟感受到了一种摧枯拉朽般的强横力量，这股力量，能摧毁体内的生机，甚至能摧毁对道蕴的理解。

    面对这一剑，旋龟不敢选择硬抗，只能闪躲。

    而这样的闪躲，正是张玄想要的。

    张玄一剑又一剑接连斩出，将旋龟朝地狱牢笼的地方逼去。

    在张玄有意而为下，旋龟距离地狱牢笼，越来越近。

    “十步……九步……”    张玄每砍出一剑，心中都在默念着，他挥剑的速度越来越快，旋龟被逼退的速度，也越来越快。

    “三步……两步……”    张玄高高举剑，随后用力劈下。

    这是，最后一步！    而就在这一刻，旋龟突然感受到了脚下传来的异常，他神色一变，面对张玄这一剑，旋龟没有闪躲，而是硬抗！    也就这一步，让旋龟，脱离了地狱牢笼的范围。

    张玄脸色一变，也不掩饰，全部力量加持在九劫剑上，朝旋龟压了下去。

    火焰，席卷了大地，沙漠都在燃烧！    张玄心里很清楚，旋龟这种存在，不压制住，一旦放其回到山海界，是大麻烦，这是超越圣主级别的战力，还在敌人那一方！    “你想阴我！”

    旋龟背后，幻化出了本体虚影。

    天空中，那巨大的身躯猛然撕裂天空，一只手，朝张玄探了出来，嘴里说着是晦涩难懂的梵音。

    那一只大手出现，漫天火焰，竟然全部消失，这便是来自于，仙的力量！    仙，撕破禁制，出现在始祖之地了！ 

