    望着车窗外的夜景，陈六合淡淡说道：“还是那句话，跟李忠磊叫板并不是为了让我们覆灭，而是我真的从来就没有怕过他乃至湖滨帮！我又不是傻逼，明知道会死的很惨我还不知死活的跟他叫嚣？”

    “你们两把心放回肚子里吧，我跟你们说过的话都会兑现，邱总的企业倒不了。”陈六合直勾勾的看着秦若涵那双仿若会说话的动人眼眸：“你的事业更不可能以此而终结，我今天让你再了解我一点！”

    这一刻，陈六合的眼神让得秦若涵的心中狠狠一颤，她这辈子都不会忘了那一抹霸道的温柔还有谁与争锋的强势！

    在秦若涵与邱英杰满怀忐忑的心虚下，劳斯莱斯按照陈六合的要求，稳稳当当的停在了一座巍峨酒店的门前。

    “古城之巅”如此霸气的名字就能知道这家酒店的非同寻常，这是一座五星级酒店，并且是汴洲最顶尖的酒店之一！

    “湖滨商会的酒宴在几楼举办？”望着金碧辉煌的酒店大厅，陈六合风轻云淡的对门童问道。

    这话没什么特别的，却足以惊得秦若涵与邱英杰两人心脏骤跳！

    湖滨商会的酒宴？天！陈六合这是干什么？这是要带他们去闯一闯湖滨帮的商业聚会吗？

    听到陈六合的话，门童顿时肃然起敬：“您好贵宾，宴会在我们酒店规格最高的十八层宴会厅举办，会有专人带几位贵宾上去！”

    “不必了，我们自己去就可以。”陈六合笑了声，带着表情错愕，有些浑浑噩噩的秦若涵两人走进了酒店。

    脸上挂着笑脸，陈六合歪头对邱英杰说道：“邱总，看到没，别人这宴会啥规格？再看看你举办的宴会又是啥规格？逼格高了不止是一星半点啊！”

    邱英杰苦笑不跌，都不知道如何作答，拿他跟湖滨商会比？他是该哭还是该笑？

    走进电梯，陈六合帮秦若涵捋了捋被风吹散的一缕发丝，柔声道：“别紧张，有我在你怕什么？今天哥们带你见见世面啊，域的你这个小商人老是保持着一副没见过世面的小家子气！”

    “不会出什么问题吧？我们这样就闯入湖滨商会的酒宴是不是太唐突了？”秦若涵深深吸了口气，道：“我不管，等下你只要敢低声下气，我立马扭头走人！”

    “放心，我什么时候给你丢脸过？再说就我这个臭脾气，哪里会求人啊？咱今天可是去装逼的！”陈六合看似没心没肺的说道。

    邱英杰苦笑摇头：“也罢，今天就看看陈老弟有多神通广大吧，反正再惨也惨不到哪里去了，破罐子破摔也没什么不可！”

    “邱总这心态就对了，光脚的不怕穿鞋的！大不了就甩开膀子跟他们干一仗，他们怎么说也是身家至少几十亿的万金之躯，咱们是什么？两败俱伤也只赚不赔啊！”陈六合笑呵呵的说道。

    “叮！”随着一声轻响，三人来到了十八楼，这里的装饰真够奢华，犹如皇宫一般，廊道尽头开着的两扇宫廷式大门尽显磅礴贵气，宴会厅里透出来的亮洁光芒仿佛都弥漫着贵族气息。

    “您好，先生女士，这里是私人聚会，请出示你们的邀请函。”还没走到宴会庭前，陈六合三人就被两个门童拦了下来。

    这里可真是戒备森严，光是明面上的保镖，四处散落就不止五十个了！

    秦若涵和邱英杰心中一突，暗道完了，邀请函？他们哪有资格得到那东西啊，看样子他们今天连这个大门都进不去了，更别说见到湖滨帮的人。

    特别是当他们看到陈六合在那装模作样掏口袋的时候，都不觉脸上有些火辣辣的，陈六合什么身份背景他们哪里会不知道？同样不可能有邀请函啊，因为他压根就不是湖滨商会的会员！

    但下一秒，当陈六合真的从兜里掏出一张金灿灿的请帖时，两人脸上的表情瞬间定格了，满是不敢置信，就像是见鬼了一般，脑袋都瞬间当机！

    这还不算完，当略有耳闻见识的邱英杰看到请帖上钻石般的镶边时，脸上的表情又是狠狠一震，胸口都在剧烈起伏，像是承受了巨大的震惊！

    而那两位门童看到陈六合的请帖时，脸上的表情比邱英杰与秦墨浓也好不了多少，两人小心翼翼的接过镶着钻石边的请帖打开看了眼。

    旋即恭敬至极的说道：“贵宾，里面请！”

    陈六合老神在在的把接回请帖，对门童说道：“我要带两个朋友进去，没问题吧？”

    “以您的级别，当然没问题。”门童大气都不敢喘一个的说道，脑袋垂低，完全不敢有一丝不敬，因为他们深知这张请帖的份量与意义！

    带着瞠目结舌的秦若涵和邱英杰向前走去，两人到现在还无法回神，秦若涵都不知道陈六合使了什么魔法，有一张请帖就罢了，可怎么还能带人进来呢？如果是一个，还能谎称家属，可一下子带两个人进来，这算怎么回事？

    “陈六合，你怎么弄到请帖的？不会是假的吧？别等下让人给我们丢出去了，况且你怎么可以带两个人进来啊？”秦若涵还是没忍住，心慌慌的压低声音问道，生怕被旁人听见。

    陈六合淡淡一笑：“别说两个人，哥们就是带十个人进来，也没人敢放一个屁！”他意味深长的瞥了秦若涵一眼。

    “陈……陈老弟，你……你手中的请帖能不能给我看看？”邱英杰呐呐的说道，因为震惊，导致他说话的语气都不利索了。

    陈六合把请帖丢给了他，他小心翼翼的接住，仔细看了看，凉气倒吸，再看向陈六合，已经震惊的无法言喻。

    “邱总，这请帖有什么不同吗？”秦若涵的话让邱英杰回神。

    邱英杰用一种惊恐的目光打量着陈六合，心中的震惊无以复加，几秒钟后，他才露出一个苦笑至极的表情，恭恭敬敬的把请帖还给陈六合。

