    一屁股坐在战神擂台上，方常整个人是懵逼的。

    三分钟……

    怎么会这么快？

    而且这三分钟，并不是战斗的三分钟。

    是熊孩子对方常单方面殴打，打得他头角峥嵘的三分钟。

    在那方神印击中方常后脑勺的瞬间，方常便感觉自己的神念无法再凝聚。

    眼前一切都变得模糊，耳朵也只能听到嗡嗡嗡嗡的耳鸣。

    很显然，那方神印非常得特别，有直接攻击修士神魂的能力。

    在被那方神印拍中后，方常便完全失去主动，被那熊孩子骑在脖子上胖揍了三分钟。

    最终还是宅心仁厚的战神塔灵看不下去，这才中断闯关免去方常的痛苦。

    不过饶是如此，此时方常的头顶上也出现一个又一个大红包。

    要是身上再披一件袈裟，说他是极乐世界来的真佛，说不定都有人相信。

    “好凶残的熊孩子，这货到底是谁？”

    方常咬着牙往自己的脑袋顶上抹药，疼得龇牙咧嘴。

    毕竟战神塔已经免费帮他恢复过一次伤势，要是再来就得收费。

    而现在的方常觉得，一点小伤还是别浪费战神点，毕竟闯关充值更重要。

    塔灵的声音响起：“年轻的天骄，你何不自己看看右侧的古碑。”

    方常这才发现，在战神塔的右侧赫然悬浮着一块古碑。

    那块古碑上铭刻着一个又一个名字，其中不少方常都曾听闻过。

    “一：荒石，六星天骄。”

    “二：北尘玄，五星天骄。”

    “三：姚雨汐，五星天骄。”

    “四：楚龙河，五星天骄。”

    ……

    “十：孔梦，五星天骄。”

    “十：夜弥天，五星天骄。”

    ……

    从战神碑最上方第一位，到战神碑最下方第一百名，方常仔仔细细看了一遍。

    “看完了，然后呢！”

    “你这塔怎么总喜欢卖关子，我是问……”

    等会！

    方常仿佛想到了什么。

    他连忙将目光投向战神碑最顶端的名字。

    荒石？？？

    刚刚那熊孩子，是小时候的荒石帝君！？

    我方某人竟然有幸，与年轻时的荒石帝君切磋较技？

    这要是说出去，得羡煞多少天骄啊！值了，就算输了1000战神点也值了！

    方常心中郁闷一扫而光，因为荒石这个名字，对年轻天骄而言实在是太富有传奇性。

    荒石帝君出生于八千余年前，正处于域外邪灵溃退，八荒五域破碎百废待兴之乱世。

    那时候，五域各处都隐藏着强大邪灵，还有不少伪装成邪灵作恶的修士。

    此外不少仙门在抗击域外邪灵时，损耗大量的底蕴。

    如今邪灵溃退，各仙门也在争取利益。

    不乏仙门……因此而覆灭。

    总之整个五域都非常混乱。

    在那个乱世中，涌现出无数绝代天骄。

    而荒石帝君纵使在那个时代，也是绝对的无敌存在。

    他出生于大荒某普通部落，身而为石胎，被族人视为妖孽摔碎。

    结果石皮破碎，从中露出一孩童，粉雕玉琢不哭不闹，看起来煞是可爱。

    更令所有族人惊讶的是，这孩童的脖子上，赫然挂着一尊鸽子蛋大小的青铜印章。

    随着孩童脸上露出笑容，那青铜印章竟然在散发着淡淡金光，极为不凡。

    身而为石胎，并有宝物伴生，这样的存在注定不凡，举世无双。

    只是荒石所处的部落实在太偏僻，几乎与外界隔绝。

    所以纵使他再神异，也并未引起外界注意。

    后来荒石开始成长起来，愈发得显示出与常人不同。

    他一岁大小时便可健步如飞，扛起成年人都很难扛得动的巨石。

    三岁时还没断奶，但母亲早已没有奶水，于是荒石便深入大山寻找虎豹。

    大荒的虎豹何其凶残？其中甚至不乏能吞吐日月精华，接触到修行皮毛的准精怪。

    然而荒石这三岁大的小毛孩，硬生生把那些母老虎和母豹打得屈服。

    最终，抱着鼻青脸肿的母老虎和母豹奶，大朵快颐。

    而在这个过程，荒石也接触到一些准精怪，学着这些精怪吐纳。

    寻常人即便有仙法依照，捕捉气感也绝非易事，然而这世界上就是有绝世的天才。

    荒石就这样靠着与山林之间习百兽吐纳之法，硬生生开始修炼。

    之后他走出大荒，进入过不少宗门、秘境修行闯荡。

    因为身处乱世是非太多，而荒石又是绝世的天骄，难免遭觊觎。

    一路走来他曾引四方招揽，也曾被歹人觊觎，曾被舍命相护，也曾伙伴祭天。

    但最终他成功踏足巅峰，以百岁之龄渡劫成圣，打破五域记录。

    更令人惊叹的是，其渡劫之日遇到的竟然是至高无上的九九天劫，万载难逢。

    渡劫后荒石自然愈发强大，但也引来越来越多敌人的针对暗杀。

    最终，他在一次次战斗中杀得血流成河，越战越强。

    甚至就连一尊真仙级域外邪灵，也在荒石的番天印下魂飞魄散。

    自此荒石的无敌势完全成型，整个五域再也无人敢质疑他的无敌实力和权威。

    后来，他于中州建立‘大荒仙朝’与‘稷下学宫’，八方来朝。

    可以说在五千年前，荒石便已经是五域的无冕之王。

    五千年后的今天，没人知道他到底有多强。

    但大荒仙朝的地位，五千年来一直凌驾各圣地之上。

    而荒石帝君创立的‘稷下学宫’，也获得各大圣地加盟，成为五域天骄们心中的圣地。

    总之荒石帝君这个存在，便是绝对的传奇，纵观五域天骄无不敬佩。

    能与年轻时的荒石帝君一战，而且还鏖战数百招。

    这对于方常而言，太值得纪念了！

    ……

    “塔灵塔灵，我还能再跟荒石帝君打一场吗？”

    方常摸着脑袋上的肉包，期待地问道。

    战神塔第七层，叶擎苍整个人都有些懵逼了。

    这憨憨是被板砖拍傻了吗？挨打还有上赶着再挨一顿的？

    “为何？”

    方常目光炙热道：“因为荒石帝君是方某心中的指路明灯，仙路榜样。”

    “方某希望能再与年轻时的他战斗一场，瞻仰前辈的英姿！”

    叶擎苍若有所思：“原来他是那小子的崇拜者？”

    方常要是不解释，叶擎苍还真不知道。

    想跟自己的偶像亲密接触？

    这当然是可以的啊！

    不过，得加钱！

    PS：晚点还有一章。