    

    “破灭剑意？”

    敖天睿惊呼一声，有些不可思议，但是下一刻，他就陷入了沉思，开始考虑起卫宗这话的可行性。

    说实话，他之前一直以自己的双剑意为傲，以为自己是与众不同的，而且在战斗中双剑意确实为他带来了无数的好处。

    只是，劣势也很明显，正如卫宗所说，如果他一直使用双剑意的话，势必会拖累他以后的剑道修为进展。况且，两道剑意还必须要一起精进，极为麻烦。

    因此，卫宗说的双剑意合一，确实是一个不错的办法。

    而且那破灭剑意，一听就很厉害。

    “该说的我都已经说了，后面的路该怎么走，就看你们了！”

    卫宗见三人都陷入了沉思当中，微微一笑，直接转身离开。

    在远处的高空当中，一直注视着这边的剑帝长长叹了一口气：“论剑道，我不如他！我这个剑帝，虚名而已，受之有愧啊！”

    一边说着，他一边露出了苦笑。

    站在他身边的秦殇闻言，想要安慰一下他，却不知道说些什么，只能跟着他苦笑。

    这时，剑帝继续道：“三言两语，就点出了他们三人的问题，并为他们规划好了未来的道路，这是何等的剑道造诣啊，卫宗，真是个妖孽一般的人物。”

    他看着卫宗离去的背影，唏嘘不已。

    卫宗自然感知到了天上两人在注视着这边，不过他也没有管，而是摇了摇头，向自己的房间走了过去。

    房间中，姬舞岚有些百无聊赖的在这里等候。

    看见卫宗推门进来，她眼前一亮。

    “怎么，指点完他们了？”

    之前卫宗要去指点那三个人，姬舞岚觉得无聊，就先回来了，没想到，回来更无聊。

    “当然，指点他们对我来说只是顺手而为。”

    卫宗淡淡道。

    姬舞岚确实露出了有些揶揄的笑容：“要是他们知道指点他们的居然是赫赫有名，纵横万界的太初剑主，恐怕会惊骇欲绝吧！”

    “这些都是过去了，不用再提。”卫宗摇了摇头，接着道：“不过，他们三个，倒是确实是可造之才。就算在过去，以他们的资质，也足以进入我的道场，成为一名普通弟子了。”

    卫宗语气平淡，青恒三人可能不知道，在诸天万界中，太初剑主的太初剑阁是一个怎样的势力，那可是无数天骄想要求着进入的地方。

    卫宗说他们可以进入，不知道要让多少天骄羡慕嫉妒恨，这也反映了卫宗对他们的一种认可。

    “这可不是过去！”

    见到卫宗说自己的事情是过去了，姬舞岚有些不乐意了，她小声道：“要是太初剑主已经是过去了，我父亲也不用把我送到这里来了。”

    “冥皇这个家伙……”卫宗笑着摇了摇头：“谁知道他打的是什么主意，当年我们这些人里面，只有他主意最多。”

    “你们这些人？”姬舞岚敏锐地察觉到了卫宗话中的信息，登时好奇起来：“当年除了你和我父亲，还有很多人和你一起吗？他们都是谁啊？”

    “确实还有几个人。至于是谁嘛……”卫宗先是点了点头，然后瞪了姬舞岚一眼：“我干嘛要告诉你！”

    “说说而已嘛！”

    姬舞岚撅起了嘴，凑到卫宗身前，露出了谄媚讨好的笑容。卫宗瞪了她一眼，直接伸手将她扒到一旁，然后淡淡道：“不是我不想跟你说，而是这些人都如同你父亲一样，是雄踞一方的霸主！如果我提起他们的名字，就会被他们感知到。而我现在，还不想让他们知道我在这里。”

    卫宗的声音很淡然，不过姬舞岚倒是露出了了然的神情。她是知道，像她父亲这个级别的强者，拥有的种种威能极为神异，确实不能轻易提起。

    不过，卫宗既然说起来这个，姬舞岚则是又想起了一件她很早之前就想问卫宗的事。

    “话说，卫宗，既然你以前朋友不少，为什么那次众多剑主围杀你的时候，他们没有出手呢？”

    这是她百思不得其解的地方，看得出来，包括她父亲冥皇，以前和卫宗关系极好，关系好到甚至可以将自己的女儿托付给卫宗。但是冥皇对于太初剑主被围杀这件事，却是只字不提，从来没有管过。

    这一点，就很不正常。

    “是我让他们别管的。”

    这时，卫宗清冷的声音传来。

    “为什么？”

    姬舞岚瞪大了眼睛，看着卫宗，有些不能理解。

    卫宗想了想，似乎是觉得也没必要瞒着她，这才慢慢道：“其实当年，我早就知道有人要对我不利，于是我布了个局，先将他们找了出来，然后将他们坑死了！”

    “这点我知道。”

    姬舞岚连忙点头，太初剑主最后那一战，在诸天万界各大势力当中，并不算是什么秘密了。

    “那我要是告诉你，那些剑主其实都只是棋子，想要对我不利的另有他人呢？”

    缓缓说出这句，卫宗的目光紧紧盯住了姬舞岚。

    被卫宗盯住，姬舞岚感觉自己简直不能呼吸，不过，更让她感到惊骇的还是卫宗说的那句话。

    “另有其人，是谁？”

    姬舞岚赶忙问道，不过，话一说出口，她就知道自己说了一句蠢话。

    连剑主那个级别的人物都不能轻易念出他们的名字，更不用说将他们作为棋子的真正幕后黑手了，难以想象那是怎样的存在。

    果然，卫宗摇了摇头道。

    “其实，他是谁，我也不知道。”

    接着，卫宗又继续道：“不过，我能够确定，他是最强的那几位之一。”

    一边说着，卫宗有些谨慎的指了指天空。

    “是他们……”

    姬舞岚刚要惊呼，就赶紧捂住了自己的嘴巴。卫宗说的话，让她想起了传说中的那几个人，那是真正诸天万界的主宰者，虽然他们几乎不会参与到诸天万界的斗争当中，但是诸天万界没有人不尊敬他们。因为，他们存在的本身，就代表着至尊至强。

    “可是，那几位为什么要对付你啊！”

    姬舞岚轻声道。

    “当然是……因为他们害怕！”

    卫宗冷笑一声，听到这个答案，姬舞岚不禁瞪大了眼睛。

