    刘嚣首先考虑的就是元素类的委托任务，这一类的竞争没有那么激烈，当然，只是说土岩亲和之外的元素类任务，毕竟战灵院可是周边土岩亲和者的大本营，与这两系相关的任务极度抢手。

    「委托：院生」

    「类型：元素」

    「内容：控制火焰，成功协助完成10次药剂炼制，若因为火焰控制失误造成炼制失败则减去一次成功记录」

    「人数：1」

    「要求：稳定持续的火焰控制」

    「奖励：3学分」

    这个似乎不错，只是要求控制火焰，可一旦失败就要减去一次成功记录，这个就有点坑了，自己本来就没有过协助药剂炼制的经验，开始可能会失败不少次，这么搞下去的话估计要达成10次成功炼制就遥遥无期了，看来哪怕是在史隆，这种文字上坑还是无处不在啊。

    「委托：沐夜」

    「类型：元素」

    「内容：热量控制或火焰控制，持续保证汤字屋水温」

    「人数：1」

    「要求：温差不能过大！」

    「奖励：1学分」

    这.....这....这是烧锅炉的吧！火源亲和居然卑微如斯？竟然给澡堂子烧热水控水温？这还只奖励1学分！？

    算了算了，继续找，心态要好，要平和，至少有这个任务打底嘛，实在没有烧锅炉也不是不行啊，所谓自力更生艰苦创业，这句话的核心不就是艰苦二字嘛。

    「委托：学院」

    「类型：猎杀」

    「内容：锁雾林，参与猎杀冰晶浮游」

    「人数：1-2」

    「要求：掌握范围攻击火源能技」

    「奖励：3学分/人或参与冰晶分配」

    这个貌似也可以，自己虽然没有掌握范围杀伤能技，但是源火杖上有火束，应该也算不错的火源能技，二条纹路，说明还是有一定危险，不过目前看过来算是不错的一份委托任务。

    他突然感觉，自从看了给澡堂子烧锅炉的任务后，其他任务都顺眼起来了。

    又看了十多份任务，刘嚣算是发现了一些规律，元素类的委托任务遵循着一个规则，这个规则应该是关于灵能消耗的价值论和性价比的，单位灵能能获取的奖励越高，任务就越受欢迎，那些看上去奖励不菲，但实际需要长时间持续消耗灵能的，就没人愿意接取，不过具体如何衡量，需要他慢慢体悟，不过目前来说，自己似乎没有这方面的担忧，原因是他的灵海极度充盈，不仅仅因为他在游离到史隆中千后几乎没有灵能消耗，还因为这里的灵能恢复速度要比亚丁还快上不少。

    最终，他还是决定接之前那个取猎杀任务，原因并不是因为这个任务奖励的学分多，3分而已，并不多，而是他需要经历实战，来评估自己和其他院生，包括这个世界上生物的战力差距，如果没有准确的评估，在经历来到史隆后的一系列变故后，他感觉自信心有被强烈的打击到，之后是在战灵院是苟到没朋友，还是放开当顺风局打，必须准确的判定出自己所处的水平才能决策。

    从墙面上揭下这份皮卷，来到中心桌台，将皮卷递给明显是在执行院务任务的女院生，女生头也没抬，将皮卷收走后，手掌伏在桌面上的石板，星纹隐现，接着，她静止了片刻，见没有得到回应，不耐烦抬头，瞪了一眼刘嚣，她的目光很快聚焦在眼前之人的前额，那个血色印记上，不耐的神情更甚，冷声道，“星纹认身！”

    刘嚣反应过来，急忙将手按在桌台上，他这才发现，这片桌台是由一整块墨绿色的岩石打造而成。

    完毕后，女院生将皮卷还给他，之后便久久没有下一步动作，刘嚣问了一句。

    “好了吗？”

    低着头的女院生眉头一皱，都懒得搭理他。

    好吧，估计是好了，怎么任务大厅的服务员都这么横的，比去机构办个事还不受待见。

    展开皮卷，发现皮卷的颜色从之前的黄褐色，变为了金黄色，上面的内容也有了变化。

    「集合地点：溶洞灯塔」

    「临时队员：斗战姬丞，斗战归歌，游刺白夜，信仰灰灰，游刺任平生」

    「猎杀区域：锁雾林外围」

    懂了，这是个组队任务，接了任务先去集合，然后临时小队就直接出发，那估计这个任务是有一定时效性的，不然这些人哪等的住。

    刘嚣也没什么可准备的，直接就奔着溶洞灯塔去了，那地方他知道，之前路过过，当时还纳闷为什么会有不少院生待在附近，现在知道了，原来那个位置是专门用来集结队伍用的。

    灯塔下，至少有四十多个院生，他只知道临时小队的队员姓名，可不知道长相啊。

    这种时候就只能喊了。

    “姬丞！在吗？归歌？白夜？灰灰？”

    好嘛，喊了几遍，都没人给个反应。

    和附近的几十个院生确认过眼神，显然都不是自己的临时队友。

    这个情况就有点复杂了......

    没办法，他也只能等了，毕竟自己是个新人，总不能就这么跑了吧。

    在原地等了一会，这期间有不少院生来了，也没有如他这般喊人，就和等待的队友汇合，很快进入溶洞。

    这些人难道早就互相认识？刘嚣有点懵。

    又过了一会，忽然，他胸前的学院徽章亮了，一闪一闪仿佛呼吸灯。

    “是那个？”

    很快，4个院生从不远处靠近过来，其中一个肩扛巨斧的男院生指着刘嚣，对周围三人问道。

    “应该是，”另一个佩戴游刺徽章的院生回道，“任平生吗？”

    刘嚣注意道，这四人的徽章都闪烁着光芒，光芒闪动的频率和自己这枚几乎一样，他了然了，原来如此。

    “对。”

    他迎了上去，大方回道。

    “我们要的火源亲和的人，你这游刺过来凑什么热闹！”巨斧院生眯着眼怒声道。“你从哪来滚......”

    话还没说完，刘嚣手中的源火杖火焰亮起，巨斧院生生生把后半句话咽了回去。

    “哈哈哈哈哈哈！”他身旁的院生捧腹大笑，“归歌，你的话怎么不说完啊。”

    “斗战学院，守护姬丞。”领头的院生微笑着来到刘嚣身前，“抱歉让你久等了，我们四个之前在字屋，没想到这么快有人接取了任务。”

    “游刺学院，银月任平生，”这个开场白刘嚣是第一次说，以前他一直觉得在自己名头前加各种前缀很傻，但这一次，他倒觉得挺威武的。“没关系，是我不熟悉规则。”

    “游刺学院，深渊白夜，你是我见过的第一个果实试炼者。”白夜始终笑眯眯的，但这种笑容对自己人来说有温度，对敌人来说却很可怕。

    “信仰学院，生命灰灰，白夜不说我还没发现，你真的是果实来的？”灰灰左手持一个小圆盾，右手攥着一根短杖，虽然信仰学院的院生服也是短打，但那一脸的书生气让人一眼就看得出他是走炼灵的路子。

    “呵呵，抱歉啊，我是斗战学院，开山归歌。”别看刚才归歌凶神恶煞，但现在笑呵呵的倒是挺讨喜的。

    “任平生，我是这只临时小队的队长兼指挥，在外面，你必须服从指令，否则会不但会将你自己置于危险之中，还会影响整个小队的安全，明白吗？”

    先礼后兵，姬丞也没有过多客套，郑重提醒刘嚣。

    刘嚣点头，这四人应该早就认识，自己作为新人，自然得乖巧一些。

    “好！出发！”姬丞也没有多言，大家都是院生，说多了就都是废话了。

