    梁天博一愣，没想到女儿要自己帮忙找人，找人也就算了，还是自己公司里的人。

    “谁这么有能耐，让我女儿这么找他。”

    梁妲笑了笑：“这你就别管了。”

    “好家伙，我连知情权都没有么，你这可不太好。”梁天博也没多问梁妲过多问题，“说吧，那人叫什么名字，待会我让人给你找出来。”

    “他叫...诶？”梁妲下意识撇了眼桌面的文件资料，瞬间就被其中一份资料吸引住了目光。

    桌面上那三份资料档案正是蒋贵、徐冉、苏小璐三人的，梁妲也没想到在自己父亲的手中会有徐冉的个人资料。

    徐冉不是个实习生吗？自己的父亲可是池风副董，个人资料出现在他的桌面，只能说事情非好既坏啊。

    梁妲没说话，伸出修长的手将徐冉的个人资料拿到手中。

    梁天博觉得奇怪，他看着女儿认真的眼神，正要询问的时候忽然撇到梁妲的脖子上有些灰印，双眼一眯。

    “女儿，你脖子怎么了？怎么有几块印？”

    梁妲一听不由害羞，刚刚来的路上她嫌热解开了领子，没想到忘记这茬。

    毕竟过了两周，吻痕也消了大半，心里的防备弱了许多。

    梁妲连忙用手将领子立起来：“咳...晒黑了而已。”

    “是吗？”梁天博皱眉，这几块灰印怎么有点像吻痕啊？

    他知道梁妲喜欢在外面玩闹，但是还从未听说过她和哪个男孩子关系好。

    难不成才去大学军训而已，自己女儿就被某只猪拱了白菜不成？！

    梁妲收回心神，专注看起徐冉的个人资料。

    徐冉的资料各种情况写得很详细，别说他现在的住址电话，就连他在大学拿过什么奖项、奖学金，做了什么大小事里面都写得很清楚。

    这份资料并不是徐冉自己填写的，而是池风集团的人专门调查收集出来的。

    可问题在于，一个实习生的资料为什么要被刻意调查？还在副董的办公室里？

    梁妲皱眉，她的手指在徐冉的资料上一一划动，没一会指头停在一个资料栏上，她神色疑惑，秀眉轻皱。

    “南州市云区天赐福利院？”

    徐冉怎么和福利院有关系？

    梁天博被女儿晾在一边要询问，没想到办公室门叩响后秘书走了进来。

    “不好意思梁董。”秘书脸色有些怪异，他走进来后歉意说声，毕竟他特意留出空间给父女聊天。

    梁天博点头：“怎么了？”

    “有人想见您。”

    “你能不能一口气把话说完。”

    秘书咳嗽一声：“是市场部A组组长黄伟，他想见您。”

    此话一出，梁天博脸色也怪异起来。

    黄伟与梁天博职位相差极大，按理说梁天博不会认识黄伟，可是市场部A组的情况比较特殊，也是梁天博一直想争取到的资源，所以就了解得多一些。

    若是说其他市场部其他组的组长名字，梁天博还真不认识，但是A组黄伟他还是懂的。

    尤其这次A组出事，不就是他的副组长被抓到脚了么？

    梁天博一直都想将人手插入A组里去，但是A组把控得很严格，每一名项目负责人都是经过层层挑选，尤其黄伟、刘成等人也一直在避免让他的人进入A组。

    就算真把人安排进A组了，没工作几天也会被调岗到其他市场部组内。

    这次蒋贵出事，他就等着对方给个交代，然后好将手伸进去A组内。

    可是黄伟现在不该火烧屁股的处理烂摊子吗？怎么有空来找自己？

    而且，黄伟可是张董的人...来找自己，是为了什么？还是说他找自己有张董或者刘成的意思？

    怪不得秘书一脸怪异，若是其他人找梁天博，秘书估计也会推脱敷衍先，毕竟办公室的父女正在聊天呢。

    可是来的人是黄伟，这就让秘书把握不住了。

    “他有说找我什么事吗？”

    秘书沉思了下：“他说是为了那两个实习生的事过来的。”

    “实习生？”

    “就是您桌面上那三份个人资料，除了蒋贵外的另外两人，前面我有与您提过。”

    “这两个实习生有什么稀奇的么？”梁天博不由拿起苏小璐的资料打量起来。

    “前面我看时倒没看出什么...”秘书看了眼梁妲，随后缓缓说：“不过看他的表情，好似是准备替这两个实习生求情。因为市场部E组那边现在还没有蒋贵的消息，估计是人跑了。”

    “为了两个实习生跟我求情？”梁天博发愣，而后不由笑出声：“开什么玩笑，他不是张董的人么？求情不找张董去，找我作甚？不过两个实习生而已...”

    “蒋贵若是人跑了，这两个实习生不出意外就要担责，到时候这两个实习生怕是没法在池风待下去了。”

    梁妲吃惊。

    梁天博摇了摇头：“不管蒋贵跑没跑，是谁出来担责也罢，反正A组现在得出血是肯定的。不过也是好笑，他们若真找实习生出来背锅，倒是让我看轻刘成了...”

    “所以梁董的意思是？”

    “不见。”梁天博将手中苏小璐的资料丢到桌面上，“我们现在要关心的是，在A组出事后施压，并将人手安插进去，最好这次副组长的位置是我们的人。至于谁担责与我们没关系，求情这种事让他找张董去。我还等着刘成给大家一个交代呢。”

    “我懂了。”

    就在秘书准备转身离开时，梁妲却出口喊住秘书。

    “等等！”

    梁天博、秘书都一脸奇怪地看着梁妲。

    “老豆，要不你见见那个叫黄伟的吧？”梁妲朝梁天博眨巴眼起来，其实她知道这样做不好，毕竟公司事务她并不清楚，但是眼见徐冉好像就要出事了，她顿时坐不住了。

    “你...”梁天博吃惊，他看着梁妲手中的个人资料，惊疑问：“你要找的人，就是那实习生中的一个？”

    梁妲在自己父亲面前没那么厚的脸皮，显得有些尴尬的点头应声。

    “他叫什么？”

    梁妲连忙将徐冉的资料递过去：“他叫徐冉，现在他正和依依合租呢，我也是和依依玩的时候认识他的。”

    “依依？赵依依那丫头？”梁天博接过个人资料，没想到徐冉还与自己的女儿有这层关系。

