    “蘸碟来了……”

    不多时、褚山抬着一个浴缸大小的石缸出现，里面是满满一缸的酱油和芥末。

    见蘸料来了、韩景略伸手拿起一块手掌大小的鱼片。

    “不煮一煮？”韩兴林还没吃过生鱼片，看着儿子“冲动”的举动，顿时有些不安了起来。

    “爸别担心，高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式……”韩景略自信回应道。

    “那也不能直接生吃啊……”看着韩景略自信的模样，韩兴林咽了咽口水。

    只是韩景略没有再解释，直接将冉遗鱼的鱼肉拿了起来。

    这冉遗鱼的鱼肉外白内红, 犹如金枪鱼肉般的花纹十分惹眼，将它凑到脸前，一股淡淡的梨花香气扑鼻而来。

    韩景略小心为这鱼肉蘸了一丝酱油和芥末，随后就往嘴里送去。

    微微冰凉的鱼片在舌尖逐融化，酱油和芥末的刺鼻味首先出现，没等韩景略皱眉，一种鲜甜的口感迅速绽放占据了味蕾。

    与上次那头冉遗鱼类似竹笋的口感不同, 这头冉遗鱼的口感更像吃哈密瓜味的冰淇淋，软软糯糯的，一下吃下去恨不得疯狂把身边的鱼肉片塞到嘴里。

    “淦！”

    由于好吃的不知道怎么形容，韩景略只能说了一句国粹，然后开始不断的拿起鱼肉、重复蘸酱塞到嘴里。

    见他这么模样，韩兴林也忍不住诱惑，尝试了一下。

    只是鱼肉塞进口中，一种他这辈子都没有体验过的食材新鲜感顿时刺激起了他的味蕾。

    不仅仅只是味蕾，由于实力太低，冉遗鱼的鱼肉被他吃下的同时，他只觉得有一股暖流在体内流动，比得上他修炼一日的苦功。

    看到只是一片鱼肉就顶的上自己修行一天的苦功，韩兴林也赤红着眼睛，仿佛饿鬼一般开始扫荡了起来。

    褚山虽然是黄巾力士傀儡，但是被韩景略再次炼制之后，已经获得味觉, 并且吃下去的食物也会被胸前的白玉炼化为法力。

    于是乎、这三人就这样埋头大吃特吃了起来。

    不过韩兴林和褚山毕竟修为不高，一个吃了十几斤, 一个吃了三四百斤后，两人就已经消化不良了。

    只有韩景略、上万斤冉遗鱼的鱼肉被他吞吃, 石缸里的酱油和芥末都被他一扫而空。

    饶是如此，他们不过吃了冉遗鱼三个骨节的鱼肉罢了，剩下还有七十七个骨节的鱼肉，估计这一头冉遗鱼，足足有上万吨肉。

    “褚山、把鱼肉收到冰箱里面去，收不下去的就送给洞天的修炼者吃。”

    擦了擦嘴、顺带打了一个嗝后，韩景略对褚山招呼了一声，随即飞到空中，找一个适合关押冉遗鱼的地方。

    这块地方尽是丘陵、每隔几个丘陵就有一个直径百米左右的湖泊，一共有十三个湖泊。

    “这地方不错、关押冉遗鱼正好。”

    说罢、韩景略开始施展手段，很快空中出现一颗颗青色的契文，伴随着这些契文的出现，十三个湖泊开始被淡淡的青光所笼罩，等韩景略睁开眼睛时，大阵已经布下。

    “十三个湖泊，关押十三头冉遗鱼，一头够吃两个月了。”

    看着自己的杰作，韩景略厚颜无耻的笑了出来，紧接着离开了洞天世界。

    等他返回归墟的时候，刚好听到了敲响的钟声。

    他将古蜀之铜重新化作铠甲形态, 随后疾速朝着自己所听到的钟声方向冲去。

    “这钟声遥远，要想冲到，或许没有那么简单……”

    随着实力提升，韩景略单一方向的感知也提升了不少。

    并非是感受到了对方的那种感知，而是一种感觉告诉他，两者距离十分遥远。

    对于韩景略来说、他不怕距离遥远，就怕对方和自己梦境之中的那个金色人影一样，自己进一步、他退一步，那才麻烦。

    他朝着钟声的方向埋头前进，期间看到了不少在钟声响起时搏杀的冉遗鱼，不由分说、抬手就把对方强行吸收进入了洞天世界。

    好不容易凑够十三头后，时间已经过去了一个小时。

    按照他的速度，近四万公里被掠过，可距离钟声依旧有不短的距离。

    可即便如此、他体内依旧有着充足的法力，肉身力量也因为吃了冉遗鱼的生鱼片，而十分充足。

    很快、三小时过去，期间韩景略走走停停、一直等待着的钟声的响起。

    终于在他法力快要不足的时候，天际边出现了一座高台……

    “终于到了！”

    咚——咚——咚！

    这时、鼓声凭空响起，似乎那鼓槌击打在了韩景略的身上，他突然觉得肉身疼痛难耐。

    无法忍耐的他，只能在一瞬间开启了神体。

    伴随着青色纹路和赤色铭文的出现，鼓声所带来的疼痛感消失，而韩景略也成功双脚踩在了地上。

    这时他抬头看向了自己眼前的高台，高台通体为黑褐色，踏在上面，感受到了一股前所未有的踏实感，似乎站在了世界之巅。

    这座高台占地不过数百平米，并非是从海底升起，而是悬浮在了半空之中，只有一掌深的位置没在水下。

    爬满了藤蔓的台阶，一共有六十六层，韩景略试探性的抬脚，发现没有什么异样后，继续往上走去。

    六十六层台阶，不过是一瞬间的事情罢了，当他走到高台顶端的时候，出现的是一个平台，以及一个类似展示台的小台。

    小台的两侧有两根三米高的青铜柱，青铜柱已经被藤蔓所覆盖，似乎在千百年前，他们是拱卫小台的护卫一般。

    小台之上、摆放着一口青铜小钟。

    与韩景略所想的大吕黄钟不同，这口青铜钟，被一两条先秦时期的青铜走龙给衔在口中。

    若是更为清晰的描述，那么应该是一个盘子大小的青铜台左右生出了两头青铜走龙，青铜走龙头碰头，将青铜钟衔在口中，用一个青铜勾住了钟的上方豁口。

    这类似观赏物的青铜钟，并非韩景略所想的寺庙钟形，反而更像先秦时期的编钟。

    只是他没有编钟那凹凸有致的青铜凸起，取而代之的是整个钟身之上的各类团。

    靠近钟口的位置有类似太阳的图案，钟身中间则是韩景略没有见过的一种文字，又或者它是图案。

    钟身的上方、则是刻画着先秦时期的麒麟、走龙、凤、凰、玄鸟、鸾鸟等十二头动物的图标。

    整体做工精美绝伦，哪怕长满了铜绿的锈迹，依然能让人感受到它曾经的模样。

    韩景略慢慢走上前，这时他闻到了淡淡的清香，沁人心脾，生机勃勃。

    他寻着香味看去，只见被藤蔓裹挟的青铜柱一侧，长出了一颗拳头大小的不知名果子。

    这果子浑身橙红，透着淡淡的清香，果子表面还生长了不知名的纹路。

    韩景略想了想、操控古蜀之铜探出手，将果子轻而易举的摘下，并没有引发什么机关和动静，看来这只是随着时间而长出的不知名果子罢了。

    当果子拿到手中，许久未见的面板提示也随之弹出：

    【您获得了不知名神果·作用不详、无毒】

    “无毒？”看到这个词，韩景略一点犹豫的没有，直接把神果送到了嘴边，一口咬下……嗯、口感有点像刚刚成熟的脆桃，清脆爽口……

    嘭——

    瞬息间、没等韩景略仔细品尝这玩意的味道，一股汹涌的法力在韩景略体内四处乱窜、可惜没等它嚣张两秒、神体和神通的两股气息瞬间将它镇压。

    没等韩景略反应过来、这些法力开始涌向了三处丹田和四肢百骸的三百六十五处窍穴。

    中丹田和下丹田被继续扩大，上丹田的泥丸宫则是被推的更加广阔了。

    四肢百骸的三百六十五处窍穴也是如此，纷纷被推开，扩大。

    一时间、韩景略只觉得无论是精神上、还是肉体上，都获得了一种十分舒服的感觉。

    这感觉就好像……你喜欢吃一种东西，期待了许久后将它吃下，发现味道和口感都与你所期望的那样美味。

    当这种感觉慢慢褪去，他心中不免有些失落，但紧接着出现的就是体内汹涌而来的力量感。

    这种充实的感觉，让韩景略再度生出了一种自己能打爆一切的虚妄感。

    不过好在多次的提升，已经让他熟悉了这种感觉。

    谷拭

    随着他睁开眼睛，只觉得自己的感知更为灵敏，五感也是一样。

    他没有着急去看自己的面板，而是把目光放到了眼前的精致编钟上。

    “不出意外的话，应该是这样激活……”

    韩景略割开了自己的手掌，任由血液滴在精致编钟上。

    他的血液随着血脉巨柱不断的折断，变得更为精纯了起来，淡金色的血液，似乎在提醒着他，眼下的他已经不是简单的人族了。

    “帝血、神体、天生御火神通……”

    韩景略嘴里呢喃着源自自己体内的三种不平凡，眼神闪烁，不知道在想什么。

    这时、青铜精致编钟开始吸收起了韩景略的鲜血，如同太阿一样，它只吸收血液之中的帝血，而并不吸收其他血液。

    哪怕这些血脉的远祖也曾是镇压一方的存在，却并不被青铜精致编钟所放在眼里。

    慢慢的、由于帝血的流失，韩景略开始变得虚弱了起来。

    不过好在随着帝血的流失，原本还带有铜绿色锈迹的青铜精致编钟开始变得璀璨了起来。

    它恢复了自己本来的面貌，整体逐渐变得金光闪闪，并且钟身上的太阳纹、走龙、字体也开始发出了金色的光芒。

    衔钟的两条走龙开始展露气势，这气势来得快、去得也快，让韩景略摸不着头脑。

    【您获得了神器·云钟的认可】

    终于、在韩景略觉得肚子饿的咕咕叫的时候，伴随着一道金光闪现，小台上的云钟突然悬浮了起来。

    之前如同死物的两条走龙开始松开云钟，围绕着云钟飞行。

    云钟被青铜台托着，不停散发着“嗡嗡”的低鸣声。

    正当韩景略想将它收入洞天世界的时候，此时云钟却带有节奏的开始做响了起来。

    一道古朴且熟悉的叮铃声开始被敲响，明明只是一顶小钟、却出现了一整个编钟架子，大小数十种编钟才能演奏的曲目。

    在这叮铃声响起的同时，黑褐色高台下突然出现了一个个金色的人影，让韩景略瞬间紧张。

    下一秒、一道韩景略熟悉到不能再熟悉的歌声开始响起……

    “浴兰汤兮沐芳，华采衣兮若英……蹇将憺兮寿宫，与日月兮齐光……龙驾兮帝服，聊翱游兮周章……灵皇皇兮既降，猋远举兮云中……览冀州兮有余，横四海兮焉穷……”

    歌声忽大忽小、伴随着云钟的敲打声起起伏伏，一时间韩景略不禁沉醉进去，精神也变得极为舒展，比刚才吞服神果时还要舒畅。

    一曲演奏结束，金色人影纷纷溃散，与此同时云钟也飞回了韩景略的手中。

    那两条金灿灿的青铜走龙围绕着韩景略的手臂开始缠绕，似乎在示好，可它们却又没有灵智，十分怪异。

    这时韩景略主动催动法力涌入云钟和青铜走龙身上，只是瞬息、但听大吕黄钟一般的振聋发聩声响起，两条青铜走龙的体表骤然出现了韩景略的青色神体法力。

    当着韩景略的面、两条青铜走龙顿时变大，他们悬浮在空中，仅仅瞬息就变成了两条身长十数米、足有人粗的威严大龙。

    并且随着韩景略不断的涌入法力，两条青铜走龙不断变大，体型和五官变得更加威严。

    他手中的云钟开始富有节奏的“铛铛”作响，两条青铜走龙的体型此刻也足足达到了数百米之长，覆盖了韩景略上空。

    “动手试试……”

    “吼——”

    铛——

    伴随着韩景略一个念头、两条青铜走龙发出巨吼、云钟也随之敲响，韩景略只觉得自己的法力被一瞬间抽空，紧接着三道青色的冲击波以他为中心爆发。

    前方的大海在一瞬间被击空，好似一道巨大的空气炮发射，在大海表面留下了直径数百米的凹陷痕迹。

    浪花不断拍打，并且在钟声响起的一瞬间，韩景略只觉得自己四周的空间似乎凝固了一瞬，四周的空间都开始扭曲起了一般。

    下一秒、青铜走龙化为原形，云钟也不再作响，它开始恢复到了韩景略催动它之前的模样。

    华贵且威严的云钟散发着金色光芒，两条青铜走龙围绕着它悬浮游动，好似龙游大海。

    看着这件至宝，韩景略此刻大口的喘息着，黄豆大小的汗珠不停地从他脸颊上滑落。

    “这东西、比太阿还要消耗我的法力……”

    韩景略有些心悸、要知道他现在不比当初对战蛊雕，眼下的他虽然无法掌握太阿，但是凭着太阿挥舞数十剑还是没有问题的。

    但这云钟、自己刚才不过才开始催动，甚至都没有催动完全，自己的法力就被抽空，可见它所需的法力到底有多么庞大。

    不过在心悸之后，韩景略却难言表情的高兴。

    云钟的出现，代表自己又有了一件杀手锏。

    相较于坚固的玄鼎、攻伐的太阿、云钟具有攻防一体的功能，只是有些耗费法力。

    不过相信在自己提升之后、它将会成为自己的得力至宝。

    这么一想、韩景略意念一动，瞬间将云钟收进了洞天的石峰之上。

    本着雁过拔毛的态度，他开始尝试将那两根缠绕着藤蔓的青铜柱给收入洞天，他这么一弄、没想到青铜柱还真的被收了进去。

    【您获得了昆吾铜柱】

    “昆吾铜柱？有意思……”

    看到这面板提示，韩景略脑中立马出现了关于昆吾铜的文献。

    《山海经·中山经》之中记载：“又西二百里曰昆吾之山，其上多赤铜，色赤如火，以之作刃，切玉如割泥也。”

    《拾遗记》之中则是记载的更全：“昆吾山，其下多赤金，色如火。传说昔日黄帝伐蚩尤，陈兵於此地，掘深百丈，犹未及泉，惟见火光如星。地中多丹，炼石为铜，铜色青而利。泉色赤。山草木皆劲利，土亦刚而精。”

    不管怎么说、这铜绝对是个好东西，自己血矛可以更换更好的材料了，褚山也一样。

    心中高兴的韩景略满意的看了看高台，发现没有什么东西之后，拍了拍手上的灰尘就准备走，不过就在他要走的时候，他看向了这座黑褐色的高台。

    “这玩意应该也是一个宝贝……”

    望着这高台、韩景略呢喃了一句，伸出手就准备将石台收入洞天世界，不过就在这时面板再度响起：

    【你获得了昆仑山之精、是否用于提升洞天】

    “提升！”听到这话、韩景略眼前一亮，立马确认。

    确认之后、眼前的高台消失，而韩景略也将古蜀之铜布置成一个圆球在海上漂浮，自己则是进入了洞天之中。

    当他进来时、洞天正微微颤抖着，这样的颤抖让不少人有些恐慌，不过当他们看到悬浮在空中的身影时顿时心安了不少。

    韩景略开始扫视洞天世界，和上次融入不周山精华一样，这次的洞天也是向外开拓世界，不过速度远远没有上次开拓的快。

    这也并不奇怪、上次洞天世界还很小，开拓比较容易，这次的洞天世界就比较大了，开拓慢并非不能忍受。

    不过、就算再慢也是能看出痕迹的，四周无形的墙壁出现了一道道五彩斑斓的炁，这些炁推动着洞天世界墙壁的前进。

    只是一个小时过去，洞天四方就外推了七八公里，一下子就为洞天世界推出了五六百平方公里的面积。

    这样的推动还在持续，不过在缓缓变慢。

    随着又一个小时过去，洞天世界彻底停止了推动，而此时韩景略围绕洞天巡视几圈，稍微感知一下，就得到了洞天世界眼下的面积。

    长52公里、宽58公里，面积3016平方公里，平地三百万亩左右，山地丘陵一百多万亩，剩下全是水域面积……

    略微计算后，韩景略得出了这串数据，与此同时也计算出了这样的世界，可容纳的人口大约是320万左右。

    当然、这里的可容纳，是指生活水平不降低的情况下。

    如果要硬往里塞人，这里足够塞下三亿人，这还是在保证他们有七八平米的行动空间下，要是不管会不会挤死，塞下二十亿大夏人也不是问题。

    感知的差不多，韩景略也就松了一口气，不过这时他敏锐的听到了石峰之上有劈砍的声音。

    他瞬息来到了放置兵器的石峰之上，只见此时血矛正将他刚收入洞天的昆吾铜柱挥砸，旁边还矗立着太阿剑。

    这两件兵器此刻的模样，像极了两个熊孩子，太阿负责蛊惑、血矛负责动手。

    它们一见到韩景略的出现，立马就灰溜溜的回到了自己平时呆着的地方。

    韩景略看着这两家伙的模样，不由觉得无语……

