    帝煜沉默良久，却并没有说什么。她回温家的事，就此定下。

    那天，温政亲自来接的她，在看到她时，眉底有着明显的喜悦。温小染却说不出自己是怎样的一种情绪，显得格外安静。

    一路上，温政都紧紧地握着她的手。

    车子，终于停在了温宅门口。

    “孩子，下车吧。”温政出声，温和得不像话。跟他做父女这么多年，她还是第一次听到他这样温和的称呼。

    她没动。

    “爸……为什么，为什么宁愿揭开以前的一切都要我回家？”

    温政的眉压下去，沉默了。温小染意识到自己问了一个敏感的问题，一时紧张得不知道如何是好。

    “因为你妈妈。”好久，她听到温政的声音。她猛然抬头，看到他把脸沉到了阴影里，脸上的表情复杂到了极致，一片斑驳。

    “你妈妈离开时请求我一定要善待你，这是她离开的唯一的要求。”

    看得出来，父亲对母亲还是有感情的，否则也不会遵守承诺二十几年。温小染闷闷地，不知道说什么才好。一直怨着的人，原来才是最大的受害者，她该感谢温政才是，带着一个耻辱的象征过活了二十年，他却从来没有跟自己抱怨过半句，也不曾把那些怨气报复在她身上。

    她默默地跟着温政下了车，对于曾经的抛弃，冷淡，都已释怀。

    家里，除了温小慧和于美凤外，欧阳逸也在。看到温小染，温小慧和于美凤双双微微变脸，却显然已能接受，没有表现出别的来。倒是欧阳逸，一大步走来，差点去抱她，最终碍于温政只客气地打招呼：“小染，见到你很高兴。”

    他的目光亮若星辰，一片璀璨。把温小染从帝煜的地方接出来，他才有机会更近距离地与她交流，他要把这个女孩重新追回来。

    相较于欧阳逸的灿烂，温小慧的表情要晦暗许多，她的目光随着欧阳逸移动，牢牢地沾在他身上。看着他对温小染笑，唇张了张，委屈到了极点。这是她自己做的决定，是她劝服于美凤同意温小染回来的啊。此时看着欧阳逸这副魂都被温小染勾去的样子，她后悔了。

    “逸哥哥，看你开心的。”她急步走过去，挽上了欧阳逸的臂，亲亲热热地出声，把头贴向欧阳逸的臂弯。欧阳逸却轻巧地抽了出来，与她保持了距离，“今天是你们一家人团聚的日子，我就不多叨扰了。”

    温政客气地含首，温小慧虽然不舍却也没有说什么。与其留他在这里与温小染互动，不如让他离去。

    “小染，再见。”离开时，欧阳逸特别绕过来，对着温小染挥手。温小染此时情绪依然复杂，不走心地随意挥了一下，算是应付。

    “小染，从今天起，你就住在家里，再不许搬出去了。”温政道，有命令的意思，他特别朝于美凤和温小慧的方向瞪了两眼，有着警告的意味。于美凤缩了缩脖子，如果不是为了女儿着想，她是断断不会同意温小染搬回来的。但鉴于近期温政对她的冷淡也不敢造次，只能点头。

    “大小姐的房间已经收拾好了。”佣人走过来道，脸上喜滋滋地染着色。王妈是看着温小染长大的，也知道她在这个家有多么地不招人见，心里多少有着怜。如今老爷亲自把她找回来，也算好事一件。收拾温小染的房间时，她格外用心。

    “去看看吧，有什么不妥的，跟王妈说，让她弄。”温政温和地道。

    温小染点点头，跟着王妈上楼。坦白说，即使做了温家二十多年的女儿，进入这屋子她还是满心的不舒服，压抑，压抑到了极点。这里明明是她的家，却像是别人家似的。

    她反倒愿意一个人呆着，至少自在。

    王妈一路絮絮叨叨，说个不停，带着她进了房间。房间并不是夸张的粉色和蕾’丝系，而是舒服的蓝，装饰也以简单舒服为主。温小染满意地点头。

    “我就知道大小姐喜欢这样的。”王妈眼睛眯成了一条缝，“你这低调的性子跟你妈妈倒是挺像的。”

    意识到自己提了不该提的人，王妈尴尬地憾事捂了嘴。这几十年里，她都没敢在人前提那个人，若不是因为装饰的事有感而发，怕是一辈子都不会提到。

    温小染被她这么一提，心却跟着动了一下，“王妈对我妈也是很熟悉的吧。”

    “那个……嗯。”王妈低应着，不敢多谈。

    温小染亦没有多问，结果写在纸上，一清二楚，还有什么可问的。

    看着温小染沉下了脸，一副十分不自在的样子，王妈终是有些不忍。“说实在的，我总觉得你妈妈不是那样的人，她很温柔，知书达礼，行事有分寸，不该做的事绝对不做！”

    温小染没有吭声。王妈的评价可能是母亲表面上展示给众人的吧。表面的温雅无法掩藏内心的肮脏，母亲怀孕是众所周知的，结果生下的却不是父亲的孩子，这已足够说明一切。

    “王妈，我想一个人呆会儿。”

    王妈不再说什么，叹息着离去。其实连她都理不清，那么正派的一个女人，怎么最后就出轨了呢？

    温小染在屋子里打量了一会儿，走到床前，坐下。不管是房间还是整个温宅，都透着陌生感，她宁愿和帝煜呆在别墅里。莫名地，有些思念帝煜。温小染掏出手机，上面平板板的，自从她表示要回家后，他连个电话短信都没有，完全失去了消息。

    他，生气了吗？

    扣扣的敲门声响起时，已经是一个小时以后。王妈的声音传来，“大小姐，吃饭了。”

    大小姐，好不习惯这个称呼啊。她轻应一声，整理了一下自己下了楼。

    才到楼梯口，就听到了于美凤不满的声音。

    “都是女儿，为什么她回家就要大操大办，小慧就只能忍气吞声？”

    温政没有回应，抬头时与温小染的目光相撞。“下来吧，吃饭了。”他打招呼。温小染这才走下来，安静地落坐在温政身旁。

    温政为她夹了一块肉，“这个周末，爸爸为你举行欢迎宴，欢迎你回家。”温小染终于明白了于美凤不满的原因，有些意外地看着温政。

    温政不自然地扭开了脸，他只是想用这种方式表达对温小染的重视。

    “好。”温小染轻轻应了一声，虽然不喜欢复杂吵闹的环境，但也不想拂了温政的好意。在知道自己并不是温家的孩子后，她反倒束手束脚，什么都不自然了。她明白温政留自己完全是为了兑现对母亲的诺言，所以要表现得更好才是。

    “小染，有没有想过回公司帮爸爸？”

    当温政抛出第二根橄榄枝时，一屋子的人都惊住了。

    “爸！”温小染轻叫，差点立起，“我并不是……”您的亲生孩子几个字还未来得及吐出来，于美凤已经拍着桌子站起来，“这算怎么回事？小慧在这儿空闲这么几个月了，怎么从来没有听你说让她回去？”

    温政撇一眼温小慧，“你问问她自己，有没有这个能力胜任工作。”显然，他对温小慧是不满的。从小锦衣玉食，除了唱歌什么都不会，又怕苦怕累，温政早就对她不满了。这不满又难免牵扯到于美凤身上，若不是她过于娇惯，温小慧也不会如此无用。

    温小慧的脸白成一片，身子狠狠地晃了一晃。她知道自己在温政印象里早就臭名昭著，半个字都不敢吐。

    “你从来都没有好好培养过她，她又怎么可能胜任！这跟她的能力无关，跟你这个做父亲的爱不爱有关！”于美凤针锋相对起来，一场家庭的骂战马上要开始。这并不是温小染想看到的，她倾身握住了温政的臂，“爸，我暂时还没有回您公司上班的想法。”

    温小慧才是他的亲生孩子，她不想跟温小慧抢。

    “小染！”温政沉重地呼了一声，最后还是没有逼她，“好吧，爸爸暂时同意你。但，爸爸年纪一年比一年大，精力也一年比一年差，你要做好准备，接手爸爸的事业。”

    他这话让温小染吭声不得，只能默默含首。温政头顶上的发丝已经变白许多，越发显尽老态，他真的老了。

    温小慧看着二人，眼里盈满了泪，她轻轻推了筷子，“我吃饱了。”而后离位远去。

    于美凤向温小染撒出无数的利刺，却到底没有再说什么，一顿饭在沉闷中度过。

    吃完饭，温小染继续选择回房窝着。

    门，被敲响。

    以为是温政，她去拉门，却意外地看到了温小慧。

    她扬了扬眉，他们之间不该是那种能友好谈天的关系。

    “有事吗？”

    “有。”

    温小慧点头，并没有以往的嚣张，而且也没有急着进门，倒似在等她的首肯。温小染只能把门让出来，“进来吧。”

    温小慧进了门，随即将门页关闭。温小染疑惑地看她，她出了声，“我知道，逸哥哥非常非常喜欢你，今晚会出现在这里也是因为你。温小染，我不跟你争，也不跟你抢，我们一起拥有他好不好？”

