
　　大概是老天爷也觉得冷子峰这家伙打脸打得还不够，他这句话刚刚扔出来就听到无线电那端传来一阵嘈杂的枪声……

　　“怎么？他们发生枪战了？”冷子峰眉头一皱，周围的那些刚刚还是举杯畅饮把酒言欢的人也全都安静了下来。

　　一时之间，偌大的营地上就只能听到从无线电喇叭那端不断地出来一声声人的痛苦嘶嚎声以及哒哒哒的密集枪声！

　　“猎鹰小队请回答！猎鹰小队请回答！”操作无线电通讯的那个低级军官连忙焦急地在这面询问着，想知道到底发生了什么？

　　但是很遗憾回答他的那些海军陆战队士兵的痛苦哀嚎以及枪声，就只剩下一阵阵十分诡异的低频嘶吼声……

　　“喔嘶嘶嘶……”

　　“啊……嘶嘶嘶……”

　　……

　　这些诡异的动静听得人有些毛骨悚然，就连一旁见多识广的生物学家曲洪波也不禁开始陷入了沉思，他实在有些想不通这种奇怪的声音到底是什么动物发出来？

　　当然更诡异的就是，有什么生物居然有能力在丛林突袭一队全副武装的海军陆战队，难道真的是冷子峰嘴里说那种丧尸吗？

　　无线电那端的通讯大概维持了不到10分钟，10分钟后那阵密集的枪声以及士兵痛苦地哀嚎声，渐渐地停了下来。

　　那面现在唯一能传过来的声音就仅剩那种奇怪的低频嘶吼声，而且那个声音还开始越来越大……

　　“嘶嘶嘶……”

　　一道极为清晰的嘶嚎声似乎直接来到无线电通讯器面前，清晰的声音通过扬声器震得沙滩上的众人几乎都要堵住了耳朵！天籁小说网

　　最终在那阵声音延续了大概20秒钟后，就听到“啪嚓”的一声，然后就是一阵“呜呜呜……”的电子忙音。

　　很显然那边的无线电通讯器被什么东西给破坏掉了……

　　沙滩的营地上静悄悄的，经过刚刚的事情后所有的人都不再说话，大家几乎都把目光投向了正皱着眉头的曲洪波教授身上。

　　毕竟他可是世界上一流的生物学家以及户外探险的顶级专家，大家都想从他的嘴里得到刚刚那场诡异现象的答案。

　　曲洪波抹了一把自己光亮亮脑门子上的汗珠，苦笑了一下说道：

　　“大家不用拿这种眼神看我，我现在也搞不清楚，那一队20名海军陆战队士兵到底发生了什么？

　　不过没关系，既然冷少把我请到这座荒岛来，就是为了来解决问题的，所以不管那些士兵到底遭遇到了什么，我都有把握明天进入丛林调查清楚一切！”

　　……

　　刚刚在丛林中上演的那场血腥的屠杀，让顾晓乐也是叹为观止。

　　自从他来到这座荒岛上以后，所经所见的奇奇怪怪的事情已经不知道有多少了，但是这一次的大场面还是给他带来了极大的震惊！

　　就在刚刚他费尽千辛苦地可算从环形山谷逃了出来，而后面的那些日军干尸依然在穷追不舍。

　　情急之下，他居然误打误撞地和打算趁着夜色进入丛林搜索他们的那队海军陆战队士兵迎头遭遇了。

　　陷入了后有追兵前有堵截情况下的顾晓乐非但没有一点点的害怕，反而是欣喜若狂地故意冲天鸣枪引得对面的海军陆战队员奔着自己冲过来。

　　不出所料，前后两波敌人马上就打了个对头碰。

　　就在干尸一般的日军和那队海军陆战队士兵正面硬钢的时候，狡兔三穴的顾晓乐，直接一个猛子扎到了一旁的一处泥潭里，直接靠着嘴里含着的一根植物空心根茎呼吸，并随时留意外面战场上的动静。

　　这一看，可是大大出乎了他之前的想象。

　　顾晓乐知道后面的这群追逐自己的日军是绝对不好惹的，第一他们有智商，不像是那些被他们用丧尸蠕虫感染的海盗尸体一样只是靠着本能前进。

　　第二，他们的身体敏捷相当地高，绝非是那种只会晃晃悠悠前进傻乎乎的丧尸。

　　但是即便是这样，他也完全没有想到这些家伙的战斗力居然如此的惊人，要知道对面面对他们的可是一群全副武装的现代化战士！

　　手里拿的都是全自动步枪以及手.雷等等轻重火力搭配合理的海军陆战队。

　　按照顾晓乐原本的想象，这两伙人一定会杀得昏天黑地，互相也都是伤亡惨重，正好让他坐收渔翁之利。

　　哪知道一打起来，这些手里拿着现代化武器的军人居然被对面形同干尸的日军打得不堪一击。

　　那些自动步枪的子弹射击到这些日军身上，几乎无法形成什么有效的伤害，这些几乎已经属于完全脱水状态的日军对于步枪子弹给身体造成的伤口，似乎根本也在意，也几乎不会影响到他们的战斗能力！

　　反观他们这些日军的近身攻击那就相当地可怕了，他们一个个身形如同猿猴一般利用四肢在草地，山坡上，甚至树干上不断地窜蹦跳跃着。

　　一旦找到和这些海军陆战队士兵近身的机会，就会马上伸出五根张着长长的弯曲的手指甲抓向那些士兵。

　　而这些手指甲的锋利程度几乎是完全不弱于大白猫牡丹的利爪，即便是身上穿着防弹背心的海军陆战队士兵，被一抓之下也会被抓得皮开肉绽伤痕累累。

　　而这种攻击可不仅仅只是物理上的，这些被日军抓伤的士兵很快就开始陷入了无意识地抽搐和昏迷当中，也就是说只要是被这些日军碰到马上就会丧失战斗力。

　　所以冷子峰他们在海滩上听到的战斗声音也就仅仅维持了不到10分钟而已，十分钟后，在场的二十名海军陆战队倒在了丛林中陷入了抽搐的昏迷……

　　这一幕实在是有够震撼的，顾晓乐趴在泥潭里大气都不敢出一下，只听到外面不断“咔吧咔吧”的金属折断声音，也不知道这些日军到底在干嘛？

　　又过来足足有半个小时之久，外面一点动静都没有了，顾晓乐这才缓缓地从泥潭中坐起身来……

　　他发现一地海军陆战队士兵的尸体，一些一大堆被日军完全破坏掉的枪支……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十六章 可怕的遭遇战免费阅读。https://xs.23sk.com 