 来到镜花水月，几个人被兰姐热情的带到了上一次方程见到月儿姑娘的那间房里，只见月儿姑娘早已经在房间里面等候了，除了月儿，还有几个看上去虽然并不美艳动人，但胜在年轻的姑娘。

一行人热热闹闹的走进房间，落座！雄哥率先举起手里的酒杯向着方程他们举了起来。

“这第一杯酒呢，是敬方先生的，感谢你为月儿解围！”

雄哥说着就仰头干了这杯，方成自然也笑着随了一杯，一旁的余一恩也要仰头干杯，却被方程踢了踢脚，他立刻反应过来，这才象征性的抿了一口便将就被放了回去。

现如今方程的灵气被压制，再也不是千杯不醉，万一喝多了，总要留一个清醒的人来随机应变！顾欢肯定是不行了，这小子怎么还是年轻，看到这种场面早就撒欢似的喝了！原来他身体不好，父亲总是不让他多饮酒，现如今他好了，可不是要喝个够吗？

“其实说起来，你和月儿姑娘也算是苦命鸳鸯了，不过......我倒是真的佩服雄哥的担当！”

方程一副认真的模样。

“也没什么，只是月儿相信我，我总不能让自己的女人受苦吧！”

雄哥摇了摇头，自己喝下一杯。

“这营主的身体有了这么个鬼毛病，也是够他难受的！”

顾欢一边吃着大鸡腿一边嘀咕着，可他说完这话，所有人都惊诧的看向他，尤其是雄哥。

他惊讶的看着顾欢，然后又看了看一旁的方程和余一恩。

“你们......都知道营主身体的事情了？”

雄哥有些疑惑。

这营主身体的事情应助他可很少跟外人提起，可这方程竟然知道？

“嗯......营主简单的提了一下，我们......也大概猜到了事情的实情！我就想说，谁会无缘无故做这么伤天害理的事情，仔细想一想......营主也是没有办法，而且......那些女孩儿也都算是自愿的，况且只要把握好度，她们也并不是都会丧命的！”

方程一副自己理解营主的样子。

“其实我之前一直以为营主是个十恶不赦、欺男霸女、坏事儿做尽的人呢，所以我一直都怀疑的女朋友是被他给抓去了当成了俘虏，但是后来才知道营主根本就不是我想象的那个样子，我也问过他本人了，他并没有见过我的女朋友，我也看到了樱花租别墅里的那些女孩子，的确没有她！”

说完，方程长长的叹了一口气。

他这副失意的样子被一旁的顾欢看在眼里，他信以为真了。

顾欢缓缓放下手里的酒杯，伸手拍了拍方程的后背，一副老成的样子劝道。

“方大哥，你就放心吧！你不是说过嫂子她人很聪明的吗？

只要她没有在营主的手上，那么.....我觉得她不管遇到什么事情都会化险为夷的。

这地方说小不小、但是说大也不大，放心，弟弟一定陪着你找到嫂子！”

顾欢这副认真的样子逗得方程直想笑，一旁的余一恩也用力的憋着笑，不过......顾欢来这么一出倒是情真意切，让旁边的雄哥深信不疑。

“方先生的女朋友也在这镜中？”

他关切的问道。

“实不相瞒......”见雄哥上了道，方程心中甚为满意，他立刻开口说道。

“我就是为了寻找女友才来到这镜中世界的！”

“什么？

你是为了找女朋友主动进来这里的？

而不是无意间被那镜子吸进来的？”

听了到他的话，在场除了余一恩，所有人都惊诧的望向他。

因为他们在这里生活了这么多年，还没有遇到过一个是本身知道这镜子有问题，主动要进来的人，方程是第一个。

“是啊！女友失踪多日，警察、侦探都找了个遍，就连那些日子被打捞上来的尸体我们都去认过尸，但就是找不到，后来一个无意的视频我们发现了不可思议的秘密，所以......为了找到她，我们才主动进入着镜子的！”

方程的谎话拈手就来，余一恩也在一旁点了点头。

雄哥看着方程的目光由震惊慢慢的变成了佩服，他缓缓举起手里的酒杯，朝着方程的方向举了过来。

“方先生，我佩服你！”

说完，他仰头干杯，方程也急忙随了一杯。

“这.....雄哥这话从何说起啊？”

“为了找女友，你能冒着这么大的危险进到这镜中世界！进来的时候......你肯定想到过进到这里来的后果吧，可能是死路一条、也有可能永远都回不去！”

雄哥看着方程的眼睛问道。

而听到他这么问，方程心中一震，的确，他当时的确是冒着这样的危险进来的，因为他不确定自己是否能够顺利的离开这镜中世界，直到现在......也一样是这样的想法。

于是他点了点头。

“的确，有想过进来就是一死，或者是永远都回不去了！”

“所以说我佩服你、敬你是条汉子。

为了自己的女人，你能这么义无反顾，而且......你身边还有愿意跟你一起共赴危险的兄弟，这就证明了你这个人......一定是个人品极好、十分仗义的人！”

雄哥看人还是很有方法的，这么危险的地方余一恩都能跟着方程一起进来，这足以说明方程的确是个有着超常人格魅力的人！余一恩不由得点了点头，他同意雄哥的说法，因为方程的确是！方程微微有些不好意思的笑了笑。

“方兄弟，你说说看，弟妹的样貌特征，我虽然算不上什么大人物，但好在兄弟还算众多，我吩咐下去让大家留意一下，看看是不是加过跟弟妹相似的人，这样......岂不是能更快找到弟妹？”

雄哥拍了拍胸脯，想要帮助方程。

而听到他这么说，方程立刻眉开眼笑，如果是这样......他当然求之不得。

“好，那我就先谢谢雄哥了！”

方程举起杯，撞到了雄哥的杯上。

“她叫做朝夕！是一个身材高挑的女孩儿，虽然会让人觉得很夸张，但是我还是要说，她很漂亮！是那种让人看一眼就很难再忘掉的女孩子。

她的皮肤并不算白皙，是那种很健康的颜色，长长的头发带着自然的大波浪，她的眼睛很大、很有神，就好像会说话一样......”只要一提到朝夕，方程的脸上就是一种十分陶醉的样子。

向雄哥形容完朝夕的长相之后，方程看向雄哥，只见雄哥的脸上露出了一种似乎是在回忆、又好像不确定的神色。

看到他这样的表情，方程的心“咯噔”一下，他急忙凑上前。

“雄哥，你见过我说的这个女孩？”

“方先生说的这个女孩子，我好像......真的在哪里见过！”

雄哥抓了抓自己的头发，一副拼命回忆的样子，“就是......想不起来具体在哪儿了！”

想不起来具体的地方，他也有些懊恼。

方程本来只是试探的问一下，却不曾想雄哥竟然真的见过朝夕，急忙凑上前去。

“雄哥，你好好仔细回忆一下，到底在哪里见过她！”

 