    隐藏在毒雾里的诡妇站在洗衣机房前，那双没有瞳孔的双眼紧盯着罗夏。

    它的脸上露出贪婪的笑容，如同锯子般的牙缝，绿油油的毒液淌出，落了一地。

    “马上！马上我就能吃到这个该死的臭男人了！”

    “世界上的男人都该死！”

    “都给我去死！”

    “嘻嘻嘻嘻??”

    黏稠得如同固体般的墨绿色毒雾不断翻涌，隐藏在毒雾里的诡妇发出阵阵尖锐嘶哑的笑声。

    “肮脏的男人！”

    “我会一点一点吃掉你！”

    “从你的脑袋！内脏，再到脚趾，一点都不会浪费的～”

    “嘻嘻嘻嘻！”

    玩家交流中心。

    【系统：王勇打赏主播“7.62毫米口径子弹×1”】

    【兄弟，我记得你有一把空枪对吧，实在没办法就往脑袋送一枪，你已经做得很好了，没人笑话你，这样起码走得没有痛苦，哥们我只能帮你到这了。】

    【罗小哥，我有一个不情之请，在此之前，能不能将你身上的十字弓，手枪，还有其它东西送给我，算是行个善？】

    【卧槽！这种话说得出口？】

    【其实大家都有这么想吧？只有我说出来了而已。】

    【他说得也有道理，这些资源留给我们活着的人更有利用价值。】

    【停止道德绑架，给不给都是罗夏自己的事情！】

    在大家眼里，罗夏会被诡妇杀死已经成了不争的事实，许多人不愿看到这残酷的画面，兔死狐悲地退出了直播间。

    然而，罗夏却并不着急，他的内心早已想到了对策。

    “自杀？”

    “No，no，no～”

    “真男人得坚挺！不到最后关头不轻言放弃～”

    罗夏井然一副胸有成竹的模样。

    从进入洗浴中心开始，就闻到刺激性气味，这么浓郁的气味怎么开门营业？那不是赶人么？

    毋庸置疑！洗浴中心肯定有在正式营业之前，快速处理掉异味的办法！！

    那么，最常规的办法就是安置一台高功率的排风系统！

    罗夏抬头看向头顶的通风管道，嘿嘿笑道。

    “这就是排风主通道！它能救我的命！”

    洗浴中心拥有完善的排风系统！利用高功率排风系统快速净化空气！

    所以，只要打开排风系统，就能轻而易举地将毒雾抽走。

    还有先前保安的手机视频，明显听到了风声。

    保安室没有窗户哪来得风？

    那是排风运行的声音！

    为了排除异味，保安需要在正式营业前几个小时将排风开启，也正是因此，洗浴中心的电源才会消耗得如此之快！

    电源耗尽，所有电器停止运作，但是电闸仍旧是开启状态的！

    分析完所有情况，罗夏自信地吹了个口哨。

    “所以！我只要用电源卡恢复电量！它就会立刻启动！开始净化空气！”

    所有的关键点都被罗夏联系了起来，最终得到了这个绝处逢生的办法！

    看似很简单很容易的办法，但在危机关头，没有几个人能像罗夏这般冷静地去思考，去分析。

    罗夏露出自信的笑容，他有十足的把握，自己的判断是正确的！

    只见罗夏打了个响指，对系统指令道。

    “我要获得洗浴中心的控制权！！”

    【收到指令。】

    【正在获取庇护所信息。】

    【检测到你已经有了一个庇护所，是否覆盖原本庇护所的信息？】

    “覆盖！”

    罗夏嘴角自信的笑容递增不减。

    【覆盖成功！】

    【已获得青苹果洗浴中心的控制权！】

    【庇护所等级：lv1】

    【庇护所符文：无】

    【庇护所守卫：无】

    【庇护所面积：789平米】

    【庇护所抵御力：53】

    【安全系数：非常低】

    【电源储量：0】

    此时，毒雾从门外一点点渗透了进来，洗衣机房马上就要沦陷，诡妇发出阵阵得意的怪笑！

    “你笑个吉儿～”

    罗夏从作战背包里取出了熠熠生辉的“电源卡”，高举头顶。

    【物品：电源卡100点】

    【类型：消耗品】

    【备注：在庇护所使用该卡，可为庇护所增加100点电源储量。】

    【是否使用该道具？】

    “使用！！”

    “都看好了！我要开始装逼了！”

    罗夏摆了个帅气的姿势。

    直播间的人看得一脸懵逼。

    “？？？”

    “他要干嘛？怎么感觉他好有自信！”

    “难不成要变身？”

    “盖亚！！！”

    “盖亚个毛线，他是吓疯了！”

    ??

    【叮！】

    【电源卡使用成功，您的庇护所已恢复100点电源储量。】

    “滴！滴！滴！”

    电力恢复，洗衣机房里的灯光，洗衣机，猛然亮起，并立刻开始工作。

    而洗衣机房外走廊上的过道灯并未点亮，依旧漆黑一片，仅靠着罗夏的露营灯照亮些许。

    “呼呼呼呼呼～”

    果不其然！

    一阵阵呼啸声在天花板上空响起，杂物间，高功率马达开始运作，无数个通风口像是一台台吸尘器，以极快的速度净化着洗浴中心的空气。

    眼看着墨绿色毒雾即将淹没洗衣机房，突然之间，毒雾像被一双无形的大手猛地拽了出去。

    还在直播间的光看直播的人全部看呆了。

    紧接着，整个屏幕被“66666”刷屏。

    【卧槽！牛逼！（破音）】

    【怪不得他那么淡定！原来早就想到了办法！】

    【罗夏，我要给你生猴子！虽然我是男的！！】

    【膝盖已取出，请收下！】

    此时诡妇这边已经笑不出来了，看着不断消失的毒雾，愣了许久才想明白。

    “呷！”

    “都给我停下！”

    诡妇发了疯似地爬上天花板，举起锋利的爪子试图破坏通风口。

    毒雾已经藏不住诡妇的身影了！

    罗夏冷哼一声，举起十字弓，瞄向诡妇的身影！

    红色的初级射击天赋体验光圈自动附着在手上。

    “嗖！”

    利箭离弦，直接扎入诡妇的后背。

    诡妇吃痛，从天花板上掉落下来，砸向了地面。

    罗夏丝毫没有犹豫，在运动员级别的射击天赋加持下，连连送出利箭，化作一道道残影，直奔诡妇。

    “嗖嗖嗖！！！”

    连射九箭，在空中划过完美的抛物线，全部命中，一杆杆泛着红芒的利箭直接将诡妇扎成了“刺猬”。

    诡妇发出鬼哭狼嚎般的痛苦嘶吼，光听着就让人头皮发麻。

    在红芒的克制下，诡妇身上冒出阵阵白烟，“嗞嗞”作响，仿佛在滚烫的铁板烧煎肉一般。

    但这诡妇属实凶悍，九根利箭贯穿胸膛，依旧还能挣扎着起身。

    通红的眼睛怨毒地看了罗夏一眼，随即头也不回地向外跑去！

    “想跑？”

    罗夏见状，急忙从腰间取下大马士革刀，满脸阴笑地追了过去。

    “跑什么～刚才不是追我追得很开心得么！”

    “子曰！既来之则安之！”

    “瞧你也不像读过论语的人，我给你解释一下。”

    “这句话的意思就是，既然来了！那就安葬在这里吧！”

