    “哼哼，真是没有想到，你堂堂隐龙的小龙王，龙族的龙神继承人，竟然拥有邪灵一族的力量。”

    “不用说，肯定是跟邪灵一族有勾结吧？”

    见陆天龙冷漠站在原地没有任何解释的意思，狐妖皇再次开口，冷哼着说道。

    现在她已经注意到，陆天龙身后天下古族的不少人都已经提出了质疑，这是挑拨离间的好机会，她自然不会放弃。

    “拥有邪灵之力，就是与邪灵一族有勾结吗？”

    陆天龙终于开口，充满着淡淡血色的眼睛盯着狐妖皇，开口道。

    “难道不是吗？那你倒是跟我说说，你为什么会拥有邪灵之力？”

    狐妖皇继续挤兑道。

    “跟你说说？”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“你，配吗？”

    “……”

    狐妖皇被气了个半死，一句你配吗，是对她最直接的羞辱和不屑。

    “好呀，不对我说可以，那倒是对你身后的上万古族人说说。”

    她咬着牙，开始用陆天龙身后的天下古族人说事。

    所有人的目光顿时放在了陆天龙身上，不少人的眼神里面的确充满了质疑。

    但还好，并没有人直接开口质问陆天龙，因为他们从心底里不相信陆天龙跟邪灵一族有勾结。

    “解释？”

    “不必。”

    陆天龙却依旧没有任何解释的意思，微微笑着摇摇头。

    “哈哈，我看你是没法抵赖吧。”

    见他强硬态度拒绝解释，狐妖皇心中一喜，继续发挥她狡诈的本事，开始用言语挑拨离间。

    “你们都看到了吧，陆天龙根本无法解释，也不屑于对你们解释。”

    “拥有邪灵一族力量的陆天龙，还值得你们信任？还值得你们敬仰崇拜？”

    “这可真是天下古族的大悲哀。”

    她冷嘲热讽的说着。

    后面不少天下古族人的脸色很难看，有人想要开口反驳狐妖皇，却又不知道怎么开口。

    “老大，你倒是说句话呀，狐妖皇的那些话，我们连一个标点符号都不相信。”

    站在陆天龙身后的神尾有些着急，小声的快速开口。

    “你就算随便说一个理由，就说这力量是天上掉下来的，我们也相信呀。”

    他知道陆天龙不可能跟邪灵一族有勾结，但还有很多天下古族人不知道的，这时候只需要陆天龙随便说一个理由，她便能带动气氛让狐妖皇挑拨离间的阴谋失败。

    “呵呵，拥有邪灵一族的力量，就要我解释？那我解释的过来嘛？”

    陆天龙终于回应了，淡淡道。

    “啊？”

    神尾一愣，天下古族人也是一愣，甚至也对面的狐妖皇都是一愣，没明白陆天龙这句话什么意思。

    “轰！”

    陆天龙用实际行动做出了回应。

    他身喜一口气，一道青色光芒突然闪现，如同道道利剑环绕在他的周身，带着狰狞恐怖的气息。

    “这是冥族之力。”

    “我是不是也要解释一下？”

    “如果不解释，是不是说明我跟冥族也有勾结？”

    陆天龙淡淡道。

    “啊？”

    所有人一下瞪大眼睛，冥族之力？

    陆天龙体内怎么会有冥族之力！

    冥族，那可是和古妖一族并列的超级异族，实力非同凡响！

    “还有呢。”

    陆天龙微微一笑，一股淡蓝色的能量突然从体内爆发出来，环绕在他的周身。

    远远看去就像是一层层的海浪在翻滚般。

    “这是沧溟海之力。”

    “我是不是也要解释一下？”

    “如果不解释，是不是说明我跟沧溟海也有勾结？”

    他淡淡开口道。

    “……”

    所有人再次瞪大眼睛，有些事震惊，有些是茫然。

    沧溟海，或许这三个字对于大部分的普通古族来说有些陌生，但是不少超级古族的人还是知道的。

    那可是甚至比冥族和古妖一族这种超级异族更神秘更强大的所在！

    “唰！”

    陆天龙再次一挥手，一道淡淡的血色能量涌动出来，让他周身仿佛布满淡红色的血雾。

    “这是血芒之力。”

    “我是不是也要解释一下？如果不解释，是不是说明我跟血芒古地这样的凶地也有勾结？”

    几道能量环绕在陆天龙的身边，五颜六色，就像是道道彩虹一般。

    这回所有人都有些崩溃了。

    尼玛，这也太变态了吧，一个人怎么可能拥有这么多的古族力量？

    加上之前陆天龙曾经释放出来的隐龙传承之力和龙神之力，这最起码已经五六种古族力量吧？

    这特么的还是人吗！

    “狐妖皇，你倒是说说，我是不是还需要解释？”

    “我是否应该告诉他们，其实我跟你们所有的超级异族都有勾结，而且还跟很多凶地的势力有勾结？”

    qL11

    陆天龙似笑非笑看着面前的狐妖皇。

    “……”

    狐妖皇这才好容易从震惊之中缓过神。

    她知道陆天龙厉害，可特么的不知道陆天龙竟然厉害到这种程度。

    这还怎么让他解释？

    陆天龙就算真的背叛古族，也不可能跟那么多异族勾结，所有人都能确定这根本不可能。

    “哈哈。”

    “我明白了，老大威武呀，肯定是有很多大机缘，得到了这些异族的力量。”

    身后神尾也反应过来，哈哈大笑着开口道。

    他这么一说，那些天下古族人的眼睛顿时全都是一亮。

    事到如此，这个解释估计才是最靠谱的，他们都相信神尾说的这句话。

    毕竟对于一个拥有这么多种古族力量的怪胎来说，也只有这个理由才能解释了。

    不对，现在根本不用什么解释，因为彪悍的人生不需要解释！

    “胡说！”

    “你肯定是跟异族有勾结，才能得到这些力量。”

    狐妖皇有些慌了，因为她发现陆天龙连续施展这几种强大的古族力量之后，那些天下古族人看他的眼神都变了。

    不再是之前的质疑和疑惑，而是毫不掩饰的崇拜和敬仰。

    “你怎么证明，你跟邪灵一族他们没有勾结……”

    狐妖皇抓住这点死死不放，只要陆天龙无法有效证明，那么她就可以抓住这点进行攻击。

    “证明？”

    陆天龙嘴角再次勾起一抹冷笑。

    “好呀，我现在就证明给你看！”

