    我看到香炉里的清香顿时燃烧的很快，同时，我感觉到院子里的温度低了不少。

    张苗苗应该是感觉到了来自阴间的气息，有些害怕地说了句:“我突然不想走了，怕……”

    事情已经发展到了这一步，自然是由不得她了，因为要不了多久，阴差就会来了。

    清香燃到一半的时候，我看到有两团黑气从门那边飘了进来。

    很快，那两团黑气就化成了两道身影。

    “苏川，你这么急把我们叫来，所为何事？”

    其中一个脸色比较苍白的阴差，看着我问道。

    我平日里都称呼他为周差，笑眯眯地回应说:“周差，这不是想请你帮我带个人下去。”

    说罢，我望向一旁的张苗苗。

    张苗苗面色惶恐地看着俩阴差。

    一般的阴魂看到阴差都会害怕，虽说阴差也是阴魂，但他们身上有着普通阴魂没有的官气。

    就像是人间的官，普通人见到他，自是不敢惹他。

    “这人死了太久了，我们恐怕……”

    周差欲言又止。

    我早就料到他会这么说了，于是把我刚才准备的纸钱都拿了出来。

    两阴差看到纸钱，眼睛都直了。

    自古都说有钱能使鬼推磨，真是一点都没错。

    周差一脸为难地看着我，“苏川，你这样让我们很难做啊！”

    “两位稍等。”

    说完，我立马回到屋里，找了纸和笔，然后写了一封信。

    回到院子，我把信递给了周差，并且好声好气地说:“我知道两位为难，这样吧，你把这封信带给你们老大，他看了之后一定不会为难你们的。”

    周差拿着信，仍是有些犹豫。

    “你们认识我这么久了，我可曾骗过你们？”我又说了一句。

    想要他们答应，现在就差一张感情牌了。

    周差摇了摇头说:“这倒没有，行吧，看在你我这么多年交情的份上，我就帮你这一次，不过下不为例。”

    说罢，他将信收了起来。

    随后，他让另外一个阴差把张苗苗带走了。

    临走的时候，周差扫了一眼箱子里的纸钱，小声地说了句:“到时候可不要忘了给我们烧钱啊。”

    妥妥一个财迷。

    我跟他保证到时候一定会一分不少的烧给他们。

    很快，阴差带走了张苗苗，这件事也算是结束了。

    我收拾好东西后，就开始烧纸钱了。

    满满一大箱纸钱，就是烧，也要一会功夫。

    秦风帮着我一起把纸钱扔进火里，很快，一箱子钱就烧掉了一半。

    这时，秦风忍不住问了我一句:“苏大哥，你认识阴间的大王？”

    我愣了一下，没有想到他会突然问我这个。

    我点了点头，说:“认识，怎么了？”

    “他应该掌管着所有的阴魂吧？”秦风又问了一句。

    听到这话，我立马明白过来他为什么会突然这么问了，估计他是想让我找阴司王帮忙找他爸妈。

    我回应说:“理论上是这么说，但是有些冤魂，连阴司也懒得管。而且，阴司不会插手人间的事情，所以你不要想的太好了。”

    我想秦风应该能听出我这话的言外之意。

    闻言，秦风的目光顿时黯淡了下来，没有继续说下去了。

    我轻轻拍了一下他的肩膀，说:“善有善报，恶有恶报，有些事情急不来。”

    秦风似懂非懂地点了点头。

    又聊了几句，秦风便回屋休息了。

    我在院子里坐了很久，想了很多事情，一方面是老余的事情，还有一方面就是终一和林鸢的事情。

    起初我以为杀害秦风父母的人，就是这所有事情的幕后黑手，但是自从我知道老余就是这个黑手后，心里总有一种感觉，那就是老余当了真正幕后黑手的替罪羊。

    又或者说，老余是心甘情愿的。

    再想到洪胖子和朱倩倩，两人是注定的一对，我怀疑老余是想利用两人复活无脸鬼音。

    如果老余和无脸鬼音真的是恋人，那这个可能性很大。

    因为我之前在一本书上看到过，即便是人妖殊途，无论哪方死了，只要找到一对注定要成为夫妻的恋人，用他们的魂魄做法，便能复活死掉的一方。

    最可怕的就是，复活之后，他们就能像那对恋人一样，不会分开了。

    可老余喜欢的不是斐然吗？

    难道说他是想借用斐然的肉身？

    想到这里，我心中暗道了一声不好，然后立马给斐然发了一条信息，让她以后都不要跟老余见面了，不管他以何种理由约她出去都不要答应。

    我没有说原因是什么，斐然大概是觉得奇怪，回了一句为什么。

    一时间，我也不知道该怎么跟她解释，只说老余会对她不利。

    斐然回了我一句心里有数。

    希望她是真的有数吧。

    一眨眼，又过去了两天。

    老余那边还是一点动静都没有，终一那边也是，就像是商量好了一样。

    第三天的时候，秦风坐不住了，跟我说:“苏大哥，这都过去两天了，洪大哥那边还是一点消息都没有，我们不能再等下去了。”

    别说他急，我也是有点急了。

    老余明明说过会来找我，为什么到现在都还没有动静，难道是在预谋什么？

    就在我准备动身再去一趟余家铺子的时候，我收到了老余的短信。

    看到是老余发来的短信，我心头猛地咯噔了一声，虽然还没有看到短信的内容，但是已经猜到绝对不是什么好事了。

    果不其然，打开短信看了一眼，上面写着:如果想救胖子和他女朋友，就把斐然带到余家老宅。

    他这是要对斐然下手了吗？

    话说，他为什么不直接去找她斐然呢，还要我带她过去。

    不管他的目的是什么，当务之急就是先救出洪胖子和朱倩倩。

    我立马给斐然打了电话，约好见面的地点后，我就直接过去了。

    这次，我没有让秦风去。

    很快，我和斐然碰面，坐着她的车赶去了余家老宅。

    路上，斐然只顾开车，丝毫没提老余的事情。

    我不免有些奇怪，于是问了她一句:“你为什么不问我老余把你叫去的目的是什么？”

