    ——下邳城衙署遭袭！

    ——无数甲士，无数兵勇，瞬间集结，各个提着刀，犹如虎狼！

    ——夜半时分，大雨倾盆，他们像是从天而降，当吕布醒过来时，无数长矛、佩刀已经指向了他，他的身上亦捆绑住牢牢的绳索！

    双拳难敌四手，恶虎也怕群狼…

    何况又是心力交瘁、褪去了六神装的吕布，俨然，他并不能抵挡住眼前的兵锋！

    便在这貂蝉面前，便在这灵雎面前…吕布被五花大绑！

    样子极为惨烈！

    呜呜呜！

    哇哇哇！

    哭泣声响彻整个衙署庭院。

    “你们…你们这是干嘛？魏续…表兄，你在干嘛？你吓到我的妻女了！”

    吕布咆哮…

    “奉先。”魏续叹气道：“结束了，别再挣扎了，曹司空赢了，你吕布输了！”

    呼…

    魏续这朴实的话语，让吕布眼眸瞪大！

    输了？

    尽管已经无数次的梦到这一幕，可当真发生时，还是…还是输了么？

    “啪嗒，啪嗒…”

    疾风骤雨依旧在窗外，门外呼啸！

    吕布放弃了挣扎。

    很快，这一方土地又恢复了原本的平静与寂寥。

    唯独貂蝉的哭泣声，灵雎的哭泣声，尤自不断低吟，颂唱…

    下邳城，属于吕布，属于丹阳派的时代结束了，曹操与名士派将接管徐州！曹操亦将问鼎中原！

    …

    …

    ——“曹司空，我等已生擒吕布，请曹司空入城！”

    ——“曹司空快快入城吧！”

    下邳城四门洞开…

    无数甲士齐声高喊。

    尽管风声、雨声呼啸，可又如何能遮得住这数千甲士的呐喊呢？

    “子孝？可否禀报咱大哥？”

    城楼下的曹洪眉毛一挑，猛地听到这投降的声音，究是一贯不聪明的他也觉得大有古怪…

    连连询问身旁的曹仁。

    曹仁思虑了片刻，没有回答曹洪，反倒是扯开嗓门朝着城楼上反问道：“城楼上的人，你们的计略，无需曹司空，便是我都识破了，这不过是吕布布下的诡计，想赚我大哥进城，擒住我大哥，如此把戏，岂能骗得过我等？”

    “尔等若是真的擒住了吕布，就把他的方天画戟扔下来！”

    曹仁多了个心眼儿…

    免得把这“好消息”报送给大哥后，空欢喜，乃至于中计！

    他的话音刚落…

    ——“城下将军，望你不要生疑，我们真的生擒住吕布了。”

    ——“你看这个…这个…”

    说话间，城楼上连续抛下方天画戟、抛下三叉束发紫金冠、抛下西川红锦百花袍、抛下兽面吞头连环铠、抛下那玲珑狮蛮带。

    这些，曹仁一眼就认出来，这是吕布的装备呀！

    与此同时，他的眼眸徒然放大。

    看这架势，怕是把吕布浑身上下的装束给扒了吧？

    曹仁正想开口…

    却正看到洞开的城门处，无数骑士快步驶出。

    当先一人，军营中有人认得，这不就是吕布的右参军——陈登嘛！

    “陈登拜见将军…”行至曹仁身旁，陈登翻身下马。

    曹仁急问：“你便是陈登？”

    作为曹操的族弟，陈登的名字，他太不陌生了，这个陆司农选定的内应，坑吕布简直就像是坑婴儿一般的陈登，他的名字，如雷贯耳了。

    “在下正是。”陈登从怀中取出下邳城的印绶、户薄，口中连连请求道：“还望将军速速禀报曹司空，下邳城降了，吕布被擒！只等曹司空入城主持大局！此外…德祖让我带句话给陆司农，说是…陆司农要的人已经控制住了，让他放心！”

    呼…

    这下，曹仁整个人兴奋了起来。

    “你与我一道，咱们这就去禀报我大哥…”

    说着话，曹仁勒转战马…

    “哒哒哒”的马蹄声响彻，两人两马冒着暴雨，他们披着斗笠，迅速的往曹军营寨处行去，成了，下邳城攻陷了！

    …

    …

    距离下邳城不远处，一处高坡之上，曹军大寨便驻扎于此。

    此刻的中军大帐。

    曹操与陆羽正在对饮，两人均没有提及这下邳城之事，可曹操的心思早就飘到了下邳城城下。

    没有人比他更紧张了…

    水淹下邳，事关羽儿的名望，不能走这一步啊！

    老父亲的良苦用心，谁人能懂呢？

    而就在刚刚，夏侯惇、夏侯渊冒雨赶来。

    “大哥，现在泗水、沂水水位暴涨，只需开闸，两河之水足以形成洪水倒灌下邳城，大哥，酒不忙着喝，得速速做决断哪！”

    夏侯渊见曹操还在喝酒，只觉得大哥心是真的大。

    这都啥时候的天了，还顾得上喝酒！

    夏侯惇则是凝着眉，他望向陆羽…

    “二弟，你也帮着劝劝大哥呀，深挖壕沟这么几十天，不就是为了今日嘛，机不可失，失不再来！你们喝酒，我们去破城！”

    夏侯惇比夏侯渊还要急，他就这副性子，一双眼睛都快爆出来了。

    可…

    他们这边急，曹操却好似一下子气定神闲了许多。

    他余光瞟过羽儿的面颊，羽儿都能稳住，他慌张什么呢？

    “慌什么？再等等？”

    曹操摆摆手，他又斟满了两樽酒，“妙才、元让，这暴雨天，天寒地冻的，喝上一樽暖暖身子。”

    凭着这二位的酒量，一樽不会醉…更不会影响指挥，曹操把握着度呢！

    只是…

    喝酒？

    夏侯惇与夏侯渊就“呵呵”，还喝呢？等这雨过去了，泗河、沂河的水位降下来，那开闸都没用了，功亏一篑、完犊子了！

    他俩哪有心情喝酒啊？

    “大哥，只需你一声令下，这下邳城就归咱们了呀！”夏侯惇还在劝…“你倒是下令开凿放水呀！”

    “是啊…”夏侯渊愈发急切。“大哥还在等什么？”

    等什么。

    曹操瞪了这两位族弟一眼，当然是等下邳城开城门投降了！

    要不然，这水淹下邳的骂名，你们替羽儿背呀？

    特别是元让，还是羽儿的结义兄弟呢？怎么就没一点脑子呢？

    唉…老父亲不好当啊！

    “曹司空…”

    就在这时，陆羽开口了，的确，这暴雨已经下了两个时辰了，下邳城里还没动静…陆羽寻思着，要不直接提议老曹放水得了！

    反正他也没十足的把握，下邳城一定能投降。

    至于水淹下邳的骂名，这个重要嘛？

    史书上…老曹还屠徐州呢？

    这不最后…徐州照样归老曹了，也没闹出多大的乱子！

    “两位将军说的其实…”

    陆羽本想说“两位将军说的其实也有道理…”哪曾想，回一句话还没说完。

    “大哥…大哥…”

    门外急促的马蹄声，连带着急切的喊叫声传入中军大帐。

    不等陆羽反应过来，曹仁带着一个文质彬彬的儒生已经步入了大帐…

    一看到曹仁，曹操登时来精神了。

    “子孝？可是下邳城那边…”

    不等他把话讲完，曹仁抢先介绍道：“这位便是下邳城的参军陈登，如今…下邳城四门洞开，吕布被擒，降了…下邳城全降了！”

    说到最后，曹仁难掩心头的激动…

    太特喵的激动了！

    …兵不血刃夺下下邳城，擒住无双战神——吕布！

    呵呵，如果还有什么，比这个更让人激动，那就是部署出此番连环计的谋士，就在这大帐之中。

    陆羽…陆司农！

    这已经不是他第一次带给人惊喜了，可每一次的惊喜，都让人心头剧烈的震动！

    “曹司空…”陈登朝曹操行了个礼。

    似乎是察觉到曹操身边这位年轻公子，与传说中龙骁营统领陆公子的年龄、容貌都颇为吻合，陈登再度朝他行了个礼。“拜见陆司农。”

    说话间，陈登从怀中取出下邳城的印绶、户籍…双手捧起递给曹操。“此乃下邳城的印绶与户籍，还望曹司空收下，赴下邳城内主持大局！”

    言及此处…

    身后追来的几名甲士搬来了吕布的方天画戟，以及一身神装。

    这下，方天画戟、印绶、户薄、陈登…尽数摆在了曹操的面前。

    短暂的沉默了一下…

    “哈哈…”

    “哈哈哈哈…”

    曹操豁然而起，“好，好，好！”一连三个好字，曹操即刻吩咐道：“子孝，妙才你二人点兵，随我即刻入城！”

    “喏…”曹仁、夏侯渊领命退下。

    “元让，元龙，你俩一道带一支兵马埋伏在四处城门外，倘若…有变故，你俩相机行事。”曹操继续吩咐。

    他保持了一贯的谨慎多疑，尽管下邳城投降已经是板上钉钉，可…还是要多做准备，以防不测！

    “喏…”夏侯惇、陈登领命退去。

    一下子，此间大帐又只剩下他曹操与陆羽两人。

    曹操回过头来，行至陆羽的身旁，他没有说话，而是将手搭在了陆羽的肩膀上，重重的拍了拍，一切都在不言中。

    又或者，曹操是在用眼神告诉陆羽，等入城后，再论功行赏！

    “仲康何在？”

    “末将在。”

    “备马，即刻点虎贲军随我入城！”

    “喏！”

    随着许褚的话音落下，“得得得…”绝影战马早就准备就绪，它的嘶鸣响彻天际。

    踏…踏…

    曹操转身就往门外走。

    哪曾想，一道声音却不合时宜的传出。

    ——“曹司空且留步！”

    ——“曹司空可想过？如何处置吕布？如何处置陈宫？如何处置他的部将么？”

    这…

    曹操脚步一顿，若然这声音是别人传出的，曹操必定会觉得败兴，可偏偏，这声音出自羽儿之口，那就意味深长了。

    呼…

    轻呼口气，曹操转过身。“陆司农，你这话什么意思？”

    “曹司空…”陆羽的语速加快。“倘若吕布投降？曹司空是想接受他的投降呢？还是拒绝他的投降呢？”

    陆羽的语气很严肃，很凝重。

    一改方才的云淡风轻，他整个人站起，眼眸冷凝，这份姿态，让曹操意识到，这是个极其严重的问题。

    的确…

    此刻的陆羽是想提醒曹操，让曹操想明白了再入城！

    要知道，历史上“白门楼吕布殒命”这个事件，曹操本想收吕布为将，怎奈…刘备一句“君不见丁原、董卓之事乎”让曹操的心骤然变冷，直接斩杀了吕布！

    杀了吕布不要紧，关键是并州兵中、八健将中，可有一支兵马是效忠于吕布的。

    譬如高顺、譬如臧霸、再譬如张辽…

    也正是因为吕布的死，间接的促成了貂蝉的殒命、高顺的殒命、陷阵营的解散！

    这还都是能推断出来的，不能推断出来的损失还有更多。

    不可谓不是牵一发而动全身。

    而关键的关键，便是曹操有没有想过，或者有没有想好，到底要不要接受吕布的投降，这点至关重要！

    “曹司空还是先想清楚，是否纳降吕布后，再入下邳城不迟。”

    陆羽细细的提醒，语气更添得了一分严肃，让曹操的眼眸一下子紧紧的凝起。

    索性…

    曹操大踏步走回了陆羽的面前，他跪坐回了自己的座位上，旋即也不慌张了，他伸手示意：“陆司农，这个话题，咱们不妨细细聊聊！”

    曹操多聪明啊…

    羽儿这话一脱口，他就揣摩出了羽儿的用意？

    诚然，吕布投降，按理说这是一件喜大普奔的事儿，是一件极大的利好，当世之中，论及统御骑兵，还没有人是飞将吕布的对手。

    可…羽儿的意思很明显哪？

    他曹操敢不敢纳降吕布呢？

    细细的深思下去，不难窥探出，羽儿更是提醒他曹操，要考虑到吕布的过往，不说丁原、董卓，且说吕布与刘备的例子，活生生的就在眼前哪！

    吕布是一只猛虎，可真的被它反噬一口，他曹操未必能承受得住这份损伤。

    呼…

    连连的呼气。

    这次，曹操主动帮陆羽斟满了一樽酒。“来，先喝上一口，暖暖身子，事关吕布的纳降，不急，陆司农且慢慢说！”

    军寨外，无数甲士严阵以待；

    下邳城内，无数降将翘首以盼，都等着曹操呢？

    可此刻的曹操却是沉下心来，他要与陆羽细细的聊这个话题…

    降吕布？还是杀吕布？

    这个问题很敏感，又很重要，若然一个处理不好，很有可能造成极大的损失。

    更有可能造成无数英才的流失与陨亡！

    “曹司空…”陆羽接过曹操递来的酒樽，轻轻的抿上了一口，旋即朗声道：“其实，在我看来，吕布这种两面三刀，朝秦暮楚的小人，死一万次都不为过。”

    “可是…我后来又细细的思虑一番，或许在曹司空眼里，与我陆羽的眼里，吕布这种人该死，可在边塞百姓的眼中呢？在雁门关上呢？在胡人眼里呢？吕布是能让胡人感觉到畏惧的杀神，他是雁门关的守护神，他是无数并州狼骑心目中的信仰！”

    嘿…

    有关吕布，这种言论，曹操还是第一次听到。

    闻所未闻，见所未见。

    不过，曹操很感兴趣，很乐意去听羽儿接下来的话语。

    “陆司农似乎很懂吕布？”

    “还好…”陆羽微微一笑。“我虽然不是边塞人，可我却是从小失去了爹、娘的孩子，我最能感受到那种，胡人连年寇边，边塞百姓妻离子散，家破人亡的惨像！”

    “我从小被昭姬姐捡到，有幸长大，有幸读书识字，有幸效力于曹司空…建功立业，可…这些边塞的百姓们呢？他们有多少从小失去了父母，悲凉的凄苦的活着！为了活下去而活着！”

    “世人都言十室九空，可对于吕布身处的雁门，对于他长大的边塞，那是十室十空，也正是因此，这才造就了闻名天下，让胡人胆寒的并州狼骑。”

    “可朝廷腐败，士族、外戚侵占富庶之地，边疆苦楚，民不聊生，军饷不及，异族却常年寇边，破坏家园，如果曹司空也生在如吕布一般的成长环境里，在血色平原下，在与胡人的拼杀中，从一处处血泊中爬出、长大！”

    “如此这般…当有一天，曹司空也进入了洛阳，然后发现，你们在边疆拼死奋战，不惜流血流泪…苦苦守护的大后方，竟是如此的富庶与腐败，这里随便一个富人的一顿饭，随便一个富人纳的一方妾室，都足够边疆将士过上好几个月果腹的生活！如果看到这般景象，生长在边塞的曹司空会怎么做？”

    讲到这儿，陆羽顿了一下…

    他不是想为吕布洗。

    实际上，吕布也没啥可洗的！

    他就是一个极端的利己主义者，可关键问题是，他有选择的权利么？他生长的环境…让他必须变成这么一个极端的利己主义者！

    否则，他根本无法走出那片血色平原。

    呼…

    很明显，曹操的心头有些悸动。

    这是他第一次感同身受的站在了吕布的角度上去思索，如果他曹操也生活在这样一个惨烈的环境中。

    他做的一定不会比吕布好，当他有一天看到了那腐败的、纸醉金迷的洛阳城，他会更加的迷失，更不择手段的去逐利！

    想到这儿…

    曹操的心头莫名感慨。

    昔日他年轻的时候，不也是如此这般么？他曾铸五色大棒棒打权贵，他曾刺杀张让，闻名天下，他曾颁十罪疏惩罚地方豪强！

    可…到最后呢？被罢官，被罢免，被朝廷斥责…

    他终于发现，他苦苦坚守着的大汉，早已千疮百孔，早已不是那个公平正义的所在。

    他能做的，唯有重塑这一片天！

    便是有过这般经历，他很能理解，当吕布看到这纸醉金迷洛阳城，然后一步步迷失的心情。

    而陆羽的话还在继续。

    ——“吕布是雁门关的战神，是胡人眼中的杀神，是并州狼骑的信仰，也是北疆百姓的守护神。”

    ——“如今的他，不过是被纸醉金迷所迷失了心智的一个可怜的人！哪怕今日他被擒住，可击败他的不是董卓，也不是曹司空，更不是我陆羽，而是中原，而是司隶地区，而是洛阳城的繁华摧毁了他守卫边疆的信仰！”

    “我一直在想，如果吕布当年没能跟随丁原赴洛阳城，那或许…心智纯粹的他，会成为如同卫青、霍去病那样的存在，会成为胡人心目中永恒的梦魇！”

    陆羽的神情渐渐的落寞，言语间为吕布感到不甘！

    言及此处…

    陆羽轻呼口气，他凝望着曹操的眼眸，语气变得更加的笃定。

    ——“曹司空…”

    ——“或许我接下来的提议会有些冒险，可吕布是有弱点的，利用他的弱点，我有信心能帮他找回迷失的心智，让他重新成为雁门关一夫当关、万夫莫开的战神，成为胡人心中的杀神、梦魇，成为北疆百姓的守护神！如果有一天，吕布需要死，那他也该死在漠北阴山，焚无双战神之躯，以一个英雄的身份去慷慨就义！”

    ——“曹司空，你的对手从来不止是大汉的诸侯，更有鲜卑、更有南匈奴、更有乌桓，这些异族连年寇边，大汉的衰败，他们又哪里能逃脱干系？曹司空的身边需要‘白起’这样的杀神，也需要能横扫匈奴，恢复西域风采的类似于‘卫青、霍去病’这样的战神哪！”

    …

    …

