    东都福王府后宅，假山、庭院、楼阁、水榭一应俱全，道不尽的奢华富贵。雕梁画栋的回廊尽头便是一处雅致的水榭小亭，一曲旋律激荡，张弛有度的琴音打小亭传来，绕梁回荡，端的令人热血澎湃，沉侵其中无法自拔。

    古瑟五十弦，一弦一柱皆扣人心弦，琴音争鸣融入天地，荡起一池秋水，奔腾咆哮；荡起林间飞鸟，扶摇直上；荡起一田花海，翻卷飞舞。琴音与这一方天地共鸣，端的难以置信。

    只见亭下有一貌美娘子，一席鹅黄色碎花长裙，一根浅粉色发带将秀发高高盘起，面容甜美不施粉黛，显得格外端庄典雅。只见娘子身后有美人靠而不坐，手中古筝竖立身前，刚刚那曲《十面》便是出自此女之手。

    筝横为乐，立地成兵。女子以音律入武道，剑走偏锋却登堂入室，成为一方宗师。

    “郡主——郡主——不好啦！王家二爷又带他那傻儿子来提亲啦！”侍女打扮的小娘子，提着长裙一路小跑，人还未跑过回廊，叫喊却早已传到亭下女子耳中。

    嗡——琴音震颤，亭对岸假山上一块大石被琴音震碎。

    身在水榭浮桥上的侍女惊在原地，双手捂着小嘴差点惊叫出声。在侍女记忆里，一向温婉如玉的郡主从未发过脾气，就算身边下人犯了错，也从未厉声训斥过。

    勿怪郡主会如此气愤，王家二爷带着他那傻儿子三番五次上门逼婚，实在是欺人太甚，就算是泥人也要有三分火气。

    这几年王家将河南郡经营的稳如磐石，就越发的不将福王放在眼里，所以才有了王家二爷携子逼婚福王的戏码。

    王家二爷的儿子也并非傻子，只不过是个有书不读，有武不学，成天钓鱼摸虾，心智未开活在自我世界里的大男孩。王家二爷知道郡主琴棋书画样样精通，又是个知书达理的温婉性子，就想娶进王家好好管教管教他那不争气的儿子。郡主是大乾朝四大美女之一，这要是娶进王家，里子面子就都有了。

    王家二爷以为已经将郡主摸得门清，其实最关键的王家二爷却没查出来，那就是年纪轻轻的郡主已经是宗师级的人物，年轻一辈中无人能望其项背，未来破桎梏，已音律入圣也不无可能。一旦入圣，这天地便皆在脚下，别说王家，就算大兴成那位高高在上的帝王也要礼让三分。

    水榭旁郡主招过侍女，温言道：“王家想迎我入门，好——我给王家这个机会。你去告诉父王，让父王昭告天下，他王家不是要举办英雄会吗，只要他王家任何一人能拔得头筹，我便嫁给王家二爷的儿子。当然凡是大乾子民，只要不过而立之年的，夺冠我便嫁他。”

    “郡主不可！我这就跟王爷说去，说您病了，暂时无法谈婚论嫁。”

    郡主拉过转身要走的侍女，笑骂道：“傻丫头！王家铁了心要娶我过门，躲过今天也躲不过明天，既然如此不如直接面对，让王家彻底死了这份心思。我知道你担心我，放心吧，我自有应对之策，你只需如实告诉父王便是。”

    福王很胖，胖的王府的八抬大轿都换成了十六人抬的轿子。此时福王正陪着王家二爷在正殿闲聊，聊东都最近的一些奇人异事。福王现在是人在屋檐下不得不低头，早没了王爷那份气度，因为福王知道想要过的安稳，面对王家时，就得把身段放得低一点。

    侍女一路小跑将话带到，福王眼中光华一闪而逝，随后堆着笑将小女想法告知王家二爷，让王家二爷心中一阵欢喜。英雄会是王家办的，谁还敢太岁头上动土，抢王家的好事不成。

    王家二爷想不到的是，消息一经发出，平静多年的大乾朝沸腾了，一石激起千层浪，无数世家子弟，宗门人杰皆闻风而动，就连皇亲贵为听到消息也都纷纷行动起来。

    天下四大美女，铸剑山有一位，书院有一位，大兴皇宫里还有一位，这三位就算本人想嫁，试问这大乾朝有几人敢登门提亲的。也就东都福王家的接地气，努努力还是能娶得美人归的。

    福王郡主这招比武招亲，把事情端到了台面上，随着消息的传出，未来这事必然脱离王家二爷的掌控，就算以后想搞小动作恐怕也是不成了。

    东都更加热闹了，之前见得多的不过混迹江湖的好汉，现在可不得了了，不断有大宗门弟子和世家子弟入城……

    这一日，东都城门处，走来了一主一仆，一时间吸引了无数妇人小娘前来观望。

    “哇！太俊了，这是谁家儿郎？”

    “李家大嫂，你瞎嚷嚷个啥？这要是让李家大哥听到了，回去还不撕了你那张嘴！”

    “能嫁这样的郎君，让我当妾，梦里都能笑醒！”

    三个女人一台戏，这么多女人聚集在一起，那可真不得了了，惹得郡城都尉不得不亲自赶来维持局面，以防那郎君当场受害。大乾朝的风气很开放，女人的衣着也都很大胆，表达情感的方式也更直接，所以都尉才马不停蹄的赶来，别闹出乱子才好。

    “主人，这些个女人好不要脸！瞧瞧，还有扔手帕过来的的！”侍女抱着大黑伞紧紧跟在郎君身后，时不时还要向那些骚蹄子啐上一口。

    俊朗郎君毫不在意那些要吃人的目光，嘴角依旧挂着迷人的微笑着，偶尔还朝那些小娘子点头示意，风采更胜，引得小娘子们俏脸微红，尖叫不止……

    茶楼二楼，灰衣郎君倚窗而立，拍了拍身前少年郎的肩膀，笑道：“那夜他也在，这人不简单，而且对你有敌意，那夜他应该也感应到我的存在，所以才没出手。以后你若单独遇见他，还是撒腿跑吧，当然最好不要遇见。”

    “大哥对我就这么没有信心？要知道我可是很擅长越级打架的。”少年郎拍了拍身后剑匣，不服气的说道。

    “我对你有信心你就打的过他了？啥时你突破八品再说大话也不迟。”

    少年郎君拍着胸脯说道：“八品？一步一品，两步而已。”

    “你呀！哪样都好，就这油嘴滑舌的劲儿——得改！”南宫守叹道。

    目送着一主一仆离开视线，南宫守回过头看着少年郎说道：“今儿你陪我走一趟福王府，记得守规矩，别给我丢人。”

    “还得守规矩？世人的繁文缛节太烦人了，我还是不去了。”少年郎摇头说道。

    南宫守笑道：“你确定不去？福王府的吃食可不是酒楼能比的，要知道福王可是吃成了一座小山，他家的吃食要是差了，估计大兴城皇宫里的你都张不开嘴！”

    少年郎脸色瞬息而变：“我觉得，这人世间的礼仪规矩还是很有道理的，这方面我还是多学习才好！王府正是学习的好地方，如此好学的我怎能错过如此良机，说什么也得陪大哥走这一趟才好。”

    南宫守笑而不语，只是当先而去，也不招呼身后的少年郎……

    东都王家，后宅书房。王家当代家主王忠还穿着郡守官服就急匆匆的赶了回来，因为离家十几年的独子回来了。看着面前的年轻人比自己还要高，还要壮，英俊儒雅，往那一站像极了年轻时的自己，不由老怀欣慰。

    父子相聚，这一聊天便黑了。当王丹枫打书房出来时，已是明月高悬，不过王丹枫并未回转住处，而是直奔二叔的院子而去。因为年轻人心里压着事，需得到二叔那寻个究竟。

    王义书房的灯还亮着，今天的王义格外高兴，不但王府一行很顺利，而且一回府便听说了在宗门修行的王丹枫已归家，可谓好事成双。本来王义还要考虑选择谁参加英雄会，这回好了，王丹枫回来了，代表王家出战名正言顺，福王那边到时想耍赖也绝无可能。

    叩开书房门，王丹枫急忙上前跪拜行礼。王义抢上前，一把扶助王丹枫的身子，朗声笑道：“丹枫啊！你这一走就是十几年可想死二叔了！快让二叔看看，嗯——一气宇轩昂，一表人才，任谁家的小娘见了都要多看上几眼！长大了，长大了，再想骑二叔脖颈满府跑是不可能啦！”

    “二叔还是我记忆里的样子一点没变，一点没老！”

    “小时候就会逗你二叔开心，都这么大了还寻你二叔开心，你们都长大了二叔能不老！”王义说着便拉着王丹枫坐下。

    闲聊一阵，王丹枫便切入正题，询问起漠北七杰那听来的消息。

    啪！王义愤怒的拍案而起：“败坏王家名声，天王老子也不好使，丹枫这事交给二叔，二叔一定把这事查个底朝天。”

    叔侄俩又聊了一阵，王义才送王丹枫离开。回到书房的王义，手中摆弄着账簿，眼神却开始变得阴冷……

    东都一间不大的客栈内，漠北七杰聚在一起，只见二哥旋风刀看着老大说道：“大哥你拍板就成，兄弟几个都听你的。”

    毒阎罗环视兄弟几人：“咱们人生地不熟的，上哪查王家的证据，有在这干耗的时间，不如快刀斩乱麻，好早些回漠北砍铁摩勒去。所以这事就么定了，兄弟几个加把劲，英雄会上不但要在大乾朝打响咱漠北七杰的名号，更要将王家的罪行公之于众。”

    毒阎罗一锤定音，众兄弟散去，却偏偏留下了老七剑西来：“阿飞，大哥知道你一心追寻武道的极致，不愿把心思放在这些个破事上！大哥心里有数，这次其他的事你不用管，只需英雄会上问剑天下英豪，做你喜欢做的。”

    剑西来还是老样子惜字如金，只是点了点头便离开，老大看着剑西来的背影，心里清楚因为有了老七，才有了漠北七杰，现在是漠北七杰拖累了老七，。毒阎罗早已想好，这次事了便不在缠着老七，因为老七还有更长的路要走，不能因为兄弟几人的抱负而耽误了老七的武道之路……

