
　　一顿饭，敲定了结婚的所有事宜。

　　苏青湖和陈列就领了一个任务，那就是给人派发请帖。

　　腊月二十七那天，早上六点两人就准备妥当，按照规划好路线，先去姑婆苏立林那儿，然后去了给两人做媒的孙芸老师那儿。

　　老太太看着两人之间的气氛，笑呵呵地请人进去坐，苏青湖和陈列进去坐了一会儿，就出来了。

　　包里还有别的请帖，实在是没办法多做停留。

　　老太太目送两人离开，这才回去。

　　等送到今天的最后一家，苏青湖脸都要笑僵了。

　　赵亮延好笑地看着两人，“我这边你们直接让人传句话就好了，没必要跑一趟。”

　　话是这样说，但该给人的尊重还是要有的，苏青湖不认为可以免了这趟。

　　“我那天肯定提前到。”赵亮延给了话，跟着妻子一起把人送了出来。

　　陈列和苏青湖这边要邀请的人，算是请帖全部到位。陈柏和孟女士那边，就由他们来送。

　　等回到家，天已经黑了。

　　苏青湖一进院子，鼻子就动了动。

　　有饭菜香！

　　陈列关了门，跟着苏青湖去了厨房。

　　厨房里，二蛋踩着小矮凳在炒菜，大蛋泪流满面地切着洋葱，看见两人回来，大蛋赶忙擦了擦眼泪。

　　二蛋背对着陈列和苏青湖，就没看见两人站在厨房门口，只是跟大蛋说，“哥，你知道你为什么泪流满面吗？”

　　大蛋没说话。

　　二蛋笑嘻嘻，“因为洋葱没有心。”

　　大蛋有心想提醒一下二蛋，见苏青湖做了个制止的手势，只好闭了嘴。

　　对于弟弟的话，他没有理会的打算。

　　二蛋也没有想哥哥理会他，自顾自地嘚瑟着，“你看胡同口和公园里的大爷大妈，一说儿孙没有心就哭。所以你泪流满面的原因是洋葱没有心！”

　　大蛋：“……”

　　苏青湖：……这笑话真冷。

　　陈列皱眉：“你都跟着那些大爷大妈学了什么？”

　　二蛋拿着锅铲的手顿住，惊地张大了嘴巴，就是不敢回头。

　　爸好像说过，不叫他去公园和胡同口跟大爷大妈扎堆儿来着？

　　“炒了什么菜？”苏青湖上前，看了看锅里，提醒，“翻炒一下，不然要糊了。”

　　二蛋忙提起锅铲，赶紧翻了一下锅里切片的咸肉，“哥，快点儿把洋葱放进来！”

　　显然两人常这样分工，熟练非常，二蛋一句话，大蛋就把切好的洋葱放进了锅里。

　　咸肉层次分明，瘦肉红得好看，肥肉晶莹剔透，跟洋葱这样翻炒一下，肉香和洋葱的香味儿就出来了。

　　苏青湖嗅了嗅鼻子，比了个大拇指给两人。

　　这俩孩子从西红柿炒蛋，蛋炒西红柿，到现在能来个小炒肉，进步不可谓不快。

　　当然，也是因为家里条件好了，她不阻止孩子使用厨房，随便他们用厨房里的东西，才有的成效。

　　“前段时间我忙工作，下班晚，你们就是那个时候学会的吧？”苏青湖随口问。

　　二蛋如临大敌，“啊？那什么，妈你给我们吃晚饭的钱，我们都用来买肉买菜了。”

　　没有剩下一毛！

　　真的！

　　苏青湖一脸嫌弃，“你们省下来的钱，就是你们自己的，我不会要。过年别人给的压岁钱，你们自己也收好，到时候我领你们去存起来，不要你们的！”

　　己所不欲，勿施于人。

　　她小时候被收走压岁钱的肉痛感觉，还是不给孩子体会了。但，也不能乱花钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　二蛋：“爸，你作证啊，我妈说了，过年别人发的压岁钱，她不拿我们的！”

　　太好了，小金库又可以壮大了。上次他妈朝他和哥哥募捐钱，过年可以填补上亏空了！

　　“对了，妈，你朝我们募捐的钱，花哪儿了要给我们看明细，您可别忘了。”这还是他妈说的，做好事也得落到实处，捐钱的有权利和义务看支出明细。

　　苏青湖比了个“OK”的手势，“等年后，我开车带你们去那边，咱们去送温暖去。”

　　陈列听了一会儿，问，“什么送温暖？”

　　“给一个小学送铅笔本子啥的啊。”二蛋解释，“这就是送温暖。”

　　陈列：“还需要募捐吗？”

　　啊？二蛋看苏青湖，眨眨眼，“妈，需要吗？我和哥哥一共捐了十块，您捐了十块，这就二十块了，可以买很多铅笔和本子了。”

　　铅笔和本子都是几分钱，二十块真的可以买很多很多了。

　　“爸可以给买点粮油给那个爷爷送过去。”大蛋想陈列参与进来，难得说了几句话，“就像爷爷之前带我们去的那家一样。”

　　苏青湖笑着允了。

　　吃过饭，正准备洗漱，大门被拍响。

　　陈列去开门，是苏立林老太太，她身后还有辆车，那是他之前给送去的。

　　“没睡的吧？”苏立林笑眯眯地问陈列。

　　陈列一边请人进来，一边回答，“还没有。”

　　“没有就好，没有就好，你们要是歇下来了，还得重新起床。”苏立林一边说，一边往屋里走。

　　苏青湖听到声音，从厨房走出来，身后还跟着俩孩子。

　　“姑婆？您怎么这个点儿来了？”冬天的夜路，对一个老太太来说，还是有点难度的。

　　苏立林：“二十九你们结婚，不说男女双方隔三天不见面了，咱意思意思，一天总是得有的吧？”

　　之前是不知道陈列什么时候回来，就没提这个事儿，现在知道他回来了，那总得遵守点儿规矩。

　　苏青湖：“啊？”

　　“啊啥啊？赶紧去收拾东西去，包括结婚那天要穿的衣服。”苏立林一坐，“我车都开来了，等会儿让陈列给你抗上去，不费你一点儿劲儿。”

　　之前说的是结婚前一天晚上去她那儿住，然后第二天陈列他们过去迎接。

　　现在陈列都提前回来了，那她完全可以把自家孩子提前接过去。

　　陈列被这突如其来的事儿给弄得有点儿懵，看着苏青湖听话地去收拾衣物，他心里就有那么点儿想要忤逆长辈的冲动。

　　这他的，凭什么要走啊？

　　“陈列，我这边不用你作陪，你帮她收拾去。”苏立林说完，看向两个已经呆掉的孩子，笑眯眯地安抚，“别怕，你爸在家呢，过两天她就回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百二十章免费阅读。https://xs.23sk.com 