    “你来了。”

    楚风眠看着眼前的摇光星帝，目光中都是露出几分怀念，嘴角浮现出笑容道。

    “没想到，居然让你看到了我如此狼狈的样子。”

    “我也没想到，你还活着。”

    摇光星帝目光转向楚风眠，她的脸上，似水柔情。

    这种表情，让天枢殿一方的强者，都是脸色惊变。

    在曾经摇光星帝还未叛出天枢殿的时候，他们其中的许多人，都是见过摇光星帝，那个时候的摇光星帝，却是脸色常年冰冷，在天枢殿之中，都无人敢靠近她，更何况跟她交谈。

    他们从未想过，摇光星帝居然会对一个人，如此温柔。

    “这小子到底是什么人？”

    许多天枢殿的强者，看到这一幕都是嫉妒的发狂。

    摇光星帝，可不止是天枢殿恒古以来的第一天才，更是天枢殿的第一美女，在万年前，不知让多少天才强者所倾倒。

    天枢殿的强者之中，许多人对摇光星帝，爱慕憧憬。

    他们甚至都无法得到摇光星帝的一语一言，可现在摇光星帝，却是对楚风眠解开冰封，满脸柔情。

    在看到楚风眠的一瞬间，摇光星帝心中的一个死结，似乎都是解开了。

    “这一次，没有人可以在我面前动你。”

    摇光星帝轻声一句，突然转头，她的目光扫视众人。

    八战圣，乾元，老毒师，弯月法王等人，在摇光星帝目光扫视而过的一刻，一个个身躯都是有些不寒而栗。

    他们都清晰的看到，摇光星帝眼中的杀意，这种冰冷杀意，哪怕是同为仙王的他们，都无法承受。

    他们谁也不想要跟摇光星帝为敌。

    可今日，他们好不容易将楚风眠逼入到绝境之中，却是不可能放弃镇压楚风眠的最好机会。

    “摇光星帝，你真的要护住此人，跟我们为敌？”

    乾元看着摇光星帝，突然开口道。

    “就算你是摇光星帝，今日也不可能是我们的对手，以你一己之力又何必？”

    “在我的面前，没有人可以动他一根汗毛。”

    摇光星帝听到乾元的话，冷哼一声道。

    “要战就战，不战就滚！”

    “摇光，这件事，你最好不要插手。”

    那天枢殿一方的开阳殿主，也是缓缓的开口道。

    他看向摇光星帝的目光，都是无比复杂，自从摇光星帝离开了天枢殿后，哪怕是天枢殿的强者，都寻找不到他。

    今日摇光星帝却是为了楚风眠而现身，让他心中都是有些几分嫉妒。

    “不要插手？我今日偏要插手，又能如何？”

    摇光星帝看向开阳殿主，嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “我后悔过一次了，不会在后悔第二次。”

    这一句话，众人听着都是云里雾里，只有开阳殿主的心中清楚。

    曾经围攻剑道门的一战，为了不让摇光星帝救援，提前便是将摇光星帝骗入到了天枢殿的一处禁地之中去，完全将她封锁在了里面。

    一直是等到剑道门毁灭，摇光星帝才从其中突破了出来，看到的便是一片废墟的剑道门，跟楚风眠以死的消息。

    这件事后，摇光星帝也彻底跟天枢殿，分道扬镳，彻底决裂。

    “这可是星帝大人都决定的事，这小子今日必须死，这不是你可以改变的事。”

    开阳殿主盯着摇光星帝，冷冷出声道。

    星帝！

    听到这个名字的一刻，摇光星帝的眼神中都是闪过几分异样。

    星帝，天枢殿最为古老的老祖，也是这摇光星帝名义上的父亲，摇光星帝虽然出身旁系，可从小就被当做星帝之女养大。

    对她来说，星帝便是她真正的父亲。

    “我欠天枢殿的，早就还清了，自从我离开天枢殿起，我便是跟天枢殿，再无关系，就算是星帝亲至，我也不会离开。”

    摇光星帝目光之中闪过几分坚定之色道。

    “开阳，你现在带着天枢殿的人离开，我可以当从来没有见过你，不然的话，一会我一样斩你！”

    这话语之中，蕴含着冰冷的杀意。

    开阳殿主听得出来，这杀意，丝毫不假，他在继续留在这里，摇光星帝真的会不顾情面，出手杀他。

    他的神态，都有些犹豫。

    “开阳殿主，不用惧怕，这一次可是我们七大宗门联手，凭她一人之力，岂能逆天。”

    老毒师在一旁，突然冷声说道。

    “摇光星帝，今日我们七大宗门联手，你难道打算以你一人之力，抗衡整个七大宗门？”

    八战圣也是冷哼一声道。

    “蜉蝣撼树，自不量力！”

    “抗衡七大宗门又能如何？他可以，我也一样可以。”

    摇光星帝站在楚风眠的身边，冷声说道。

    她的心结，便是在万年前，剑道门毁灭之时，她没有站在楚风眠的身边。

    这一次，她却是做到了。

    做到这一切，她以不惧生死。

    “摇光星帝这是要拼命了。”

    “太恐怖了，这小子何德何能，能够让摇光星帝为他拼命？”

    许多围观武者看到摇光星帝的举动，心中都是嫉妒的要发狂。

    “情劫，情劫。”

    天枢殿一方，秘术所化的星河之中，一尊老者，都是叹息了一声。

    他的目光，在看了几眼摇光星帝之后，便是转身离去了，退出了秘术之中。

    摇光星帝，几乎是天枢殿老一辈强者看着长大的，他们也不愿意在这个时候，跟摇光星帝，刀兵相见。

    “你不用如此，你不欠我什么。”

    楚风眠看着摇光星帝，都是叹息了一声。

    他前世陨落，可他却也从未怪过摇光星帝。

    她的身份，虽然尊贵，可是并不代表整个天枢殿。

    天枢殿的决定，也不是她可以改变的。

    “不是还债，只是我的心愿罢了。”

    摇光星帝看着楚风眠的目光，满目柔情。

    楚风眠没有在开口，他的目光只是看向摇光星帝，在这目光之中，包含一切。

    他们二人的关系，早已不需要在解释什么，一个眼神，便是足够。

    突然间楚风眠大笑起来道。

    “正好，今日你来了，正好可以跟我一起，将他们全杀了，为我师尊祭奠！”

    楚风眠的目光看向众人，眼神之中，蕴含无边杀意。