    第116章唐荔：这谁抵挡得了啊

    “别走。”

    祁懿寒拉着她不放，唐荔偏头看向他。

    他已经把西装外套脱掉，里面一件黑色衬衣勾勒出饱满有力的胸膛。

    这让唐荔不由自主就想到了昨晚摸过的手感，手又开始蠢蠢欲动。

    祁懿寒一脸严肃又认真的对她说：“你别走，你在这里看着我游泳，要是我沉下去了，你还能救我。”

    唐荔：“……”

    她又怀疑他是不是真喝醉了。

    唐荔不回答，祁懿寒就不放手，两人站在那里目光对峙起来。

    最后还是唐荔妥协了，“行吧，你可以继续脱了。”

    祁懿寒这才放开她，站在她面前继续脱。

    唐荔目光控制不住的紧盯在他解扣子的手指上，他的手指所到之处，扣子被艰难的解开。

    从这点上，唐荔终于看出他喝醉了。

    实在是受不了他这种慢慢解扣子的方式，唐荔脑子一热，抱怨道：“你怎么这么慢，我来帮你解。”

    说完脚步一挪，站在他面前把他手拿开，就快速给他解起了衣扣。

    祁懿寒双手垂放在身侧，垂眸安静的看着她放在自己衣扣上的纤长白皙手指出神。

    唐荔很快就把他的衬衣扣子解完了，这才抬眼对他说：“好了。”

    祁懿寒还是没动，特别自然的说：“帮我脱。”

    唐荔很没出息的咽了一口唾液，面上保持着淡定，“你把手展开。”

    祁懿寒一个命令一个动作。

    唐荔帮他把衬衣脱了。

    瞬间露出她肖想的古铜色胸膛。

    等她反应过来，她的手已经覆在了他的胸膛上。

    脸颊瞬间红了，顶着男人幽深的目光说：“我只是探探你身上烫不烫，太烫了不适合马上下水。”

    祁懿寒点点头，在她准备收回手的时候抓住她的手继续贴在上面。

    “你的手很冰，我喜欢，多贴贴。”

    唐荔：“……”是他自己让她占便宜的，不能怪她。

    等便宜占得心满意足后，唐荔才把手收回来，接着示意他：“你可以继续了。”

    祁懿寒却用那双更加幽深的眼神看着她。

    咕噜……

    唐荔脑子一炸，差点就冲动了，却在最后一刻清醒，忙说：“裤子你自己脱！”

    说完转身，“我去给你拿毛巾来。”

    祁懿寒看着她爆红的耳根，嘴角微扬。

    等唐荔走了几步后，身后就传来了噗通一声落水声。

    她下意识转头看去，就见祁懿寒已经跳进游泳池游了起来。

    抬起手按了按跳得过快的胸膛，唐荔低喃：“这谁抵挡得了啊。”

    唐荔走出后院，走到客厅的时候，就见杨管家一个人杵着拐杖站在门边。

    杨管家一见唐荔出来，忙对她说：“夫人，醒酒汤和夜宵已经准备好了，我放在餐桌上，还有爷等下……如果他睡着了，你可以叫我，毛巾我放在沙发上。”

    唐荔偏头看了一眼沙发上的毛巾，走过去拿起来才问杨管家，“你的腿现在怎么样了？”

    “谢谢夫人关心，已经没大碍。”

    “你过来我帮你看看。”

    “这……谢谢夫人。”

    杨管家在医院里面听医生说过，当时要不是有厉害的人帮他止血，他肯定坚持不到医院。

    厉害的人就是唐荔，加上这段时间张管家经常和他汇报唐荔的事情，杨管家对唐荔的医术是很相信的。

    唐荔等杨管家走过来后指指沙发，“你坐下。”

    杨管家把拐杖放在旁边，撑着沙发扶手坐下。

    “把你的伤口给我看一眼。”

    “这……”

    虽然他穿的是很宽松的裤子，但是伤的地方太尴尬了，必须要脱下来，杨管家有点犹豫。

    唐荔皱眉，“你觉得我隔着裤子就能看出你的伤口长得怎么样吗？想要快点甩掉拐杖，就把伤口给我看看，过时不候。”

    杨管家顿时觉得其实也没什么，他是病人，夫人是医生，医生看病人天经地义。

    直接解开裤腰带把裤子退到膝盖上。

    他的伤口还缠着绷带，唐荔把绷带解开看了一眼，说：“你涂的药不行，明天我回医院了给你配点药膏，保证三天之内就能让你全好。”

    杨管家心里既惊讶又惊喜，忙恭敬的说：“谢谢夫人。”

    唐荔嗯了一声，拿着浴巾，再去餐桌上端起醒酒汤就朝后面走了。

    杨管家看着唐荔的背影，心下感叹：果然变了。

    唐荔回到后院祁懿寒还在游泳，她就坐在木椅上看着他游。

    祁懿寒游泳姿势很标准，看着他游，简直就是一种享受。

    ……

    另外一边，祁凌轩离开车队以后，在器灵的带领下，在这片山区找到了很多好东西，让他的本事又增长不少。

    他想着既然出来了，就干脆回他长大的地方看看，这才知道养大自己的婆婆竟然已经被人害了，顿时撕心裂肺，肝肠寸断，恨意滔天。

    在婆婆坟前跪了一天一夜，他发誓一定手刃敌人后，就踏上了回帝京的路。

    回到帝京后，他并没有和任何人打招呼，直接潜进祁家老宅，戴上面具，一脸一身血淋淋的出现在大夫人床前。

    大夫人伤得很严重，现在还在老宅的病房里面呆着，晚上睡着睡着，突然感觉冷飕飕的，就睁开眼睛准备找被子，却在睁开眼睛的一刹那，眼瞳猛地紧缩，呼吸都停止了。

    “嚯！”

    就在她上方，一张七窍流血的老脸正咧着嘴向她笑着。

    大夫人张张嘴，想要尖叫，才发现喉咙像是被什么堵住了一样，根本就发不出声音来。

    这时，老鬼伸出双手掐住了她的脖子，沉得像是从地狱里面爬出来的声音在她耳旁回荡：“张慧兰，我来找你尝命了。”

    大夫人白眼一翻，直接就晕死了过去。

    看着这么不经吓的老女人，祁凌轩嫌弃的把她一扔，从身上抽出一把匕首，直直就朝她身上刺去。

    接着还拿出一包药粉，直接倒在了她的伤口上。

    做完这一切，他就离开了这个房间，他的下一个目标是张家。

    只是他刚走到外面的走廊上，迎面就和一个护士撞上了。

    小护士先是惊恐的睁大眼睛，下一秒，直接惊声尖叫起来。

    “啊啊啊……鬼呀~~~”

    (本章完)

