
    苏浩的声音，显然成为了刺激，让那争执的两人，立刻目光盯住他，下一刻，又是不屑冷笑一声，再度争执起来。

    在他们看来，苏浩插翅难逃，外院的垃圾，进入内院随意折磨。

    而且，他们谁先出手，得到苏浩储物袋的机会就大，自然是争取那优先的机会。

    对此，苏浩只能再度摇头，便是打算展动身法，离开此地，只是，在他打算行动之时，储物袋子之中，那块紫令牌，却是忽然一亮。

    令牌正是鬼老给他的紫金令牌，此时传达信息，代表那个老家伙发现了他，在一点点的靠近过来。

    当下，苏浩又是一笑，也许今日还能有个不错的收货。

    “喂，你们两个，不仅是没机会得到我的储物袋，而且，每给人都要给我三千万的补偿。”

    苏浩这话，可谓是嚣张了。

    周围几名弟子，立刻大骂，这小子脑袋抽筋了，内院弟子补偿他，白日做梦呢？

    左一霸与莫狂，也是再次注目而来，同时喝道：“你找死吗？”

    喝声落下，两股气息，同时向着苏浩镇压而来，如山峰压落。

    但，苏浩脸上却是淡定，无畏无惧，且，继续嚣张，道：“态度恶劣，每人五千万的补偿，且，对我下跪认错！”

    “小子，你脑袋没让驴踢过？”

    “不，肯定被驴踢过，而且，绝对不是一下，不然的话，怎会脑残到如此地步？”

    “何止被驴踢过，我觉得这家伙脑袋肯定被水泡过，智商让人捉急。”

    周围的弟子，被气笑了，看着苏浩，如同小丑。

    莫狂与左一霸，则是大怒，这小子还蹬鼻子上脸了。

    “咱们各出一掌，谁能最先杀了他，储物袋就是谁的。”

    两人对视一眼，赞同这个想法。

    下一刻，两道恐怖的掌印，便是向着苏浩镇压而去。

    这掌印可不是灵气凝聚额，若是真正的真元，恐怖无比，威力强大。

    灵气，如同木屑。

    真元，便是神兵。

    两者的破坏力，乃是天地之差。

    “死定了。”

    “何止是死定了，会粉身碎骨的。”

    周围弟子，再度议论，随着那掌印，而目光逐渐的向前。

    等待着苏浩血肉模糊，凄惨死去的一幕。

    只是……

    “轰！”

    两道掌印同时落下，却不是在苏浩身上，而是在他身前，那里出现了一名黑袍身躯，昂然而立。

    周围弟子，立刻一愣。

    左一霸与莫狂更是凝目，甚至要大骂，哪个不长眼的，敢来管他们的闲事，活得不耐烦了？

    “我不管你是谁，和这小子什么关系，立刻给我跪下，磕三个响头，否则的话，我让你生不如死。”

    “你的手段太轻了，换做是我，会先打十个大耳瓜子，然后给我跪下，叫百声爷爷，最后才是生不如死。”

    两人冷声喝道，步伐也是同时向前，盯住那黑袍身影。

    只是，在步伐迈下第三步后，两人也是彻底看清了那黑袍人，当即，身形便是一止，下一刻身躯一颤，随即，果断的退后。

    浑身上下，在这一刻，冷气嗖嗖直冒，怎么是这位来了。

    “你们两个说什么？”黑袍身影，声音冰冷无比的说道。

    “没什么，原来是鬼长老，您老今日怎么有闲情外出？”两人脸上立刻堆出比菊花还要灿烂的笑容。

    周围的弟子，也是吓得噤若寒蝉，这位他们可也是知道恐怖。

    鬼长老可是内院大长老，本来，这位消失了几十年，最近才归来。

    但，一出现，连内院大长老都是立刻迎接，在他面前，第三下四。

    那些弟子，虽然不认识此人，但也知道，这位在学院的地位，肯定是超凡。

    事实上，的确如此，鬼长老七十年前，便是五级巅峰炼丹师，法丹巅峰的修为。

    他正是风华正茂的时候，如今的内院大长老，都是他的小弟，且，不止一次被他救过性命。

    虽然七十年过去，曾经的小弟，已经超越了他，但感恩的心还在，无人敢轻视鬼长老。

    “老头，他们两个是要杀我的，还要抢我的储物袋，你说这事怎么办？”苏浩忽然开口。

    鬼长老双目一瞪，冷喝道：“都给我跪下！”

    一声大吼，可谓是晴天霹雳，震荡人心，面前的几位弟子，包括左一霸与莫狂，直接吓得双膝一弯，跪在地上瑟瑟发抖。

    苏浩竟然与这位有关系？

    他们早不知道啊，知道了，绝对不敢来招惹啊。

    “别杀了，他们还各自欠我五千万中品灵石呢。”苏浩再度道。

    鬼长老目光一凝，还未等开口，那两人立刻一惊，连忙道：“我们给，必须给，五千万这就给。”

    两人再无丝毫之前的嚣张，迫不及待的贡献了灵石，顺带着，对苏浩哀求，希望他高抬贵手，绕他们性命。

    “本来，我是打算去修炼室的……”苏浩再度道，打算揶揄几句。

    谁知道，他才开口，那两人似乎立刻理会，道：“好说，我们这里有高级修炼室的钥匙，您可随意使用。”

    苏浩一愣，他没说要东西啊，只是想要揶揄几句来着。

    不过，既然你们贡献，我不要那多不好意思。

    他直接接过，高级修炼室，应该比他之前得到的钥匙，要更加的优厚？

    “滚，今日之事，不可多说！”鬼长老再度开口，这是他第三次开口，值得一提的是，三句话，他放了三个屁。

    虽然故意隐藏了声势，但是浓浓恶臭，还是被人察觉。

    而此时他不让此事暴露，指的也是恶臭之屁。

    只是，在那几人心中，却是直接联想到苏浩，鬼长老不愿意暴露他与苏浩的关系。

    几人立刻点头，随即逃一般的远去。

    目送着几人离开，鬼长老再也忍耐不住，一连气放出了十个震天雷般的屁，方才是露出一副舒服的神态。

    而苏浩，则是躲开了八丈远，实在是太臭了。

    “小子，你害惨我了，这呼吸之法，虽然救了我，但是，却也让我无法离开闭关地半步，你有没有更好的办法，帮我遏制下来？”鬼长老感应到苏浩，便是迫不及待的到来，正是为了此事。...“”，。
