    从庄园里边有两排身材高大雄壮的铁甲武士跨步而出，他们手里的陌刀都比寻常男人还要长一些，只怕分量比一个寻常男人的体重也不轻。
    上官拙本想从庄园中直穿过去，可是那两排雄壮武士的出现，犹如天空中降下来一座大山，别说是一个人，便是飞禽也难逾越。
    “林落雨，你们天机票号是想造反吧！”
    上官拙回头看了林落雨一眼，虽然脸上已经渐渐生出惧意，可是他的声音依然森寒。
    “还假惺惺的要查别人，你们天机票号藏着的这些人，就已经足够称得上私兵谋逆。”
    林落雨淡然道：“所以我才说，你看到了你不该看到的东西。”
    砰砰砰！
    从庄园那一排房子里中出现的床子弩开始发威，这些床子弩上所射出的重型弩箭都是特制的，击发出来后在半空之中重型弩箭裂开一分为四，打开就是一张网。
    上官拙在院子里辗转腾挪躲避，可是他不是单对单与谁对决，他面对的是一支战力比大宁最精锐的边军也丝毫都不逊色的军队。
    他以长剑拨开飞来的网，回身的时候两把陌刀已经落下，他一剑横扫斩在那两名甲士的胸口，奈何长剑之力根本破不开厚重胸甲。
    剑刃在胸甲上滑过，火星四溅。
    他一侧有数名昼虎队的甲士来袭，他转身狂奔，迎面看到一排甲士的横刀绞肉机一样横扫，他强行拔高掠过那一排甲士的头顶。
    那一排甲士背后，身穿重甲的昼虎队队正往后走了几步，然后猛的跳起来，在掠起的那一瞬间，背后两名昼虎队的甲士向前，队正双脚刚要下落，两名甲士分别用双手托着队正的脚奋力往上一举。
    身披重甲的队正高高掠起，而此时此刻，上官拙也从一排甲士的阻拦下飞身而过。
    两个人在半空相遇，上官拙的眼睛骤然睁大，一剑刺在昼虎队队正的心口。
    当的一声，长剑崩断。
    昼虎队的队正一把抓住上官拙的衣领，另一只手抓住了上官拙的腰带，他在半空之中把上官拙举过自己头顶，在双脚落地之前把人朝着远处掷了出去。
    上官拙感觉自己被一股巨力送出，根本就无法阻止也无法抵抗，他人就像是一杆从床子弩激射而出的重型弩箭一样，飞行的速度奇快。
    砰！
    月台上，两排昼象队的壮汉分开，一名堪比王阔海的壮汉迈步而出，在上官拙犹如重弩一般飞来的时候双拳握在一起，两个碗口那么大的拳头组合重叠，然后重重下落，犹如陨石撞击一样狠狠砸在上官拙的后背上。
    砰！
    又是一声。
    上官拙狠狠的砸在地面上，前胸落地，也不知道那一瞬间断了几根擂鼓，下巴也撞在地面上，瞬间下巴的骨头都被撞碎了，血肉模糊。
    昼象队的队正一弯腰抓着腰带把上官拙提起来，单臂举高，然后朝着地面再次摔下来。
    砰！
    第三声。
    上官拙的嘴里发出一声嗓子破裂般的呻吟，像是破裂的风箱，然后人就昏了过去。
    昼象队的队正俯身抓着上官拙的脚踝把人拖着走，一路拖到林落雨身前，这壮汉瓮声瓮气的说道：“东主，人已抓到。”
    林落雨点了点头：“你们撤回吧。”
    “呼！”
    昼象队和昼虎队的甲士们同时低呼了一声，然后迅速后撤，很快就消失不见，就仿若他们本不在这个世界，都是林落雨以什么妖法召唤出来的异界狂兵。
    上官拙一时之间死不了，剧痛也让他很快就从昏迷中苏醒，此时此刻，他应该很后悔来香草庄园。
    “我说过，你们并不是真的了解天机票号。”
    有护卫搬了一把椅子过来，林落雨就在院子里坐下，看着爬伏在地上一动都不能动的上官拙说道：“整个大宁的人，提到天机票号的时候大概都会觉得只是一家商行，如果不是这样认为，你们也不敢来轻易招惹，你们眼中的票号也许是一家富裕到臃肿的商行，目标那么大，躲都躲不开。”
    “你们也知道林落雨是票号的大掌柜，手里掌握着数百万两银子的生意，可你们知道林落雨以前是做什么的吗？”
    林落雨招手要过来一个药瓶放在地上：“这是很好的伤药，你吃了的话最起码能稳一稳气血，如果不吃的话，你的内伤会持续恶化。”
    她微微俯身：“现在，轮到我来给你衡量一下价值了，你到底值不值这一瓶伤药？”
    庄园外。
    一名杀手小心翼翼的从树丛里探出头，他刚刚从一群好像野兽般的士兵追杀下脱身，如果不是亲眼所见，他永远也不会相信那些甲士居然在山林作战凶悍如虎狼。
    他们这些人平日里训练的已经足够严苛，这种林地作战的模式熟悉到如同深入骨髓，然而在那些甲士面前，他们好像一群孩子一样任人蹂躏。
    那些甲士可以利用任何地形，而且他们身上的战服居然是和野外林地极为相称的墨绿色，就算是爬伏在草地里一动不动都很难察觉。
    而且这些甲士的杀人技凶悍异常，他们的出手就是为了杀人，根本没有一丝余地，每一击都是致命的。
    他总算是逃了出来，所以长长的舒了口气，想着不如就此离开吧，不回去了，死亡近距离出现在眼前的时候才能真正的感觉到死亡带来的恐惧。
    他那些平日里和他一样都以为自己的武技和能力远超别人的同伴一个一个被杀，而那些杀人的人像是恶魔一样仿佛能飞天遁地，找不到，看不见，谁也不知道死于什么地方死于什么时刻。
    他想逃了吧，就这样逃了。
    就在他喘息的时候，他背后出现了一张戴着獠牙面具的脸，那张脸缓缓靠近，似乎是察觉到了异样，杀手猛的转身，于是脖子上多了一条血口，血液喷洒而出。
    那身穿墨绿色战服的甲士拖着尸体消失在树丛中，放佛回去了地狱。
    两刻之后，庄园中。
    戴着面甲的甲士快步走到林落雨面前俯身：“昼豹队追击来袭敌人，已经全部击杀，二十四人无人漏网。”
    林落雨嗯了一声，点头：“辛苦了。”
    昼豹队的队正俯身：“属下告退！”
    人转身掠走，动作犹如猎豹。
    林落雨看向依然趴伏在地上的上官拙：“是不是觉得，自己来到了地狱？”
    上官拙撑着双臂直起身子，费了很大力气才坐起来，他吐出一口气浊气却吐不出胸口里的剧痛，下意识的，他眼睛瞟了瞟地上放着的那个药瓶。
    上官拙问：“我此时此刻更想知道，你是因为自己怕死才准备了这样一支军队，还是因为你真的要谋逆？”
    林落雨沉默了一会儿，然后反问：“你了解女人吗？”
    “女人？”
    上官拙不知道林落雨为什么忽然会问这个问题，这似乎和他问林落雨的问题没有一点关系。
    “女人大部分时候都很被动，哪怕是主动的时候，大部分时候也是主动防御，而不是主动进攻，你问我准备这些是不是为了谋逆，我只是一个女人，我为什么要谋逆？”
    上官拙冷声道：“你可以是为了别人谋逆而准备。”
    “你们的心啊。”
    林落雨笑了笑说道：“所以我经常觉得自己走在阴暗中，走在地狱中，我在阴暗和地狱之中守卫着我的光明，你觉得什么是阴暗什么是地狱？是你们，我从很久很久以前就和你们这样的人打交道，比你更黑暗的心我也领教过。”
    上官拙的眼神里有些茫然，似乎是懂了一些什么，也只是似乎。
    他讥讽道：“你觉得，如果是皇帝看到了你们天机票号的军队，会相信你这狗屁的主动防御的理由吗？”
    “我为什么要让花费很大力气在让别人相信，那是多累的一件事。”
    林落雨起身：“我甚至不需要从你嘴里逼问什么，让你们的人知道你在我这就行了，他们不知道你的死活，就会按照你还活着来布置，世界上真的有两类人，一类人的同伴落在敌人手里，他们会想尽办法营救，一类人的同伴落在敌人手里，他们会想尽办法的除掉，或者你根本不重要，他们置之不理。”
    林落雨指了指那一瓶药：“我们打个赌？你赢了，我让人救治你。”
    上官拙沉默。
    “其实你不敢赌。”
    林落雨转身离开：“敢赌的话，你就和我赌命了，赌你的命，你并没有伤到连自杀的力气都没有，而我也并没有打算阻止你自杀，我甚至在等着你动手，可你一直都没有把勇气积累到足够多的地步。”
    上官拙张了张嘴，无法反驳。
    一天之后，大开山。
    隐藏在山中的一座营寨里，斥候从外边快步跑进来，脸色白的好像纸一样，他急速的冲进营寨正中的那座大帐，气喘吁吁的说道：“宇文先生，我们的人全都死了。”
    宇文小策猛的转身：“嗯？”
    斥候俯身道：“一百余人的队伍全部失踪，没有一个人活着回来，包括上官先生在内。”
    宇文小策问：“那你确定他们都死了？”
    “不......不敢确定。”
    斥候艰难的咽了一口吐沫：“不见尸体。”
    宇文小策的手慢慢的握拳。
    “林落雨......她当然希望手里有活口。”
    手下人问：“现在怎么办？”
    “什么都不用做。”
    宇文小策忽然笑了笑：“她就算手里有活口也没什么担心的，上官拙那批人什么都不知道。”
    他转身走到大帐门口，看着外边营地里来来往往的人，沉默片刻后说道：“粮食和银子还有多少没有运出去？”
    “再有两批就都运送完成。”
    “运完了我们就走。”
    宇文小策像是自言自语的说道：“没必要和一个林落雨那样的女人斗了，想保护什么的时候，女人往往比男人更可怕。”
    ......
    ......
    【因为正在发生和已经发生的一些事，我昨夜里几乎没睡，应该很多人都因为情绪的波动而难以入眠，可就如我写这本书的初衷，希望写出来的东西让大家感觉到的是真诚和善良，当理智回归冷静下来，希望大家还记得一些人的善良，如果我们忘记了，岂不是更加可怕？做一个善良的人，单独的个体都温暖不了整个世界，我们在一起的时候，可以温暖整个我们。】
