
　　大禹结魂灯！

　　当江尘看到老猕猴手中的大禹结魂灯之时，连他都是微微一震，这绝对不是天神器，而是超越天神器的存在，是一件货真价实的元神器！只不过，如今的大禹结魂灯，已经完全的破损了，要想重新修复这件大禹结魂灯，连江尘都是没有把握，毕竟他现在可是连天神器都炼制不出来的。但是炼制归炼制，如果要他修复这件大禹结魂灯，也并非完全不可能的。

　　“这神灯，我要定了。”

　　江尘嘴角微微勾起一抹淡淡的笑容，让老猕猴更是有些忌惮，别人或许不知道，但是他总感觉江尘的出现，击碎了封印之山，非比寻常。

　　“如果你真的是封印之人，那么今日我便要披荆斩棘，给你最恐怖的打击，就算是封印之人，也不可能挡住我的脚步。”

　　老猕猴内心中喃喃说道，一步踏出，手中的大禹结魂灯，一道灵魂之刃闪烁而出，直逼江尘而去。

　　“小心，江尘，这是灵魂之刃，不要被击中，否则的话，你的灵魂都是被攻击到的。”

　　刘全超不无担忧的提醒道。

　　“是吗？我倒要看看，这灵魂之刃，究竟有多么的厉害。”

　　江尘毫不畏惧，迎面而上，枝节与老猕猴交战在一起，恐怖的灵魂之刃，连续打出，而江尘竟然如入无人之境，恐怖的灵魂之刃，竟然在轰向他的一瞬间，如同泥牛入海一般，对江尘没有造成任何的伤害。

　　“大衍炼魂术！”

　　江尘眼神微微一眯，这个大禹结魂灯的灵魂之刃，的确恐怖，若非是大衍炼魂术之功，他是绝对不会有任何的机会躲过去的，而大衍炼魂术正好吸收了灵魂之刃的攻击，才会让江尘立于不败之地。

　　那一刻，所有人都傻眼了，包括老猕猴在内，难以置信的看着这一步，江尘步步紧逼，虽然只有神人境初期的战力，但是面对灵魂之刃竟然是没有受伤，这让老猕猴不禁对江尘的封印之体，有了更深层次的震撼与了解。

　　“这不可能，除非你的灵魂之力能够超越天神境，否则的话，绝对不可能挡住这灵魂之刃的。”

　　老猕猴眼神阴冷的说道。

　　“这家伙，的确是有些变态，这灵魂之刃，连我们都是难以抗衡，不敢与之正面硬憾，可是在他眼中，却是如入无人之境，难道这灵魂之刃，真的无法伤到他吗？”

　　张磊喃喃道，不敢置信，眼前这一幕，让他也是备受挫折，毕竟江尘的实力才只有神人境初期而已，而他却已经是达到了神人境后期，这等强大的等级落差，却让他成为了别人的陪衬，张磊心中自然是难以甘心。

　　灵魂之刃的恐怖，姜浩最有发言权，因为在灵魂之刃的一击之下，他已经是彻底失去了战斗力，而且完全成为了待宰的羔羊。而江尘的出击，让他看到了一丝希望，在场之中，如果说对江尘有信心的无外乎两个人，一个是他，而另外一个就是蛮帅。

　　“灵魂之刃，不过如此嘛？”

　　江尘感受到那一道道灵魂之力的屈辱与愤怒，羞辱与不甘，那恐怖的灵魂之刃，在自己大衍炼魂术的净化之下，化为虚无。

　　老猕猴也是一次次施展而出，大禹结魂灯的灵魂之刃，似乎对江尘完全没有任何的攻击效果，所以他也是变得凝重起来，这个神人境初期的家伙，看来还并不是那么好对付的。

　　“既然如此，这大禹结魂灯，都不能对你造成伤害，那就试试看，这往生彼岸花之力，你能否抵御吧。”

　　老猕猴冷哼一声，退后而去，往生彼岸花，迅速的生长而起，冲锋而下，完全封锁了江尘任何的退路，江尘眼神一寒，手握天龙剑，每一剑都是充满了毁天灭地之力，天龙剑不断砍下往生彼岸花的枝节，使得往生彼岸花，都是有些畏缩，因为江尘的天龙剑斩落的往生彼岸花，竟然已经难以再度生长起来。也就是说，失去了再生能力的往生彼岸花，更是对江尘的冲击，难以造成真正的压制。

　　“如果你以为这就结束了，那么你也太过天真了。嘎嘎嘎。”

　　“小心，这往生彼岸花最恐怖的，并非是它的枝节，而是他的魅惑之力。”

　　刘全超惊呼一声，然而此时此刻，却已经是为时已晚。

　　老猕猴怪叫一声，冲天而起，往生彼岸花的花粉，瞬间喷射而出，紫色的幽光，席卷江尘，而江尘也在这一刻，陷入了迷茫之中。

　　江尘目光所及，看到的，是一片片断壁残垣，高耸入云的宏伟宫殿，流光溢彩，但却已经沦为废墟；五彩斑斓的洪荒巨兽，嘶吼震天，但却已经血液干涸；力可撼天的上古神帝，手撕苍穹，但也已经化为了一具具干尸。

　　大地在咆哮，海洋在翻滚，天空在悲鸣，那一刻，仿佛天塌地陷一般，世界末日一样。而江尘，就像是一个局外人，默默的注视着这一切，心中一股刺痛，缓缓的生了出来，撕心裂肺，痛彻心扉。

　　江尘紧紧的捂着自己的胸口，竟然疼的单膝跪地。

　　“好可怕，为什么我会流泪。”

　　江尘喃喃着说道，眼泪情不自禁的从他眼眶之中滑落下来。

　　“给我去死吧！”

　　老猕猴怒吼一声，如同晨钟暮鼓一般，出现在江尘的耳边，而江尘也被老猕猴手中的巨锤，砸中了胸膛，江尘被直接轰飞而去，落在了岩浆之处的边缘，一口鲜血喷出，江尘的眼神深处，始终还是忘不掉刚才的那一瞬间发生的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　而老猕猴这一击巨锤，换做是寻常的神人境后期，估计就已经被震碎五脏六腑，死无葬身之地了。

　　但是，江尘竟然拍了拍身上的灰尘，再一次站了起来，嘴角溢出的那一抹鲜血，显得更加的妖艳。

　　原本揪着一颗心的刘全超等人，都是变得越发凝重，因为刚才他们都以为江尘必死无疑了，可是他还是站了起来，看样子，伤势并不重。

　　玄天甲，在关键时刻救了他一命，而且玄天甲不像天龙战甲是需要自己主动催发的，而玄天甲是可以自主防御的，可以抵御天神境强者的攻势，这老猕猴的攻势虽然恐怖，但是这一锤，只不过是让江尘受了一点震荡而已，甚至连轻伤，都算不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2333章 为什么我会流泪？免费阅读。https://xs.23sk.com 