    巅峰伪神境！

    苏辰缓缓睁开双眼，四周的火焰雷蛇已经消失不见。

    很是惊喜不已，苏辰也没有想到，自己无缘无故会得到这样的机缘，从而突破到巅峰伪神境，接下来便可以开始冲击虚神境了。

    随着修为顺利突破到巅峰伪神境，苏辰便离开了森林。

    九帝城，一座气势如虹的城市，四面共有着八座通天石像，每一座石像都高达万丈，直插九霄。

    苏辰刚刚进入九帝城，便听到九帝宗宗主过寿的事情，各大宗门和家族纷纷赶来贺寿。

    根本无需打听，苏辰稍稍听了听，便已经知道九帝宗是什么样的存在。

    九帝宗，共有九位神帝坐镇，并且每一代的九帝宗，都会保持这个数字，在这片区域，属于最顶级的存在。

    可要知道，神帝境位列神道第二途的最后一境，也是神道第三途下的最强存在，九帝宗足足有着九位神帝强者坐镇，本身已经说明很多问题。

    这次九帝宗宗主过寿，各大宗门的宗主长老，还有各大家族的族长全部亲自赶来。

    谁都不想招惹九帝宗，算是给足九帝宗面子。

    要是换做其他宗门的宗主过寿，谁会给面子，连想都不用想。

    苏辰无奈笑笑，这便是强者为尊的世界，应该有的生存法则，一切以实力说话，其他的都是浮云。

    “我刚刚听到消息，这次会有很多同等级的宗门前来。”

    “真的假的？九帝宗的面子如此大了？”

    “要是放在以前，同等级的宗门肯定不会如此，不过九帝宗好像是故意传出消息一般，九帝宗宗主苍无双，突破了神道第二途极限，顺利晋级到一劫神境。”

    “劫神境？此事要是真的，那么九帝宗便是拥有着一劫神，八神帝，难怪各大宗门会给足面子。”

    “恩，我猜测这次九帝宗宗主过大寿是其次，最重要的还是想要通知所有势力，九帝宗已经拥有劫神境坐镇，你们也应该明白，劫神境代表着什么。”

    劫神境？

    苏辰当然明白劫神境，对于众神大陆意味着什么。

    神道三途，分别是神道第一途，伪神境，虚神境，凝神境，真神境，天神境；神道第二途，神主境，神王境，神皇境，神尊境，神帝境。

    神道第三途则是劫神境，涅神境，道神境，分别是九级劫神境，九转涅神境和九悟道神境，往上便是众神大陆的至高存在，至高神。

    劫神境位列神道第三途，一旦九帝宗出现一位劫神境，哪怕只是一劫神，对于九帝宗来说，地位和实力也会发生翻天覆地的变化。

    要真是如此的话，苏辰也能够猜得到，恐怕这次九帝宗过寿只是幌子，真正的目的，就是想要告诉所有人，九帝宗内出现了劫神境。

    在九帝城内，九帝宗便是唯一的主宰，其他的家族都是九帝宗的附属家族，相助九帝宗管理着庞大的城市。

    随着九帝宗宗主过寿，九帝城的人进进出出络绎不绝，各大家族都帮忙，由九帝宗派出弟子，一起招待，并未邀请各大宗门的人直接前往九帝宗，而是入驻九帝城。

    这本身是不太可能的事情，毕竟很多的同等级宗门，按照礼仪来说，应该是邀请前往九帝宗安顿。

    九帝宗如此做，明显是故意的，下马威也好，立威也罢，却没有任何一人敢站出来多说半个不字，要是换做以前肯定不现实，唯独现在，谁敢？

    说到底还是因为九帝宗内出现了一位劫神境，除非是有着劫神境的其他宗门前来，否则的话，绝对不会有人敢随意挑衅。

    “洛雪？”

    “苏辰。”

    两人都有些惊讶，似乎没有想到，会在这里遇到。

    “洛雪小姐怎么来这里了。”

    洛雪摇摇头，说道：“要是你不嫌弃，日后就称呼我小雪，我叫你苏大哥，如何？”

    苏辰也没有丝毫的介意，点点头，说道：“可以，小雪，你怎么会出现在这里。”

    “这次九帝宗宗主过寿，邀请了我独尊宫，师父和长老带着我前来，苏大哥，你呢？”

    “我走到哪里算哪里。”

    苏辰很是无奈，他的确没有目标。

    洛雪明白苏辰的意思，点点头说道：“那我去和师父说说，你便跟着我们一起前往九帝宗拜寿。”

    “小雪，九帝宗宗主真的已经突破到劫神境了？”

    点点头，洛雪唏嘘道：“根据师父所说，九帝宗这次派发的邀请函上，已经注明九帝宗宗主突破到了一劫神境，这种事情，任何宗门都不会开玩笑的，所以师父才会亲自前来。”

    谁敢不来？除非是找死。

    面对拥有劫神境的九帝宗来说，谁敢违背？

    “苏大哥，你跟我来。”

    苏辰刚刚进入九帝城，对于九帝城的情况不是很熟悉，跟着洛雪也是不错的事情，至于是否会前往九帝宗，稍后再说。

    “苏大哥，九帝宗宗主过寿在三天后，这次九帝宗的做法明显是故意立威，所有宗门和家族，包括和九帝宗之前同等级的宗门，都被安排在九帝城内，任何人唯有在三天后，才能够起身前往九帝峰。”

    立威？苏辰明白九帝宗的意思，所谓的立威无非是建立在劫神境的基础上，要是九帝宗宗主没有顺利突破到劫神境，九帝宗敢如此吗？

    这便是劫神境的威慑，除非是拥有劫神境的宗门。

    不过也能够想象得到，要是拥有劫神境的宗门前来贺寿，恐怕九帝宗会是另外一个态度，直接屁颠屁颠地前来，邀请人家前往九帝峰了。

    在九帝城的深处，有着一座座的宅院，所有宗门和家族都被安排在这里，包括独尊宫在内。

    独尊宫宫主是强大的神尊，并且底蕴深厚，也算是不弱的宗门，所以安排的宅院也算是不错。

    独尊宫宫主灵姬道人，正在和两位长老商议着，听到洛雪想要让朋友一起跟随，并未拒绝，这种事情，对于独尊宫来说，只是小事情而已。

