
    “什么啊，连一个少将级别的长官都没排过来镇守，能有多重要？”那名被打的海军揉了揉疼痛的后脑勺，非常不服气。

    “你懂个屁！”说着一等兵又是一巴掌拍在他的后脑勺上，怒道：“要是把少将，甚至中将级别的海军派过来，知道那多么引人注目吗？你知道现在有多少海贼为了出名，主动去找高军衔的将军吗？这个世道……哎，为了隐瞒这次行动，才不能派出太过显眼的阵容！”

    “原来如此……”

    一等兵话刚说完，突然一个声音传入两人的耳中，下意识目光向着周围看去，却没看见任何人，刚觉依稀的向着刚才声音传来的位置，双眼带着不敢相信的神色往头顶正上方的天空看去。

    只见淡淡的月光下，天空中无数的光子正在慢慢的聚集成一个人的形状。

    二人还没来得及尖叫，突然罗伊伸出双手，抓住了两人的头顶，接着两人在圣光的洗礼中很快变成了渣渣。

    罗伊变成了刚才那个一等兵的模样。

    夜幕之中，只看见两道金光闪过，虽然其他海军也注意到了这一幕，但是并没有太过于在意。

    用“伪装”能力变成那名一等兵的罗伊走到其中一名蹲在地上，对这里的火山灰进行研究的科学家问道：“长官让我向您问一下，贝加庞克博士一起来了吗？”

    那名正在研究火山灰的科学家闻言，诧异的抬头看了罗伊一眼，嘲笑道：“你没疯吧？贝加庞克博士作为海军王牌科学家之一，怎么可能出现在海贼横行的新世界？”

    “那么说他还在本部？”

    “没错，我们弄出样本，整理成报告后，会让你们海军带回本部的！”

    “是吗？谢谢了！”

    罗伊随即走开，这名科学家开始重新做事，好一阵才感觉那个海军好像哪里不对，刚想抬头注意一下他的长相，却发现人已经不见了。

    摇了摇头后，又开始工作起来。

    ……

    连续两周后，针对塞肯岛上的火山研究工作终于略有进展了。

    派遣在此地进行调查的科学家也将研究过的报告，以及火山的样本搜集起来，分派出两名科学家，以及一部分海军返回本部，讲这些结果送给这件事情的主导者，贝加庞克博士。

    被世界政府牢牢保护起来的他，和卢克博士一样，绝对不会出现在公众面前，贝加庞克的研究和卢克不一样，卢克正常都是自己搞完，而他喜欢先让部下搞一搞，自己再上，来决定有没有继续研究下去的价值。

    当罗伊以一名海军的样貌作为保护两名科学家回本部的一百名士兵之一，登上海军军舰时，上校清点了一下人数，皱眉说道：“奇怪啊，怎么感觉少了一个人！”

    上校口中的那个人，就是那个被一等兵揍了两下后脑勺的可怜士兵。

    罗伊轻笑了一声：“嗯，我前几天还看到他，莫非是偷着享乐去了！”

    上校闻言微微蹙眉，随即挥手对自己的副手说到：“你去调查一下，现在将研究成果送到本部是第一优先级的任务，没时间为一个不讲纪律的家伙浪费时间了！”

    “是。”副手回应了一声之后走下军舰，半个小时后，无功而返。

    “不管他了，出发！”上校立刻下令：“即刻返回本部！”

    “是！”

    罗伊看着远处的海面，心里暗暗说到：“新时代已经来临，海军又要弄出什么新花样？借这个机会去看一下也不错！”

    想到这里，罗伊忽然想起一件事情，他好像把亚索忘了，算了，反正这家伙天天宿醉，有他没他都一样，守船任务最适合他了不过了！

    海军本部马林佛多，科学研究部部长室，也是贝加庞克专用的办公室。

    前段时间，背夹庞克还不被完全信任，认为他的价值比起卢克根本不如，不过在研究出“海楼石”的塑型之后，一下子就坐到了总部长的位置，难怪未来的巴索罗米熊吹嘘他是“领先全世界500年头脑”的男人！

    隔着几米远，两名身穿白大褂的科学家将一个密码箱送到贝加庞克面前，里面装着正是从塞肯岛带回来的火山石样本以及已经研究了一些的成果。

    同样穿着一身白大褂的贝加庞克带着白手套，对手底下科学家的研究完全不屑一顾，直接拿出收集过来的火山石样本研究了起来，良久之后才说道：“原来如此，看来那做火山之下埋着非常有意思的东西，但是要彻底弄清楚，还需要进一步的研究！”

    贝加庞克将火山石放下，对两名从塞肯岛回来的科学家说道：“我要在本部进行研究，在彻底弄清楚这玩意的价值之后，再决定要不要到现场研究，你们两个先回塞肯岛，继续在当地研究调查！”

    “好了，你们可以走了！”

    贝加庞克逐客令一下，其中一名带着眼镜的科学家立刻转身走去，而另外一个则是原地不动。

    另外一个科学家疑惑的看了他一眼，但还是快速的把大门推开离开，反正他不想违抗这名新部长的命令，至于另外一个人想干啥，他也不敢问，也不想知道，做好自己的事情就好了。

    “怎么了？我说可以走了吧？”贝加庞克略带疑惑的看了一眼那名留下的科学家。

    “这么悠哉的研究火山石，拜托你的事情弄到什么程度了？贝加庞克。”留下的科学家缓缓开口，和刚才报告时的声音明显不一样。

    贝加庞克眼神一凝，不过并没有露出恐惧之色，沉声问道：“你是谁？”

    科学家的脸上涌现出一闪而逝的圣光，瞬间罗伊的脸庞变成了自己的模样。

    “现在你还认得我吗？贝加庞克！”原本那个科学家已经被罗伊净化了，想要面见贝加庞克，区区一个一等兵是完全不可能的。

    “啊，永生大教皇，罗伊，即使我身处这座密不透风的海军本部研究所中，你这几年在大海上轰轰烈烈的事迹，我都非常了解啊……”看到罗伊，贝加庞克脸上依旧没有任何惊恐，甚至好像还想通了什么事情。

    “哦……你好像，完全不吃惊的样子啊！”