
德军很沉得住气，他们一直等到法军逼进了两百米的范围才开始反击……在敌人有坦克助攻的情况下这样做是很危险的，因为就算法军大多坦克只有二十公里的时速，两百米的距离也只需要一分钟左右的时间。

一分钟，一个不小心很有可能就会让敌人冲进防线展开肉搏战，就算敌人没能冲进防线进入能投掷手榴弹的距离也会给德军一定程度的杀伤。

不过这也说明了德军有信心击溃法军，他们的信心源自对法军这些坦克的了解。

雷诺坦克就不用说了，他们缴获了许多并改装成各种车辆使用，而索摩亚坦克德军自己甚至都在用……这是因为索摩亚坦克的速度与3号坦克差不多，且火力和防护又优于3号坦克，再加上德军缺乏物资而战场又急需坦克，这就要求他们必须得学会操作并使用这些坦克。

德军一开始反击就炮声一片，只炸得法军队形一阵七倒八歪的一片哀嚎。

这时法军才意识到德军是在隐藏实力……其实也不完全是隐藏实力，德军直到这时才开火的原因，主要还是因为炮弹不足，他们希望能用最少的炮弹击毁尽可能多的目标。

在德军炮声响起的那一瞬间，法军开在前头的坦克霎时就一辆接着一辆的暴起一团团火球，它们有些是被反坦克炮击毁的，有些是被坦克炮击毁的……张弛发现德国人弄了个很有意思的防御战术，他们把几辆坦克开到了山上并为坦克构筑了工事，这些工事能帮助坦克躲过炮弹的轰炸，而一旦等敌人发起进攻的时候，它们就可以当作可移动的炮台及时填补防线上火力及防护的不足。

所以，德国人不仅会用坦克进攻，还会用坦克防御。

不过张弛想，德国人之所以会把坦克这样用也有燃油不足的原因……燃油不足就意味着坦克无法出击，现在用于防御就当是“废物利用”了。

反观进攻的法军，前头用于掩护进攻的坦克被击毁，后头跟进的步兵就惨了……德军防线中枪声响成一片，机枪子弹就像是爆豆似的“哒哒哒”成片的朝法军倾泻，由于海边空气潮湿，子弹的高温还不断的把水汽汽化，于是在阵地上形成一道道汽线直指正朝前冲锋的法军，随着成片飞溅的沙土及鲜血和碎肉，法军就一排排惨叫着倒下。

他们是带着激动和恐惧走上战场的，但他们却连敌人的面都没看到就永远的倒在了这边土地上。

他们的死可以说毫无意义，如果说有什么意义的话，那就是消耗了德军几发子弹。

除了机枪外，德军步枪的射击也有惊人的准确率，这可以从战场上时不时就栽倒几个法军可以看得出来。

那一刻法军几乎就被打懵了，他们相当一部份人不知所措的站在原地或是趴在地上，就连逃跑的勇气都没有。

而法国军官还在做着努力，他们嘶吼着让后头跟进的坦克掩护步兵往前冲，同时不断的呼叫炮火支援空中支援。

但这时候他们才发现互相步炮、步坦等之间的协同有多重要：坦克调上来后不知道该往哪里进攻，步兵也跟着坦克乱冲一气，炮兵包括舰炮在内都不知道该打哪里，因为他们看到的全都是满山乱跑的法军士兵，空中支援还算好些，因为这些都是美军飞行员，他们有一定的作战经验，于是虽然战场混乱不堪而且视线不清，但他们还是俯冲下来朝疑似敌人火力投下炸弹。

在空中火力的掩护下，还真两支部队在坦克的支援下冲上了德军的防线……但法军很快就意识到这时徒劳，德国人早就准备好了，等着法军的是铁拳、冲锋枪和手榴弹。

冲上去的坦克无一例外的被炸成了火球，带着火的坦克乘员嚎叫着钻出来到处乱跑，而对这部队人德军竟然不开枪……从这一点也可以看出这些德军是一群老兵，他们知道利用敌人临死前的嚎叫来激发敌军内心的恐惧，这也可以说是一种心理战。

终于，法军毫无意外的崩溃了，他们就像潮水般的从山上涌了下来，而德军的子弹和炮弹却在后头一直追杀，张弛在望远镜中可以清晰的看到一个个法军在狂奔中突然四肢伸展扑倒在地，也许他们倒地的时候还没死，因为他们的手脚还在抽搐，但这才是最让人受不了的，因为这时陪着他们的没有亲人没有朋友，只有痛苦和绝望。

更糟糕的还是，有些坦克兵已经害怕得失去了理智，他们为了逃跑而将油门一踩到底全速朝山下飞驰，而在这飞驰的过程中，坦克的履带就不可避免的辗上一个又一个自己人。

履带下血肉横飞，所过之处惨叫声四起，而坦克还是依旧横冲直撞，最后竟然还撞毁了一辆跟在队伍后的装甲车……

后来这几名坦克兵搞得天怒人怨，法国军官本来还想再把他们派上战场，因为进攻很需要坦克，而会开坦克的人又不多。

但就连这些坦克兵自己都在向法国军官请求：“处分我吧，长官，我再也不想回到那个的鬼地方了！”

张弛默默的收起了望远镜，虽然这些都是在他意料中的事，但在真正见到这一幕时却让张弛心下一阵唏嘘……毕竟这些都是人命，而且如果他们都是法国人的话那还说得过去，但他们却大多是阿尔及利亚人，这场战争原本与他们无关，他们这么死在战场上就有点冤了。

而且，做为一些新兵，没有多少战场训练的新兵，第一次上战场的新兵，会有这样的表现一定都不奇怪，甚至他们的表现还可以算好的，因为至少他们还进攻过，并且进攻到德意军的防线前，最近处只有十几米远。

相反，那些法国军官倒更多的是躲在后头只知道对他们呼喝让他们往前冲。

张弛想，这或许也就是他们冲不上去的原因之一吧！

借用隆美尔的一句话，就是：“你们像狮子一样作战，但奈何被蠢驴统治着！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874732"  chaptername="第七百七十七章  进攻（二）">加入书签</a>
</div>
