    这次沐软软没有出手，有暗卫出现拦下了三当家。

    原来盛庭州之前在她的身边安排过人。

    丫鬟很机灵，察觉到不对劲之后拉着沐软软往旁边跑。

    “夫人，外面肯定出事了，我们快躲到洞里去！”

    沐软软也知道外面出事了，她心里很担心盛庭州，但她知道这个时候不添乱就是对盛庭州最大的帮助了。

    她跟着丫鬟跑了一段距离，才发现整个山寨已经乱了起来。

    山寨里多了很多陌生人，他们一副山匪打扮，看见男人就砍，看见女人就抢。

    “大家按照之前演习的方法撤退！”

    有人大声喊道。

    沐软软这时已经猜到出什么事了。

    黑风寨这段时间一直都在攻打其他山寨，寨内大部分人已经出去了，其他山寨趁着黑风寨没人偷袭上来了。

    黑风寨剩下的壮丁不多，对付这些攻上来的匪徒很是吃力。

    不过黑风寨也不是全无防备，盛庭州之前就带着人在黑风寨里设了机关，若是有敌人攻上山寨可以借机关抵挡一阵。

    见一个脸上长了颗大黑痣的土匪要伸手抓向一个少女，沐软软捡起地上的弓箭，箭搭在弦上，弓拉满射出去一箭。

    那箭飞出去的速度很快，直接射中了土匪的一只眼睛。

    “啊！”

    惨叫声自黑痣土匪的口中发出，鲜血迅速染红了他的脸。

    沐软软身边的丫鬟吓得浑身冰凉，她没有想到外表看起来乖巧的沐软软出手竟然毫不留情，而且还有这么好的箭法。

    直到她耳旁传来一道冷静的：“把箭捡起来。”

    “哦。”

    丫鬟回过神来，把箭筒从尸体上拿下来，递到沐软软手边。

    沐软软快速抽出几支，连续射出去，射完后她的耳边仿佛还萦绕着弦震动的余韵。

    这是她第一次动手伤人，心里有些不适，但她并不后悔，因为她不伤人，被伤的就是他们。

    场面开始有了反转，但后面有一群黑压压的人追了上来，他们这些老弱病残不是对手。

    “退！”

    沐软软说完就走。

    而她走后的下一秒，她站的地方落下了好几支箭。

    剩下的人全都相互搀扶着跑进树林里。

    后追过来的山匪们见到自己弟兄们的尸体，脸色沉了沉。

    为首的抓出一个人，对他冷声质问：“这就是你说的寨子里没人，我损失了这么多兄弟！”

    黑风寨地势复杂，若是没有熟人带路，外人根本上不来。

    “大哥，黑风寨的人都去攻打黑熊寨了，留守的只是一些老弱病残，确实没人啊！”

    被揪住领子的人心中忐忑极了，生怕这黑虎寨的老大一个不高兴，一刀把自己给砍了。

    说来他也倒霉，上次和黑风寨的人一起偷袭黑虎寨，结果来不及撤退，被黑虎寨的人抓住了。

    黑虎寨因那次偷袭损失了不少人，抓到他之后，就要把他杀了，他情急之下说出可以带他们上黑风寨，他们才饶了他一命。

    “避难洞！寨子里的人肯定都躲到避难洞里去了！！大哥我可以带你过去，黑风寨寨主是个重情义的，你可以拿寨子里的人威胁他，到时候这黑云八寨您就是老大了。”

    黑虎寨寨主被他说的心动，冷冷地瞪了说话者一眼，恶语威胁：“你最好别耍花样。”

    一群人朝着树林压过去。

    避难洞里气氛低沉，老人和年轻女人抱紧了怀里的孩子，脸上露出忐忑之色。

    洞里还有几个受了伤的年轻男子，血腥味在空气中蔓延。

    沐软软蹲在年轻男子身边，简单地帮男子把伤口处理了一下。

    “李二狗带着黑虎寨的人往这边过来了！”

    一个望哨的年轻男子神色沉重的过来说道。

    其他人听了之后气恼不已。

    “我说黑虎寨的人好端端的怎么能上来，原来是李二狗那个叛徒！”

    “李二狗知道我们躲在哪，他要是把人带过来我们就遭了！”

    恐怕不仅仅是他们这些人遭殃这么简单。

    紧张的气氛无声地在避难洞中扩散。

    有人激动道：“我去杀了李二狗！”

    “可是我们加起来还没有十个人怎么杀得了他？”

    “他对黑虎寨还有利用价值，黑虎寨的人会保护他的，到时候我们很可能杀不了他，还白白丢了性命。”

    “难道我们这些人就都要坐以待毙吗？！”

    避难洞里安安静静，老人和妇孺们惶恐地缩在一起。

    “可以智取。”

    沐软软开口，将大家的视线都拢了过来。

    她小声的说了几句，几人听后一脸凝重地点头。

    今日的风刮得格外猛，黑风寨寨旗被风卷得哗哗作响。

    盛庭州身穿青色圆领衫，站在船头。

    青色的衣摆被风扬起，他看着不远处的滚滚浓烟，心中有种不祥的预感。

    “沐兄果然神机妙算，再过不久黑熊寨便要投降了。”

    黑云八寨原本是一家，乃四十年前黑风寨寨主父亲晋源一手创建，本是为劫富济贫，后来晋源和其他几位寨主意见不和，被暗中杀害。

    他忠心的手下带着晋铭和其他愿意追随晋源的人，逃了出来，成立了黑风寨。

    后来黑云寨其他几个寨主为了争权夺利，打了几仗，把黑云寨一分再分，就成了现在的黑云八寨。

    这些年其他几个山寨是一年不如一年，晋铭早有收复之意，只是山寨之间关系复杂，他试了几次都没成功。

    “晋兄，可否借我一队人马，我想回黑风寨。”

    “你的意思是……”

    晋铭的脸色凝重起来。

    这段时间盛庭州他早已见识到了盛庭州的神机妙算，所以这时担心盛庭州想的是对的。

    有人趁黑风寨没人，攻入黑风寨。

    “我只是心中不安，想回去看看。”

    “沐兄，这个令牌你拿着，黑风寨最精锐的队伍任你调遣。”

    盛庭州接过那块令牌，“多谢晋兄信任。”

    他不再多言，用令牌带走了一支队伍，乘船赶回黑风寨。

    黑烟滚滚，风又大了些。

    晋铭沉声道：“弟兄们，随我进攻！”

    厮杀声不绝于耳。

    黑虎寨的人已经进入了陷阱区，暗中有人启动陷阱。

    “啊！”

    惨叫声响起，有人掉进坑里了。

    坑底下是尖刺，人的皮肉迅速被尖刺刺穿，眨眼间便没了生息。

