    第79章 5V4，九人分组战！(四)

    此时，演武场外。

    “千珏，你这侄子可以啊！昨天对战小乾虽然有些吃力，但是今天面对三火可是完全不虚啊！这霸王龙武魂不愧为兽武魂中最顶级的存在啊！”法斯特看着空中和曜焱对战的玉不琢，那双锐利的眼眸中带着满满的赞赏和佩服之色。

    “大笨鸟，你不知道吗，霸王龙家族在这斗罗大陆上可是有着被誉为‘最强攻击性兽武魂’的称号呢！”

    这时，凌万山凑过来看向法斯特，随后调侃一声。

    “哎，我说大块头，我和千珏说话，有你什么事啊，去去去，一边去。”

    法斯特佯装生气的说道，并且还朝他摆了摆手，意思是让他赶紧走远点儿。

    “我这不是怕你不知道，所以才好心告诉你嘛，你这人怎么不领情呢。”凌万山拍了一下法斯特的肩膀，随后便哈哈大笑起来。

    其实，只要是这斗魂大陆上的的魂师，他们都知道，霸王龙武魂在兽武魂中的地位，就相当于九宝琉璃塔在辅助系武魂中一样，都是可以称为神的存在！

    “我说你们两个就不能消停会儿。”玉千珏在旁边看着他们两人斗嘴实在是无语至极，这俩人不论是谁，只要一逮住机会，就要调侃对方两句，仿佛他们永远也有斗不完的嘴。

    “小琢的天赋确实不错！这些年我虽然已经不在家族，但家族内的事情多少还是知道一些的。小琢作为二哥的独生子，不仅完美的继承了二哥的武魂，而且他的武魂天赋更是远远超过了二哥！”

    玉千珏对玉不琢的天赋表示了高度的肯定，而且那看向玉不琢的眼神之中也是带着满满的希冀。

    当年我还在家族时，就属二哥最疼我和小妹了，如今二哥愿意把小琢交给我，那我也一定不会让他失望！

    “千珏，我看这小家伙的真龙九变应该已经修炼到了第二变，第三变了吧。”凌万山收起了刚才的玩笑之意，随后站在玉千珏身旁提了一声。

    真龙九变虽然是霸王龙家族独有的传承秘技，但其实这在斗罗大陆上也并不是什么秘密。因为霸王龙家族的魂师从三十级开始，每得到一个魂环，在使用武魂时身上就会多一处龙化。就像刚才玉不琢的手掌变为龙爪，手臂变为龙臂，就是他第一、第二肢体龙化的特征。

    等到了七十级，霸王龙魂师就能够化身为真龙，爆发出极其恐怖的力量。因此，他们也被誉为同等级中最恐怖的强攻系兽魂师！

    简单来说，如果玉不琢与凌万山同为七十级，那么，凌万山的武魂真身重力巨狒绝不是黄金巨爪龙的对手！

    “不错，小琢现在的魂力虽然只有三十八级，但是他的真龙九变却已经修炼到了第三变龙尾变。昨天我们看到的神龙摆尾，其实就是第三变的特征显化。不过，因为小琢还没有达到四十级，所以他还不能将龙尾实体化，只能以武魂的形式来展现！”玉千珏点了点头，给他们两个解释了一下。

    “其实，从严格意义上来说，我们霸王龙家族的真龙九变是从二十级开始的，因为在二十级到七十级之间，我们要完成真龙九变的前五变，也就是龙爪变，龙臂变，龙尾变，龙首变，龙身变。只有完成了这前五变，才能在七十级达到第六变真龙变，化身为真龙！”

    玉千珏还给他们两个补充了一下，也算是纠正了一下魂师们对于霸王龙武魂的看法。

    “千珏，你看咱们这可都是过了命的交情，你能不能偷偷的给我透露一下，这真龙九变你现在修炼到第几变了？”

    法斯特说着顺势就把他的手臂搭在了玉千珏的肩膀之上，而且还特意朝玉千珏眨了眨眼睛。

    “你这家伙，没事打听这些做什么？”玉千珏顿时有些无语，不是在说小琢的事吗，怎么又扯到我身上了。

    “千珏，你该不会是已经修炼到第九变了吧？”凌万山这时也凑过来补了一句。

    “你们两个也太高看我了，修炼真龙九变哪有这么容易！”玉千珏简直快要被他们两个气笑了，随后无奈的说道：“据我所知，在整个霸王龙家族的历史中，从来就没有人将真龙九变修炼到第八变，就更不用说第九变了。因为从第七变开始，它就已经超越了我们斗罗大陆所在的修炼等级，那是只有进阶到了神级以后才能修炼的神技！”

    “目前，我也只是勉强才修炼到了第七变神龙变！”玉千珏摇了摇了头，有些汗颜道，他也只是勉强修炼到第七变而已，距离真正的神龙还差得远呢！

    第七变，神龙变。

    嘶…！法斯特和凌万山听到之后，瞬间不禁倒吸一口凉气！

    那可是神龙变啊，一旦修炼成功，那可是能够晋级成为神龙的存在啊！

    “好了，这些都扯远了，我们还是观战吧。”玉千珏一脸无奈的笑了笑，随后他们便继续观看唐尧他们打比赛了。

    此时，演武场的右边也正在进行着一场三打一的精彩对决！

    嗖！嗖！嗖！

    东方乾此时正在利用他的速度优势不断地向前方冲过去，演武场上也只能看到他的一道残影呼啸而过！

    这是他们原来就制定好的计划，他的任务就是要先解决瑶瑶，只有这样他们才有可能赢得这场比赛！

    可是，对方会让他如愿吗？

    答案很显然是，不会！

    “磐石之力，巨岩突刺！”

    然而，也就在东方乾准备快速向前冲刺的同时，石岩也对他发起了进攻！

    噌！噌！噌！……

    一道道岩石突刺瞬间就从东方乾面前的地面上破土而出，阻挡住了他的脚步！

    看来东方乾想要快速深入敌方也没有这么容易！

    因为，此时顾夕玥他们三人也正在等待着东方乾的到来，这同样正也是他们所计划好的，目的就是要让东方乾进入到他们攻击范围！

    东方乾当然也知道顾夕玥他们肯定会阻拦他，所以当那些巨石突刺出现在面前的那一刻，他就毫不犹豫就使出了第一魂技！

    “耀金鹏爪！”

    随即，他身上第一魂环闪耀而起，随后他的右手瞬间就化作了锋利的巨爪！

    “破！”东方乾一声大喝，那锋利的巨爪瞬间就杀向了面前的巨石突刺！

    随后，刺啦一声，那锋利的巨爪瞬间就刺破了面前的巨石突刺！

    紧接着，砰的一声，那些从地面上窜出来的巨石突刺受到猛烈的撞击后轰然炸裂！

    “瑶瑶给力量增幅，大石头继续发力！”

    此时，顾夕玥看到东方乾打破了巨石突刺，随后便给宁书瑶和石岩传递信息，她站在后方基地的中心位置，负责掌控全局！

    “好嘞，夕玥，你就看我们的吧。九宝有名，一曰，力。”

    宁书瑶第一魂技的增幅同样也来到了石岩的身上，同样也给他带来了百分之四十的力量增幅！

    (这里解释一下，宁书瑶的第一魂技一共释放了两道九彩光芒，其中一道已经给了唐尧，而这另外一道就是给了石岩。)

    “地空暴击！”

    石岩得到九宝琉璃塔的力量增幅后，随即大喝一声，身上的第一道百年黄色魂环闪耀而起！

    嗖！嗖！嗖！……

    随后，便可以看到一块块厚重而又尖锐的大石头在东方乾的头顶上迅速凝聚，随后又瞬间落下！

    地空暴击是他的第一魂技，一个群体范围性技能，来源于四百三十年的聚力魔王，可以在空中短时间内瞬间降下数百道百分百力量的大石块，并且这些大石块在砸下的瞬间还附带着超强的穿透力和爆破力，只不过他的第一魂技有时间限制，只能维持十秒！

    “破天神影！”

    东方乾瞬间就开启了他第二魂技的加速效果，不断的在地面上闪现，也让他有了躲避那些密集大石块的可能！

    东方乾此时并没有选择飞到空中，因为现在空中全部都是那些下落的大石块，非常的密集，就算飞上去也是挨打，还不如利用速度的优势在下面躲避呢！

    而且，他也不想正面对抗这些大石块，最主要的的原因还是因为那要消耗不少的魂力，他有任务在身，不能消耗太多魂力！

    砰！砰！砰！……

    一道道大石块砸下来又瞬间爆裂的声音回荡在演武场上，短短的几秒钟之间，就已经落下了有上百块大石头，足以可见石岩这第一魂技的恐怖之处！

    “嗯。”

    此时，正在躲避那些大石块的东方乾不禁闷哼一声，看来就算他利用破天神影来躲避，却依然还是被这些大石块砸到了！

    要知道，这些正在下落的大石块可不仅仅是带着超强的穿透力和爆破力，最重要的是它们非常的密集，无论你怎么躲避，总会有一块石头会击中你！

    再坚持一下，几秒之后就该轮到我表演了！

    东方乾心中有了决定，随后他依旧还是在躲避那些正在下落的大石块！

    (本章完)

