    “在我闭关期间，外面情况如何了？”

    看完信件，陈玄才问起近期情况。

    闻言，洪啸立即汇报道：

    “近几日来，已有狮人族、蛮荒人族、狐人族等十几个族群被灭。”

    “魔族大肆扩充，一些中小族群纷纷臣服，如今，整个黑石域势力已分成魔族、陨星族、我等三方，彼此泾渭分明。”

    “在大人尊者身份传开后，如今青玄城方圆数千里范围，已被默认为我们的势力范围，一些不愿臣服魔族或是厌恶陨星族的中小族群，纷纷迁移过来，虽说并未加入我们，但也基本上都表示了依附的意思。”

    “如今，领民数量已经突破五千，其中大部分都是各族幸存的年轻一辈。”

    洪啸说到这里，顿了顿，稍稍迟疑了些许才继续道：“昨日，一支蛮荒人族的幸存者申请加入领地，其中领头者自称是蛮荒人族的少族长蛮破。”

    “蛮荒人族？”

    陈玄诧异道，“他们不是被魔狼人大军灭族了吗？”

    “据蛮破所说，当初在大战之前，他们进入禁地躲避从而逃过一劫。”洪啸解释道，“并且，禁地被蛮荒人族族长从外面封禁，直到三日后封禁自动解除，他们才得以出来。”

    说到这里，洪啸唏嘘道：“以蛮荒人的性情，若非无法出去，恐怕他们也一并死在那场大战里了。”

    陈玄了然。

    可怜天下父母心。

    虽说蛮荒人族族长此举也有为族群留下传承的打算，但不可否认的是，其中恐怕也有另一层想法在内。

    “对了，大人。”

    “蛮破除了带着十几个蛮荒人之外，还带来了一株蛮荒古树。”

    洪啸像是想到了什么一般，接着说道。

    “此树因为移栽原本已有生机断绝之危，经过木云长老的照料之后，如今已恢复生机。”

    “还有这等事？”

    陈玄有些惊奇。

    由于两者驻地并不远，在这几年里，通过青玄城的情报系统，他对蛮荒人族的情况还是比较了解的。

    对于蛮荒古树的重要性，也略知一二。

    如今此树种在青玄城内，还因为青玄城长老的帮助而成活，那么，这支蛮荒人族对领地来说，忠诚性便仅次于初始领民了。

    了解完近期情况，陈玄稍稍思索了一会，这才缓缓开口：“吾既已晋升尊者，领地也不必太过束手束脚了。”

    “对于领地势力范围，要逐步纳入掌控，对依附领地的族群势力，也要有所约束。”

    “另外，青玄天才战继续举办，将参与范围扩大到所有附属势力。”

    说到这里，陈玄稍稍放缓语调，“在天才战上排名靠前的，只要愿意加入领地，可以授予精英领民身份。”

    “大人……”

    听闻此言，洪啸猛然抬头。

    “如此一来，会不会对领地造成太大负担？”

    他并不担心此举对修行者们的吸引力。

    由于领地水晶融入的是九阶法宝，城内灵气浓度接近外界的四倍，完全堪比一般的灵山宝地。

    这等修行环境，绝不是那些依附于领地的势力所能拥有的。

    另外。

    如今的青玄领，将领民一共分为四等。

    从低到高依次为普通领民、精英领民、核心领民以及长老。

    凡是在普通领民之上的，都能定期获得相应的修行资源。

    如今。

    数千领民中，长老级别的只有寥寥数人。

    核心领民则包含所有初始领民，精英领民反而极少，都是近几年为领地做出贡献的新加入领民。

    即便如此，领地收支也才堪堪平衡。

    如果通过天才战增加大量精英领民，势必会对领地的资源供应产生巨大压力。

    “你在担心这个？”

    陈玄笑着摇摇头，摆了摆手道：“资源问题暂且不必担心，你要做的，只需把好精英领民的质量就可以了。”

    青玄领虽说比不得那些早早占据灵山宝地，矿脉成群、灵药遍地的大势力，但也算是小富。

    除了领地周围发现的小型矿脉、药园以及城内店铺的收入外，灰雾带来的收益已经足够庞大。

    这些年来。

    每位普通幸运儿平均贡献十数枚灵石，天才平均数千灵石，单单灵石就有十几万，再加上诸多用不上材料、丹药、法宝等由青玄奇珍阁回笼的灵石，总共加起来超过二十万。

    这些灵石，其中一万已经由水晶吸收，将其储存能量补充到现阶段的上限。

    五万灵石用作领地各方面支出，还剩下近十五万灵石可用。

    再加上还有灰雾源源不断带来的收获，灵石资源完全够用。

    并且，持续推行天才战，也有未来的打算。

    事实上。

    按照类似陨星族等大势力的通行做法，资源再多也不会给外族。

    外族修行者加入进去，往往是有危险先上，有好处靠后。

    青玄领一直以来不看领民出身的做法，已经积累了足够的口碑。

    如今再加上可以获得精英领民身份的举动，可以预见，势必会有许多天才加入进来。

    ……

    没多久，洪啸躬身告退。

    处理完近期事务，陈玄这才将心思转到雷虎的信上来。

    在晋升尊者后。

    青玄城的安全问题，基本上算是可以稍稍放心了。

    当然，只是相对而言。

    复苏后的世界庞大得很，比尊者更强的存在更是多如牛毛。

    说的难听点，尊者，也只是大一点的蝼蚁而已。

    想要掌握自己的命运，带领领地不断壮大，必须去见识更广阔的天地。

    如今雷虎尊者的邀请，算是一个不错的切入机会。

    大致确定好接下来的打算，陈玄放下此事，继续修行青莲仙胎诀上附带的秘术。

    尊者阶段可以修行的秘术一共有四门。

    分别是青莲剑诀、青莲玄罡、青莲遁术、小青莲剑阵，其中每一门，都有远超一般秘术的强大威能。

    重要的是。

    这种功法附带的秘术与普通法术秘术相比，还有着诸多优势。

    其一，此秘术没有大成小成之分，只要功法修行到对应层次，稍加修炼便可轻松掌握，无需长年累月耗费大量时间修习。

    其二，此秘术威力会随着修行者修为的增长而增强，也就是说，即便以后突破更高境界，只要不更换主修功法，秘术威力也能随之提升到更高一级的水平。

    四门秘术中。

    青莲剑诀和青莲玄罡一攻一防，比较均衡。

    青莲遁术则是独门遁术，无论是短距离的闪转腾挪还是长途奔袭，都是上乘之选。

    至于小青莲剑阵，则需要九柄飞剑布置。

    催动剑阵，可以幻化出一朵剑气青莲，青莲有九朵花瓣，每一瓣都是杀人利器。

    不过，几门秘术好用是好用，消耗却也不小。

    特别是小青莲剑阵，消耗之大，只能作为底牌大招使用，而无法当做普通攻击方式。

