    池非迟把非赤的头按回衣领，把装钥匙圈的盒子合上。

    非赤喜欢就留下，不过在此之前，这钥匙圈还要再进警视厅转一圈。

    玄田隆德见池非迟面不改色地把蛇头按回衣领，有点怀疑那会不会是玩具蛇，很快，视线又停留在池非迟手里的小盒子上，“池先生……”

    “赤马。”

    池非迟说了两个字，是‘赤马’，而不是‘赤兔马’。

    玄田隆德又用手帕擦了擦头上的汗，像是丧失了浑身的力气，低下头，肩膀也跨了下去，“是，它应该就是火灾现场的赤马，您不用留着它……”

    “主……”非赤‘嗖’一下把头伸出衣领，然后又被池非迟手疾眼快地按了回去。

    “它会给您带来灾难的，不，不，”玄田隆德伸出双手抱住头，盯着脚前的地面，闭紧眼睛道，“那个连续纵火犯，或许是我……我本来是打算把招财猫钥匙圈送给别人的，可是不知道为什么，每次盒子里的钥匙圈都会变成以前用的赤马，我不知道，我真的不知道……我有梦游症，那大概就是我做的……”

    非赤再次探头，快速道，“主人，你别按我！我只是想看看这家伙是怎么回事。”

    池非迟缩回手。

    玄田隆德这状态确实不好，看起来就像神经错乱。

    “我会去向警方自首的，不过在那之前，我想……”玄田隆德放下抱头的手，抬头看池非迟的时候，又看到从池非迟衣领下探头的蛇，僵住，“想……想……”

    这条蛇会吐蛇信子、眼睛也很灵动，居然是真的？！

    池非迟转头，看向火灾现场前的空地，“警察已经来了。”

    大火已经被扑灭，消防人员还在检查、扑灭暗火，消防车后不远处，已经停了一辆刚到不久的警车。

    “啊，是……”玄田隆德抬头看着，见池非迟往那边走，也顾不上害怕蛇，连忙追上去，“我想回收这个钥匙圈，您不能再留着它了，不然的话……”

    “这个要让警方带回去调查，”池非迟打断，拿出手机，发了封邮件，发完没看回复，清空了发件箱，把手机装进口袋，“跟以前火灾现场的赤马对比。”

    这人说话真是太磨叽了，这样的人开古董店……

    那家店肯定不诓人，有空可以去看看。

    “也、也对，”玄田隆德松了口气，“让警方带走也好。”

    “这个钥匙圈我不打算让你收回，”池非迟道，“送我就是我的，警方调查结束之后也归我。”

    “为什么？”玄田隆德没法理解。

    “我喜欢。”池非迟一脸平静道。

    “好、好吧，”玄田隆德一汗，“不过，钥匙圈我还是不能留给你……”

    非赤幽幽道，“主人，让我跟他谈谈吧，我跟快斗谈判从来没失口过。”

    池非迟伸手，把非赤按回衣领下，“如果你是纵火犯，你都被抓回了警视厅，我留下赤马也不会有事吧？”

    玄田隆德懵懵的点头，好像是这个道理，“那好吧，您留着……”

    “喂，我说，”一个叼着烟、留了平头的壮硕男人站在警车前，跟毛利小五郎说话，“毛利，遇到以前的上司，不该用‘火灾老爹’这种称呼吧！”

    “以前的上司？”服部平次好奇转头打量男人。

    “他是警视厅搜查一课火灾犯罪搜查一组的弓长警部。”毛利小五郎介绍道。

    池非迟走近，见一群人聊得起劲，带玄田隆德等在一旁，没有上前打断，也没有刻意去观察弓长。

    这是个很有意思的人。

    作为毛利小五郎曾经的上司，目暮十三的往事、老婆、恋爱故事都爆出来了，而弓长同样作为毛利小五郎曾经的上司，在原剧情里连名字都没完整出现。

    要说弓长只出现那么一次也就算了，路人甲大概是不配拥有全名的，但弓长不止一次出场。

    也就是说，这个‘火灾老爹’的故事恐怕还在后面……

    “大叔，你不是杀人犯重案组的吗？”服部平次问道。

    “我以前也在纵火搜查组待过。”毛利小五郎解释道。

    “当年你可害我吃了不少苦头啊，毛利，一发生火灾，你就断定是人为纵火，冲进现场，把现场的遗留物品踩得乱七八糟，”弓长警部伸手搭上毛利小五郎的肩膀，盯毛利小五郎，突然失笑，“我因此被消防署告诫了好几次，对吧！”

    毛利小五郎干笑了一声，低声嘀咕，“你不也一样……”

    “不过，这次的火灾一定是人为纵火，”弓长警部叼着烟，说回正事，“这次火灾现场也发现了曾出现几次的赤马，经鉴定，跟前三次火灾现场发现的赤马玩具完全一样……”

    一只骨节分明的手伸到几人眼前，微弯的食指间勾着一个钥匙圈，连接圈环的链子挂了一个还在微微晃动的红色人骑马雕像。

    某语调平静的声音：“是不是这个？”

    毛利小五郎转头看到了他身旁的池非迟，汗了汗。

    他这徒弟突然冒出来幽幽来一句，真吓人。

    “这是……”服部平次下意识地看向弓长警部。

    弓长警部张着嘴，叼着的烟掉落，好在及时后退了一步，才没让烟烙到衣服上，又抬头看了看池非迟手里的钥匙圈，转而盯池非迟，“虽然火灾现场的赤马上面没有人雕像，但确实很像，你是从哪里弄来的？”

    池非迟转头看弱弱跟在自己身旁、不怎么有存在感的玄田隆德，“他给我的。”

    弓长警部惊讶打量玄田隆德，“玄田？”

    “抱歉，弓长警官，”玄田隆德低头，看到地上之前弓长掉落的、还在燃烧的烟头，没忍住伸脚，帮弓长把烟头踩熄，“我……我可能是那个纵火犯……”

    “可能？”弓长警部无语。

    “弓长警官，你和玄田大叔认识吗？”服部平次问道。

    “你们也认识他？”弓长警部说着，用怀疑目光打量池非迟，“那么，你又是什么人？”

    池非迟：“……”

    现在才想起问他啊。

    柯南：“……”

    这突然的混乱感是怎么回事？

    服部平次：“……”

    乱了乱了。

    毛利小五郎：“……”

    捋一捋，这个需要沟通完、好好捋一捋。

    弓长警部：“……”

    他先确认这个带着玄田过来的年轻人是谁，这总没错吧？毛利他们怎么突然沉默了？

    玄田隆德：“……”

    嗯？这是怎么了？警官和其他人都不说话，他是不是应该跟着沉默？

    “咳，那个……我来介绍一下，”毛利小五郎回神，决定先一个个问题说清，“他是我的弟子池非迟，这是大阪的高中生侦探服部平次，这个呢，是暂时寄住在我家的小鬼柯南，非迟，这位是我以前在火灾搜查组的上司弓长警部。”

    “原来是你的弟子啊，我差点忘了，你现在也是个名侦探了，”弓长感慨，不容易啊，毛利居然能这么快地把重点找清楚，是有点当老师的样子，“那么，这到底是怎么回事？”

    “我来说吧，”服部平次正色道，“我接手了一起委托，委托人就是在这次火灾中身亡的诸角太太，她说最近的晚上在附近看到了鬼鬼祟祟的人影，我就叫上毛利大叔、非迟哥和柯南过来调查，我们在下午四点半抵达这里，遇到玄田先生在诸角家送古董店的名册和钥匙圈，诸角太太拒绝接受，非迟哥就问玄田先生要了过来，玄田先生也离开了诸角家。”

    “紧接着，那边陪着诸角先生的戴眼镜的男人到诸角家，诸角太太称呼他为老师，他似乎是个风水师，”毛利小五郎接过话，“而在诸角太太请那位风水师进门没多久，她的姐姐权藤系子小姐登门拜访，不过她们说了两句话，那个占卜师被诸角太太关门挡在了门外。”

    “那位权藤系子小姐是个占卜师，”柯南童音卖萌，“她看到非迟哥，好像吓得不轻，立刻转身就跑了。”

    “哦？”弓长看向池非迟，“你认识那位权藤系子小姐吗？”

    “大概六天前，我在公寓门口遇到她，”池非迟解释道，“她送了我一个水晶球，并且跟我介绍过名字和职业。”

    “在占卜师走后，我们就一直留在门口，坐在非迟哥开来的车上监视附近，”服部平次道，“因为诸角太太说那大概是她疑神疑鬼看错了，突然拒绝我们了解情况。”

    “我们等了两个小时，发现那个风水师进去之后就没再出来，所以进了院子查看情况，”毛利小五郎看了看那边还在担架前的诸角家男主人，脸色古怪了一瞬，压低声音道，“结果我们就在起居室的窗户后，看到了令人难以启齿的……”

    弓长见毛利小五郎欲言又止，有些疑惑，“难以启齿的？”

    毛利小五郎凑近弓长，“看到诸角太太在和那个风水师偷情！”

    弓长无语，一头黑线道，“毛利，你一天到晚带着小孩子在做什么啊？”

    相比起来，溜进人家院子里偷看人家偷情这种行为好像更令人不耻……

    等等！

    弓长瞪大眼睛盯毛利小五郎，“起居室窗户前那些脚印是你们的？！”

    “嘘……嘘……”毛利小五郎示意弓长小声点，左右看了看，见没人注意到这边，才干笑道，“我刚想跟你说这件事……”

    弓长无语瞥毛利小五郎，“过一会儿，会有人来取你们的鞋样！”

    “什么？”毛利小五郎一副‘有被侮辱到的样子’，盯着弓长，“你不会是怀疑我们吧？”

    “是为了区分出纵火犯留下的脚印！”弓长吼完，觉得有点头疼，“之后呢？”

