    “如果我知道十九年后，我会爱上薄家的女儿，”北冥夜煊声音轻的像是蝴蝶在轻轻煽动着翅膀，却似乎随时都可能在大西洋上掀起一阵飓风，“当年我绝对不会让北冥家，眼睁睁地看着薄家几乎被灭门。”

    如果薄家还在，云缈夫人和那个男人还活着，云倾就是京城最漂亮尊贵的小公主。

    她过去十几年就不会无人疼爱，活的孤苦伶仃，受尽伤害。

    哪怕这个云倾，仅仅可能只是……

    北冥夜煊眼底掠过诡色。

    薄家遭遇那场浩劫的时候，北冥夜煊才六岁，刚知事的年龄，怎么也怪不到他头上。

    但风惜夫人知道，这个理由丝毫安慰不到她的儿子。

    他的性子，注定了他很难喜欢上一个人，但一旦喜欢上，就是深-入骨髓的深情。

    云倾是他心爱的小姑娘，她受到一点儿伤害，都会加倍反噬到他身上。

    对于北冥夜煊来说，事实就是他明明在，但他却袖手旁观，让那些人灭了他心爱女孩的家族，害她父母双亡，家族倾塌，流落在外……

    所以他才会自责、后悔。

    风惜夫人一颗心酸酸涩涩的疼。

    当年那件事情，整个京城都在站队。

    北冥家袖手旁观已经是最轻的结果。

    更多的家族，却选择了趁机上位，沈家和云倾未婚夫的家族，能有今天的地位，靠的都是当年从薄家身上咬下来的东西。

    就连云家都选择了放弃云缈夫人，让女儿含恨而终，外孙女流落在外，这么多年不闻不问。

    风惜夫人忽然觉得特别理直气壮。

    就算云倾有未婚夫又怎么样？

    他有什么资格跟她儿子抢人？

    毕竟薄家最终能留下薄迟寒这一脉，还是他们北冥家的功劳。

    虽然事实上，都是因为那个男人……

    但出手救人的，终归是她老公。

    风惜夫人不打算将这件事情告诉儿子，因为就算北冥夜煊知道了，也只会起反作用。

    她正要说话，忽然听到北冥夜煊的声音通过电话传过来，透着线寒凉，“您今天去参加云家的宴会了？”

    风惜夫人被吓得一个哆嗦，有些气弱地说，“她只是想去，多了解一下你媳妇而已……”

    但北冥夜煊显然并不满意她这个理由，面无表情地说，“下次再去，将来我就告诉您孙儿，说她奶奶是个坏人。”

    说完，将电话挂掉了。

    风惜夫人，“……”

    我可去你-妈-的！

    她骂完之后，忽然想起来，他妈就是她……

    她在骂她自己……

    风惜夫人一个端庄美丽的大家闺秀，“哇”的一声，直接被气哭了，凄凄惨惨地去找老公告状。

    她究竟是怎么生出这么个不孝子的？？？

    温柔体贴全是外面的小狐狸精的，薄情寡义全留给了妈妈……

    ……

    北冥夜煊挂掉电话之后，却并没有立刻回去。

    他倚在车座上，从身后摸出一根烟，夹在透白的手指间，缓缓地点燃了。

    一个苏和，一个顾煜城，还有个莫名其妙的未婚夫……

    他的小妻子行情简直好到不行。

    但顾煜城和那个未婚夫，北冥夜煊并不怎么放在心上。

    因为云倾根本就不喜欢他们。

    唯独那个被云倾亲自喊出名字的苏和……

    北冥夜煊没有见过那个男人，甚至不知道对方是谁，但这个没有出现过的男人，给他的威胁，却是前所未有的巨大。

    能被云倾在神志不清的状态下，喊出来的名字，必定跟她关系匪浅。

    这个名字也是北冥夜煊唯一掌握到的，跟他的小妻子真正的身份有关的线索。

    但他并没有立刻就让人去查。

    云倾现在虽然是他的妻子，但她还没有爱上他。

    说他卑鄙也好，不择手段也罢，他只是想留下他心爱的小姑娘。

    所以在云倾爱上他之前，北冥夜煊绝对不会允许，任何觊觎她的，能够影响她情绪的，被她放在心上的人出现。

    男人吸了口烟，烟雾缭绕间，忽然冷冷一笑。

    没有人能抢他的女人！

    他抽完一支烟，身旁的手机再次震动起来。

    北冥夜煊没有丝毫意外，修长的手指按下了接听键。

    对面传来一个慵懒又威势深重的声音，“你这是要造反？

    “我都是跟您学的，”北冥夜煊眉眼间没有丝毫多余情绪，声音听着挺漫不经心的，“毕竟，打从我会走路那一天开始，您就告诉我，男人的手是用来抱老婆的，不能抱儿子，身为男孩子，更不能被母亲抱。”

    言下之意，他在妻子和母亲之间，偏心妻子，都是他的锅。

    “……”对面这么多年以来，第一次没声了。

    北冥夜煊看着车窗外幽深的夜色，忽然问，“关于薄家的事情，您知道多少？”

    “你这么能，就自己去查！”

    说完，将手机给挂了。

    北冥夜煊，“……”

    他将手机收起来，并没有追问的意思。

    毕竟，云倾似乎是真的不打算跟京城扯上关系。

    她最终会不会去京城，都还是个未知数。

    若是云倾真的选择不去京城，那她必定是要……

    男人垂下鸦黑的睫毛，抬手推开了车门。

    然后吩咐了一句，“去查清楚云缈夫人留下了哪些东西，然后一件不落地全部找回来。”

    能让云倾这么在乎的，只能跟云缈夫人有关。

    云倾过去在云家过得不好，云缈夫人的很多东西都被旁人霸占了。

    之前追回来了一些，但听云倾的意思，明显还没找全。

    保镖低声说，“是。”

    ……

    云倾第二天早上醒来，吃过早饭以后，被北冥夜煊送去了学校。

    眼看着云倾走进校园以后，北冥夜煊接到了唐堇色的电话，“顾煜城昨晚差点气疯了，他肯定不会善罢甘休，你记得多冷你老婆两天，千万别让她在不知轻重，跟顾煜城扯上关系……”

    北冥夜煊冷声反问，“你说要冷落谁？！”

    唐堇色，“……你不会就这样轻飘飘地放下了？然后什么都没说吧？！”

    北冥夜煊，“……”

    很明显，这就是真相。

    唐堇色恨铁不成钢，“煊爷，夫纲呢？！”

