    第1337章 互相奔赴   

    艾莉娜没回答。

    

    阮寒星拉开跟她的距离，淡淡道：“而且，希望你能明白，没人能质疑我跟霍先生之间的感情。”

    

    “我们是因为爱而在一起，是在互相奔赴的两个人。

    我们有自己的思想，知道自己想要的是什么，喜欢的是什么。”

    

    “不是你们三言两语就能改变的。”

    

    她的声音坚定又有力量，不难听出里面带着自信与从容。

    

    直到这一刻，艾莉娜才恍然发觉。

    

    不止是霍沉的心中对阮寒星那样珍视，阮寒星也同样给予了霍沉同样的重量。

    

    “是我太轻敌了，所以今天才会输给你。”

    艾莉娜感觉到自己的膝盖还在隐隐作痛，有些不甘愿道：“我说的话跟做的一切，都是为了霍考虑。”

    

    “你说你是为了霍先生考虑？”

    阮寒星听到这话只觉得好笑，艳丽红唇勾出一抹嘲讽的弧度：“请问，你是以什么身份说出这种话来的呢？”

    

    “是朋友吗？

    可在我看来，霍先生似乎并不认为你们是朋友。”

    

    否则也不会表现得如此冷淡了。

    

    阮寒星知道，他们之间或许真的有什么自己不知道的过去，很可能就是霍沉不愿意提起的那些往事。

    

    她虽然很想更多的去了解霍沉，却也不会强迫他。

    

    “这跟你又有什么关系呢？

    霍甚至都不肯告诉你他跟我们之间的关系，你觉得这还不能说明问题吗？”

    

    艾莉娜的眼中带着几分得意。

    

    没错，就是这一点，让她确信，阮寒星并没有完全的了解霍沉。

    

    如果她知道霍沉曾经是个多么杀伐果决，冷面阴沉的人，还会这样坚定，选择站在他的身边吗？

    

    温室里的花朵，在看到自己无法接受的事情之后，大约只会觉得害怕吧？

    

    想到这里，艾莉娜看着阮寒星的眼神带上几分优越感。

    

    “艾莉娜小姐，我之所以会跟你说那么多，是看在你跟霍先生认识的份上。”

    阮寒星的眸子倏地冷了下来，毫不留情地刺过去：“如果你再继续这样对我无礼，那我不介意亲自动手，为感觉到的冒犯出出气。”

    

    莹白纤细的手指随着她的话语轻轻晃了晃：“我下手没轻没重的，到时候可说不准会不会让你受伤。”

    

    想到刚才她对自己下手时的果决跟力道，艾莉娜一时没有再言语。

    

    手腕跟膝盖上的疼痛在提醒着她，阮寒星是个会说到做到的人。

    

    “阮寒星。”

    艾莉娜看着她，深吸了一口气：“如果你想成为能配得上霍的人，就应该去了解他的以往。”

    

    当她知道那些事情之后，会是怎样的表情？

    

    这张看起来好像永远会保持平静的漂亮脸蛋，会不会染上恐慌？

    

    艾莉娜忽然有些期待起来。

    

    “这些不用你费心，我们夫妻之间的事情，轮不到外人多嘴。”

    阮寒星挑眉，说完便想绕开她。

    

    “你这样自信，那么，一定不会拒绝我的邀请吧。”

    艾莉娜上前拦住她，手中拿着自己的手机，冲她晃了晃：“周末，尔戈斯岛。

    不知道你有没有兴趣前来参加我们难得的盛会呢？”

    

    阮寒星瞥了一眼。

    

    是张漂亮的游轮照片，静静地停在水面上，看起来豪华又大气。

    

    “没有兴趣。”

    

    霍沉冰冷低沉的男声率先回答。

    

    他已经走到了阮寒星身边，开始细致地检查人有没有受伤。

    

    霍沉清楚艾莉娜作为自己曾经得力的帮手，实力是不容小觑的，虽然阮寒星的身手也不一般，但总归还是有些不放心。

    

    “我没事的，霍先生别担心，嗯？”

    阮寒星的眼神软了下来，见他将自己的手小心细致地握紧，便用指尖轻轻勾了勾他的掌心。

    

    微微上翘的尾音像带着小钩子，让霍沉的心尖发痒。

    

    “霍，我是在认真地邀请你们参加。”

    艾莉娜听到霍沉无情的拒绝，心里免不了有些不痛快，攥紧了手机，道：“你们来的太巧了，正好周末能够赶上。”

    

    “你们的事情跟我已经没有关系，这种场合也并不适合我跟夫人去参加。”

    霍沉说完，偏过头看着阮寒星，像是在征求她的意见：“夫人想去吗？”

    

    艾莉娜意识到，按照现在的情况来看，或许阮寒星能够动摇霍沉的想法。

    

    只得暂时按下心中的偏见，转向阮寒星，抢先道：“阮寒……阮女士，这只是个普通的小聚会罢了。

    我诚心邀请二位能够参加，去看看尔戈斯岛的美景，也不错，对吗？”

    

    普通的小聚会？

    

    阮寒星玩味的眼神落在艾莉娜的身上，带着几分审视。

    

    似乎在辨别这话的真假。

    

    心虚的艾莉娜不敢跟阮寒星对视，眼神飘向旁边一直沉默不语的卡罗尔。

    

    “尔戈斯岛的美景很有名，更何况在游轮上，想想，美景，美酒……”卡罗尔蓝色的眼睛中露出几分向往，落在阮寒星的脸上：“还有像你这样的美人，是多么惬意啊。”

    

    露骨的赞赏让霍沉眉头越皱越紧。

    

    察觉到危险的卡罗尔从憧憬中回神，缩了缩脖子，乖乖把眼神从阮寒星的脸上挪开。

    

    只怕自己再继续看下去，就会被霍沉的眼神给杀死。

    

    “谢谢，但我没什么兴趣。”

    阮寒星牵着霍沉，对他客气道：“没什么事的话我们就先走了。”

    

    平直绷紧的嘴角因为阮寒星的主动拒绝而有所缓和，霍沉甚至懒得开口告别，牵着阮寒星离开过道。

    

    望着两人毫不留情离开的背影，卡罗尔耸了耸肩：“我早说过，霍不会同意的。”

    

    面前的男人还是老样子，只要认定的事情，不论怎么说都不会改变。

    

    极其有原则。

    

    “我们还有时间不是吗？”

    艾莉娜却没有要放弃的意思，盯着两人离开的方向：“霍就在我们眼前，有什么比现在更好的机会？

    我可不是喜欢轻易放弃的人。”

    

    “好吧好吧，我认输，你要是有办法那你就去做吧。”

    

    卡罗尔举起双手，显然是对她的固执习以为常：“反正我不知道该怎么办好，刚才我什么话都说了，霍还是一点点的动摇都没有，或许你有办法？”

    

    

