    她话音落下，男人长臂一伸，手就落在她腰上将她给拉坐在大腿上。

    四目相撞，男人俊美如俦的脸庞就近在咫尺之间。

    但又因为他咬住了她喂到嘴边的香烟被一层青烟晕染着，如此，他此时整张脸就显得异常晦暗。

    他眼底带着几分浓稠的笑意，看似温缓从容，其实又那么凉薄讽刺。

    他一手圈着她的腰，指腹在她腰上最柔软的地方摩挲着，一手夹着泛着猩红微光的香烟，波澜不惊的口吻：

    “能想到用这个方式哄我，怎么不往前再进一步？你是不知道还是不清楚，你身上仅有的优势是什么？”顿了顿，“我其实很好哄的，嗯？”

    战南笙看着他眼底那露骨的暗示，心头刺刺的。

    呵。

    把她当什么了？

    他前脚把顾良辰领进门，后脚就暗示让她跟他做这种事，诛心也不过如此了。

    明明应该甩手给他一耳光然后摔门而出的，但是从什么时候，她就开始受制于他，只能一忍再忍了呢？

    战南笙心头刺的发慌，呼吸也隐隐紊乱。

    但前后也不过挣扎了半分钟而已，她的手就落在了他的衣领上，

    “非得是这样，你才肯撬开嘴说出原委的话，那就直接来吧。”

    顿了顿，就在慕西洲的心口窝掐了一把，

    “你是想书房play，还是浴室play……提前讲清楚，别回头你完事了，又说地点选的不如你的意跟我耍无赖。”

    老实说，自从三天前战南笙被慕西洲赶出红叶公馆后，这几天慕西洲失眠的厉害。

    他常常从噩梦中惊醒，然后就一直靠着床头看着窗外，直至天边泛白。

    那种前所未有的荒芜，让他荒凉的感觉寸草不生。

    而此时此刻，被他强行圈在怀里的战南笙，让他寸草不生的心，开始出现死灰复燃的痕迹，甚至是春风化雨如万物复苏。

    但，他一想到顾良辰给他看的那张她跟莫如故同床共枕的照片，他的心就像是瞬间被利器劈成了两半，除了疼就是汹涌到无边的恨。

    妒恨，让本就薄情寡义的男人变的更加冷血。

    他在这时掐灭了烟头，一把将战南笙从自己的腿上推开，然后在战南笙满脸震惊中站起身来。

    战南笙看着他削薄的唇勾起阴森而邪恶的弧度，那双隐隐泛着血色的凤眸淡望着她，

    “既然你这么上道，那就来个不一样的。”顿了顿，“在我没有搞清楚你究竟有没有被莫如故碰过，我膈应也嫌脏。”

    说到这，男人目光就一瞬不瞬的望着她的眼睛，近似宠溺又似深情缱绻的笑道，

    “笙笙，你那么聪明，应该懂我在说什么。”顿了顿，“当然，更知道怎么做，嗯？”

    此话一出，战南笙整个人再次被慕西洲的恶劣给狠狠的刺痛到了。

    她只觉得整个人瞬间如坠冰窟，从头冷到脚，就连呼吸都发出了轻微的寒碜，心底更是有个破碎不堪的声音在低泣，搅得她心痛。

    骄傲的自尊心不许她向这种人渣低头。

    她几乎在缓过神来的下一瞬就毫不犹豫的朝慕西洲的面颊上打过去。

    而妒火正盛的慕西洲怎么可能会让她打中？

    他轻而易举就截住她打过来的手腕，唇上弧度愈发恶劣，

    “战南笙，今非昔比，我这张脸，如果我不想，你连一根汗毛都沾不到。”

    顿了顿，就狠狠甩开她的手腕，意有所指的道，

    “呵~，战南笙，你口口声声说如果用你的死能换回你大哥的生，你甘之如饴。结果呢？我只是让你对我做一些夫妻之间的闺房趣事，你都不能。看来，你也不过如此，根本就没那么想知道你大哥的事。”

    说到这，人就跟战南笙错开一个身位，朝书房门口走出去了两步后，微顿足，头也不回的补充道，

    “既然交易不成，那就立刻马上滚出我的红叶公馆。别打扰我跟儿子的美好亲子时光。”

    说着，就真的要完全走出书房门口时，战南笙出声叫住他：“等等。”

    她嗓音因为某种压抑的情愫而显得破裂，“我觉得……我可以。”

    慕西洲在她话音落下后，就转过了身。

    他高大挺拔的身体在这时倚靠着身后的实木门，单手插进裤兜里，一双狭长的凤眼在这时好整以暇的看着她，啧了一声，

    “你还是那个口口相传不可一世的世纪妖女么？妖女都是横行霸道的存在，这么就容易低下骄傲的头颅，还挺叫人失望的。”

    说话间，战南笙就已经来到了慕西洲的面前。

    但，慕西洲一双眼眸却在这时阴沉到了极致。

    他垂眸，一言不发的看着女人那张已经泛白的小脸，一张俊脸全是浓稠骇人的戾气。

    ……

    事实上，慕西洲到底没有恶劣到那个地步，不是他不想。

    是他不许，也是他不舍。

    那是他藏在心头上十几年爱而不得的朱砂痣，他不许也不舍她那样卑贱。

    一场如疾风骤雨般的迤逦后，他将被欺负的连一丝力气都没有的战南笙裹上一件毯子抱出了书房。

    战南笙的卧房在二楼，跟慕西洲的卧房一东一西。

    他抱着战南笙在三楼扶梯的玄关口跟上来找他的顾良辰相撞。

    顾良辰光是看着战南笙窝在慕西洲怀里那张嫣红而又潮气的小脸，就知道他们两个发生了什么丑事。

    正因为意识到发生了什么，所以才备受刺激。

    她眼瞳因为震惊或者是震怒而放大，嘴巴更是张成了一个O形，难以置信的一时间说不出话来。

    倒是慕西洲很烦她。

    因为她挡住了他要下楼梯，慕西洲就不耐烦的沉声道：“有事？”

    顾良辰被慕西洲冰冷的态度给刺激的回过神来。

    她尽量平心静气的道：

    “林叔说做好了晚餐，我来喊你下楼用餐。”顿了顿，意有所指的补充道，“小枫也很想你陪，说要有爸爸陪着才肯吃饭……”

    她话都没说完，男人就掀眸冷了她一眼：“他在没有爸爸以前不是也吃的很好？”

    顿了下，

    “他既然患有先天性心脏病，你这个当妈的就更应该对他多上心，他说不肯吃就不吃了？你先去哄他把饭吃下，我现在没空。”

    慕西洲凉薄又冷血的态度彻底刺激到了顾良辰。

    她扯唇，讥笑道：“没空？她就那么令你神魂颠倒？让你连亲生儿子都不顾了？”

    慕西洲心情不好，很烦顾良辰，

    “我是不是太给你脸了？你要是觉得红叶公馆住的不如意，那就滚回你的香山公馆去。”

