    就在新店长陈子文犯难之际，管家刘兴也是已经回来了。

    并且递给了对方一张纸，让他按照纸上写的去做。

    接过纸张的陈子文，也是迅速的看了一下，面色古怪的，听话照做了。

    随即他们也就朝着展厅那里走去，接待那些正在拍摄照片的记者。

    不过今天来的这些记者，全部都是国内的，至于国外的洋人记者却是没有一个人来，因为这些洋人记者都不看好周文华的国产汽车，

    感觉没有必要进行采访，甚至还会感觉一旦他们来了，还会免费给周文华给进行了国产汽车品牌的宣传，所以来的都是国内的记者，而且还不是很多，也不是大报社的记者。

    虽然周文华的广告营销做的很不错，居然一定的吸引话题性，和新鲜感觉，

    但是很多大报社的记者都是和洋人一样，不看好周文华的所谓国产汽车品牌打造销售的。

    因为所有大报社的意识观点，都是很清楚现在的国内的汽车，清一色都是购买洋人的进口货来进行组装的，根本不基本自己的汽车工业化生产，

    所以对于他们来说，想要打造自己的汽车品牌不是挂羊头卖狗肉，把洋人的汽车零配件进行组装，就是在闹笑话，所以没有多少的新闻价值。

    也是因为这些原因，所以现在在场进行拍摄汽车的照片的记者，都是一些中低端的国内报社的记者，而且数量也不是很多。

    但是这些记者却是被周文华眼前四辆外型十分新式好看的汽车，给完全吸引了眼球，正在拼命的拍摄着照片。

    原本对于他们来说，也只是因为收了周文华的钱，准备过来走访一下，交代一下，也没有对周文华的所谓国产汽车的品牌打造，抱有什么信心的。

    但是让他们完全出乎意料之外的事情，却是汽车展厅的那些汽车，实在是十分的好看。

    完全超出了他们来的时候，所想像过的落后的自产汽车的模样。

    “请问陈经理，着四辆新式的汽车，都是你们自己自产自销的吗？它们的外型都很好看，还是你们和洋人的汽车公司进行合作生产出来的？”

    “陈经理，你们的设计师是哪个？这些汽车的外型实在是我见过的最好看的外型的汽车，比起现在流行的洋人的汽车品牌的外型，都还要好看一些！”

    “陈经理，听说你们的专门店铺，是属于周家的汽车工厂的是不是？这些外型这么好看的汽车，真的是你们汽车工厂独立完成生产出来的吗？还是购买洋人的汽车零配件进行组装出来？还是有洋人汽车公司的合股在里面？”

    “陈经理，请问你们这些汽车的售价是多少？这些真的是你们登报所说的国产汽车吗？他们都是有什么性能的？”

    .......

    .......

    随着陈子文经理和管家刘兴的出现之后，

    那些正在拍摄照片的记者，却是一下子把他们的兴奋劲头，全部集中到了这两个新出来的汽车高管上去了。

    于是，很快一连串的问话，就从这些记者的口中，不断的询问出口。

    面对着这些记者如此多的问话，一时间陈子文被问的哑口无言，但是管家刘兴却是让他们维持好提问的顺序，进行逐一回答。

    不过在回答之前，先要听完陈子文按照周文华写给他的那张纸上的内容，进行演讲。

    对此，这些收了钱的记者，也是互相对望了一眼之后，接受了管家刘兴的提议。

    不用多久，

    陈子文就在展厅那里，开始了他的演讲。

    “1769年，法国人N·J·居纽制造了世界上第一辆蒸汽驱动的三轮汽车。这辆汽车被命名为“卡布奥雷”，1886年卡尔·奔驰制造出世界上首辆三轮汽车！”

    “1888年奔驰生产出世界上第一辆供出售的汽车， 1893年世界上第一个汽车牌照和驾驶证在法国颁发，同年杜里埃设计出米国第一辆汽油机汽车，一直到了1907年，日本生产出了他们的第一辆国产汽车！”

    “但是到了现在1931年10月份，我们纵观整个国内，除了东北的民生汽车工厂，制造过国产卡车之外，就没有任何一家国内的汽车公司，能够自产自销出我们国内的国产汽车！”

    “也是基于这样的让人心酸的汽车工业基础薄弱的国内，我们“新时代汽车工厂”，就启动了属于我们这个时代的国产汽车品牌打造之路，并且也是在今年10月份，我们已经成功的制造出了属于我们国内的汽车品牌，属于我们自己制造的国产汽车！”

    “而你们现在在展厅这里看到的这四辆汽车，就是属于我们“新时代汽车工厂”，所大力宣传推出的四款新式国产汽车品牌，它们的名字就是叫做........”

    ........

    ........

    当所有国内的记者的照相机，对准着陈子文，进行着拍摄之际，

    陈子文也是按照着周文华的纸张上的内容，进行了他人生之中，第一次为国产汽车进行的演讲宣传。

    随着他的演讲的情绪，越发的激动和兴奋之后，那些原本零零散散的拍摄着照片的记者们，也是被他的情绪给感染了起来，变化的干劲十足起来，

    于是闪光灯也是不断的闪烁着，

    而那些负责拿着笔记本和圆珠笔在进行着速记的记者，也是把自己的手写速度，给加快起来。

    与此同时，这些到场的国内记者都感觉自己这一次好像没有白来周文华的汽车专门店，进行这一次的汽车采访。

    ........

    ........

    而这个时刻，

    川地，

    国军第五路前敌总指挥司令部，

    失去了争霸川地的资本的杨森司令部，却是见到了一个很是意料之外的来访客人。

    这是一个和气生财模样的男人，

    身材有点肥胖，是周文华招聘回来的新酱料工厂的厂长李大富。

    他被周文华派遣过来川地进行采购各种辣椒，并且以此来和日后派兵出川抗战的杨森，刘湘等等川军部队的指挥官，进行初步的认识，并且打好关系，以此提前布局他在后方的生意人脉关系。

    当然周文华的酱料工厂，准备生产的辣椒酱，和郫县豆瓣酱的原材料辣椒，可不会只局限在川地，

    因为他还会继续让人在贵州，甘肃，和河南的辣椒，甚至连广西那一边的辣椒也是要尝试一下采购，看一下能够不能够弄出好的辣椒酱产品出来。

    因为周文华准备制造的辣椒酱，和郫县豆瓣酱，不但是要走老干妈和郫县豆瓣酱的制造路线，而且还会采取在后世“味美好”的多种辣椒酱路线，包括它所生产出来的五香粉，泰式甜辣酱，以及番茄酱路线。

    属于米国品牌的“味美好”，年收入超过了370个亿。

    是老干妈的一年的营业额的几倍。

    所以对于能够赚钱的食物品牌路线，周文华是绝对不会错过的，因为这样的路线，能够让他们快速的完成系统的任务，获得第一批的武器装备，和弹药的奖励。

    当然在这个时期，很多平民都无法吃上肉的年代，周文华感觉辣椒酱，和郫县豆瓣酱，五香粉，泰式甜辣酱，以及番茄酱路线，很很有平民化市场的。

    便宜经济实惠，而且好味道，可以当下饭调味品，来过一下口瘾。

    但是面对着周文华派遣过来的这个陌生的厂长李大富，却是兴趣缺缺。

    直到厂长李大富说免费送他一辆汽车之后，

    杨森的面色才稍微和缓了很多，并且提起了一些兴趣，来听对方的详细商业合作计划了。

