    当然有人欢喜有人忧。

    通天当然是欢喜的一方。

    通天他手中拿着封神榜，回到了这金鳌岛！

    通天他那叫一个高兴！

    甚至说，这气运金龙都要比之前都要亮上了一些了呀！

    气运要更加昌盛了不少！

    通天：“我的青元真是个好徒儿！”

    通天他这才刚回到金鳌岛之中。

    三霄娘娘，赵公明，多宝道人，无当圣母几个人便是赶紧过来迎接了！

    他们自然也是知道了通天它手中的封神榜已经成了混沌灵宝的，毕竟这混沌灵宝的威力实在是太大的，直接席卷了整个洪荒。

    想让人不知道都要非常难。

    云霄：“恭迎师尊回归。”

    “恭迎师尊回归。”

    众多弟子齐声的说道。

    随后云霄琼霄碧霄，

    赵公明无当圣母等人便是将目光放到了通天他手中的封神榜之中，

    顿时他们眼睛便是一亮，

    他们自然能感受到这封神榜现如今的强大，

    那可是混沌灵宝呀，

    放在洪荒之中，那可是要比三大先天至宝还要强大太多太多的法宝了。

    赵公明：“ 师尊，这便是大师兄给升级过的封神榜？”

    通天他听了赵公明的言语，通天也是点了点头，随后他便是说道：“正是如此。”

    通天这时候还大手一挥舞，顿时遮掩天机将笼罩了整个金鳌岛。

    “这正是你们的大师兄所升级的封神榜了，拥有混沌灵宝的级别，这下子将四个圣人送入封神榜之中都问题不大。”

    通天他如此的说道。

    三霄娘娘等人听了这话，顿时眼睛便是睁开的很大！

    她们将目光都放到了这通天手中的封神榜之中，顿时也是感觉到了这封神榜之中非常的厉害！

    琼霄作为青元的小迷妹！

    她赶紧说道：“真不愧是大师兄，这升级的法宝也太强大了吧。”

    琼霄吞了吞口水。

    碧霄：“是啊，能将这封神榜升级到混沌灵宝级别的，也只有大师兄能够做到了。”

    云霄也是感慨：“这大师兄到底是什么行为呀，到现在还终究是一个谜。”

    多宝道人也是眯着眼睛，对于大师兄的修为，也是越发的好奇了！

    通天：“好了，先进去这道场之中吧。”

    通天，他非常高兴地招呼着自己的几个精英弟子进入了这道场之中。

    随后通天他便是给自己的这些弟子们讲述着青元是怎么将这封神榜给升级到混沌灵宝级别的。

    听得他们一愣一愣的。

    “大师兄不愧是大师兄！”

    “通天师尊！这大师兄确实是太厉害了呀！”

    琼霄这个时候才说道：“你们错了，通天师尊才是最厉害的。”

    通天听到琼霄的话，也是饶有兴趣的问了一句：“哦？为何？”

    琼霄这个时候捂着嘴笑道：“因为通天师尊慧眼识大师兄啊，能把大师兄带回截教，还不厉害吗?”

    通天他听了之后也是带着笑意。

    这几个丫头啊， 就知道向着青元。

    通天他心中虽然是有一点埋怨的意思，但是他还是露出了笑意。

    在青元的道场之中。

    青元他送走了通天师尊之后，他也是露出了笑意。

    他能够帮助到通天师尊，那自然就是好事情了。

    青元他的心中如此的想到!

    "叮，成功帮助通天师尊升级封神榜，获得混沌竹子！"

    青元愣住了一下。

    随后青元也是笑了笑！

    没想到帮助了通天师尊还能获得奖励，也算是不错了！

    随后，一颗亮丽的竹子便是出现在了青元他的手中。

    青元看，嗯，感觉还不错。

    青元还是比较喜欢竹子的！

    这竹子散发星星亮光。

    自然是十分的不错的！

    青元他也没有多想，随后便是将这竹子给插入到了花园之中。

    和天道，还有命运，老祖时辰老祖妲己几个人看到这青元的手中突然出现了一根竹子，

    他们也是感觉到了十分的诧异，因为他们自然是能感觉到这竹子的不简单。

    “主人，这颗竹子感觉很不错呀！”妲己说道。

    青元笑了笑：“喜欢吧？”

    妲己点点头：“喜欢。”

    能不喜欢吗？这个是帮助通天师尊所得到的奖励。

    青元时候也没有继续再说话，他翘着二郎腿便是在道场之中欣赏着，这竹子。

    "对了，妲己，去拿些鸿蒙圣水过来，浇在这竹子之上吧，"

    青元他对着妲己如此的说道。

    妲己听了之后也是点点头。

    “是主人！”

    随后又是过了一段时间！

    青元也是在这段时间之中，他便是在努力的训练！

    因为青元他知道这段时间必定是封神大战。

    若是通天师尊需要他，他是绝对会出去这道场和阐教还有西方教大战的！

    这也是毋庸置疑的。

    而青元他随着这段时间的修炼，青元他发现自己的修为根本就没有变化，哪怕是他将这《大道道德经》也好好的修炼！

    也并没有在修为上有所突破！

    “可能自己的修为当真就是如此了。”

    青元他摇摇头。

    天道，他听了青元的言语，顿时有些哭笑不得。

    在天道想来，这定然是主人已经将修为给修炼到了，道的尽头。

    自然也就无法再突破了吧。

    就在这个时候，青元他发现一直在闭关的徒弟，六耳猕猴，他居然得以突破。

    “嗯?”

    "自己这个徒弟，去闭关了这么久，居然突破了？"

    青元顿时便是将目光放到了一个洞府之内。

    刹那间，不少威能从中散发出来。

    不过青元一看，不过是小小的突破罢了。

    但即使是如此青年也感到高兴的必定这并非是其他人，而是自己的徒弟。

    而在这洞府之中，六耳猕猴他此时自然是突破了，不过是从太乙金仙后期巅峰突破到了大罗金仙罢了。

    大罗金仙也算是纳入了洪荒之中成为高手的门槛。

    六耳猕猴：“可算是突破到了大罗金仙了，不然都对不起师尊了。”

    “我要继续闭关！”

    “等闭关到了圣人级别！我再出来！”

    六耳猕猴他此时并不想出来，因为这道场之中除了他剩下的都是混元级别的。

    他作为青元的弟子，现在只有大罗金仙的修为根本就算不上什么的呀。

    六耳猕猴随后便是闭关了 ，青元他倒也是在自己的道场之中，转转悠悠的！

    天道等人看到六耳猕猴，进行了突破，他们心想，这六耳猕猴怕是没有突破到圣人的修为，他怕是不会在出来了。

    青元他也是笑了笑，也没有在多说什么，毕竟在他看来，这六耳也不过小小的突破罢了。

    当真是算不上什么大事情了。

    而在截教之中。

    此时镇元子还有红云两个人也是正在修炼悟道着。

    他们两个人此时已经是在混元的突破口。

    可以这么说，因为他们这镇元子还有红云两个人来到截教之中，已经过了非常之久。

    修为也是在不断的进步着！

    诸多法则，他们自然也是有所学习的！

    顿时他们两个人的身上爆发出浑厚的混元法则之力。

    氤氲之气不断的爆棚！

    当真是太强大太强大了！

    镇元子：“红云！我等二人携手突破这混元！”

    红云也是点点头。

    红云这时候便是想起了自己当初乃是被鲲鹏老祖给斩杀掉，还失去了鸿蒙紫气。

    现在自己被隐士圣人所复活，现在居然能够即将突破混元，当真是造化弄人。

    随后两个人便是闭上眼睛，开始突破这一层薄膜！

    时间一点一点的过去！

    混元之力不断的飙升着！

    最终镇元子还有红云他们两个人直接成就混元。

    一瞬间！

    天地变化莫测。

    无数混元之力降临洪荒。

    当真是非常的强大。

    地上出现了一朵朵的金莲！

    镇元子还有红云他们两个人相互看了一眼，看那间便是莞尔一笑。

    是啊，因为他们两个人都成就混元了，这放在洪荒当中，那便是最高战力的一批！

    金鳌岛之内的通天，

    三霄娘娘，无当圣母，多宝道人，还有其他的弟子。

    他们此时在感受到这极为强大的混元威能，全都伫立观望！

    通天：“没想到，这红云还有镇元子两个人，居然真的成就混元了！”

    通天他笑了笑！

    这对他们截教来说当然是一件非常好的事情了。

    三霄娘娘此时也是眼珠子转了转。

    云霄："这下子，又是多了一个和我是同一个法则的了！"

    云霄她笑了笑。

    这自然是好事情，毕竟可以多一个相同法则的人。

    对他们的修行都是非常有益处的。

    不仅如此！

    紫霄宫之中的鸿钧道祖，睁开了双眸，颇有些震撼！

    太上，元始天尊，准提道人接引道人，他们四个圣人此时也是被震惊到了，

    就连混沌之中的诸多混元也是感受到了，

    这洪荒当中又多了两个混元，也是颇有些震惊了呀。

    “这截教！”

    “难道说又是和这隐士圣人息息相关的吗？”

    “这也太恐怖了吧？”

    所有人此时，在得知了这截教当中，又是多了两个混元，当真是颇有些惊讶了。

    “太强大了吧？”

    镇元子和红云两个人此时也在相互大量着。

    红云：“镇元子道友，你这好修为啊！”

    镇元子：“红云道友，你这也不赖啊！”

    他们两个人此时都是十分的明白，他们两个人能够成就混元。

    那都是和隐士圣人脱不了关系的了。

    “走吧，听说通天教主，他的封神榜，被隐士圣人升级过后，已经乃是混沌灵宝了，我等前去看看吧。”

    镇元子他如此的说道。

    红云他也是点点头：“可以！”

    红云和镇元子两个人此时的心思都是差不多的！

    这现在他们两个人成为了混元！

    当然是要去西方教报仇的。

    红云他当年让座给准提道人！

    但是没有想到他红云当年被鲲鹏老祖所抨击时，

    准提道人路过，却见而不救！

    那种漠视！

    让他红云受不了！

    我帮你了，可我受到人杀害之时，你只是旁观！

    红云自然是准备跟通天借这个被隐士圣人所升级过的封神榜前去找西方教的麻烦！

    若是能够将西方教的全部弟子会一锅端了，那就是最好的！

    他对于准提道人的怨恨，甚至比对鲲鹏还要多！

    随后两个人便是直接前去寻找通天了。

    很快，他们两个人便是出现在了金鳌岛之中，

    通天看到红云和镇元子两个好友过来，

    他自然是十分的高兴，毕竟他们两个人可是早就加入到了他们截教的阵营呀。

    通天：“恭喜两位道友也成功成为了混元！”

    通天他笑了笑，满面春风！

    镇元子：“多谢通天教主！没有通天教主，你我们还真成不了混元。”

    镇元子当真是最感谢通天的了。

    红云则是最感激隐士圣人！

    虽然他还没有见过这个隐士圣人。

    红云：“是啊，确实是感激通天教主了。”

    通天：“客气了客气了。”

    随后他们几个人客气了一番之后，红云便是对着通天说道：“通天教主，先前，你是否让隐士圣人，也就是你的徒儿将这封神榜给升级到了混沌灵宝？”

    通天：“正是如此，难道说。”

    红云点点头：“当年总准提道人对我不义，现在我成就混元，自然也是该对他准提道人不义的时候了。”

    “所以我准备借这个封神榜，和镇元子道兄，一起杀去西方教！”

    镇元子看着通天，他也是点点头。

    通天看着红云还有镇元子两个人，通天他也是些许有些感动，

    红云，还有镇元子，两个人当真是洪荒的好兄弟了。

    通天他听到这红云还有镇元子，是准备借这个封神榜杀向西方教！

    他自然是十分的乐意的！

    “自然会可以！”

    “拿去吧！”

    通天他说话间，这混沌灵宝的封神榜便是出现在了镇元子，还有红云的眼中！

    他们两个混元，此时看着这一切，都发呆了！

    “这也太强大太强大了吧？”

    “这就是隐士圣人所升级的封神榜吗？”

    “这看上去都可以把鸿钧道祖给送入封神榜了呀！”

    他们两个人如获至宝！

    随后他们两个人便是跟通天告别！

    直接杀向了西方教！

    这是来自红云的复仇！

    轰隆隆！

    天地如刍狗！

    混沌灵宝，响彻天地！

    混元之力，轰往西方。

    准提道人和接引道人，此时还在传授徒弟。

    他们不知道，一场大灾难，要在西方降临！

