    第663章是爷爷的主意

    任弘毅命随来的大夫和仵作一起出手，对徐家祖宅每个人都进行了精细地检查。

    最后得出的结论跟江凤芝说得一样，一顿饭，一个锅做出来的，全家人在一起吃，所以出现轻重不一的状况，不是有人吃得少而侥幸逃了一劫，实在是，下毒之人，给徐云海和徐云坤两家人的饭碗上，都另外涂抹了重药。

    也就是说，饭菜里放的药，根本不算事什么药，人吃了，只会难受一会儿，身体没劲儿嗜睡而已。

    可徐云海和徐云坤两家却是不一样了。

    他们两家人，不但吃了那带有让人瘫软嗜睡的药物，而且还被在饭碗上涂抹了侵蚀脑神经的药物，所以，这两家人才会比祖宅里的其他人，中毒都要深。

    这回，要不是江凤芝出来解救及时，徐云海和徐云坤两家人，就真的再也见不到明天的太阳了。

    “来呀，将徐老宋氏和徐云生，徐云斌分别审讯。”任弘毅大怒，高声吩咐，“梁都头，再派人去搜祖宅各房，见到可疑之物，呈递过来。”

    江凤芝一指徐云生的媳妇张氏，以及徐云斌的媳妇林氏，道，“大人，这二人方才不顾身体中毒后的虚弱，执意要出门，被好心的村邻拦了下来。

    还请大人准许搜她们的身。我怀疑她们能不顾虚弱的身子骨出门，恐怕是要出去抛弃证据，丢掉毒药残渣。”

    任弘毅没有二话，一摆手，冲着梁都头道，“搜张氏，林氏身上。”

    张氏和林氏想要反抗，可在衙役们面前，哪有她们张牙舞爪嚣张的机会？几个衙役过来就把她们给擒住了，然后由牢房女监管过来就开始搜身。

    “不……不，不要。”

    “你们……你们不要，我们冤枉。”

    张氏和林氏吓坏了，一边挣扎，一边叫唤着，眼睛就朝着自家男人瞥去。

    江凤芝冲着稻穗娘和青山娘使了个眼色，两个人倒是心领神会，上前去就挡住了张氏和林氏视线，直接隔断了徐云生，徐云斌慌乱而又暗示人的眼神。

    没有几息功夫，女监管就分别从张氏和林氏身上，搜出了两包还没有用完的毒药。

    “大人，毒药找到了。”女监管面色十分地吓人，就将搜到的毒药呈给了任弘毅。

    任弘毅也不耽误功夫，直接再次吩咐梁都头，“将徐家祖宅徐老宋氏，张氏，林氏，徐云斌和徐云生，都带回县衙，分别看押审问。若是有人扯谎不肯老实招供，罪加一等，斩立决！”

    “啊……不，不要啊。”徐老宋氏，张氏，和林氏大叫一声，昏了过去。

    徐千友和徐家族老一看，都心里万分复杂难过。

    唉……徐家，终究是丢尽了脸面，败了门风啊。

    就在这时，已经苏醒过来的徐宝琳，用极微弱的声音，边哭边对守在她面前的小宝臻道，“是……是爷爷，是爷爷让奶奶，还有二叔，三叔给我爹我娘，我家，还有我五叔家下药的。

    我都听见了，我在后院割草喂猪的时候，都听到了。可我我跟我爹说了，我爹不信，说我是小孩子，不能编瞎话，我娘也骂我小孩子扯瞎话，”

    徐宝琳的爹，正是徐钊，而她的娘，就是岳氏。

    (本章完)

