    苏夏的瞳孔瞬间紧缩。

    薛明安也看到了前面司机师傅满脸鲜血的样子，他立刻的打开了车门，焦急的道：“先下车，我这就打120，这是马路中间，待在车里不安全。”

    他说罢从车里出去，然后紧接着打开了前面的车门，将司机扶了出来。

    这种情况下，苏夏反倒是冷静了。

    她抿唇，脸色平淡，弯腰捡起掉在地上的手机，然后轻轻的拍了拍害怕不已的小艺，轻声的安慰着：“别害怕，没事，我们先下车。”

    小艺眼泛着热泪点头，苏夏先下去，然后拉着她的手小心的去了路边。

    幸好现在夜深了，来往的车辆都很少，司机师傅捂着自己冒着鲜血的头坐在路边，脸色苍白，薛明安正在打电话报警，他的脸色极其的难看，环顾了一圈周围看了看不远处的路牌，说了现在的具体位置。

    小艺后怕的回头往车子的方向看去。

    下一秒瞬间就瞪大了眼睛，浑身颤抖着不可置信的紧紧抓住了苏夏的衣服，巨大的恐惧袭来，让她竟然险些失声。

    “夏夏姐！”

    她拼命的靠在苏夏的身边：“你看，车下面是不是一个人？！”

    “！！！”苏夏猛然的回头，刚刚只顾着远离马路中央所以没有仔细的看，现在听了小艺的话往车子下面看去，果然看到了一团黑影，似乎是有一个人躺在下面，生死未卜。

    她的呼吸都不由得急促起来，拉着小艺快步的走到了薛明安的身边，看着他打完了电话，然后伸手指了指那个身影，浑身冰冷：“明安哥...”

    “没事。”薛明安早就看到了，他把两个人拉到自己的身边挡着，声音沉沉的带着安慰，“不是我们的问题，刚刚我问司机师傅了，他说他很确认这个人影是从上面砸下来的。”

    苏夏不由得抬起了头，看向了上面的人行天桥，空无一人。

    “所以和我们没关系。”

    薛明安继续道：“我和容楚联系一下，你们别往那里看了。”

    小艺被吓的不行，苏夏扶着她坐在了司机的旁边，细语的轻轻问了师傅现在的状况，余光在不经意间，却往车下面看去。

    车前盖被砸的已经瘪了，挡风玻璃上更是狼藉的没有一块完好的地方，而躺在下面的那个人周身蔓延出来的血已经染红了地面，苏夏看不见那个人的脸，只能看到他趴在地上，没有一点的生气，死寂疯狂的蔓延而来，让她不禁的打了个寒颤。

    苏夏咬住了下唇。

    手机铃声蓦然的响起，打破了这一刻的寂静。

    她有点被吓到了的立刻垂头看了看屏幕，‘宝贝’两个人闪烁着，莫名的一股酸涩涌上了鼻尖，苏夏颤着手指接通，还没说话，对面焦急的声音就传了过来。

    “千千？你怎么样？发生什么事情了？有受伤吗？”

    眼眶的热意更加汹涌着袭来，苏夏不禁吸了吸鼻子，努力的压抑着嗓音中颤抖的委屈，轻轻的开口：“我没事，也没受伤，就是发生了点事情...”

