    “苏落！”寂静的别墅区，响起郭一菲嫉妒愤怒地低吼。

    苏落收回视线，顺着声音看去，发现郭一菲站在一处阴影处，满脸嫉恨地怒视着她。

    “苏落，女德是妓（女学）院吗？就让你学会勾引男人了吗？贱人，一出来就到处勾搭男人，你要不要脸？”想起刚才看到的一幕，郭一菲就忍不住泛酸。

    尤其今天的苏落大出风头，简直是一战成名。

    就连自己所在的班级群也在热烈地讨论着苏落。

    洗刷了所有人对她草包的印象，更是赢得干脆利落。

    气得看直播的郭一菲砸了手机，几千个精英学子，居然不敌一个草包，是精英水分太大还是苏落太会伪装？

    苏落冷眼瞅着陷入嫉妒中的郭一菲，冷静地反击，“郭一菲，现在的你，很丑！”

    “你说什么？”尖锐地叫声穿透黑夜，郭一菲作势就要冲上前打人。

    “现在的你，还有心思在我这撒泼吗？那些被警察抓走的青年，会不会供出你？不担心吗？不害怕吗？”苏落淡定从容地站在原地，一句句反问逐渐击溃着郭一菲的内心。

    如今，郭一菲在她眼中就是一个小丑。

    想到前世自己傻乎乎地为这一家搭上一条命一辈子，就觉得好笑。

    自己这是有多傻？这是有多不值？

    郭一菲身形一顿，完全没想到，苏落会这么快就知道是她所为。

    眼中闪过疑惑，苏落哪里来的渠道知道这些？

    但想到拷着手铐被压上警车的青年，郭一菲的脸上还是流露出了一丝害怕。

    “不回家看看吗？也许警察正在你家做客呢。”苏落欣赏着郭一菲挣扎的表情，心理战继续追击。

    “看什么？你有什么证据证明是我做的？没有证据就是诬陷。”郭一菲嘴硬地反驳，干巴巴的声音中却带着一丝心虚。

    “呵，不做亏心事，不怕鬼敲门！哦，不怕警察敲门。”苏落没心思跟她废话，丢下这句话，反手关上别墅大门。

    郭一菲也没有继续追上去按门铃吵闹，被苏落一番话搅得心绪不定，再也顾不得其他，深一步浅一步地往家走。

    别墅内灯火通明，杨妈正带着林师傅将行李箱搬下车子，拎回别墅。

    郭一菲深吸口气，跑上前问道：“杨妈，爸爸回来了？”

    “是的，小姐快进去吧，先生一进家门就在找您呢。”杨妈轻推了郭一菲一下，让她不要耽搁时间，自己瞅着先生的脸色可不太好看。

    看着给自己使眼色的杨妈，郭一菲的心一沉，寻思着是不是她做的事被爸爸知道了？

    可转念一想爸爸对苏落的态度，郭一菲仿佛吃了一颗定心丸。

    知道又如何？苏落不过是个养女。

    郭一菲心下大定，恢复了往日的自信，扬起笑脸走进家门，跑到郭东旭面前，甜甜地喊道：“爸爸，你回来啦。”

    郭东旭看着刚回家的女儿，面色平静看不出喜怒，沉声开口，“你们两，随我去书房。”

    说完，郭东旭率先上了二楼。

    郭一菲看一眼陈芸，无声询问到底怎么了？

    陈芸也是摸不着头脑，摇了摇头，拉过女儿跟在后面上了楼。

    “是你们两个雇水军在网上曝光苏落的？”书房里只有一家三口，郭东旭不再隐瞒，直接开口质问。

    自从上个月和苏落见面后，郭东旭就去了京城出差，一走就是一个多月。

    结果，今天白天在京城看到南城市一中的直播，苏落不但成为市一中的学生，还在全国范围内一战成名。

    惊的郭东旭立刻买了返程机票，连夜赶了回来。

    郭东旭语气不好，带有责问的意味，陈芸听着很不是滋味，略带酸味地反问，“怎么，心疼苏若绽的女儿了？”

    “胡说什么？”郭东旭皱眉，低声斥责了一句。

    “那你这兴师问罪的语气是什么意思？那个野种让我和一菲在小区丢尽了脸面，还不许我们扳回一城？”陈芸越说越委屈。

    只不过是被网民骂几句而已，又不会要了那个野种的命，瞧把郭东旭紧张的。

    “你懂什么？”突然，郭东旭怒吼一声，吓得母女两心头一跳。

    然后指着郭一菲厉声警告，“郭一菲，以后少去惹苏落，你给我记住了！滚回你的房间睡觉去。”

    郭一菲不敢废话，不甘不愿地点了下头，灰溜溜地出了书房。

    “你发什么神经？为了个养女，至于吗？”陈芸似是有所察觉，不再纠缠苏若绽的事，低声反驳。

    郭东旭坐到书桌后，脸上带着一丝懊恼，沉思了好一会，才低声开口，“你明知道我为了什么去的京城，怎么还是沉不住气。你和一菲闹这么一出，先不说会不会被公安查出来，我的事也被耽误了。”

    “这么说，你这回见着人了？”陈芸面带喜色，若是真见着了……

    郭东旭微微点了下头，“见是见到了，但效果大打折扣。”

    后院起火，这是郭东旭怎么也没有想到的，直接导致他所求的事情事倍功半。

    “再三叮嘱过你，暂且忍耐苏落几天，可你……”郭东旭越想越气，一家子就没有个让他省心的。

    接二连三被责怪，陈芸脸上有些挂不住，低声辩解，“谁知道这个苏落怎么回事，突然像变了个人，事事都占尽先机。”

    郭东旭听完她的牢骚，心底盘算了下，稍稍透露出一点，“不是她变了个人，是因为有人撑腰。”

    停顿了下，郭东旭接着往下说，“她回来那天，和陆南谨一起来的那个男人，是傅九倾。京城傅家掌权人，真正的实权派。”

    他怕自己再不说清楚，妻子女儿会把傅九倾得罪死，到时候一切的付出都会打了水漂。

    “什么？”陈芸惊呼，她哪里知道这些？

    她在南城市是有些脸面，可更上层的阶级，她是完全接触不到的，哪里知道那个清贵冷漠的男人有这么大的来头。

    “行了，你知道这些就够了，先出去吧。”郭东旭觉得头疼，只想一个人静一静。

    陈芸知道这次捅了娄子，也不敢多言，起身离开了书房。

    郭东旭独坐书房，从苏落被接回那天开始，将所有事情回顾了一遍又一遍。

    怎么也想不通，权倾京城的傅九倾怎么会和孤女苏落联系到一起的。

    难道真的是美色难挡？

    苏落洗漱完躺在床上，吃饱了，困意就泛了上来，却难以入眠。

    房间里充斥着青柠的味道，清新而舒服，极能让人放松。

    苏落翻了个身，看到搁在枕边的棒球帽。

    黑色的棒球帽上，用金色丝线绣出了三个草书的字母‘FJQ’，简单而大气的颜色搭配，极其符合傅九倾的审美。

    想到傅九倾，苏落脑海中不受控制地回忆起那个离别拥抱。

    那铺天盖地的清冽气息，以极其强势的姿态席卷而来，将她包裹住，把她锁在他的怀中，给她安定和安全，完全不同于妈妈和徐洁的温柔怀抱。

    这就是傅九倾给人的感觉，可靠！

    再没有一个人，能给她这样的安全感。

    一如前世，她始终坚信，最后胜利的，一定是傅九倾。

    纤细的手指轻轻地描绘着三个字母，苏落嘴角含笑，缓缓入眠。

