    第1440章1440生活

    这样让刘桐桐心里唯一一点谨慎也没有了，这以后就是自己的家了。

    她明白自己以后就只能是陶家人，没有娘家了。

    其实并不是她凉薄，而是从小对刘家就没有归属感，没有得到刘家的抚养，现在想要让她为刘家怎么样，那也是不可能的事。陶家的三个女人看到刘桐桐没有任何勉强，这才放心。

    这就相当于结婚当天就和娘家翻脸。就怕她心里不舒服。

    双方都得到了自己想要知道的结果，各自都放心了。

    晚饭更加的丰盛了，陶家的男人都说了几句，鼓励小两口。

    刘家下午发生的事，还有结果都告诉了刘桐桐。

    “爷爷，你放心，她们对我来说就是过路人，我不会受到她们的影响。”

    这下大家才真正的放心。

    “小春，你们什么时候离开？”

    “爷爷，我已经问过，初三有火车，我们几个初三离开吧。我们去首都可能时间上不太够。所以我已经给金二林打电话，他会去找李家村村长。”

    陶家的男人点头，初三走也挺好的，让孩子们在家里过年。他们三个老人也确实挺寂寞的。

    吃过晚饭，都各自的回房了。

    今天是陶春和的大喜日子，虽然没有满鹏宾客，没有红烛，但是两人今天晚上以后是真正的夫妻。

    刘桐桐还是非常的紧张。她知道今天晚上要经历什么。

    两人非常的和谐，陶春和毕竟是年轻的小伙子，第一次经历男女之事，当然到后面就把持不住了。

    第二天刘桐桐强忍着起来。毕竟是新媳妇，虽然不用干什么，但是新媳妇的态度也要摆出来。

    陶春和被吵醒了。看到媳妇那柔嫩的后背，还是荒唐了一回。

    “都这个时间了。”刘桐桐非常的不好意思。早上这都过去一个多小时了。

    陶春和紧紧的扣住了刘桐桐不让她起来。

    “现在家里一定就咱们两个。你起来干什么，再睡一会儿。”

    刘桐桐也是破罐破摔，索性也就闭上眼。

    等到她睡着了。陶春和确是没有再睡。

    他是一个大男子主义的男人，对于媳妇这么听话，他非常的满意。

    虽然两人才认识十多天。也就是见了几次面。但是刘桐桐在他的心里的定位就是妻子，所以也是上心的。

    希望她以后都不变，以后也是这样。

    两人一直到了中午才起来，午饭也就是他们两个。

    三朝回门的日子，两人还是带着礼物去了刘家，家里没有了宋平。刘桐桐也没有觉得怎么样，毕竟她对这里的概念就是一个没有生活过的家。

    两人还是留下来吃饭，因为这些简单的事，陶家绝对不会留下把柄的。

    刘明明看着妹妹脸上的笑容，就知道她并没有受到牵连，在陶家的日子过得应该是非常的不错的。这样子也就放心了。

    “桐桐。你们什么时候走？”

    “初三离开，去首都，我小姑子要去首都见婆家人。”

    “嗯，这一去还不知道什么时候咱们能够再次的见面。”刘明明比较伤感，她和妹妹从小就分开了。要说感情有多深，那倒是没有，但是毕竟是亲姐妹，还是担心她。

    “姐。你放心我，我本来就是在农村长大的。再回乡下我也没有什么不适应。”

    “桐桐，你自己再外面一定要好好的和陶春和相处。

    虽然我婚姻不幸福，但是我知道最为亲近的应该是夫妻，姐姐希望你能够幸福。”

    “我知道了，你放心吧，我一定会的。”那是自己下半辈子要生活的家，要依靠的男人，自己当然会用心的经营好自己的日子。

    刘家男人和陶春和也是聊的不错的。都是一些无关紧要的话题。

    不过陶春和怎么会就这样算了，刘家不是大奸大恶的，不过以后想要让陶家怎么关照那也是不可能的。

    不过宋平那是绝对不会放过的，而且那边已经安排好了，在离开前已经安排了刘常山未来的妻子，还有一定能看到宋平的结局的。

    日子不紧不慢的过着，刘桐桐接到通知让回家一趟，小两口总是腻在一起，所以干脆就一起回去了。

    看到家里多了一个女人，刘桐桐明白了。对于这些她根本就无所谓。但是看着那个少年被打击的样子。她还是有点同情，以后没有孩子还则罢了，如果这个刘家新的女主认真怀孕，生了儿子，刘云亭就会知道有后妈就有后爸。

    当然会比自己好，毕竟是男孩子，有爷爷在，虽然会差了，但是也不会差太多。

    两人没有留下吃饭，只是认识了一下。刘桐桐没有什么负面情绪，早就知道爸爸是一个凉薄的人。客气了一番这才离开。

    “小春。那个女人呢？”

    刘桐桐也不傻。宋平绝对是一个有手腕的人，离婚她那么平静，一定有后手的。

    “被抓起来了，就在昨天晚上，她和有妇之夫被原配堵住。所以两人被抓起来了。”

    “嗯。难道就是因为这样，我爸才带回去一个？”

    陶春和摇头“不是的，家里这个是前三天就搬进来的，而且他们那天已经领了结婚证了。”

    刘桐桐现在都不知道说什么了。说什么十年修得同船渡，百年修得共枕眠都是鬼话，也就是一周的时候，就有新人了。

    宋平不会是因为不甘心吧？

    还真的让刘桐桐猜对了。其实宋平和那个男人真的没有什么。她是找那个男人算账的，不知道怎么就稀里糊涂的被那个男人家的女人抓住了。

    两人也没有骑车，就是慢慢的往回走，陶春和小声的说着宋平的事。

    马上就要过年了。街上的行人很多，虽然都是急匆匆的，但是毕竟热闹了很多。

    两人也没有回家，而是去供销社，买东西。

    “陶春和？”

    两口子都回头看着叫人的那个女孩子。

    她跑过来“陶春和你回来了？”

    “嗯，回来结婚，毕竟咱们年纪也不小了。”

    “你结婚了？”

    陶春和点头。

    刘桐桐就看到那个开朗的女孩子脸的笑容突然僵硬了。

    (本章完)

