    一刻钟前。

    当万子越和禹一鸣同时出现在地下拳市，随意择了一处席位坐下时……

    长阳街道外，一行身着灰白战衣的武者呈锋矢阵型大步走来。

    灰色的流线型战衣，从头武装到脚，白色的单肩披风恰到好处的点缀在左肩。

    风尘仆仆，依稀能够看到这群人小腿上干涸的泥浆。

    所以，长阳街道的那些地下帮会以及来往的佣兵看到后，第一反应就是“好冷冽的气势，这是哪支A级佣兵团来到了尚南？”

    然而当灯光照射到他们身上时，一些懂行的看客不禁眼神猛地一缩。

    因为，当光照足够清晰时，他们终于看出那通体密布超微菱形结构的纳米战甲，丝毫不见金属的僵硬感，反而随着这行人的大步前行完美将肌肉轮廓勾勒出来。

    最让人心悸的是，这一行人的左心口处，清一色的印着一个交错成X型的双剑标志。

    这行人继续前行，随着光线照射角度的不同，那个双剑标志通体泛着金色的流光。

    “竟然是族徽，还是金色浮雕纹……”

    一名站在机甲维修店前的佣兵喃喃开口。

    “啥是金色浮雕纹？”

    身旁一名正在挑选机甲格斗兵器的壮汉忍不住好奇问道。

    “那是顶级家族的私有战斗团才会拥有的标记，他们自成一体，不会和我们这种散兵游勇抢食吃，他们的对手也不是平常的二三流佣兵团，他们是为了顶级家族利益去战斗的私军。”

    “想认证这种族徽可是难度重重，银色以下的族徽无所谓，和战斗协会以及炎黄战盟同时提交一份申请，能够将传承渊源说明白就可以。”

    “但是如果想要认证银色以上族徽，那可必须要得到战斗协会、炎黄战盟两大组织的调研组共同认定，结合家族背景、战斗实力、装备等级、后勤力量、可确认战绩等诸多因素，最终才可能认证成功！”

    “但是金色浮雕纹……那标准可是高的不止一点半点了。”

    这名出自二流佣兵团的成员干涩的吞咽了一口唾沫，“这意味着里面每一名成员都必须有过独立带团的经验，意味着最普通的成员也是从下一级佣兵团的核心层晋升上来的。”

    “他们的活动范围不单单覆盖夏国境内，甚至大部分时间是要在境外和他国组织一争高下的！”

    “看到金色浮雕纹，老老实实怂着就可以了。”

    这就是他多年佣兵生涯总结出来的宝贵经验。

    “竟然这么厉害……”刚相中一柄机甲大宝剑的壮汉震惊说道。

    这时，这家维修配件店的老板冒出头，喃喃说道：“厉害得紧哦，可这帮人咋就来到我们这里了？”

    一语惊醒梦中人！

    对啊。

    既然这么厉害，那这群人怎么会出现在尚南市地下黑市。

    纵然是补给，他们也不需要来到地下黑市，自然会有战斗协会的顶级后勤资源相助！

    小小店铺内的三人正在窃窃私语间，这群武者已然大步经过。

    没有惊天动地的声势。

    甚至……

    连脚步声都没听到。

    咕嘟~

    三人齐齐咽了一口唾沫。

    “总感觉这群人来者不善呢。”

    没错，不单单是他们，靠近长阳街道入口处的所有人都感觉到了这群武者的不善来意。

    特别是那带着强烈进攻性的锋矢阵，带着让人无法直面的威势！

    平日在城中嚣张不可一世的混混们，此刻唯恐自己躲得太慢而挡住这群煞神的去路。

    唰！

    伴随着为首之人猛地举起右臂，一众灰衣白肩武者齐刷刷停下。

    “首领。”

    为首之人一步向前，单膝跪地，声若金铁。

    躲在路旁两侧的看客们无不倒吸凉气。

    这些金雕战士，竟然还有一个头领？

    话音落下，只见一人从阴影中缓缓走出，平静站在为首武者的正前方

    细看过去，那是一名身着黑色西装、头发中分、气质阴柔的男人。

    “兵在精而不在多，你们三十六人能够出现在少爷的面前，便是同类中的幸运儿。好好把握这次机会。”上官第五淡淡开口。

    唰——

    余下三十五道身影猛地跪地，眼神狂热而虔诚。

    “走吧，别落了少爷的声势。”

    “更不要落了北府战卫的威名。”

    “是！”

    三十六人发出同一个字。

    这恐怖的声势，瞬间让观者额头浮出细汗。

    这群人要做什么！

    十日前，虎鲨会凭一己之力把尚南市掀了个天翻地覆。

    今天，这是又来了一条过江龙吗！

    上官第五负手走在最前，不紧不慢。

    今日，便要在所有人的眼里，以翻山倒海之力将尚南城的所有魑魅魍魉一掌尽数拍翻。

    让这些不知天高地厚的庸人们明白，什么人是可以惹，而什么人是不能惹的。

    夜晚的长阳街道拥挤喧嚣。

    但随着上官第五眼神阴柔的负手前行，密集人群无声分开，无人喧嚣，无人私语，更没有人敢不长眼的去阻拦半分。

    当走出十多步后，上官第五轻轻站定。

    这一刻的人群散出的空地更宽广。

    因为，另一方，六名肤色苍白的魁梧壮汉无声站定，眼神冰冷无情。

    在装备精良、气势冷冽的北府战卫面前，这六名魁梧男人更像是刚从迷雾中走出的疯兽

    这六名荒原战士无需过问，也毫无过问的意思，拥有近乎野兽直觉的他们能够清晰感受到这群人身上的敌意。

    “来者止步！”

    这六人声音冷漠，毫无商榷余地。

    上官第五抬起那双死鱼眼，如欣赏一件艺术品般扫过六名荒原战士，轻声点评：“有些胆气。”

    “不知你们的首领伟先生在么？”

    “何事？”六名荒原战士虽然声音依然冷漠如铁，但得益于陆泽的心法传承，他们属于人性的意识部分正在快速回归。

    如果在以往，无非就是沉默的战偶。

    “放肆！”

    徐林一步踏出，声音冰冷喝道。

    他身为此行北府战卫的三十六人带队者，连他出声询问都是高看对方了，更不用说上官首领亲自开口。

    对方六人竟然还有胆反问。

    这是大不敬！

    上官第五随意摆起右手，示意徐林噤声，他淡淡打量了一眼前方，虽然气质越发阴柔，但一双死鱼眼的加持，却让本该儒雅的气质变得阴鸷。

    “我家主人对这条街道很感兴趣。”

    “如伟先生在，还请出来一死。”

    “如若不在，还请通知他前来一死。”

    说到这里，上官第五轻轻笑了笑，“如果不来，那你们就代他受过便好了。”

    闻言，六名荒原战士没有说话，他们的瞳孔深处齐齐浮起血色。

    苍白的皮肤上开始有血管怒张，如青蛇一般蔓延。

    “是敌非友者，死。”

    一声毫无感情的冰冷言语，六名荒原战士齐齐踏步出拳。

