    “是否差的远，比过才知道。”

    古疯狂毫不收敛，狂傲无边。

    “懒得废话，看招吧。”

    黑袍人率先动手。

    一出手便犹如天地之威，压的人喘不过气来，太强横了。

    此人修为最少达到了天帝破天巅峰，绝对稳压古疯狂一头。

    此人便是诸葛青天的又一底牌，修为丝毫不输于府主。

    他名叫薛仁和，在年轻时便跟随诸葛青天，足足有几十万年了。

    在岁月的长流中，不管在艰难时期，还是辉煌时刻，他都无怨无悔的跟在诸葛青天身边。

    你输，我陪你东山再起，你赢，我陪你君临天下。

    咳咳咳，虽然这句话一般都是形容女人对男人的不离不弃，但也十分适合薛仁和。

    他就是如此！甘愿做一个下人，一个随从。

    无论什么命令，他都会执行。

    即使他现在的修为不弱于诸葛青天，也没有起过叛逆之心，或者另起炉灶，依旧是老样子。

    尽到一个手下该尽的责任！薛仁和自从至尊府稳定之后，他便退居幕后，很少抛头露面，算下来已经有几万年没抛头露面了。

    没人见过他！一些人忘记了他的存在，或者以为他已经死了。

    谁知今天却出来了！虽然穿着一身黑袍，面目看不清楚，但凭借直觉一定是薛仁和。

    至尊城内有许多老人，尤其家主级别，心中已经百般确定了。

    原来薛仁和还活着，他还在！只要他还在，就是诸葛青天最大的依仗。

    最强的依赖！一个不弱于四大势力之主的人，可以想象他的存在有多么重要。

    更加稳固诸葛青天的地位！每个势力都有无尽的底牌，但诸葛青天的底牌最强！魏其左有底牌，就是他的弟弟，模样相同，身材相同，在很多时候可以互换身份，修为也不低。

    可惜被青叶竹干死了，干的死死的！战神殿的底牌根本没用上，呼延必烈没翻身的机会，便被魏其左背后捅刀子，死于非命。

    也是最惨的一个！至于青叶竹……不知道，也尚不清楚！可有一点百分百确认，她手下的半步破天巅峰，绝对有！……古疯狂见状，全力接招，一向狂妄的他没有选择躲避，而是强硬接招。

    一掌之下，古疯狂连连倒退，喉咙一甜，一口血想喷涌而出。

    不过被生生咽了下去。

    一招被打的吐血，多丢人，多难堪啊。

    “你小子有点能耐，不过也仅限于此。”

    黑袍人冷冷道，一只手背了过去，可见上面有些发红。

    对了一掌，他也手居然受了一些伤害。

    要知道不对等的打斗，修为的差距是不可弥补的！然，古疯狂竟然可以让薛仁和受到了创伤，可见功法的可怕。

    “老家伙，你有些能耐，不过老子不怕你。”

    古疯狂嘴硬道：“诸葛青天不给我个交代，会一直没完下去。”

    “不知好歹，不知所谓的东西！交代？

    至尊府做事，何须向任何人交代？”

    “古家该死，就是该死！”

    “别说犯下过错，即便没错，灭了又如何？

    谁又能怎么滴？”

    “别说一直没完，事情总有完结的时候，就在今晚！”

    薛仁和言语更加强硬，更加霸道。

    “等你死了，古家再无人，不是完结又是什么？”

    “想杀老子没那么容易。”

    古疯狂哼声道。

    “你跑不了！”

    两人再次大战，就在至尊府上的上空，激烈交战。

    东方白在远方看着，目不转睛，一副认真的神色。

    看来诸葛青天的底牌不少啊，最少本少没想到会有这般强悍的属下存在。

    有点低估了！天帝破天境巅峰！神域中没有几个人！大战持续升温，战斗越来越激烈，打了十几招，古疯狂有点顶不住了，开始改变战法。

    躲闪，游击，滑头。

    即便这样，他仍旧被打的连连吐血，伤势越来越严重。

    别看薛仁和看似无碍，其实内心很是震惊，身上几处被烧焦，衣服破破烂烂，没有开始之时的潇洒和风度。

    焚天决果然厉害，温度好高，不是一般人可以承受。

    虽然越级战斗差点火候，但不能否认功法的优秀。

    比世间九成的功法，甚至九成以上的功法都要来的强悍，霸道……此时天空染成了红色，本来漆黑的夜晚没有半点光亮，现在却一片火红，映照整座至尊城。

    温度升高，没有修为之人，或者修为低者，身上已经流满汗水，额头滴滴答答。

    热！功法的力度影响了整座城池的温度。

    “受死吧！”

    薛仁和发动猛烈一击。

    他看出来对方快支撑不住了，早早解决为好。

    掌力凌利，灵气汹涌，铺天盖地，强势无匹。

    古疯狂一惊，知道自己躲不开了，随后手中出现一把火红的长刀。

    长刀的造型十分奇特，诡异万千，有种说不出来的妖异。

    “力劈苍天！”

    古疯狂大喊一声，长刀落下，一道火红的光芒疾驰。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    一时间火花四溅，涌散至尊城各个角落。

    红芒突破薛仁和的灵气，直冲而去。

    薛仁和眼眉一挑，大手张开，强势化去。

    古疯狂眼眸变得通红，发丝，皮肤，均变了颜色，给人一种发毛的感觉。

    此乃修为焚天决的缘故！“有点意思了，竟然可以突破老夫的灵气，给与反击。”

    薛仁和呵呵一笑。

    “你没想到的事情还很多。”

    “古疯狂，你确实是个奇才，这一点我不否认，可是你千不该万不该，不该回来。”

    “更不该来找至尊府的麻烦，来了，谁也救不了你。”

    “这一招，必定要了你的命。”

    薛仁和不打算墨迹下去，手中出现一把方天画戟。

    这是他的兵器，在修为粗浅的时候，他就喜欢方天画戟。

    感觉十分霸气，对此研究很深刻。

    当然，以前用的方天画戟只是普通之物，现在则不同，利用珍贵少有材料钢铁打造而成。

    加上自己的一些精血，使威力大增，随心所欲。

    薛仁和挥舞兵器，犀利无比，在空中画了一个半圆，杀伐而去…… 

