    一进岳家，夏木才发现，这个岳家竟比秦家还要气派，庭院布置的极为讲究与雅致，回廊弯曲，亭台楼阁，小桥流水，假山错落有致。

    往里走，还有一大片梅林，点点红梅开的正盛，一股暗香袭来叫人心旷神怡。

    与秦家比，不仅多了几分雅致，更多了几分底蕴。

    这会子夏木才回过神来，岳家是哪个岳家？

    莫非是那个岳家！

    两个仆从已经把岳容抬到榻上，他已经疼的受不了，大冷的天，浑身都被汗浸湿了。

    阑尾炎疼起来可是会要命的，夏木一刻都不敢耽搁，手术的事可以容后再说，当务之急是先给他止住疼，不然他的心疾又要发作了。

    她拿起随身携带的银针就要给岳容施针。

    没想到岳翎脸色大变：“你要给荣儿施针？你行吗？”

    她字里行间尽是质疑。

    也是这世上少有女大夫，更何况夏木看着比她还要小，岳翎不信她也在情理之中。

    “我如果现在不给他施针，他就会活活疼死。”夏木手里捏着银针，她扭头朝岳翎看去：“你如果不想我施针的话也可以，我现在就走。”

    她收起银针，作势就要离开。

    “姐，求你让她给我施针，快点，我快受不住了……”岳容已经承受不住了，许是方才那颗速效救心丸的缘故，他有些相信夏木，他痛不欲生的看着岳翎大声哀求道。

    岳翎扭头朝外看了一眼，大夫还没有请来，确实眼下也没有更好的办法了，纵然急的不得了，她还是对着夏木盈盈一福：“是岳翎无礼，还请姑娘给我弟弟施针。”

    夏木等的就是她这句话。

    她拿着银针的手稳得很，手起手落更是从容不迫，几根银针落下。

    片刻，岳容便止住了痛呼声，紧紧拧在一起的眉头也缓缓舒展开来。

    顾筝带着团团还有夏冬，在隔壁的暖阁等她。

    见岳容这么快就好了，岳翎大喜过望，她一脸歉疚对着夏木盈盈一福道：“多谢，还有对不起，刚才我不该质疑你的医术。”

    夏木大大方方的一笑：“无妨，换做我看见一个黄毛丫头自称自己会医术，拿针就要扎人也会和你一样的。”

    听着她这般打趣自己，岳翎也笑了起来，这个姑娘真的和别的女子一点都不一样呢！

    她很喜欢她这种性子。

    夏木让岳容先休息一会，她给了岳翎一个眼神，示意她出去说话。

    正巧那个时候岳家的仆从把大夫请来了，请的还是原阳县城有名的闫大夫，自从岳容来到原阳县城之后，都是他在给岳容调理身体。

    他一进来，给岳翎见了个礼，就匆匆朝岳容走去。

    夏木还没取下岳容身上的银针。

    一见他身上竟然扎着银针，闫大夫顿时怒气腾腾的嚷嚷起来：“是谁给小郎君扎的针？这样会出人命的懂不懂？”

    他话音一落。

    岳家姐弟当即脸色大变，不用说都吓了一大跳。

    特别是岳容，他脸色以肉眼可见的速度苍白下去不说，就连呼吸也急促起来，眼瞅着心疾就要犯了。

    “是我给他扎的针怎么了？有什么不妥吗？”夏木上前一步看着闫大夫从容不迫的问道。

