    成就三宫至尊，方云一时之间，成为纪元圣殿新的弄潮儿，引领了纪元圣殿新的潮流。

    很多修士，都在津津乐道，谈论方云。

    这是一个妖孽般的天才。

    当然，此时此刻，说起方云，大多数修士虽然感叹，虽然也很是敬佩，但却是没有多少敬畏之心。

    话说，三宫至尊，这三宫，严格说来，都还只是辅助。

    阵宫的存在，让很多修士都不敢小觑方云，但阵道，那也是一种需要时间布置，需要依靠环境的特殊法门，并不是修士本身具有的修为。

    说起方云，大家都说厉害，都很佩服，都说，这圣子未来一定会相当强大。

    未来相当强大的意思，就是目前来说，战斗力可能还是稍弱。

    天榜就是证明。

    方云进入天榜前五十，而战力榜上还寂寂无名，那就说明，方云这是畸形发展，目前，战斗力可能还不怎么样。

    再加上，很多有心人已经查明白了，方云的修炼等级，目前并没有达到还虚巅峰，那么，也就是说，方云的战斗力可能真的在圣子之中排不上号。

    除了莫米吉、玄明木莲等真正见过方云出手的圣子，大多数圣子其实不知，方云的真实战斗力，怕是也能极为恐怖，至少，吉吉这位战力榜前五十的强者，对上方云都占据不了太多上风。

    当然，双方并未生死相搏，鹿死谁手，还真是未知数。

    至少，方云也差不多是吉吉一个档次的强者。

    这些东西，吉吉身边的修士不会对外乱说，玄明木莲更会给方云保密。

    至于在方云手中吃了大亏的星甸安和无脸鬼蝠，则更会守口如瓶。

    他们才不会将自己战败的消息透露出去。

    圣子一旦战败，那就是一个巨大的污点，他们不会自毁威名。

    外界，已经闹翻了天。

    阵宫也是无比热闹，两尊大仙阵师被惊动，准备迎接至尊禁阵师。

    无论如何，方云的成就，都已经载入史册，就算方云不入籍阵宫，那也是阵宫之中，唯一能得到禁制传承的阵道师，大仙阵师虽然也很傲娇，但是在方云面前却是半点也狂不起来。

    方云并不知道天星法阵外边有修士在等着自己。

    方云还在盘点自己的收获。

    紫薇命数的奖励，是个意外之喜。

    但是，让方云心中比较遗憾的是，这次的奖励之中，并没有造化系列。

    也没有什么造化神阵之类的奖赏。

    后面还有很多奖励，方云粗略的扫了一眼，这些，大多都是纪元圣殿的传承资格，还有实物的一些奖赏，而并未出现跟造化相关的字眼。

    如若方云只是成为大仙阵师，没有得到造化系列奖赏，方云就会比较迷糊，不知阵宫是否有造化系列。

    然而，方云已经晋级到了至尊禁阵师，达到这样的级别，得到封顶的三十万积分奖励，那就说明，方云已经做到了极致，阵宫之中，最强的奖励已经出现。

    这样的情况下，还是没有造化系列奖励，那就说明，阵宫之中，并无造化组件。

    方云静下心来，稍稍思考，心中多少有了一些答案。

    造化组件，出现在器宫和药宫，而阵宫之中，并无组件，那么，这就说明，造化组件可能具有相应的特殊属性。

    比如说，辅助物质属******宫和药宫都是辅助属性，都能炼出相应的产品。

    阵宫虽然也是辅助，但是却炼制不出灵丹和神器一般的物品。

    造化二字的含义，也就是具有生成物质的意思，所以，阵宫之中，没有造化组件。

    如若按照这个思路去思考的话，那么，可能具有造化组件的道宫也就大致能推断出来了。

    方云以为，道宫之中，下一个极有可能具有造化组件的，可能就是符宫了。

    符篆之宫，简称符宫。

    符宫修炼符篆文字，炼制各种用途的神符，这也算是一种特殊造化。

    那么，是不是会有造化神符呢？

    方云沉思良久，觉得，很有可能，相比其他阵宫，符宫具有造化组件的可能性是极大的。

    当然，也不知这造化组件是哪个文明的产物，如若是梯玛文明的产物，按照梯玛文明对世界的认知，那么造化组件，可能还会有很多不同的组件。

    文明的不同，决定了世界观的不同。

    世界观的不同，会影响到修炼的方方面面。

    比如说，造化，如果拿到华夏文明之中，造化应该就是跟天地生成有关，跟世界的本源有关。

    按照华夏的修炼世界观，世界物质由阴阳五行所构成，那么，华夏的造化圣物如果有组件的话，就极有可能会有金、木、水、火、土，五行组件。

    因为不知造化圣典是哪个文明的出品，所以，方云也就只能根据已知的东西，去进行粗略的判断。

    那么，假设符宫之中有造化圣典的组件，自己是不是应该去符宫转转呢？

    自己成为真正的神级符篆大师，得到造化圣典的可能性又有多大呢？

    相对来说，方云这一路修炼下来，接触到的符篆传承跟炼药炼器根本就没法相比。

    而且，这一路修炼下来，方云也基本没有画过什么符篆。

    所以，方云觉得，自己如若就这样跑去符宫认证符篆之术，那结果不一定美好。

    那么，方云学习符篆之术的可能性有多大呢？

    稍稍思考，方云双眼逐渐明亮起来，对比自身条件，方云以为，假如自己进入符宫学习符篆之术，只要给自己足够的时间，成为一尊神级符篆师，也不是没有可能。

    相比其他修士，方云具有两个巨大优势，让方云能够在符篆之道上走得更远。

    这其中，毫无疑问，量子秘术依然是方云的杀手锏。

    量子秘术，入微量子，能让方云刻画符篆的时候丝毫不差，能天生让方云炼制出品质极为完美的符篆，这是其他符篆师最为梦寐以求的特殊能力。

    如果说，量子秘术给方云修炼符篆提供了最强的潜能，那么，方云已经学到的，语言文字大学者，则直接给方云修炼符篆之术，提供了无比坚实的基础。

    实际上，梯玛文明的传承之中，语言文字大师，通常都兼职符篆师。

    无他，符篆之术，其难点要点，其实还是对符文的理解和认知。

    而这，却是语言文字大师的天生优势。

    方云虽然没有专门修行符篆之术，但是，方云却接触过不少特殊的文字，符文字。

    符文字，也是语言文字之中的一种，而且还是其中几位独特的，具有特殊法令效果的文字。

    方云就曾经破解过许多符文字，得到过许多特殊的秘密。

    而且，方云本身就能书写许多符文字，不过是过去从未专门学习研究过。

    想通这个环节之后，方云豁然发现，其实自己已经在符文方面走了很远，具有了无比扎实的根基，过去，只不过没有需要，没有专门修行而已。

    只需要给自己一点时间，一尊符宫大神必然又会新鲜出炉。

    只是，想到时间二字，方云不由又是微微一声叹息。

    目前，方云最缺的就是时间。

    星网之中，纪元圣殿之中，一切都在紧锣密鼓地筹备，方云已经感知到了山雨欲来，根本就没有时间跑去专修符道。

    耸立星宫之中，方云稍稍思考，心中有了决断。

    方云早就具有了分神之力，能够分出神魂，四处办事，很多分神以上的大能都是那样提升自己的学习效率的。

    但是，一直以来，方云很少用分神去学习东西，其原因就是分神的学习效果赶不上本尊，分神学到的东西，拿到本尊这边，就相当于囫囵吞枣，很多都没能理解透彻，这跟方云的学习理念不相符合。

    那么现在，事急从权，方云觉得，很多道宫和星岛，却是只能交给分神去弄了。

    当然，符道之学可能涉及到造化组件，所以，符道的学习必须学懂吃透，所以，道宫之中，让一缕分神去做做样子，而真正的学习和练习，却可以放到星网之中进行。

    毕竟，自己乃是正儿八经的语言文字大学者，星网之中，捣鼓些符文之术，那也是顺理成章的事，而且，有战家帮忙，想来，练习符文字需要的大量原材料，压根就不是问题。

