
送走村民，次尼旺堆兄弟俩带外甥回二楼，亲人之间说想念的话，老少们都十分激动，达瓦还落了好几次泪。

贺小三贺小十五的父亲是军人，他们的妈妈梅朵随军，兄弟俩小时在部队生活，到上适学龄便回京由爷爷奶奶叔伯们照顾，每年放假回Z省陪外婆，亲人们也常常需要半年或好几个月才见一次。

说了很久的话，贺家兄弟去提给外婆家礼物，茶叶、冰糖，面粉、大米、盐、调味料以及棉被和四季衣服，还有些防虫、风湿止痛、防腹泄和治头痛感冒的药物。

Z省太偏远，通往内地的路程艰险而遥远，缺乏许多常用物资，贺家入Z省时带了很多的日常用品和药剂，药品对于放牧人来说极为珍贵的，放牧是常在边远的草原，荒无人烟，一旦生病，都找不着地方治。

将给外婆家的物品搬进楼，达瓦和儿子们先让客人去安排的住处看一看，将随身物品放下，旺堆夫妻在家准备晚饭，次尼夫妻带着外甥兄弟们带上礼物拜访村民，一家一包十九斤装的糖，九斤茶叶，九斤盐，家有老人的家里给老人一件羽绒服，有小孩子的人家给小孩子一包糖果，一人一套衣服，有小婴儿人家给一床小孩子的睡被。

达瓦的两个外孙是藏族，他们妈妈是村里的人，回来挖虫草是理所当然的，而因为还要带个汉族小姑娘进村挖虫草，要经过村长和全村村民们同意，为表示感谢，贺家备有礼物赠送村民。

次尼夫妻带着贺家兄弟和汉族小客人挨家挨户的拜访，先去拜访头人，送上礼物，再去村民家，大部分村民都有人在家，只有少数几户人家有的去放牧，有的则去虫草区搭帐蓬了，不在家。

不在家的人家越过，等改日再去拜访。

乐同学不懂藏语，就是当摆设的，跟着去露个面以示对村民的尊敬，什么话都不用说，只管灿烂的微笑。

她长得可爱水灵，达瓦家又跟村民说了远方的小客人是医生，所以村民对小客人倍加热情。

鉴于藏胞们如此友好，乐小同学发挥自己所长，给几位老人和有点小毛病的人看诊，赠送药，她携带的药都是空间产品，不是大病的话毫无疑问能药到病除。

有一户人家的中年阿妈卧病在床，原本有病的人家门口挂有记号物，访客一般不宜拜访，乐同学特意上门给主人看诊，病人有胃穿孔现象，帮配制一副药，由贺十五做翻译，说了什么熬着喝。

因为小姑娘笑容美丽而真诚，又会医，很受欢迎，她给看诊的人家都赠送回礼，几乎都是佛珠串。

其实，乐同学最想要的是藏民家的家具，那些亮闪闪的家具太有吸引力，她每次看到有灵气的家具就不想挪脚，当然，出于尊重民族风俗，她是不敢去匀主人家的家具用品的。

拜访完村民回到贺小十五外婆家都天黑了，乐小同学第一件事就是跑厕所，到村民家去每家都请喝酥油茶，喝了几十碗，她肚子都变水桶了。

燕少和贺家兄弟几个也没例外，都喝得尿急。

达瓦家准备烤全羊招待贵客和外孙兄弟们，燕少酒量杠杠的，喝青稞酒，一碗又一碗，连喝了不下二十碗，没有半丝醉意，而贺家兄弟，呃，全喝趴下了。

是晚，贺家兄弟们睡一间房，小女孩睡一间房，达瓦家还有客房，贺家兄弟们都不愿那么麻烦，挤一间房睡。

燕少等人到达瓦家的当天也是14号，也是母亲节，在京中的美少年在周日也回家陪长辈们过节。

他周六晚收到三味轩少东家发的信息，约他一见，他应了，周日清早便往三味轩去吃早点。

美少年赶到三味轩，店里有半数座有人，店前打包早点的人也特多，刷脸机阿福看到小姑娘的美少年哥哥，热忱的迎进店，送到提前预留一桌入座。

少年清雅如竹，如莲如雪，刚坐下就招来一片目光，每个人的眼神都是惊艳，甚至有人怀疑是哪个明星来了。

美少年坐如钟，温雅如玉的面容挂着淡淡的让人如沐春风的微笑，当有人盯着自己看也不恼，轻轻的颔首点头示意。

他坐下没五分钟，王系花也到三味轩吃早点。

王紫嫣上次刷脸失败，周日一早又到三味轩侦察情况，进店铺发现美少年会长也在，非常惊喜，踏着优雅的小碎步走近，欢喜礼貌的问：“晁会长，你也来这里吃早餐，真巧啊，我可以跟你搭个桌吗？”

王系花进店门时，晁宇博就看到她，当她走到自己一桌，温润的笑脸未变，声似清泉叮咚：“不好意思，王同学，这桌是主人预留招待客人的，我也是客，不能做主邀请你同桌。”

“对不起，我……不知道晁会长有约。”满心期待着的王紫嫣，不曾想竟得那样的结果，看到很多人望着自己，脸发烫，羞得快步走到隔着一张桌子的空位坐下。

阿福和小二们有看到女青年去骚挠贵气的雅少年，都没出声，看到少年让女青年知难而退，默默的望天，人长得俊就是好啊，拒绝人家都让人觉得错在别人身上。

他们还没感慨够，气宇轩昂的吉少顶着张英武不凡的脸进餐馆，笑咪咪的与晁少同桌，刚问几句日常安好的话，周少也带着亲和的笑容进店入座。

一桌可坐四人，三缺一。

王紫嫣坐下等小二过来点餐，少不了猪肉炖粉条，坐等的时刻也正好能听听晁会长和人在说什么。

宣少带着端早点的两位贴身护卫同后堂，看到三缺一的画面，轻淡如风的飘至，入座，眼睛斜向吉少：“吉少，你今儿咋有空来溜跶？”

“多天没来吃早餐，想念三味轩的味道，所以来走走，话说，宣少，你为什么只问我一个人，不问周少和晁少为什么来？”

“很简单啊，我是受邀而来。”周少淡笑如花，笑容是梨花，不惊艳，却又是高洁美丽。

吉少愉悦的笑起来：“相约不如巧遇，还是我比较幸运，出来吃个早点也能遇上晁少。”

吉少太会自找台阶，周少微微笑，不拆他的台。

宣一宣二摆好餐退到一边去吃早点，宣少招呼三位客人用餐，食不言，四人贵气优雅的用完餐，慢悠悠的说几句闲话，宣少才言归正传：“晁少，我收到很多帖子，许多世家将入京在你妹妹及笄那天去你家观礼，得劳烦晁少跟你家长辈们说一声，提前做点准备，当然也不用太紧张，只要挪个地方，准备点茶水就行。”

“可是，我家小乐乐生日那天不在京城，能不能麻烦宣少代为婉谢众家好意？且等我妹妹年及弱冠那天再请来家喝杯薄酒？”晁宇博心中惊讶没有表露出来，微感为难的与宣少主商量，小乐乐7号就偷溜离京，客人来送礼，如果主人都不在，那像什么话？

“无妨无妨，”宣少笑得媚眼如丝：“众世家都知你妹妹不在京，可并不影响大家送份贺仪啊，按古礼，女生十五及笄是最隆重的，所以礼不可不送，晁少不用有心理压力，尽管帮你妹子收下贺礼就行，我跟你说，众世家都是家底深厚的老牌世家，千年人参太岁之类的珍贵药材比比皆是，小美女制药用得着。”

“这岂不是让众家破费了？”晁宇博心头滴下一滴冷汗，宣少主是那般气宇不凡的人，怎么也跟小乐乐一样提到奇珍异草眼睛就冒绿光。

“客气什么，晁少只需跟家人说说安排个地方，等众家代表去了有地方坐，再有杯茶润润喉就行了，众家的代表都是些淡泊名利的老人了，性子也古怪，很多人都不认得他们，我大致上知晓一二，所以我毛遂自荐，由我和周少吉少姜少等美男子负责帮接待，端茶跑腿的也有我们家的青年们，晁家不用特意在家招待客人，该做什么就做什么。”

“宣少说到这份上，恭敬不如从命，我回家跟长辈们说说，还是在我二伯父家接待贵客吧，我二伯父家宽敞些，到时就有劳宣少和众少辛苦。”

“不客气不客气，咱们和小美女都是那么熟的人，客气就太见外了。”周少吉少欣欣然的自来熟，给自己脸上贴金。

晁宇博再三感谢，又和宣少约定众少几时去别墅，先回家。

吉少和周少在三味轩喝白开水，闲坐一阵，慢悠悠的去茶楼联系辛五少姜少华少，至于澹台家的小家伙，他们没把他列进当跑腿工的范围，江南陈少和港城霍少也暂时没列入名单，更不会支使方八少和兰七少跑腿。

王紫嫣听晁会长和三味轩少主及两俊少说话，又憋了一肚子的郁气，怎么又是跟乐韵有关？越想越不是滋味，就连早点也没什么胃口，胡乱吃了就走，她想偶遇，偶遇是偶遇了，可惜都搭不上话儿。

美少年从三味轩直接回爷爷奶奶住的地方，先跟家里人说了宣少主等人要来家为小团子庆生的事，再跟大伯父二伯父家开视频商量如何招待来客，拟个章程，按计划进行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022293"  chaptername="第四百五九章  商量">加入书签</a>
</div>
