    秦军对酸枣城的攻击，顿时又停歇了下来。

    趁着这个空档的时机，蒙骜的军令很快又发布了下来。

    “轮到我们了！准备登城！”五百主吼道。

    “诺！”

    赵莽大吼了一声，一手持着宽厚的木制盾牌，另一只手拿着自己的战戟，骑上战马，率先冲了出去，战马爆发速度极快，不一会儿就冲到了城墙下方。

    在这个中途，也不断有箭矢飞射过来，不过全部被赵莽拿着的宽厚的木制盾牌，悉数格挡了下来，这可是加大号的盾牌，几乎能够挡住大半个身体。

    “给我扶稳了，可别被推下来。”

    “明白！”

    “哐当——”

    随手将宽厚的木制盾牌，丢弃在了地上，赵莽此刻浑身热血沸腾了起来。

    休息了十几天的时间，自己一直在等待着这个机会，如今终于可以彻底释放一次自己了。

    前几天的攻势，全部只是佯攻而已，加上魏军的士气正旺，自己就算攻上城墙，把守半个时辰也没有用，反而会让自己沦陷在魏军的围攻之中。

    但是，这一次可不是之前的小打小闹了，而是准备一鼓作气拿下酸枣城的总攻！

    这是建立战功的最好机会！

    赵莽将战戟用力的挥出，重重的扎进城惇上，赵莽双手抓住了云梯，开始朝上面攀爬了上去。

    在后方，也有上万名秦军士卒，尾随着赵莽冲锋的步伐，不断悍不畏死的发起了冲锋。

    “咻咻咻——”

    作为冲的最快的一人，赵莽自然受到了一些重点照顾。

    五六支箭矢，同时朝着赵莽射了过来，有两支射空了，不过也有四支射到了赵莽的身体上。

    经过上一次的体质强化，再加上身上厚厚的皮甲，普通箭矢的冲击力甚至只能勉强刮破赵莽的外皮，然后就无力的掉落了下去。

    当然，也有一支‘漏网之鱼’的箭矢，直接扎在了赵莽的左侧大腿上，毕竟这里没有穿上任何护甲。

    箭矢入肉的痛觉，顿时袭上了赵莽的脑袋。

    不过，他仅仅是停滞了片刻，空出一只手拔下了箭矢，然后便再次往上爬去。

    赵莽丝毫不畏惧伤痛，这一点小伤对他而言，花不了几分钟就能够痊愈，根本无足挂齿。

    而酸枣城的城墙上，由于秦军再次发动了投石车和弩车的猛攻，让这里的防守力度再次降低了一个程度，把握住了这个机会，赵莽三两下的跃上了城头。

    “杀！把这名秦军士卒杀下去！”

    酸枣城西侧的守城将军，顿时瞪大了眼睛，怒吼道。

    一个没有注意，竟然就让一名秦军士卒爬到了城墙上面，这可不是一个好兆头。

    这才刚刚开始，就让对面跑到了城墙上，这要是被秦军站稳了脚跟，想要防守可就难了啊。

    伴随着守将的大声命令，城墙上的魏军士卒全部朝着赵莽的方向冲杀了过来，他们要将登上城墙的秦军全部赶下去。

    此刻，城墙上仅仅只有赵莽一人，后续的秦军士卒才刚刚跑到云梯下方，一个个开始攀爬了起来。

    “杀戮，无法抑制！”

    “死亡，才能获得片刻安宁！”

    “那么，就让我来帮你们解脱吧！”

    “.......”

    赵莽拔出自己先前投掷上城惇上的战戟，死死的顶着眼前的魏国士兵，憋了十几天的赵莽，此刻的战意，即将喷涌而出。

    面对四面八方刺过来的战矛、长戟，赵莽丝毫不退缩，仗着莽夫体质的特殊性，哪怕被矛，戟刺中了身体，也根本没有任何停歇，直接挥舞着手中的战戟，划破他们的肌肤，扯下他们的血肉。

    一时之间，赵莽化作了城墙上的杀神，接连斩杀了十名魏国士卒，震慑住了周围的士卒。

    身上的伤势，以及流出来的鲜血，并不能让他的战斗力下降。

    相反，赵莽在血腥味中，反而会变得更加凶残起来！

    相当于原本只有500斤的力量，在被矛、戟刺中四五下之后，直接涨到了600多斤，这一戟劈下去，寻常士卒根本就抵挡不住这个伤害。

    就连手中的武器，也被直接折断。

    而且，在城墙这种狭窄的环境中，也丝毫没有影响赵莽继续挥舞手中的战戟。

    “怎么，不上了吗？”

    以雷霆般的手段，被斩杀了十名魏军士卒，周围的人都面面相觑着，似乎有点惧怕的样子。

    毕竟，赵莽杀人的手段，显得有些简单粗暴，直接就是一戟挥下，完全无视皮甲和轻甲的防御，大力出奇迹。

    寻常战斗，基本上都是白刀子入，红刀子出，然后对方就倒下了。

    像是这种直接暴力压制的人，谁敢和他打啊，自己手中的兵器被擦到一下就断裂了开来。

    如果是铁剑的话，坚韧性还勉强可以一用。

    但是，如今主流的武器是青铜剑，在赵莽的战戟面前完全不堪一击。

    “快快快！杀了他！”守城将领咆哮着，说道，“杀死这个家伙的人，赏十金，升官一级！”

    “想要杀死我，你们还不够格！”

    赵莽浑身沾满了鲜血，杀气四溢的说道。

    手中的战戟摆好了防御的架势，死死守住了这边的云梯，不然附近的魏军士卒靠近。

    他在掩护着后续的秦军士卒登城，要不然在没有支援的情况下，纵使自己拥有着‘几乎不死的体质’但是体力也是有极限的，在几百多位魏国士卒面前，恐怕也要饮恨沙场了。

    “冲！冲！冲！”

    “赵莽已经在城墙上，为我们抵挡敌人了！”

    “快上城墙！增援赵莽！”

    “.......”

    在下面攀爬的秦军士卒，并没有等到预想中的攻击，全程几乎都是畅通无阻的状态。

    抬起了头，看向了酸枣城的上方。

    在那里，赵莽宛如一尊战神一样，死死的把守着这个位置，杀的敌方完全不敢靠近。

    秦军士卒们，纷纷加快了手中攀爬的速度，想要尽快冲上城墙。

    “踏踏踏——”

    没过十几秒的时间，第一名秦军士卒，便顺着赵莽的这一个云梯，直接跳上了城墙。

