    吃我一记圣光洗礼！

    　　沈默将圣光祝福加持在灾厄战斧之上，抬手便是跟萨皮尔的刑斧撞击在一起，拥有圣洁属性的圣光瞬间击溃刑斧上的血腥雾气，并沿着刑斧蔓延到萨皮尔的身上，与他的血族血脉发生剧烈的化学反应，好似滚油中倒入了热水，沸腾炸裂。

    　　嘶！

    　　萨皮尔亲王狰狞的脸上惊愕不已，圣光的气息让他本能性的感到厌恶，而沈默强大的圣光之力令他震惊不已，匆忙催发血能，抵抗圣光的洗礼。

    　　萨皮尔毕竟是亲王级的血族，强大的血能很快就将沈默的圣光排除在外，但却是不敢再与沈默正面冲突。

    　　“你是教堂的人！”

    　　萨皮尔厉声爆喝，众亲王纷纷露出凶相与敌意，他们血族最厌恶的便是教堂的那群人。

    　　若不是他们躲在圣地，早在几百年前就被十三氏族屠戮干净了。

    　　沈默将灾厄战斧插入地面，微微摇头笑道：“我跟你们所知道的教堂没有任何关系，不过我的力量确实属于圣光的一种，怎么样，爽不爽！”

    　　萨皮尔一个激灵，刚刚那强烈的灼烧感，他再也不想体验到了，但面子上却是得挂得住，“嘿嘿，不就是一发圣光么！对于我等亲王来说，不过是小儿科罢了。”

    　　“是么？”沈默嘴角微微扬起，狡黠在眼眸里闪过，打趣道：“那你们准备晒晒太阳吧！”

    　　嗡！圣光之躯发动，耀眼的白光自沈默体内由内而外的爆发，还未酝酿到巅峰，便是灼烧的在场血族惨叫连连。

    　　即便是血祖该隐也不敢出来晒太阳。

    　　像他们这些亲王，自然也不敢无视圣光，虽有强大血能能够抵抗圣光的威力，但也非长久之计。

    　　“等等！”

    　　奥巴代亚先一步认怂道：“有话好好谈！何必兵戈相向呢？”

    　　嗯？！这可不像是魔宴同盟勒森魃一族的处事风格。

    　　沈默双眸看去，奥巴代亚的实力颇为强大，在圣光的照射下没有受到多少影响，只有一些不善于抵抗圣光属性的血族亲王，才遭到了重创。

    　　如此看来，奥巴代亚是不想让血族失去强大的亲王，对于血族来说，每一位亲王都是宝贵的财富。

    　　奥巴代亚有些后悔，他万万没有想到看似最弱小的沈默，却是史蒂文三人中最强大的存在，圣光属性对血族本能性的克制，令沈默不需要拥有远超他们的实力，就能对他们造成致命打击。

    　　奥巴代亚缓缓坐回自己的位置，沉思片刻，冷冷地说道：“不知先生如何称呼！”

    　　“沈默。”

    　　“沈先生，不是欧洲人吧！”

    　　“我来自华夏！”

    　　奥巴代亚眉头微蹙，在他的情报中，华夏应该没有与圣光有关的组织或者势力，但圣光一脉，不可能只系于一人之身，沈默的背后一定还有着更多的圣光使用者，就像圣堂的那些家伙一样。

    　　“那不知沈先生，师从哪位大师？”

    　　沈默冷笑道：“你不要套我的话了。我们开门见山吧！”

    　　奥巴代亚见沈默如此爽快，便是大笑道：“好！那我们就开门见山，我们对于史蒂文日行者的力量非常感兴趣，只要你能交出这个秘密，我们可以给予你想象不到的条件。”

    　　哦吼！什么样的条件连沈默都想象不到？！

    　　财富！权利！美色！

    　　奥巴代亚沉声说道：“这些东西，只要你想要，我们血族都能满足你！”

    　　是啊，血族十三氏族所积累下的财富、权利、美色，是沈默想象不到的存在。

    　　但这些东西对于沈默来说真的没有什么诱惑力，因为这些东西他本来就有，何必让血族赋予他呢？

    　　再说，沈默赢得了血战，十三氏族的这些东西还不都是他的，何必着急呢。

    　　沈默摇了摇头，显然对奥巴代亚提出的条件不满意。

    　　奥巴代亚脸色一沉，心中暗道，这个人类的野心不小，居然连这些东西都无法打动他。

    　　那他到底想要什么？！

    　　沈默如实回道：“你们想要获得日行者的力量，我可以给你们，但我有一个条件。”

    　　众亲王纷纷大喜，但很快又冷静下来，能够用来换取日行者秘密的条件，那一定是一个非常苛刻的条件吧。

    　　奥巴代亚沉思片刻，说道：“说说你的条件。”

    　　“乔凡尼族从今日起成为幽冥血族，并以幽冥血族的身份参加这一次血战。”

    　　众亲王纷纷沉默，有的惊讶、有的诧异、有的羡慕、有的愤怒，奥巴代亚看向史蒂文，眼眸中闪过一丝狠辣。

    　　乔凡尼族已经背叛了十三氏族！

    　　乔凡尼族想要以幽冥血族的名义，夺取十三氏族的掌控权。

    　　嘿嘿！痴心妄想！

    　　不要说奥巴代亚就是十三氏族中最弱的氏族也不会答应如此过分的要求。

    　　乔凡尼族势必会陷入众矢之的，成为其他氏族群起而攻之的对象。

    　　既然如此，那就答应他的条件，让他所谓的幽冥血族成为其他十二氏族围攻的目标吧！

    　　奥巴代亚冷笑一声，一反常态的应道：“我答应你的条件！”

    　　其余血族亲王起初是不解的，但微微一思索也是知晓了奥巴代亚的用意。

    　　暗道魔宴同盟的奥巴代亚不愧是心狠手辣之辈，先假意答应，后过河拆桥，真是玩的一手好套路。

    　　沈默见对方答应，手腕一抖唤出九层阴塔中的汤姆·莱斯塔特。

    　　嗡！汤姆一亮相，众亲王纷纷惊愕，从气势上来看汤姆绝对是亲王级的血族，但对方确实没有丝毫血族血脉上的联系，如此说来，汤姆便是一切的根源，一个拥有日行者力量的血族亲王，创造了新的血族氏族。

    　　嘶！

    　　在场十二位亲王不由倒吸一口凉气，并纷纷看向奥巴代亚，他刚刚还想着过河拆桥，现如今却是胎死腹中。

    　　如果获得日行者的力量是加入幽冥血族，收到新血族血脉的压制，那么，他们真的做不到过河拆桥，反而获得日行者的力量便是在助长幽冥血族的势力。

    　　一个两难的问题摆在了众亲王面前。

    　　要么为了日行者的力量放弃旧血族的身份，成为新血族；要么放弃日行者的力量，以旧血族的身份与新血族展开圣战。

    　　这是一个决定氏族生死存亡的决定！

    　　他们该如何选择呢？！

