    呼！

    沙涡周围攀升起四面高大的砂金墙壁，砂金彼此交合，将其围得密不透风。

    从上空往下看的话，就像是在砂金地面上筑成了一座长方形的砂金房屋。

    而在砂金房屋的内侧，一个个突点从墙面中渗出，突点迅速变大，拉伸后成为了一根根锋利无比的金矛。

    宗弥准备在等待大蛇丸脱困的瞬间就给他一轮齐射。

    但事情的发展却是出乎宗弥的预料，‘金棘屋’内蓦地发出嘣的一声。

    应该是大蛇丸挣脱了封印术式，宗弥丝毫没有迟疑，直接指挥着金矛朝沙涡的中心区域齐刷刷地射了进去。

    笃！笃！笃！

    金矛间插进砂金时发出一阵阵沉闷的声响，但宗弥却是眉头微皱，因为他并没有感知到大蛇丸被击中的信息。

    蓦然，从‘金棘屋’的右侧下方，突然窜出了一个身影，这个身形就潜伏在砂金之中，并且在以极快的速度朝远方游遁而去。

    一时间，宗弥有些摸不着头脑，按说大蛇丸不应该会有怯战的行为啊……

    以大蛇丸这个速度来看，他的土遁查克拉性质变化水平显然也是很高，宗弥即使操控砂金，也是没办法将其留下的……

    不过不用跟大蛇丸继续死磕，这反正是一件好事。

    宗弥从腰间的忍具包里取出一颗兵粮丸，放进嘴里。

    用后槽牙将其咬得粉碎，胡乱咀嚼了几下便咽进肚里。

    一股苦涩、辛刺，多少带点臭的味道在宗弥嘴里迅速弥散开来，而且沿着喉咙一直跟随到胃里。

    这可是宗弥特意跟医疗班要求加料的兵粮丸，在追求更大药效的同时，味道自然也就具有挑战性。

    胃液迅速将兵粮丸的粉末包裹，宗弥感受着身体的经脉各处开始产生的查克拉，他才稍微放下心来。

    在战争中，竭力保持自身查克拉的充裕，就是保命。

    他右手握住星陨棒，踩上金云，朝着桔梗山的方向飞驰而去。

    “火遁?豪火球之术！”

    “土遁?土流壁！”

    “风遁?大突破！”

    “水遁?水阵壁……”

    丰川悦司看着眼前的木叶忍者，一双两勾玉写轮眼紧紧锁住了他的身形。

    “放弃吧！砂忍！”

    “就凭你这拙劣的体术和忍术怎么可能是写轮眼的对手！”宇智波一族的忍者站在一棵大树的枝桠上面，血红色的双眼里满是嘲讽与不屑。

    “啊！如果没有这双眼睛，你什么也不是！”丰川悦司剧烈地喘息着，额头往下流淌的血液已经渗进了他的眼睛。

    这让他的眼睛异常难受，在他眼中的世界都仿佛带上了一层迷离的血色。

    他右手拿着苦无，左手则捂着腹部的一个伤口，伤口很深，已经隐隐能够看见蠕动的脏器。

    “如果你要怨，那就怨你卑微的出身吧！”宇智波的忍者眼神一凝，勾玉的转动速度骤然加快，紧接着他身形一闪。

    丰川悦司支愣起身子，咬着牙根，试图寻找出敌人的方位。

    轻微的破空声传来，丰川悦司瞬间转动身体，用苦无击落两根手里剑。

    噫！

    钢线绷紧的声音骤然响起，但他的瞳孔猛然间放大，强烈的危险警告几乎将他的脑海占据。

    但身体此时已经不听使唤，任凭他怎么指挥，双腿仍然保持在原地无法动弹。

    突然，他感觉眼前的视野猛地倒退了很长一段距离。

    砰的一声，原来是他已经被钢线绑到了一棵大树之上，而之前他身体无法动弹的原因是由于四肢都已经被钢线捆缚住了。

    丰川悦司仍然在试图捕捉着敌人的身影，终于，他看见了他的敌人，他就站在右前方的位置。

    “攻击……”

    这是丰川悦司最后的念头，但他却无法发起任何有效的招式了。

    噫……

    拥有血红色双眼的家伙眼里满是不屑，他甚至都没有再看丰川悦司一眼，只是狠狠扯动了一下钢丝。

    嘣！

    断裂的树干倾倒着砸到地上，扬起一阵纷飞的尘土，下一瞬，从翠绿的枝叶中流淌出了大量的血液，恍如一汪血池。

    不过战场上已经没有人会注意到这里面四分五裂的肉块，因为交战双方的眼中，都只有活着的敌人！

    残酷的厮杀继续上演着，有强者对弱者的屠戮，毫无疑问，宇智波一族的大多数忍者都属于较强的一类。

    一般会参与战争的大多都是双勾玉程度的，写轮眼出色的动态视力、超出一般忍者的查克拉量再加上他们家族内传授的多样忍术……

    这就导致中忍级别的砂忍在同样是中忍的宇智波一族手下却走不了几个回合，甚至于一般的上忍都无法拿下。

    只是因为现在砂忍的数量比较多，才展现出战线不断推进的现象罢了。

    若是有人统计战死的忍者数量的话，就会发现砂隐村忍者的死亡速度正在快速增加着。

    毕竟木叶村的忍者大多都是饱经战火的洗礼，而砂隐村的年轻忍者，有很多还只是第一次见识到战争的血腥与残酷。

    “肉弹战车！”

    一颗房屋般大小的浑圆球体从林荫处猛然窜出，带着凌厉的气势，朝着十几名砂忍碾压而来。

    地面的草皮直接被碾碎成飞散四溅的草沫，露出了下面棕褐色的土地。

    “快躲开！”

    一名四十来岁的砂忍大声叫喊着，他的下颌处有一道狰狞的伤疤，若是这条伤疤的位置再往下一些的话，估计他也就没办法站在这里了。

    纵使已经有人急时发出了警告，但还是有一个十几岁模样的砂忍因为惧怕僵在了原地。

    还带着稚嫩的脸上满是恐惧，细密的汗珠不断滑落，涎水从他的口角无意地滑落，看来他的心理防线已经完全被摧毁了。

    “快跳开啊！”

    中年砂忍目眦欲裂，他一边大吼着，一边甩出几根苦无。

    但年轻的砂忍却仍然是怔怔的停在原地，但那颗硕大的圆球却是丝毫不留情面，直直朝他碾来。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响起，但下个瞬间却又戛然而止。

