    如果早知道作为交通工具的越野车会被不知道从哪发生的战斗余波摧毁，林登万肯定会再三思虑一下他的勇气……虽说结果可能没啥变化，但纠结肯定是有的。

    就算林登万比较擅长跑路，连续一百多公里的长途奔袭也超过他的极限了。

    然而越野车被毁的区域已经离正在撤离居民的城市一百多公里远了，再所有日常消耗都和交通工具一起毁掉的时候。

    打退堂鼓和自杀没什么区别，林登万只能继续跟着大腿美羊羊后面用两条腿跑长途了。

    还好中间看到林登万快要坚持不下去的时候，美羊羊给林登万刷了一个BUFF……并不是增加体力的BUFF，而是增加意志力的BUFF。

    可以让林登万的意志力超越身体极限……不是美羊羊不想给林登万刷别的BUFF，现在的她只会这一个给别人加的BUFF。

    于是再一次停下的时候，林登万立刻跟死狗一样瘫在了地上，乃至美羊羊抬起头所注视的东西都没有看见。

    等到看见的时候，也跑不开了。

    “什么情况？为什么会有一枚导弹飞过来？”看到从天而降越来越近的导弹，林登万挣扎着想爬起来。

    “那不是导弹，那应该是某种交通工具。”美羊羊说道。

    “？？？”听到美羊羊这句话的林登万很认真的看了眼越来越近的东西，他可以确定以及肯定就是一枚导弹。

    至于是什么型号的导弹，哪里发射出来的，林登万的视力没有那么好。

    而美羊羊的视力，足够看清楚这枚导弹上的每一寸细节，她会说这枚导弹是交通工具，因为导弹上面站着一位白发苍苍的老者。

    接受祖龙始皇的旨意，前往这颗星球寻找未知人皇的李书文就是搭乘这枚导弹……或者说火箭，从位于地月轨道中间的阿旁宫，来到大气层内的。

    搭乘的方式，就是两腿并拢站直，双手抱胸的立在导弹的正上方。

    尽管来自大气层摩擦力让导弹前端的空气燃烧了起来，但是同样速度的李书文却没有任何的其他反应。

    顶多就是白发的长辫在头后飞舞，身上红色马褂的下摆也跟着乱动。

    “嗯？”似乎是察觉到了有人在注视自己，李书文圆框眼镜后的目光扫过大地，很快便锁定了抬起头望向自己的美羊羊。

    长途奔袭的时候，美羊羊穿上了那身被这个世界力量定义过的伪·禁卫战甲，手中也拿着那把”伪·索拉里昂“

    美羊羊身上的禁卫战甲没有引起李书文的注意，李书文的目光主要落在了美羊羊手里的圣枪，还有美羊羊握持圣枪的姿势上。

    作为一代枪神，李书文立刻判断出美羊羊是一位用枪的达人……而且从对方的身姿来看，是真正的战阵之枪。

    莫非投出那把辉煌耀世之枪的，就是这个女人？

    女性人皇吗？虽然难以接受，但要是真的这样也只能接受。

    李书文思索了一下，抬起一只脚在踩着的导弹上剁了一脚。

    本来应该在进入大气层后，进入巡航状态在这附近兜圈的导弹立刻低下头朝着美羊羊所在的区域飞驰过去。

    看到对方注意到了自己后直奔而来，不想被导弹呼脸的美羊羊把手中的圣枪索拉里昂排在了地上。

    在美羊羊的拍击下，地面弹起两块百余方的土石。

    这两块土石在未知的力量作用下弹飞到了半空中，紧跟着”咚咚“两声，美羊羊跳起来给了这两块土石分别一拳一脚。

    受力之下的两块土石如同两块出膛的炮弹，朝着越来越近的导弹飞了过去。

    “轰……轰……“

    连续两声爆炸，穿透了第一枚土石的导弹和第二枚土石一并化作天上的烟花。

    不过美羊羊并没有放松警惕，她注意到踩着导弹降临的那位老者，在导弹碰触到第一枚土石的时候，就已经飞身离开。

    在漫天落下的烟尘中，白发苍苍的李书文在笔直的空降到离地面不到一米的高度时，速度瞬间减慢，如同大地引力重力加速什么都不存在一样，轻轻落在了地上。

    落在了离美羊羊大约二十多米，刚好是美羊羊之前一枪拍起两块土石的范围之外。

    落下之后，李书文上下打量了一眼美羊羊，露出些许奇怪但又些许释然的表情说道：

    “哦，你并非是那个人。“

    “你是什么人？”全副武装严阵以待的美羊羊用着认真的语气问道，面前的老者给美羊羊一种如临大敌的感觉。

    “敝人，李书文。”李书文弹了一下衣服上并不存在的尘土说道。

    “李书文？神枪？“美羊羊作为禁卫，记忆里的各种档案是可以拿来当文明文献馆的，她刚好记得号称”神枪无二打“李书文的名讳。

    “哦？你认识敝人？“李书文回应的时候，不知道从哪掏出一柄折纸扇”啪“一下打开和扇风一样扇动了几下。

    在李书文的动作下，因为导弹放烟花散落的尘埃被一阵无法感应的微风吹拂的干干净净。

    注意到这一点的美羊羊内心的警惕再次提高了一点说道：“久仰大名。”

    “久仰大名”这个说法对于美羊羊这位禁卫来说是真的，作为常年和米杉互相喂招的，原本在武学上就不错的美羊羊精修过一段时间的枪术。

    其中就包括向一些世界的“神枪李书文”学习过技巧，不过美羊羊学习过的都是年轻时期还在用枪的李书文，年老的李书文她并没有打扰过……她的学习当然是直接下拜帖了。

    久仰大名什么的，在拜帖里已经说过很多次了……正常来讲，当美羊羊对李书文或者别的枪术高手说完久仰大名后，就该约个时间切磋一下了。

    不过这一次，提出想要切磋的是被美羊羊在其他世界切磋了好多个的李书文。

    “见猎心喜”李书文给出了自己的理由，手里的折纸扇变成了一杆有着一朵红缨大枪。

    “但我记得李先生你到了现在的年纪，应该已经弃枪用拳了？”被李书文主动挑战的美羊羊也没什么紧张的情绪，只是很好奇的问道。

    “我们曾经有见过面吗？哦，也许是其他世界的我们见过面。”李书文对于美羊羊如此了解自己诧异了一下，不过随即反应过来这没什么。

    追随在祖龙麾下后，李书文也见识了不少平行世界，对方见过平行世界的自己也不是太奇怪的事情。

    “见过数次。”美羊羊说道。

    “胜负如何？”李书文觉得像对方这种枪术达人见到自己，肯定会开打的。

    “互有胜负”美羊羊和几位李书文之间的战斗胜负大约一半一半。

    “那就更要打了。”李书文说道：“来吧，我封枪不用，可不是因为我年老体衰，而是因为我的枪术之道，已达再无余地的神域。“

    “已达再无余地的神域吗？”美羊羊身上的盔甲消失，只留下手中的圣枪索拉里昂对李书文说道：

    “那就来战吧。“