    纪芹道：“抱歉，我也实在没有什么朋友，有几个朋友想聊聊天都聊不到点子上。”

    江筱笑了笑，“跟我聊天也未必能聊到点子上啊。”

    她并不是一个擅于聊天的人。

    如果纪芹只是单纯叫她出来聊天的，她可能根本就不会出来。因为她觉得自己跟纪芹还没有熟到专门出来聊天喝茶的程度，尤其是在她知道纪芹是对丁海景有那么一种心思之后。

    她就怕纪芹会一直跟她打听丁海景的信息。

    纪芹喝了一口茶，幽幽地叹了口气，说道：“我知道，我们也接触过这么几次了，我多少也知道你的性格。”

    她说这么一句话倒是挺坦承的，很实在。

    江筱对纪芹有一点好感就在于此，挺实在，而且工作也很努力很认真负责。

    要不然她根本就不会答应跟京城画报合作。

    “主要是吧，你上次也见过那个人了，所以我觉得跟你说说你比较能够理解。”

    “那个人？”江筱挑了挑眉，反应了过来，纪芹说的可能就是那个上次跟她相看的男人吧。

    那个一听到她点了四块茶点时脸色都变了的男人。

    纪芹点了点头说道：“对，就是他，马国群。我上次不是跟他相看了吗？我姑妈跟马国群的父亲是同一个单位的，所以我姑妈跟我父母说了马家的条件之后，我们全家人都十分赞同我跟他处对象，觉得他家的条件很好。”

    “马家的条件很好？”

    “算是不错的了，而且听说马家的亲戚也都是有头有脸的。”纪芹苦笑了一声，又说道：“还有一点，马国群虽然长得不怎么样，人还算是高大的，人靠衣装，他那人穿着合适的衣服，看起来还行，我妈说了，我长得也不怎么样。”

    江筱看了她一眼，“你挺亲切耐看的。”

    “是吗？谢谢。”纪芹摸了摸自己的脸，道：“不管怎么样，我家里所有人都觉得我能够处上这么一个对象就已经是烧了高香了，让我一定要珍惜，跟他好好地处下去，争取年底能够结婚。”

    现在到年底好像就剩下不到半年的时间了。

    不过这个年代好像很少有谈长期恋爱的，基本上处得差不多就结婚了，江筱端起茶杯喝了一口，问道：“但是你好像是不喜欢这个马国群？”

    要是喜欢的话，现在就不会是这种表情和心情了。

    纪芹叹了口气道：“我本来对他的印象还可以的，但是，小姜你知道吗？那天在这里见过你，你刚走开，他就说了你的坏话。我觉得通过细节看人品，这个人的品德真的是不怎么样。”

    江筱忍不住笑了起来。

    她的听力是很好的，常人想象不到的好。

    所以那天马国群说她的那一句坏话她其实当时就是听到的了，不过因为是陌生人，想来也没有什么交集，她也没有把那句话和那个人放在眼里。

    只是没有想到纪芹会因为那一句话觉得是看清了马国群。

    不管怎么说，她现在对纪芹还是又有了一分的好感。

    