    席泽忽然顿住了脚步，看着初七，“为什么不能？我也是一个人，并不是神。”

    他不过也是一个普通人而已，虽然他所做的一些事情的确就是会比一般人都出众一些，但也并不代表她就需要给人树立榜样。

    就算是他现在变了一个模样，也都没有谁有资格去说他。退圈或者是去改行，全然都是在他的一念之间罢了。

    初七愣了一下，“也是没有谁会是完美的。你就算是被太多的人去敬仰，也都是普通人。”

    活在这世上，谁还不是普通人呢？

    “所以你要和我继续谈个恋爱吗？”席泽停了下来，她看着初七神情很是认真。

    初七不是很明白她说的是什么意思，“我们现在不是吗？”

    席泽慢慢笑了，“是，那我可以亲你一下吗？”

    初七沉默了下来，这种事情如果还要问的话，那估计就是完全没有机会了。

    索性，初七自己就主动靠过去，伸出手揽住了席泽的腰，“这种事情如果还要问的话，那就不需要有任何的惊喜了。”

    初七想了想，她好像也没有在这些事情上面说些什么。

    席泽低下头。靠近了一些，她可以察觉到初七的体温，也可以知道初七，现在的确是愿意和她在一起。

    只要是不抗拒，好像并没有任何事情可以阻挡他们，“我喜欢你，初七。”

    简单的一句告白，伴随着温柔又绵长的吻。席泽虔诚又认真，一遍遍在靠近。

    彼此之间的距离其实并没有被拉长，而是在不断缩短。初七感受的这一切，并且想要将这些都印记在心上。

    哪怕以后真的不能够长久，那么也有这么一份回忆在。初七早就已经给自己做好了心理准备，她觉得自己无论是即将面临什么，都不会有任何的遗憾了。

    以后的事情谁又能够说清楚呢？

    一吻结束，初七整个人都有些晕乎乎的。面上也有一些潮红，这让她变得不像她自己了似的。再也没有平时清冷的模样。

    席泽的眼里全都是满满的情愫，才分开了没几秒又凑过去亲了一下，像是怎么都不够。

    分别了这么久，其实早就在思念着对方，但确实没能够表达一二。

    席泽的气息很热，“我在家的时候一直在想着你，我并不奢望太多，但求现在可以和你在一起。”

    这本来就是初七的，心里想法，他根本就没有想过，可以长久。但是这些话从席泽的口中说出时候，就觉得有点不是滋味。

    她不想听到这些，也不想去设想没有席泽的未来。这个念头一出来初七自己就有些不太相信。

    初七松了手，在没有半点留恋，“好了，你该回去了。”

    没有得到回复的话，被夜风吹散在这茫茫的黑暗之中。席泽在心底苦笑，她到底还是不能够敲开初七的心门。

    但现在还可以在一起，能够触碰到她，席泽心里也足够满足了。

    这一天夜里初七并没能够睡得着，她一直都在反复想着和席泽之间的事情。就算是闭上眼也全都是席泽那带着点哀伤又有点无力的模样。

    初七心想她估计是栽在了他身上，这一份喜欢，如果再继续变得更为深沉的话，估计她也都没有办法去掌控。初七并不想面对这样的一个未来。

    但却又不愿意，就这样断了，光是去设想一下，都觉得自己没有办法接受。

    “我这是中了什么毒啊？怎么会这样……”初七爬了起来。

    现在是五点多，外面也开始有些亮了，刚开始的时候初七还并不相信自己，竟然就失眠了。

    不就是在想，这么简单的事情并不算多复杂。但她就是睡不着。

    初七心情变得有些不好，她也不想和席泽联系，一大早出去就去了公司，刘明月看到她的时候还有些惊讶。

    “哟，这是什么风将你给吹来了，这三天两头的不见人影的，竟然懂得来公司了。”刘明月调侃的这一句。

    初七抬眼看去的时候就见到刘明月一身职业女装，叫刘明月整个人那一股工作范都给展现出来了。

    “毕竟都是个打工的，当然知道要做点努力。”初七并没有理会她的一些调侃语气，只是在简单回答。

    “现在公司就真的没有一点资源给我吗？剧本也没有，综艺也没有，我接下来是不是就要休假了？”初七还真不觉得公司还真就可以给她这么长的假期。

    刘明月虽然没有说，但是肯定会有一些小九九的。

    “资源当然是有的，但是并不适合你，现在你就先等着吧，不用着急的。”刘明月也不知道是怎么的，以前是多么的在意这些事情，现在竟然就是一点都不在意了一样。

    一个演员要是没有戏接的话，那她也就是到头了呀，就算是有戏可以拍，但要是不能够上映的话那也是白搭了。

    初七并不是看不懂这到底是什么情况，看刘明月这个样子几乎可以确定的是并不是没有资源，而是刘明月现在还不想给她。

    也许还是在等待这席泽那一边的资源，初七就觉得很不想这样。

    “在合约期间我现在就直接在公司这边的工作，其余的一概都不会去理会了。”她这么说应该刘明月也可以明白了。

    但刘明月却像是什么都不在意似的，“随便你呗，反正你喜欢就好。现在给你放假你还不乐意吗？只要你可以拍一部好戏，一年一部，那也没什么的呀。”

    刘明月对初七的要求并不高，其实并不是不想要求，而是就算是要求了，也都没办法让初七照做。

    现在初七的背后是席家，这个大家族他们哪里得罪得起？要不是有好的剧本的话，她都不想给初七。

    刘明月走过去拍了一下她的肩膀，“你就别多想了，给你假期你就感恩戴德去休息，要不然等你以后忙起来了，你就知道这悠闲的日子是多么的可贵。”

    初七现在这个模样，让刘明月看着都有点羡慕。怎么说呢，现在席家已经是给她做了一点小通知，不然她也不至于这样啊。

    “对了，宋元现在怎么样了？我记得之前她是作为练习生，并且也参与了一些综艺，现在应该发展挺好的吧。”初七在整个公司里边认识的人也并不多，虽然是有过合作，但转眼就可以将对方忘记，也就只有宋元有点不一样。

    之前宋元还是一个想要通过选拔进入练习生之中的小男孩，现在也不知道如何了。

    “初七姐。”说曹操曹操就到，宋元竟然还真就来了。

    初七看着她心里有些感慨，之前她只觉得宋元是一个需要照顾的小弟弟，现在居然是已经是有了不少的成长。

    好像是长高了，并且看起来成熟了一点。少年总是长得比较快，现在比初七高了不少。

    “现在混得怎么样？看你这样子应该还挺好的。”初七将她打量了一下，“你这个打扮看起来比之前就好多了。”

    松了一下，这局游戏不太好意思起来，她挠了挠自己的后脑勺，“以前是一点都不懂得穿搭，现在有助理帮忙当然会好一些。”

    谁在私底下还不是一个屌丝？虽然说在公司里边还就需要注意一点形象的，如果真的不懂得打扮的话，那还真就是有点邋遢。

    宋元之前也只有看起来像是个邻家小弟弟，但是现在看起来就像是一个青葱少年，并且还是让人感觉到蓬勃朝气的。

    谁不喜欢这样的少年呢？

    初七并不是并没有什么感觉，但现在看着的时候就会发觉似乎还真就挺好的，“挺好的，反正只要按照自己的意愿去生活吧。”

