    我知道红红在担心杜饶，轻轻摸着她的脑袋：“妈妈没事哦，妈妈只是今天工作太累了就去休息了，红红今天能乖乖的自己去睡觉嘛？”

    话落，红红睁圆了眼睛，连连点头：“红红可以！红红跟豆豆一样棒！”

    这个时候还想到了豆豆，这两个孩子真的是好朋友。

    真希望这两个孩子的友谊能一直维持下去。

    等红红回房间睡觉后，客厅内渐渐安静下来。

    待我心中有了注意，也不再多想，打算明天先去找高家的主事见一面，看能不能解决高德儿和盛少杰的事情。

    起身打算离开，却发现周扬像是在旅游一样把杜饶的家中逛了一个遍。

    我不免呵斥道：“别溜达了，咱们该回去了，正好看看林曼是不是躲在楼下。”

    周扬愣了两秒，有些不舍的走向了门口。

    看到他这个反应，我不免心中又起了警钟。

    既然之前都发生过这样的事情，我就绝对不能允许手下之间谈恋爱。

    推着周杨出去，我轻轻的带上了门，呵斥着周扬：“你小子别给我打杜饶的主意，我都跟你说过你们两个不合适了，怎么还听不进去呢？之前的教训都忘了？”

    面对我的警告，周扬脸色渐渐暗淡下来，笑容也多了一些勉强。

    “老大，我知道你的意思，我也知道自己不应该再祸害其他的女生了，我会控制住自己的，不会给其他人造成影响。”

    看着周扬难看的脸色，我也是过意不去，解释了一下：“扬子，不是哥不支持你，是你之前的男女纠纷还没有解决明白，指不定什么时候那个女生就冒出来了，再加上你行为还挺渣男，一见钟情实在是不适合你。哥是真心劝你。”

    提到那个女人的事情，周杨的脸色果然多了一些内疚的感觉。

    周扬这人啥都好，还知错就改，就是长的太帅身边的桃花也多。

    认识他的时候就跟两个女的纠缠不休，喜欢初恋却跟喜欢自己的在一起了，让喜欢自己的怀了孩子，还不在意的让人家打掉。

    结果身边出现一个女的便会被那个失去孩子的用各种手段弄走。

    这么一想，周杨也是因为愧疚，结果一直容忍了这件事。

    也就导致了周扬到现在身边都没有个人。

    我拍了拍周杨的肩膀，抬脚走向电梯。

    等待电梯的期间，我一直想着高家的事情，高家虽然没有霍家的地位高，但是势力还是不小的，我要是想要见到一面肯定不容易，还是得想想办法。

    正想着，电梯上来了。

    伴随着电梯门的慢慢打开，我猛地吓了一跳。

    只见刚才被周扬扔进去的林曼始终坐在电梯的一个角落，一直都没有离开过。

    周扬过来的时候也给吓够呛，骂骂咧咧的走进了电梯。

    看着地上的林曼，依旧落井下石：“现在摆出这副姿态给谁看呢？这里可没有怜香惜玉的。”

    周扬说完，林曼并没有理会，一直坐在角落里不说话。

    我皱皱眉头看了一下林曼，此刻落魄的模样跟当初判若两人。

    她的愧疚不假，她的伤心落寞也不假。

    可早知今日何必当初呢？

    事情都是自己做出来的，怪不了任何人。

    等电梯门打开后，周扬直接走了出去，脸上写满了嫌弃，好像多在电梯里待一秒都不行了。

    我轻叹了一声，蹲下将瘫在地上的林曼拽了起来。

    “你别赖在这了，万一明天杜饶上班看到你更会不开心了。”

    随着我的话，林曼似乎更加放弃一般，任由我拽着。

    我粗鲁的拉扯着她直接上了车，周扬嫌弃的跟她保持了一定的距离。

    等车子开出杜饶的家后，我随便找了家旅店，将林曼送到了门口。

    然后开车离开，我能做到的仁义已经做到位了。

    全程，林曼都没有任何的反应，好像一个提线木偶一样。

    这事儿我就管不到了，直接开车去了周杨的家，随便凑合了一晚上。

    第二天醒来的时候，我可谓是腰酸背痛腿抽筋的。

    周杨的家简直就没有个人样，乱的就像猪圈一样，就连床上都放满了五花八门的东西。

    我一转身就会碰到，还不如直接去医院睡了。

    我醒来的时候，周扬还像死猪一样睡着。

    我气恼的踹了他一脚，下床去收拾一下自己。

    出门的时候我看着镜子中褶皱的西装，实在是不适合见高级的人，去之前还是得收拾一下。

    想到这，我直接开车来到了之前同楚婉竹一起去的店里。

    随便找了件新西装，套上便准备出去。

    就在这个时候，我突然听到旁边的走廊里传来一些吵闹的声音。

    “我都已经怀了你的孩子，你还想要怎么样？”

    “我要你爱我！我要你心里有我！而不是一个不可能的人！”

    男女吵闹的声音，要是平常我肯定直接过去了，可这两个人的对话还真是吸引了我的注意力。

    这意思好像不是之前的恶俗狗血套路，听他们的对话，男人还是耍了心机让女方怀孕的，而女的根本就不喜欢他，跟他在一起就是因为孩子。

    没想到有一天会有男的也会用出这种伎俩来留住一个女人。

    听明白这件事，我也就没有兴趣听下去了，径直便打算直接走过去。

    因为他们就站在并经的一个楼道里，所以我们出去还只能从这走。

    经过门口的时候，我还是没忍住往里面看了一眼，就这一眼，我僵住了。

    这个女人！有些眼熟，她！是高德儿的姐姐！

    虽然之前没有具体调查过她的事情，但是调查高德儿的时候也会带上高德儿的姐姐。

    我又想起了刚才的对话，难不成高德儿的姐姐被设计了，打算奉子成婚。

    同样的套路，到时候高德儿肯定也会走她姐姐这条路吧。

    这个想法浮现在脑海中，而我光顾着想了，忘了自己被两人看到了。

    一声质问，将我拉回了现实社会。

    “你是谁？怎么会在这里？”男人冷着脸质问。

    我瞥了他一眼，并没有理会他，一个吃软饭的男人，还是耍心机才吃上软饭，任谁都看不起。

