    带着血色的剑弧直接斩裂了面前阻挡的一切，如果换成同级别盾卫，这样的斩杀可能只能切断三人就耗尽了余力，但这一刻这群锐士的周围全部都是弓箭手，根本没有什么像样的防御。

    甚至连被切割出来的鲜血都被剑刃的锐气所鼓荡，绽放出一抹圆弧形的血刃，溅射般的朝着周围切割了过去。

    无形的涟漪在下一瞬间摧毁了锐士的心神壁障，所有被攻击的锐士全身鲜血爆出，但就算是如此，那一圈血刃依旧转完，周围的北贵弓箭手就像是面对镰刀的麦子一样，倒下了一大片。

    “不亏。”仅剩的七八个老兵在被意志箭钉穿了心神壁障之后依旧傲立在战阵之中，他们那柄本应灼灼生辉的剑刃，在这一刻布满了裂痕，然而陷入战阵的几名锐士却未有丝毫的畏惧。

    密密麻麻的无形箭矢，配合着法尔贡的实体箭朝着这七八个老兵覆盖了过去，这一刻法尔贡和巴拉斯真的是将锐士当做天敌在对付，那一圈血刃飞溅，倒下了十五倍以上的弓箭手。

    要知道这些士卒换任何一个地方都当得起顶级精锐之名，哪怕是没有帝国权杖的加持，禁卫军级别的弓箭手也足够担得起顶级精锐四个字，然而在之前一瞬却像是被割麦子一般砍翻了一千六百人。

    “将军，前路尚在，可惜您不在了。”领头的那位和段煨拌嘴的锐士在这一刻就像是感受到了什么一样，猛地躬身，最初版的锐士，一点五代的锐士，以及之后五六版的锐士都映照在了他的脑海，“看清楚啊，这将是你们未来的方向。”

    右脚踏地，领头的锐士甚至在华雄的视野之中消失，这已经不是所谓的速度，而是真正意义上跨越了一切阻碍，无视一切打击，无所谓必中与否的绝杀，只要面前还有空这个概念，便能跨越过去的最终极的杀招，也是段颎死前未能触摸到的绝杀。

    “斩！”从箭雨之中穿梭而出，跨越了三十步的距离直接出现在了帝国权杖之中的锐士百夫冰冷的挥剑切开了面前一切的阻碍，贵霜军魂军团自我加持的防御，在这一刻近乎于纸。

    而后百夫长看也不看自身的战果，直扑卡皮尔而去，这一刻饶是卡皮尔有着内气离体的实力，也有些措手不及，挥剑阻挡，却已然来不及，而周遭的亲卫奋死阻挡，却也只能看着这致命一击刺向卡皮尔。

    超乎想象的斩击，甚至已经带上了爆音，毫无疑问这是足以在云气之下刺杀内气离体的箭术，然而可正因为如此，早已被使用到极限，布满裂痕的佩剑在切开音障命中卡皮尔之前骤然碎裂。

    剑碎，人亡，百夫长落地的那一瞬间，眼中燃烧的火焰已经熄灭，心神在之前那一瞬间已经随着剑刃一起崩碎。

    卡皮尔摸着脖颈之间的血痕，再有一点点他就人头落地了，这种惊惶的体验让一直以来自负的卡皮尔陡然明白了什么叫做战场的恐怖，而低头看向那个斩向自己的汉军精卒，卡皮尔压着内心的惊惧下令道，“弓箭手反击，绝对不能让对方再杀进来。”

    华雄则是眼睁睁的看着那一幕陷入了沉默，之前那个锐士已经超脱了十八斩的极限，跃空的那一瞬间足以称为十九斩，而最后斩向卡皮尔那一击已经足以切碎内气离体了。

    可惜没有藏神归宿这个前提，锐士根本不可能发挥出来这样的力量，而藏神归宿之后，锐士的武器根本承受不起那样的斩击，段颎的路也许是对的，能跃空的锐士，确实是可以和任何精锐一战。

    杀伤力足以击杀任何的对手，而唯一的防御短板，直接靠着跃空将之填补，原本所谓的防御缺憾，在具备了从空跃出之后，就已经彻底补全了，诚然依旧是只要被命中就会受到沉重打击，可任何攻击之中只要有一个空档靠着这样的天赋就足够跨越。

    只是，这等天赋真的是正常人能掌握的吗？

    就跟诸葛亮曾经戏言过得，相比于公孙瓒所幻想的零时闪避，白马其实还有一个可能的天赋叫做白驹过隙，甚至只要完成了这个天赋，白马所有的短板都将不再是短板，但就算是赵云，也摸索不到这个天赋的方向，未有诸葛亮有些许的可能。

    努力确实是不会背叛，但有些事情真的是努力能达成的吗？

    华雄怒吼着冲杀了过去，当没有战马的西凉铁骑踹上阿毗昙的王族枪盾兵的时候，段煨笑着倒下了。

    “靠你了，子健。”段煨的剑带着血光切开了王族枪盾兵构建的第五道防线，所谓的外围防御战线在这一刻被砍开了一条破口，而且不同于正常战场那种打凹了之后，出现的破绽，段煨的身后全是尸体，直接将三天赋的精锐近战防御军团杀穿了一条路。

    “忠明！”华雄怒吼道，而段煨那边抢夺自曹真的剑刃直接崩碎，第一排的王族具装骑被砍出了一条弧形的裂痕。

    “我尽力了，族兄。”段煨轻声的自语道，然后缓缓的倒下。

    【好想继续活下去，可就算是活着，不管我怎么努力，都永远在您的阴影之下，真的是不爽。】段煨倒下的时候带着三分恼怒。

    这个时代有名有姓的谁没有个后台，可反过来说，这些后台也就意味着依旧活在阴影之下，谁人不想独立自主，可又有几人能主宰自身的命运。

    哪怕是去了西凉铁骑，别人也会说一句，啊，你是段将军的族弟，甚至当初董卓倒下的时候，贾诩都曾提前联络他，为的是什么，并不是因为他的能力，只因为他是段颎的族弟。

    华雄咆哮着持枪朝着段煨奋力冲开的裂口冲杀了过去，这个时候已经干掉了锐士的巴拉斯和法尔贡近乎疯狂的朝着华雄的方向飚射出无数的箭雨，然而箭雨尚且未落下，墨色的阴影就覆盖了整个山道。

    被世界的伟力挤压回军魂层次的铁骑，本以为之后再无机缘绝难再次踏出那一步的神铁骑，再一次登临了奇迹，而且相比于之前那一次，这一次的程度更深。

    无数的箭矢如同暴雨一般倾泻在华雄的身上，然而铁骑自带的防护不仅没有让华雄受伤，更是将这些力量扭曲成为自身的一部分，极大的强化着华雄极其麾下的士卒。

    “给我死开！”华雄的长枪带着刚猛的巨力将阿毗昙的枪盾兵扫的七零八落，而后冲到段煨扑街的地方，华雄直接掏出自己备用的针剂朝着段煨的脖颈扎去，碧绿色带着生命之辉的药剂迅速注入到了段煨的身躯之中，然而完全没用。

    不同于其他伤势，段煨的心神已经挥霍一空，神已经被作为武器去粉碎敌人的攻击，现在遗留下来的也仅仅是身躯而已，内里已经空了，这等伤势就算是有华佗保命的药，也救不了。

    华雄沉默的将段煨翻起身，朝着交给身旁的亲卫，由其带到后方，随后整个人的气势发生了极大的变化，段煨跟他们的时间太长太长了，甚至他本身就是西凉元老之一。

    “安心走吧，忠明，这次我会送一个完整的禁卫军和他们的统帅去给你陪葬，下一次，我会将卡皮尔一起送下去。”华雄头也没回，看着前方缓缓地说道。

    “我不懂得奇迹是什么，可既然这种力量救不了人，那也就只能用之破坏了。”华雄冷厉的声音朝着卡皮尔说道。

    卡皮尔这时同样是面色冰冷，锐士的极强杀伤力就算是他也心有余悸，而之前巴拉斯和法尔贡的箭雨已经说明了所有的问题，对面的军团就是曾经在开伯尔山口阻住数个三天赋的那个汉军顶级骑兵。

    “退后已经不可能了，那就战，杀一个不亏，杀两个血赚，杀，我倒要看看你们汉军有多少个这等军团，今天不是你死就是我亡！”卡皮尔怒吼着抽调军魂之力，直接和华雄作战的王族枪盾兵，具装铁骑，以及法尔贡和巴拉斯的弓箭手军团。

    卡皮尔心知现在绝对不能退，一旦退却，士气难保，毕竟在之前一波贵霜面对锐士损失惨重，若非被袭杀的皆是禁卫军，现在战线说不准都已经崩盘了。

    区区四五百的锐士，干掉了三千出头的三天赋，弓箭手也就罢了，枪盾兵这种防御兵种都被切菜干掉了接近八百，这还能退吗？

    不可能退了，退了就彻底没办法打了。

    “阿毗昙，乌南达，上，法尔贡，巴拉斯掩护！”卡皮尔怒吼着下令道，而后帝国权杖积累了数十年的军魂之力浩荡的绽放了开来。

    卡皮尔已经发狠了，今个拼着损失也要让汉军去死，就算是折损一两个军团，也要将对面的锐士和铁骑干掉，故而帝国权杖全开，燃烧军魂，超限加持！

    伴随着卡皮尔的命令，军魂之力化作光辉直接覆盖了前线的战卒和贵霜的弓箭军团，素质开始修正。

