    第298章既然这么苦，那你滚啊！

    玺执墨的车上。

    男人刚开着车走远，夜溪就睨了他一眼，“你干嘛骂小九啊，你以前能比他好到哪里去？”

    玺执墨先是愣了一秒，又挤出一抹苦笑，“我就是吃了这个苦，所以不想他重蹈我的覆辙。”

    “哦,”夜溪淡漠的半挑眼梢，一双凤眼看似懒倦的睨着他，“意思是说你觉得你现在很苦了？”

    “对啊，苦死我了。”

    男人嘴角挂着轻笑，但这笑容此时在她眼里看起来却很冰冷，夜溪看得很不是滋味,

    既然觉得追她这么苦,干嘛还做出一副非她不可的样子！

    “停车，我要下车。”

    她收回落在他身上的目光，声音听不出任何情绪。

    男人偏头看她，“怎么了宝贝？你下车要干嘛？”

    “回家。”

    夜溪望着窗外，脸上也没有任何表情。

    “我们不正在回家吗？”

    “我要回我自己家。”

    男人闻言一愣，俊脸上满是问号，“怎么突然要回去了？”

    夜溪此时已经失去了耐心，她冷眸撇向他，声音清冷，“你不停车我就自己跳了。”

    听到这话，玺执墨心里彻底慌了，她为什么突然生这么大气？

    没等他回过神来，夜溪直接解开了安全带，

    见状，玺执墨立马踩下了刹车，将车甩停在路边，可车刚停稳，夜溪已经打开车门，

    他一把攥住她的胳膊，急声道：“宝贝,我……”

    夜溪二话不说，用力甩开他的手，大步往前面走，

    玺执墨浓眉高高蹙起，他连忙下车追过去，一把将夜溪拉入怀里，“我不准你走！”

    “你别碰我！”

    夜溪用力想要挣开他，可再一次的，她体内的灵力在他强势的怀抱下起不了半点作用。

    难道是因为他的意念？

    她越挣扎，男人就将她抱得越紧，他的大手用力扣着她的脑袋，急声道：“宝贝，我真的不知道你为什么突然生气，你告诉我行么？我什么都依你。”

    夜溪很烦躁，他为什么总是能把她克得死死的！

    见她不答话，男人又说：“是不是因为刚刚我跟程一卿道歉没有诚意，所以你不满意？我明天亲自去医院当众给他道歉,宝贝你别生我气了好不好？”

    夜溪听得恼怒，她一气之下在他肩膀上狠狠咬了一口，

    咬的力度很大，连衬衣上都留下深深的齿印，

    玺执墨咬牙受着，半点都没吭声，可脸上的痛苦之色却无法遮掩。

    可他越是这样，夜溪心里越不是滋味，大猪蹄子，装什么呢？

    她用力捶打他，叫道：“你放开我，放开我！凭什么你不想让我走，我就不能走！凭什么你不想爱就不爱，想爱就爱！我这一世绝不会做你的玩物！”

    玺执墨任由她打闹，默默承受着，可听到最后一句，他彻底心慌了，

    她怎么会觉得她是他的玩物？

    她怎么会是他的玩物呢，她是他的命啊！

    男人捏住她的手腕，将她的手按在自己的心脏上方，用力的看着她，眸底带着深深伤痕，“我的真心，你分毫都感受不到么？”

    夜溪忍下心喝道：“你有真心吗？你刚刚不是还说追我很苦吗！既然这么苦，那你滚啊！”

    玺执墨愣了愣，脸上却忽然生出笑意来，原来她生气是为了这个？

    (本章完)

