    执剑司，清气阁。

    怀词再次来到，是因为得到诸葛正果的传唤。

    熟悉的屋子里多了些陌生的东西。

    那是一副字。

    整幅字苍劲有力，尖锐的笔锋里透着一股淡然和气定神闲。

    不用想，这是诸葛正果自己亲自书写的。

    “不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。”

    怀词不由念出声来，随后惊道：

    “好诗，好字，好寓意。”

    “你也觉得不错？”

    诸葛正果脸上是满意的笑容，这笔字是他昨夜连夜赶出来的。

    “嗯。”

    怀词点点头，有些诧异地看着诸葛正果。

    她道：

    “我只知你推算能力乃当世一绝，没曾想你才情也是如此出众；也不对啊，你这些年好像从未写过诗来？”

    “没错。”

    “那这诗……”

    “是楚遗所写。”

    是他！

    怀词一脸错愕，觉得那人能写出这样的诗词来，简直就是不可思议。

    教坊司的流传，她也听过，那些诗词居然极美，可多是些风花雪月的事情，与今日见到这两句完全就不是一个意境。

    那人，真有如此才情？

    尽管如此，怀词对楚遗依旧有些不爽。

    一想到这家伙仗着自己有几分才情，就整日在教坊司里流连忘返，她就觉得恼怒。

    可偏偏此子运气还行，竟是一而再，再而三的解决不少难题。

    如今，若论功绩来，他当个执剑侍都是绰绰有余的。

    怀词刚有这个念头，便见诸葛正果掏出一块黑色的令牌来，那正是执剑司里执剑侍的腰牌。

    一面上刻有青龙白虎朱雀玄武四象，而另一面则是腰牌主人的名字。

    “什么意思？”

    怀词心里冒出一个想法来，可她不敢相信，觉得这个想法太过荒诞。

    然后，她便听诸葛正果正色说道：

    “这是楚遗的。”

    “这么快？”

    楚遗进执剑司这才多久，就直接升职到执剑侍？这份速度，可是执剑司有史以来最快的一次。

    即便是自己，也耗费差不多三个月，这还是自己身份特殊的情况下。

    “快是快了点，可就他现在的功绩而言，光是赏银已经远远不够了，执剑司也没有那么多银子；不如升他到执剑侍，那赏银也就跟着免了。”

    你确定你是这样的想法？

    怀词是不相信的，诸葛正果的为人她十分清楚。

    这话摆明了就是他想要提升楚遗的说辞。

    那小子到底是怎么回事，为什么执剑令如此正直的人，为了他竟一再偏袒？

    怀词都要怀疑楚遗到底是不是执剑令的私生子了？

    “我不同意。”

    尽管是面对执剑令，面对对方这近乎命令的语气，怀词还是摆出了自己的态度。

    诸葛正果平静的脸色上没有任何波澜，似乎早就料定她会说出这话来。

    “腰牌在这里，我尚未差人刻上名字，你拿走便是。”

    “我不同意。”

    “你只需拿走。”

    嗯？

    诸葛正果从始至终的语气都很平淡，怀词也跟着冷静下来。

    她垂着头，在沉思诸葛正果这话。

    良久后，她展颜一笑，收了那银色腰牌。

    “执剑令亲自颁发的腰牌，这在执剑司里可还是头一次。”

    “这么短的时间晋升到执剑侍，这在执剑司里也还是头一次。”

    闻言，怀词点点头。

    茶水续上，诸葛正果望着她，疑惑问道：

    “我想知道你不同意的原因。”

    “时间太短。”

    “还有呢？”

    面对诸葛正果连续地追问，怀词沉思一番后，说出了自己内心真实的想法。

    她用茶水润了润嗓子后，说道：

    “就是因为时间太短，所以即便他功绩不菲，依然难以服众；何况，执剑司可有不少人盯着，若让其他人找上他，对他来说何尝不是一种危险。”

    这番话说得很中肯，诸葛正果点点头，回道：

    “你是担心他晋升太快容易引起其他人的注意？”

    “是的；他才多年轻，若是被那些人注意到，然后用美色来引诱他，我担心他会陷入到泥潭之中。”

    美色？

    诸葛正果露出一丝沉思来，的确，按照那小子的表现。美色引诱对他来说，就像是一把无往不利的刀。

    倒是个棘手的事情。

    “这令牌就先放在我这里吧，等他再成熟些后，这名字我亲自为他刻上去。”

    亲自刻？

    诸葛正果没有想到这个结果。

    眼前怀词的真实身份是什么，他十分清楚。让当朝公主为一位执剑卫刻字，这多少是不妥的。

    但是，诸葛正果并没有开口阻止。

    有些事情，就随他去吧。

    “他的事情你自己处理吧；镇国神器重启的事情，准备得如何？”

    把怀词唤到清气阁来，除了楚遗的事情之外，便是镇国神器的事情。

    帝都里以大离国运组成的阵法，如今所欠缺的便是镇国神器。

    只有镇国神器现世， 以它为阵眼，方可护佑这帝都的安宁，以及完成对地下的镇压。

    “师父已经和他商议过此事，不过他并未松口，只是说需要考虑一段时间。”

    哪怕心里早就知道是这个结果，可诸葛正果还是露出一丝不甘心来。

    “镇国神器毕竟关乎大离皇室，陛下犹豫也是情理之中，只是镇国神器晚出一日，这阵法就薄弱一分；我担心到时候，这阵法压制不了这片土地啊！”

    怀词见他眉眼中担忧之色，越发浓烈，也是着急。

    “我再催催师父，让她再去劝劝他吧！”

    “没用的，陛下不想做的事，没人能够逼他；我选择让你师父出面，已经是惹怒了他。你看，我这几日写的折子，直接看都不看，就给我打回来了。”

    那人的固执，怀词清楚得很。

    可眼下，他们没有更好的办法，只能是期待那人早下决定。

    “我不明白，为什么当年太祖定都的时候会选择在这里？莫非，先祖不知道这里是……”

    “他们知道。”

    “既然知道，那为何……”

    “正是因为此地特殊的情况，太祖才会选择在这里定都；他希望凭借皇室的气运，和百姓聚集的烟火气来镇压此地。”

    是这样吗？

    听到这样的结果，怀词一时间想象不到太祖究竟是何等胸襟？

    宁愿背负此地危险，也要在此地定都。

    “非得是镇国神器不成？可还有其他可以替代之物？”

    “有。”

    “何物？”

    “楚国遗物；我已经让百里逍遥去寻了，可机会渺茫。”

    诸葛正果都说机会渺茫，怀词就知道这件事大概率是指望不上了。

    现在，能够指望上的便只有深宫中的一国之主了。

    ====

    楚遗推着轮椅，和轮椅上的杨淼有说有笑。

    他来到执剑司后，见到天气不错，便决定带着杨淼出来透透气。

    经过调养，杨淼现在已经没有什么大碍，只是身体显得虚弱不堪。

    “杨大哥，你怕是很久没见到这样的艳阳了吧？”

    “是的，我现在感觉能够在外面呼吸一口都是享受。”

    杨淼贪婪地吸上一口空气，顿时觉得心旷神怡，有些迷恋这外面的事情。

    “这哪里叫什么享受啊，等杨大哥你身子再好些，我们九哥做东，带你去真正的地方享受享受。”

    “是不是啊，九哥？”

    没人答话。

    楚遗一愣，再喊一句：

    “九哥。”

    “什，什么……”

    阿九终于传来声音，不过那略显迷茫的声音里有些不知东南西北。

    见他这样迷糊的样子，楚遗不得不怀疑。

    “九哥，你昨晚又花钱去奉献你的米汤了？”

    “没，没有……”

    “那你怎么一副魂不守舍的感觉，你被哪个女鬼缠上了？”

    “我没事。”

    你没事？

    两个黑眼圈快跟碳一样了，你给我说没事？

    楚遗想不通，九哥这到底是怎么呢？

    不过，他能够出现这样的情况，显然是遇到了什么事情。只是这事情可能比较棘手，所以他才不想说。

    “是不是有什么麻烦？和我说说，我给你想个办法。”

    阿九猛然抬起头来，他看着楚遗的眼神带着强烈的兴奋。

    然后，这兴奋慢慢地退了下去。

    到最后，眼神再次黯然，他低下头去，重重地叹息一口气。

    “我真的没事，只是昨晚没睡好，小遗，你别瞎想。”

    撒谎都不会！

    楚遗没有继续问下去，九哥这么反常的举动明显是发生了什么事情。

    可到底是什么事情让他变成这副样子？

    三人漫步，本是随便走走，可不知怎么就走到了飘飘姑娘所在的屋子附近来。

    “哟，好巧不巧走到了这，九哥，你不去看看她？”

    “没……没什么好看的……”

    阿九的语气突然变得慌乱，他抬头望着眼前的场景，像是想到了什么可怕的事情一样。

    人，竟是不自然地往后退了两步。

    这样的举动，杨淼和楚遗都看在眼里。

    楚遗心里紧跟着就升起一个念头来：莫非，是飘飘姑娘出了什么事情？

    若是以往，这会飘飘姑娘大概率是打开窗户望着外面的风景。

    可今日，那窗户紧闭，不见她的踪影。

    楚遗连忙问向阿九：

    “九哥，飘飘姑娘怎么了？”

    “我……我不知道……”

    “你连我都要骗？”

    阿九怔怔地看着楚遗，一双眼逐渐发红，更有泪水充斥其中。

    他强忍着自己的情绪，哽咽着说道：

    “飘飘姑娘，她……她没几日可活了。”

    嗯？

    是这样！

    楚遗一震，算是知道了阿九为何会是如此模样。

    心爱之人命不久矣，这是何等痛心之事啊！

