    徐荣和华雄离开时，夜色已深，吕布回到后院时，严氏已经带着貂蝉和王异为吕布备好了晚膳，玲绮丫头抱着小白狸在玩耍，见吕布回来，开心的跑来吕布身边：“爹，你看，小白狸这样是不是更好看？”

    吕布低头看去，正见小白狸身上被套了一件束袖，难受的不断翻腾，想要挣脱束缚，摇了摇头道：“是否好看为父不知，但为父知道它很难受，这个束袖是从何而来？”

    吕布看着那束袖有些怪异。

    “二娘做的！”吕玲绮指了指正在指挥婢女将饭食端上来的王异道。

    王异早就听到父女俩说话，闻言见吕布看来，有些尴尬一笑道：“本是想做件小衣的……”

    显然，王异在女红方面天赋一般。

    一旁的貂蝉掩嘴轻笑。

    “上桌吧。”吕布帮小白狸解开了束缚，能够明显感觉到小白狸轻松了许多，也渐渐安静下来趴在吕玲绮怀中。

    “过几日我要出征南阳，家中之事，夫人做主。”吃到一半时，吕布看向严氏，开口道。

    身处乱世，两年来吕布南征北战，严氏早已习惯了离别，再加上如今吕布权柄日重，这种事，严氏有心理准备。

    默默地帮吕布盛了一碗汤递给他道：“妾身妇道人家，行军打仗这些事情也帮不了夫君，家中琐事妾身会和两位妹妹操持好，夫君莫以家为念。”

    吕布点点头，小玲绮抱着小白狸，今年已经八岁，过了年关便是九岁了，已经开始懂些事情，默默地抱着小白狸，却没有再如以前一般胡闹。

    王异和貂蝉亦不舍，但作为女人，除了让吕布舒心、省心一些外，只是这后半顿吃的相对沉默了些。

    今夜，正好到了严氏陪吕布，床榻边，严氏默默地整理着床榻，丰满而圆润的娇躯，在薄纱下映衬着略显昏暗的灯光若隐若现。

    吕布默默地上前，从身后揽住她的腰身，伸手一挑，薄纱滑落，大片雪腻的肌肤在昏暗的灯光下带着几分圣洁之感。

    “夫……夫君~”感受着吕布的鼻息打在自己身上，知道接下来会发生何事的严氏身子有些发软。

    “夫人整日操持家务，辛苦夫人了。”吕布贴着妻子，在她耳边轻声道。

    “妾身可是家中大妇~嗯~”严氏轻笑一声，却觉心中温暖，有时候被肯定所带来的幸福感比任何事都强烈。

    分别在即，这两日吕布还要陪貂蝉、王异，并不完全属于自己，这一夜，严氏显得异常亢奋，夫妻直至夜半三更，才算消停下来。

    接下来几日，吕布白天和徐荣、荀攸等人商议此番南阳作战的布署，调集粮草和兵马，晚上陪着娇妻美妾，如此又过了十日，兵马、粮草齐备，吕布誓师出征。

    “主公，关东八百里加急传来消息，曹操已经响应朝廷号召，并公然抨击袁术扣押朝廷使者之事。”姜叙带着书信快马来到吕布身边，将书信递给吕布，却是从关东传来的书信。

    算上传诏和消息送回来，曹操几乎是得知吕布要讨伐袁术之后，便立刻下令支持朝廷此举。

    “此人……”吕布接过书信看了看，面色却是有些凝重的对李儒道：“他日必为大患！”

    之前曹操先为东郡太守，归属于袁绍，自吕布拥天子以来，每一次传诏中原诸侯，曹操那边永远是最快做出回应的。

    开始吕布没在意，毕竟天下诸侯多了，刚刚得了兖州的曹操处境比吕布还差，并不值得关注。

    但每次做出的应对都是对的，而且都很快，至少说明一点，曹操的决断力很强，甚至强过袁绍！

    要知道，据吕布所知情报，曹操现在还在跟青州黄巾作战，却在朝廷下诏讨伐袁术时，第一个做出表态，显然已经分析好其中利弊。

    他刚得兖州，这个时候不可能也没能力去图谋豫州，除了拥护正统之外，曹操更希望的显然就是通过吕布来削弱袁术。

    毕竟如今的袁术如日中天，可称天下第一诸侯，又联盟公孙瓒、陶谦给曹操和袁绍使绊子，这个时候吕布若能打赢袁术，一来捍卫正统，二来也能将袁术那不可一世的威势给打下去。

    南阳对吕布来说是一块儿飞地，很难威胁到中原诸侯，而将南阳从袁术身上割去，却能在削弱袁术的同时，将袁术的势给打破，这个意义可是很重要的。

    吕布不确定曹操是否看出了全部，但曹操的决断能力让吕布第一次重视起这个诸侯，若非碰巧莽撞，那这曹操未来极有可能成为吕布的劲敌！

    李儒默默地点点头，这个曹操看起来确实不简单。

    而对曹操来说，随着吕布稳定关中，中原诸侯也开始重新审视吕布。

    尤其是曹操，对吕布这次攻打袁术的事情颇为赞扬：“袁术看似声势浩大，然大而不凝，太过张扬，此战怕是要输了！”

    说话的是荀彧，曹操在颍川请了三次方才请出的贤臣。

    一旁的程昱笑道：“文若，吕布虽据大义，但根基不稳，若其出兵取南阳，后方必然生乱，他未必就能胜吧？”

    “吕布虽有内患，但在吕布的处置下，这关中敌友泾渭分明，他虽亲自挂帅出征，然后方也留下了足够的人马镇守，守将徐荣，主公当不陌生。”荀彧看向曹操。

    曹操点点头，当初讨伐董卓第一败就是败在徐荣手下，尤记得当初追击董卓时同时遇到吕布和徐荣，那一刻的心情，哪怕到现在回想起来还是心惊肉跳。

    幸亏吕布没追自己，否则……曹操都准备给自己烧香了。

    “文若如何知道的如此详细？”曹操有些意外的看向荀彧，此时吕布刚刚出征，还没到南阳呢，荀彧知晓吕布的布署就说明早在吕布出征之前，荀彧已经获得了吕布的布署。

    荀彧笑道：“彧有一族侄正在吕布身边效力，虽非真心，但因为一些原因，暂时辅佐吕布，此番消息，也是吕布让他故意放出来，徐荣之名，当可震慑许多人。”

    曹操默默地点点头，有时候将自己的布署泄露出来反而能起到震慑作用，至少这样一来，袁绍若有意攻打关中，必会有所顾忌。

    至于曹操……他倒是想，但如今手中兵马就这么一点儿，还指望从黄巾这里多薅点儿人手，若是吕布此战往后拖个几年，曹操说不定真会动心，但现在，还是老实的打自己的仗吧。

    荀攸这么一放消息，曹操、袁绍都知道了，徐荣当初在荥阳一带的战绩，足矣震慑许多人，袁绍又刚刚接了朝廷大将军的位子，吕布打的又是袁绍，更不会出手。

    这样一来，吕布看似后方空虚，实则几乎没有外患，剩下的就是内忧了。

    想明白此中关节后，程昱悚然一惊，看向荀彧道：“文若，你说此战吕布会否想在与袁术开战的同时，消除内忧！？”

    荀彧点点头：“确有此可能。”

    吕布的内忧是什么？自然是关中那些被吕布夺了利益的大世家，吕布决定拉拢寒门庶族、小家族而打压大士族，这些大士族自然不会甘休，吕布大举进攻南阳之际，定会作乱。

    但为吕布坐镇后方的可是徐荣啊！

    曹操、孙坚被轮番教育了一番的人物，那些靠着一群私兵的家族怎么跟人打？

    几乎可以确定，只要有人敢在此时作乱，必然被徐荣镇压，然后……吕布的粮草就更充足了！

    程昱揉了揉眉心：“那吕布似乎并不担心杀士人！”

    荀彧闻言默默地点点头：“吕布与诸侯不同，在关中，士族很难对他产生威胁！”

    吕布得关中是打下来的，手下也有人才可用，所以他对关中士族的依赖主要是经济上！

    但经济问题在很多时候拳头足以解决，吕布此前就解决了一部分，所以在经济上已经不受制于关中士族，而这一次出征南阳，固然有维护朝廷之意，但借机引关中士族出手也是其算计的一环。

    只要士族出手了，其结果……

    其实杀人还是次要，荀彧担心的是，这么几次杀下来，关中士族恐怕不会再坚持过往的观念，小些的家族开始主动依附吕布，那时候关中就真正成了铁板一块儿了，到那时，想要从吕布手中救出天子，将更是难上加难！

    吕布……

    曹操狠狠地搓了把脸，吕布在虎牢关前虽然威压群雄，但曹操以前可是从未将吕布当成过对手，一方诸侯要的可不只是能打而已，还得有手腕，懂经营。

    但吕布执掌朝廷后的表现，跌破了所有人的眼睛，无论是治理关中的手腕还是极其明确的目的性，充分说明吕布并非一勇之夫那么简单，一想到将来要跟这样的敌人做对手，曹操就觉得头开始疼了。

    “莫想这些了！”曹操起身，看向众人道：“做好当下，吕布要彻底崛起，先要打赢这南阳一战，公路也并非那般容易对付！”

    “喏！”

