    “不要看球，换边，再换手，一进一出，降低重心，再加快速度，速度太慢了！”

    “连最基础的单手运球节奏变化都没有掌握，还想要学习胯下运球？下一个动作，交叉换边运球，继续降低重心，让身体跟着球的拍打节奏动起来，保持球的高度！”

    “节奏！节奏！节奏！”

    “球又掉了，重来！”

    马奎特大学的训练馆，新球员的第一堂训练课，随着一个个新球员的各种测试和考察结束，球队的主教练汤姆-克里恩，助理教练蒂姆巴克利，还有球队的新球员们，所有人的目光都看向了陈潇和罗恩霍华德这里。

    倒不是因为罗恩霍华德的嗓门太大，而是在NCAA的训练馆上出现这样的基础运球画面实在是太稀有太稀有了。

    “在我12岁后，就从来没有在训练馆上见到这样的运球基础训练。”

    “我是11岁，我11岁的时候，我和小伙伴们的启蒙教练就不会在这样的教我们运球了。”

    “没想到到了NCAA这样的地方居然还能看到这样让人怀念的画面，呵呵。”

    在美国的篮球界，因为篮球运动实在是太过发达，基本上已经形成了一个庞大的产业链，在球员的成长过程中，每个年龄阶段都有学习的重点，像是球感和运球的训练，基本上都是12岁之前就完成了。

    这是属于启蒙教练的责任。

    启蒙教练，高中教练，大学教练，NBA教练。

    启蒙教练负责这种基础教导。

    到了高中教练，就已经开始涉及其他的技战术或者是职业上的强化训练方式。

    高中都是这样，就更加不用说NCAA了。

    就算是NCAA一级联盟最差的球员，放到外面，那也是路人王级别的球员。

    这样的球员当然不需要教导什么单边运球，换边运球或者是胯下运球。

    这种无对抗的运球，就算是奥尼尔这样的超级大中锋，都溜得不行，更不用说其他那些前锋或者是后卫了。

    “珍兽！”

    “这小子简直就是马奎特大学的珍兽！”

    也不知道是谁喊出来的话，一时间不管是周围的球员还是教练都在疯狂的点头。

    马奎特大学的珍兽……

    这个外号很贴切啊！

    正在跟着罗恩霍华德练习运球的陈潇完全不知道他就这样的收获了自己的第一个外号。

    “珍兽……”

    汤姆-克里恩眼前一亮，他也觉得这个外号很贴切。

    NCAA球员基本都是18岁以上的成熟球员。

    这样的球员都是有篮球基础的。

    就算是邓肯和奥拉朱旺，他们练习篮球晚，可到大学的时候篮球基础都已经很不错了。

    像陈潇这样的，到了大学完全是零基础的篮球素人，绝对是NCAA的独一份，也许在NCAA的历史上都是独一份的存在。

    现在的陈潇恐怕在所有人的眼中，珍惜的跟可爱的大熊猫一样。

    汤姆克里恩能够清晰的感受到周围的这些球员们在给陈潇取这个外号的时候带着的善意。

    马奎特大学的珍兽，这不是一个充满恶意的外号，相反，相当的有善意。

    在美国，能够称得上珍兽的东西不多，特定到中国，也许只有大熊猫。

    美国人很喜欢大熊猫，因为大熊猫看起来非常的可爱，笨拙，没有一点的攻击性。

    就跟现在的陈潇一样。

    陈潇是一个意外混进NCAA的篮球初学者。

    在这个笨拙的初学者身上，所有人看到了自己过去篮球启蒙的影子，同样，这个初学者也不会对任何人在球队的地位上造成任何的竞争和威胁。

    这是一个完全无害的球员。

    在马奎特大学内部，也许周围所有球员，所有队友都是竞争者，唯独这个马奎特大学的珍兽是一个例外。

    在竞争如此激烈的氛围中，有这样一个可以给自己带来回忆，带来快乐，对自己又完全无害的人，这样的存在，为什么要报以恶意呢？

    至于鄙视他的实力……

    他如果是一个学了篮球十年的人，鄙视是肯定的。

    可是他是一个初学者啊。

    大家当初初学篮球的时候不都这样吗？

    “今天的训练到此为止。”

    哈？结束了？

    还在努力运球，想着继续完成罗恩霍华德发布任务的陈潇，脸上的表情有些一愣。

    “叮，罗恩霍华德的运球教学任务完成失败，宿主没有能够达成罗恩霍华德的运球训练要求，无奖励。”

    眼前弹出来的弹框文字让陈潇彻底的拉回了现实。

    又失败了……

    很遗憾，也很不舍啊。

    看到陈潇脸上这样的表情，本来不想说什么的罗恩霍华德稍微犹豫了一下之后……

    “运球训练虽然简单，但也不能急，你是一个初学者，要学会循序渐进，而且，篮球的训练……除非死，篮球的训练没有真正结束的时候，篮球的训练是无时无刻的，训练场，路上，宿舍，什么地方都可以进行。”

    除非死，篮球的训练没有真正结束的时候……

    陈潇愣了一下，看向眼前这个冷脸黑男的眼神也发生了一丝丝的变化。

    好，好耀眼，光，我看到他发光了！

    “不要分心，现在我教你场外的球感训练。”

    “是。”

    陈潇认真的点了点头。

    “叮，罗恩霍华德向你发布场外球感训练任务：在一天内做到可以四分钟内连续完成10组翻腕压手，10组双手头上抛接球，10组双手胸前向上抛球后击掌，各10组围着腰、小腿、脑袋的双手绕球，任务奖励：篮球经验50点，突破体验卡一张（非正式比赛）”

    又发布任务了？

    “各个训练要点听明白了吗？”

    “听明白了！”

    罗恩霍华德有些意外的看了陈潇一眼之后，就夹着手上的篮球转身离开了训练馆。

    虽然罗恩霍华德教的很多，但他似乎是真的全听明白了。

    难道我真的很有天赋？

    还是得到系统后，我记忆里变好了，对篮球的感觉更敏锐了？

    随着罗恩霍华德的离开，整个马奎特大学的训练馆仿佛再一次的活了过来一样，本来在一边看热闹的新球员们，居然全部向陈潇这边围了过来。

    看着这浩浩荡荡的黑大个，陈潇回过神来后，下意识的往后退了一步。

    他一个初出国门的18岁小子，今天要在异国他乡被霸凌了吗？

    等等！

    看这些人脸上的表情，这些人似乎并不是要霸凌自己的样子啊。

    应该不是霸凌自己吧？

    教练还在这里啊！

    而且这些家伙脸上都带着那无害的微笑啊！

    “罗恩霍华德那家伙居然一股脑的把全部的球感训练动作全部塞给了你，也不想想这个世界上哪有多少像他那样的天才。”

    “boy，你没事吧？被罗恩霍华德打击到了？”

    “就算没听明白也没有关系，我把今天罗恩霍华德教你的这些动作学会花了半个月。”

    “托德，那是你，我们这些普通人熟练掌握这些动作，可是花了一个月！”

    这么难的吗？

    还有，这些人现在是……

    “停停停，别打击珍兽的信心，你们那个时候才几岁，珍兽现在已经18岁了，上手肯定会快很多，珍兽，别听他们的，你这年纪，现在学习篮球可能会累很多，但学会之后，打篮球，真的会很开心！”

    打篮球，真的会很开心？

    还在一脸蒙圈的陈潇机械的偏了一下脑袋，看着自己肩膀上的大黑手，他发现了，这些人不是要霸凌他，这些人，似乎是要和他交朋友。

    等等！

    朋友什么的先不说。

    “珍，珍兽是谁？”

    “boy，是你啊，我们马奎特大学的珍兽先生，哈哈哈哈……”

    肩膀上又是一双大手。

    而陈潇，在整个训练馆的笑声中，凌乱了……

