    漫画试音很快就结束了，因为许悠悠跟同事打过招呼，所以安宁很快就拿到了剧本。

    编剧让她回去熟悉熟悉台词，然后定好了正式配音的时间。

    从办公室出来，安宁纠结了。

    要不要去跟白羲泽打个招呼呢？

    当初他说要给她一个工作的机会，虽然她并没有直接答应，但也没有明确拒绝。现在接个活儿又刚好是在他公司……

    安宁正在纠结中时，一位穿着高跟鞋的女士朝她走来。

    “请问是安宁小姐吗？”

    “嗯，我是。”安宁看着眼前这位妆容精致，举止优雅的officelady，好奇她怎么认识自己的。

    “白总请安小姐上去一聚。”OL小姐面带笑容，侧伸出手表示邀请。

    白总？白羲泽？

    安宁内心忐忑地跟着OL小姐上了顶层，萌萌早就在电梯门口等着，一见安宁就扑了过去。

    “妈妈！”

    安宁顺手把他捞了起来抱在怀里，问道：“萌萌怎么在这里呀？”

    “爸爸说你今天会来。”

    “你爸爸怎么知道我会来……”

    一大一小一边说着话，一边进了办公室。

    坐在办公桌前的白羲泽正处理着文件，低垂的眉眼少了几分凛然，越发显得鼻梁高挺，下颌流畅。

    “爸爸！”萌萌翻了个白眼，继而打破了室内的安静。

    别以为他不知道，老爸在塑造认真工作的好男人形象！哼！

    “白总。”

    春梦对象就在眼前，安宁拿出了十二分的乖巧，努力让自己的面部表情自然淡定。

    男人低沉的嗓音中透着几分喑哑：“安小姐。”

    萌萌扶额，又开始了，这个假正经的老爸！

    接收到自家儿子不耻的眼神控诉，白羲泽淡淡地扫了他一眼，幽幽开口：“还不下来，自己多重心里没点数？”

    听到这话，萌萌反而抱紧了安宁的脖子，挑衅的目光看向老爸。

    就不！

    安宁哭笑不得，原本忐忑的心情也放松了一些。

    “萌萌你先自己玩一会儿，我跟你爸爸说点事情好吗？”

    “好吧。”

    萌萌万分不舍地从安宁身上下来。

    爸爸说过要听话，不然妈妈会不喜欢的。

    萌萌端端正正地坐在了一旁的沙发上，充分表现出自己超高的觉悟。

    这下，室内的氛围再度安静下来。

    “咳，”安宁率先打破这静谧，先开了口：“白总……”

    但话还没说出口，男人冷不丁地打断了她——

    “以我们的交情，安小姐叫我名字就行。”

    安宁噎了一下，他们有什么交情？

    一顿饭的交情还是一个梦的交情？

    叫名字，搞得好像很熟悉，很亲密……

    折中了一下，安宁选择了最保险的称呼：“白先生。”

    白羲泽见她坚持，也就不再说什么，只是面上看去好像有些失望。

    “我今天来，是因为私人工作的事。上次忘了说，我是一名兼职配音师。一个朋友介绍了私活儿，没想到正好是您的旗下公司。”

    安宁解释了她今天出现在这里的原因，唯恐白羲泽误会她是来让他兑现诺言的。

    白羲泽了然地点点头，狭长的眸子微微眯起，“我找你来，也是因为工作的事。”

    安宁怔了怔，不解抬眸。

    “公司旗下虽然有很多艺人，但配音师却不多。随着业务的扩大，公司需成立一个配音工作室，负责所有影视作品的配音。”

    “所以我想请安小姐来做负责人。”白羲泽言简意赅地表明了自己的意图。

    “这……”

    安宁没想到他居然有这个打算，一时愣住了。

    “上次的事，只是举手之劳，白先生不用放在心上，工作的事实在是……”

    “与那无关，公是公，私是私。”男人声线平稳，显得冷静而克制，“我是个商人，不做无利益的事。”

    女人依旧怔然，白羲泽眸色深沉，一缕金芒隐隐闪现其中，又听他低沉的声音缓缓传来——

    “我看上安小姐了。”

