一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈韵闻言，顿时惊喜起来。

    “呀，表哥，你愿意招我啊？”

    她早就知道诺梵在滨海有多大的产业了，只不过她脸皮薄，不好意思向叶凡开口。

    陈韵来自小地方，身边的朋友但凡没有读高中的，都出去打工了。

    她们回老家的时候，经常给陈韵灌输将来的就业之路，无一不是困难重重。

    陈韵除了读书，什么也不会，对于职场打拼充满了畏惧。

    故此，叶凡的话让陈韵充满了希望。

    叶凡见表妹两眼放光，神情稍稍严肃了一些：“小韵，先进咱公司做高管也不是那么容易的事情。

    你学得好，我就收你。学的不好，就老老实实打工，一点一点的往上爬！”

    “表哥，我会努力的！”陈韵连连保证。

    “那表哥就拭目以待，看你的表现咯。”叶凡呵呵笑道，揉了揉陈韵的脑瓜。

    晚上小姨一家在祖宅住下。

    祖宅空房间很多，别说就小姨一家人，就算大叔、二叔他们全来了，也有地方安顿。

    吃过晚饭，陈韵陪小李出去散步，老爸、岳父和小姨夫三人在书房里下棋。

    老妈坐在小姨沙发上看电视唠家常，唯独叶凡一个孤家寡人无所事事。

    他给董玥君打了个电话，董玥君对他怨气不小。

    原本她还以为，今天是她们一家人的三人世界，结果叶凡放了她的鸽子。

    今天晚上依依在她那边睡觉，玩两天再送回来。

    叶凡对此没有意见。

    这对母女一年下来没几天相处时间，好不容易到了过年，多待一会儿也是应该的。

    叶凡一个人在房间里，盘膝吐纳气息。

    虽然他的第五条主脉只打通了五分之一，但已打通的四条经脉运转大周天，气劲非常精纯，转换成的武劲威力巨大。

    叶凡发现自己的体魄越来越强，能承受的压力也远远超过了人体极限的六百公斤。

    若是全力爆发，叶凡能瞬间打出将近四千公斤的力量，辅以武技的话，威力妥妥再翻一倍！

    这等恐怖的攻击力，寻常的六倍极限武者根本无法抗衡，就连七倍极限的武者，恐怕也很难承受得住。

    叶凡在房间里修炼到下半夜，一步也没踏出过房门。

    家人都睡下了，祖宅静悄悄的。

    忽然，从幽深的夜幕中，掠过两道黑影。

    这两人大摇大摆的跃入叶家祖宅的后院，丝毫没有掩盖身上的气息。

    在房间里修炼的叶凡猛地睁开眼睛，脸上露出巨变之色。

    “该死，这种气息……至少是……八倍极限的武者！”

    他立马停止修炼状态，快速跃出窗外，朝远处狂奔。

    那两道黑影稍稍一滞，随即猛地追着他而去。

    短短一分钟不到，叶凡便冲到空旷的废弃码头。

    他寻了一个隐蔽的位置，摸出手机准备拨打潘云海的电话。

    谁知刚拿出手机，耳畔便响起一声不寒彻骨的低语，“小伙子，咱们聊一聊！”

    “聊你个奶奶嘴儿！”叶凡抬起头，只见一个黑影站在在自己二三十之外的位置。

    “目无尊长！”黑影眼中流露出一抹冷意，脚下步伐迈出，眨眼间来到叶凡面前。

    “缩地成寸？”叶凡感觉到一股冷意将自己笼罩，心中无比骇然。

    “有点见识。”黑影清冷一笑，抬起手凝聚的一股武劲，随即爆发，直直击向叶凡。

    叶凡脸色骤变，身上武劲疯狂涌动，双臂漆黑无比，瞬间便化为一对墨色翅爪，全力抵挡对方的劲拳。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    “吼吼吼！”

    叶凡翅中拳爪紧紧握起，一声兽吼咆哮而出。

    紧接着，叶凡的拳爪幻化出一只虚幻的龙鹰拳印，与对方的劲拳轰在一处。

    “嘭！”

    一声闷响，周围狂风凛冽，空旷的废弃码头地面，出现一条条细小的裂缝。

    “嗤啦！”

    叶凡双脚在地上拖出两道深深的印记，双臂奋力扑打，想要维持平衡。

    结果，他还是趔趔趄趄了十几米，才稳住身子。

    而对面的黑影，则稍稍后退两步。

    “咦？”

    黑影诧异的惊叹一声，“不愧是上官流云都看中的后起之秀，居然能硬接我一击？”

    “你是南江吴家的人？”叶凡体内气劲运转，将起伏的气血强压下去，“南江吴家并非我们滨海人，不能肆意在我们滨海活动，难道你想破坏规矩？”

    “呵，伶牙俐齿。”

    黑影冷冷一笑，“你闯下弥天大祸，反而倒打一耙。你又怎么知道，我就一定是南江吴家的人？”

    “不是南江吴家，怎么可能派出一个八倍极限的超级武者，来追杀我一个无名小卒？”

    叶凡双臂武劲运转，拳尖“噼里啪啦”亮起淡淡的霹雳。

    面对这种级别的高手，他知道自己无法逃脱，只能背水一战！

    “叶凡，你可不是无名小卒。”黑影笑了笑，“你的大名，已经传遍咱们滨海的武者圈子了。

    甚至连南江的武者圈子，都流传着你的事迹。

    有些人一提起你，便气得咬牙切齿，恨不得将你剥皮抽筋，大卸八块。若不是滨海有我们看着，十个你也不够死的。”

    “嗯？”叶凡眉毛微微一挑，“难道，你们是……”

    话音未落，另外一人追了上来，落在黑影身边。

    “叶凡，你欠我林家的债还没还清，又自寻死路招惹南江的吴家。我很好奇，就凭你这种智商，是如何被上官前辈看中的！”

    另外一个黑影冷声低喝。

    叶凡微微皱起眉头，“你们是滨海隐世古族，林家的人？”

    “不错，老夫林坦之！这位是我二叔，林墨垚！”另外一个黑影昂让回道。

    叶凡的心头顿时一沉。

    林墨崐……

    特么的，不就是林轩毅的老爹么？

    话说林轩毅好久没出现了，也不知道怎么回事。

    上次他小叔林佑麟劫走董玥君，在她体内疯狂寻找血煞珠，差点把董玥君害死。

    难不成，林轩毅的消失，和那颗血煞珠有所联系？

    叶凡跟林家的关系，一点也不比南江吴家松缓。

    他几次出手，愣是这两个隐世古族的长子长孙，都给打坏了。

    特别是吴元浩和林佑麟，估计这辈子也别想恢复。

    眼下吴家没有出手，反倒是林家先上门找麻烦。

    可知吴家已经跟林家达成协议，请他们出手把自己干掉。

    “妈的！”

    叶凡深深吸了一口气，沉声说道：“两位，冤有头债有主。吴家的吴元浩是我废掉的，你们林家的林佑麟，也是我打残的。

    这两件事情跟我的家人没有一点关系，你们要讨说法，来找我就是，不要找我家人的麻烦！”

    “这是自然。”林墨垚缓缓走近叶凡。

    在昏暗的月光下，叶凡看清楚了对方的脸。

    这是一个其貌不扬的小老头，个子不算高，须发皆白。

    不过，他的脸色红润，精神矍铄，看上去跟李阳生差不多年纪。

    但林墨垚跟林家家主林墨崐同辈。

    如今林墨崐已有近百高龄，想必林墨垚也小不到哪里去。

    “叶凡小子，我们林家在滨海立足上千年，并非不讲道理的古武家族。佑麟事出有因，险些害你妻子，你的做法我可有理解。

    至于轩毅……不提也罢！

    再者，你没有赶尽杀绝，又有上官流云说情，在这件事情上，我林家无话可说。”

    林墨垚的话让叶凡稍稍松了一口气。

    可是，他话锋忽然一转。

    “但……吴家的事情，你做的却不地道！”

    “嗯？”叶凡小心翼翼的盯着林墨垚的动向，一听这话，周身立马武劲大盛，随时准备出手反击。

    林坦之见叶凡在这种情况下，居然还要反抗，不由得冷声哼道：“叶凡，你还真是不识好歹！

    不过区区六倍极限的武者，难道你认为自己有实力，同我二叔这等高手一战？”

    “是的，我打不过他。”叶凡坦然应道：“可是对付你，却是足够了！我不喜欢其坐以待毙，能杀一个，是一个！”

    “好大的口气！”林坦之沉怒不已，对身旁的林墨垚躬身道：“二叔，既然叶凡不识好歹，便给他一个教训！”

    林墨垚没有理会林坦之，兀自对叶凡说道：“小子，你有武者的心气和胆气，但是没有武者的智慧。

    我何曾几时说过，要来杀你？”

    “你杀我，你们大半夜来我家做什么？”

    叶凡因为董玥君的事情，早就不相信林家的人了。

    更何况，对方还是一个八倍极限的超级高手！

    “我受上官流云之托，要保你一命。”林墨垚斜斜的瞟了叶凡一眼，“早年我欠他军区一个大人情，他要拿你的命来抵，我不得不答应。

    今天我来找你，并非取你小名，你大可放心。”

    叶凡一愣，心中对上官流云涌起一股深深的感激之情。

    隐世古族欠军区的大人情，结果上官流云却用在了他这个军区之外的人身上。

    这何不是另外一个大人情？

    “林老先生，你不杀我，是否有什么话想对我说？”叶凡收起武劲，不复之前那般敌视对方。

    隐世古族传承千年，做出的承诺，绝对不会违反。

    如果连他们这等骄傲的古武世家都出尔反尔，那么华夏的武者标杆，还如何耸立在这片大地？