    查尔斯放下电话之后，他闭上眼睛，集中注意力，一瞬间，他的脑波扩散开，比风更轻，比光更快。

    在查尔斯的视野里，在一片白茫茫的空间当中，有无数的声音正在回荡，不断传来的声音慢慢具象成一个又一个人影，越来越多的人影落地，查尔斯在半空当中凝视着这一切。

    紧接着，这片意识空间开始扩大，更多的人出现在白色世界当中，查尔斯有意的控制着区域向一个方向拓展，他本以为会如同之前他读取别人的记忆那样，在地面无数的人人影当中，寻找一个叫做席勒·罗德里格斯的人。

    但当查尔斯的脑波扩展到曼哈顿区域的时候，在无边无际、空幽寂静的意识世界当中，一座通天巨塔出现在了他的视野里。

    查尔斯从未在这个世界中见过这样宏伟的建筑。

    当查尔斯开启他的能力之后，在物质和真实世界之下，还有一层独属于意识和思维的里世界，也就是他现在看到的这个白色空间。

    在这个空间当中，所有智慧生命的思维都像是一粒沙，而查尔斯就像是奔跑在海滩边，从沙中翻出贝壳的孩子。

    每当他想要用读心能力去读取一个人的思维的时候，那个人就会变成沙滩上的一个贝壳，他需要通过意识扫描，去找寻这个人的思维，然后和他连接，这样才能够达到所谓的“读心”。

    但现在，查尔斯斯注视着面前这幢宏伟的巴别塔，他感觉这像是一条搁浅在沙滩上的鲸鱼，不但比平常的那些沙子和贝壳大了不知道多少倍，也比他们更加鲜活，有一种令人着迷的生命力。

    查尔斯在意识空间中具现出他自己的身影，然后向着那座高塔走去，当他来到高塔门前的时候，他发现，这一切比他在远处看到的更真实、更震撼。

    那是一幢灰色的高塔，墙砖材质带着一些罗马建筑的风格，墙壁上还有一些东方纹样，拱形的大门如同深渊巨口，上面的每一道纹理都清晰可见。

    查尔斯走过去，敲了敲门，伴随着“吱呀”一声，厚重的大门打开了一条缝，不出查尔斯所料的是，门后站着的是一个穿着白大褂、手拿病历本的医生，他微笑着开口说：“你好，查尔斯教授，我是席勒，席勒·罗德里格斯。”

    “你好，罗德里格斯教授。”

    查尔斯抬头看了一下大门的门框，那上面雕刻着许多繁复的花纹，有很多花纹他也不认识，他感叹道：“没想到，我们是以这样的方式见面，这可真让我惊讶……”

    “请进吧，查尔斯教授，我们到里面聊。”席勒将门推开了一点，查尔斯走了进去，刚进去之后，是一条有些幽暗的走廊，墙壁上挂着壁灯，灯火和人影交相辉映，显得神秘又朦胧。

    走了大概十几米之后，前面就豁然开朗，一个圆形的喷泉广场出现在了查尔斯的面前，但比那更吸引人的，是头上那层层叠叠的楼层。

    查尔斯视线所及之处，能看到一圈又一圈的走廊，和无数向上蔓延的楼梯，那里似乎还有许多人影在来来往往，整个高塔的内部就像一个繁忙的世界，让查尔斯目不暇接。

    席勒在前面带路，他们两人走向墙壁一边的一道楼梯，边往上走，席勒边介绍道：“如你所见，这里是我的思维殿堂，我知道你要来这里和我交谈，所以我就提前在这里迎接你。”

    “我希望你不要误会，席勒教授，我不是要有意窥探你的内心，只是我的腿脚不太方便，没有办法及时赶到你那里，而我也没法让神盾局的人进入我们的学校，所以，我只能用这种方法和你沟通……”

    “没关系，我并不在意，因为这里经常有不敲门的不速之客闯进来，我总是要花费不少的功夫去处理他们，你能从正门进来，我已经很感激了。”

    不知道为什么，查尔斯总觉得席勒口中的那些闯入者下场不会很好，他也从席勒的这句话里听出了一丝警告的意味。

    跟着席勒继续往上走，查尔斯看到，走廊上有许多席勒在来来往往，其中一个穿着长风衣、拿着黑雨伞的席勒和查尔斯擦肩而过，查尔斯听到他正在讲电话。

    “……那个绿头发的疯子通过了？那他现在在哪一层？他一口气上了6层？……好吧，待会我去找电梯管理员……”

    “什么？电梯维护了？怎么又维护了？每次我休假的时候，电梯就维护，这根本就不合理……”

    查尔斯回头看着那个气质有些不一样的席勒，结果就又被人撞了一下肩膀，他看见一个地球仪脑袋对他点了点头，说：“抱歉。”

    然后这个地球仪脑袋的席勒，也从查尔斯身边走了过去，紧接着是穿西装的席勒，提着公文包飞快的走了过去，穿运动服的席勒慢跑了过去……

    刚走过一个拐角，一个身体都是四方形的席勒，追着他圆柱形的脑袋，然后用C型手抓住自己脑袋，像安装积木一样安装到肩膀上，伸手转转脑袋，发出零件摩擦的咯吱声。

    查尔斯的脑袋不停转动着，看着这些路过他身边的人，前面给他引路的那个席勒解释道：“抱歉，这里有点挤，因为电梯维护了，大家只能走楼梯……”

    查尔斯张嘴想问什么，就在这时，席勒停在了一扇门前，说：“我们到了。”

    说完，他掏出钥匙，打开房门，走进去之后，里面是一间略带科幻风格的会客室，白色的地板墙砖和天花板、发出微弱冷光的壁灯、金属的桌子和椅子，在房间最大的那面墙壁上，还有一个不断播放影像的投影。

    席勒走进去之后，转身将钥匙递给了查尔斯，他说：“查尔斯教授，在接下来的一段时间里，我们可能需要进行频繁的沟通，因此，我在我思维殿堂里为你建造了一间会客室，这是钥匙。”

    “只要在意识空间触碰钥匙，就能直接传送到这间房间，不需要再从正门走了。”

    然后席勒伸手指着墙上的一个按钮，说：“这是呼叫器，如果你按下它，我就会过来跟你接洽。”

    “之所以设置这个，是因为平常我比较忙，有可能没有感应到你过来，所以只要你按铃，我就会出现。”

    到了这里，查尔斯也不急了，他走进房间之后，在沙发上坐下。

    但显然，他有些不适应科幻风格的硬沙发，他左右看了看，席勒看到他的表情，打了个响指，一瞬间，房间内的装潢全部退去，然后重新变成了另一种风格。

    白色的墙壁变成了暖色的壁板和墙纸，柔软的大沙发落下来，地上还铺上暖和的地毯，墙壁上的投影仪变成了壁炉，旁边还放着一个酒架。

    这种英式庄园的装修风格让查尔斯感到更自在，他说，“抱歉，我是个有点老派的人，那种新风格实在是有点……”

    “其实我也是如此，只是我也不知道你喜欢什么风格，我还以为变种人会比较喜欢那种科技风呢。”

    “或许我学校里的孩子们是的，要让他们来这个房间，他们一定会大呼小叫，不过我还是觉得，朴实一点的风格更让人安心。”

    席勒从酒架上拿了一瓶酒，然后走到沙发上坐下，他摆开两个杯子，给查尔斯和自己都倒了一杯酒，查尔斯拿起酒杯，看着里面澄澈的酒液，问席勒：“你应该也是心灵能力者吧？你是变种人吗？”

    “我只是个普通人，查尔斯教授。”

    查尔斯摇了摇头，明确地表达了他完全不相信席勒这话的态度，而席勒却说：“教授，我想你对心理学应该也有很深入的研究，不知道你有没有听说过‘思维殿堂’这个理论。

    “思维殿堂？你指的是思维宫殿记忆法吗？我倒是有所耳闻，但我的研究方向与此无关，你是想说这是思维宫殿记忆法所造成的？”

    查尔斯抬头，环顾着房间中的一切，这里的所有东西都真实的有点过头了。

    “确实如此，不过我并不想欺骗你，我承认，单单只是一种理论学说，并不足以缔造出如此真实的思维世界，我的确有一些有关心灵方面的特殊能力，但这与你的心灵能力相比，实在是不值一提。”

    查尔斯显得有些沉默，他并没有要追根究底的意思，反而陷入了思考当中。

    “你知道吗？席勒教授？你真的让我太惊讶了。”查尔斯看着席勒说：“我惊讶的不仅仅只是你能将自己的意识世界打造的如此宏伟，更重要的是，我看到了一种新的可能……”

    “这也正是我邀请你来此的目的。”席勒就像知道查尔斯要说什么一样，他喝了一口酒，然后放下酒杯，对查尔斯说：“我曾听闻，你是全世界最强大的心灵能力者，拥有无与伦比的伟大力量。”

    “同时，我也听说过你高尚的品格，你不肯用这种强大的力量去統治世界，也絕不讓任何人利用这种力量去做坏事，请恕我无法用具体的语言表达我对这种高尚品格的敬佩。”

    “可作为在这方面也有所研究的心理学家，我始终认为，这種能力不光可以用来破坏，他的最为强大之处在于创造，是吗？”

    查尔斯用手指摸了一下面前透明的茶几，玻璃冰凉的触感让他更加清醒，他点了点头说：“我也赞成你的这种说法，我曾经有过打造自己意识世界的念头，我想过要在那里实现我不能实现的事……”

    “可我无法确定，过分沉迷于自己的梦，是否是一件好事？毕竟，再真实的梦境依旧是梦境，就算美梦令我感到开心和愉悦，可当回到现实世界之后，困境依旧存在。”

    “不如说，你其实对于独享美梦感到有些愧疚，对吗？”席勒问查尔斯。

    “没错，其实我知道，我可以在自己的意识空间里打造出一个虚拟的世界，在那里完成所有我在现实世界中做不到的事，就像现在一样，在现实世界当中，我是无法顺利的用双腿走路的，但在这里却可以……”

    “可要是我沉迷于梦境的美妙，那现实中那些更加不幸的人要靠谁来拯救呢？”

    “查尔斯教授，我对你的责任感感到很敬佩，但其实，梦境能做到的远远不止这些……”

    “你有想过让梦境变为现实吗？”

    查尔斯皱着眉，席勒继续说：“或者说，当梦境已经真实到和现实一般无二的时候，它还是梦境吗？”

