    唐雪初等人正在议论着，办公室的门被推开了。

    “上边安排任务了，东兴玻璃厂的叶小文一会要回金陵来了，11点到站。

    报社之类的会去接站。

    咱们宣传部门也去两个人，要采访一下叶小文，回头写两篇文章。

    唐雪初，王诗你们两个去吧，王诗负责。”

    办公室主任过来安排道，其实对于他们宣传部门来说，宣布的重点一直在领导身上。

    至于民营企业，就是再出色，也和他们没有什么关系，他们又不是报社。

    不过这一次是领导下的命令，可能领导还有其他的打算，这只是打个前站的事情。

    如果说民营企业不值得他们宣传部门上阵，和他们宣传部门也没有什么关系，那么如果这个民营企业的成绩，是在领导的带领下取得的。

    那就另当别论了，也需要他们宣传部门引导了。

    “好的，主任。”

    “好的主任。”

    王诗和唐雪初两个人都站了起来。

    王诗是一个二十多岁的女人，长的挺勾人的，比唐雪初早进入单位三年的时间。

    现在也可以说半老不新的员工了，不过相比唐雪初这种新员工就是老员工了。

    不过王诗和唐雪初有些不对付，这自古以来，文无第一武无第二。

    漂亮的女人之间，也是互相看不惯的，身边的闺蜜总是长的丑一点的。

    唐雪初来了以后，宣传部门的第一美女头衔就落在唐雪初身上了。

    这让原来自诩为宣传部门第一美女的王诗怎么能够舒服呢。

    所以对于唐雪初很是不感冒，不过唐雪初不争不抢的，倒是让她感觉好一点，表面上还能够过得去。

    “卧槽，你们去见叶小文啊，走运啊。”

    “就是，我们刚才还聊叶小文呢，你们现在就能够见上了，太幸运了。”

    众人纷纷羡慕的说道，当然了，他们倒没有觉得王诗和唐雪初去见叶小文一面就能够怎么样。

    叶小文是什么人物啊，人家什么样的女人没有，不是你长漂亮就行的。

    不过最起码也有一个可以接触的机会，万一呢，万一要是叶小文看上自己了呢。

    从来了宣传部门继续就有人给她介绍男朋友，一直不断，不过她都拒绝了，一直在待价而沽，本来想着最近有一个科长之类的，算是青年才俊，和自己也挺合适的。

    但是现在，如果能够和叶小文在一起的话，那肯定是愿意的。

    “王诗，要一个联系方式回来。”

    有人开口说道。

    王诗笑着答应下来，看看时间也差不多了，招呼唐雪初两个人一起往外走去。

    “雪初啊，你是东大毕业的。

    你在学校的时候认识叶小文吗？

    说起来，你们还是同届的学生呢。”

    王诗边走边打听道。

    “算是认识吧。”

    唐雪初斟酌着说道。

    王诗咯咯笑了起来：“你认识人家，人家不认识你对嘛。”

    在她想来，这是正常情况，很多名人。

    大家都认识，但是人家却不会认识你。

    唐雪初愣了愣，我这样说了吗？

    你怎么这样认为。

    不过转念一想，可能在学校里，对于大部分人来说，这才是常态啊。

    确实是很多人认识叶小文，而叶小文不认识他们。

    “我和叶小文不是一个学院的，他是经济学院……”唐雪初说道，反正她没有说，是王诗这样认为的。

    而实际上的情况应该说是，最开始叶小文认识她，而她不认识叶小文。

    当然了，那会叶小文也没有像现在这样出名就是了。

    两个人的这段感情也一直是叶小文占据主动地位，他追的自己。

    只不过，现在估计这事说出去也没有人相信吧。

    而且不光是别人不相信，就是她自己有时候也弄不明白，叶小文怎么就看上自己了。

    当初自己也疑惑的很……“是吧，不过你这层关系一会可以提一下的。

    说不定对咱们的工作有帮助，你想啊这来这么多人，又是报社的。

    又是采访的，叶小文肯定忙活不过来，原来的时候在单位见过叶小文几次，不过不认识也没有打招呼。

    这一次不一样了……”王诗说着。

    唐雪初有些无语，这么快就要暴露了嘛？

    一会怎么和叶小文说一下，装出一副不认识自己的样子呢。

    唐雪初心里想着，两个人就来到了火车站。

    火车站门口这个时候已经有报社的记者到了，两个人找上报社的记者，大家平时也比较熟悉，互相寒暄了一阵。

    “那？

    看见了吗？

    来接叶小文的车队。”

    报社的人朝着旁边努努嘴。

    清一色的黑色轿车，打头的是一辆黑色的虎头奔，后边有公爵，有奥迪，还有桑塔纳。

    足足有七八辆车子，就在路边停着，还能够隐隐约约的看见里边的司机。

    “这排场真大啊。”

    王诗忍不住感慨了一句，然后又想象了一下自己坐在车里的模样。

    当然了，她也知道希望不大，就像是办公室里的其他人说的那样，叶小文这样的人，身边的女人不知道有多少，哪里是自己能够驾驭的。

    虽然说自己也觉得自己足够优秀了，但是跟叶小文比起来，还是觉得配不上。

    唐雪初也有些诧异，打头的车子她认识，或者说非常的熟悉，那是叶小文的奔驰车，不光是熟悉，那车子里都不知道坐过多少回了。

    但是其他的车子她就很陌生了，东兴玻璃厂这么多车子吗？

    这得多少钱啊？

    旁边还有应该是东兴玻璃厂的工作人员吧，竟然还准备着花。

    唐雪初想着，从兜里掏出传呼机开始发消息。

    也不知道叶小文能不能够收到，叶小文平时也不怎么用传呼机的，都是用手机。

    但是这个时候打电话？

    唐雪初看了看，旁边正好有公用电话亭。

    和王诗说了一声，就去打电话了。

    她不是没有手机，叶小文送她手机了。

    但是她嫌带到单位太高调了，就没有再带到身上，她一个在单位上班的工作人员，拿一个手机实在是太张扬了一点。

    

