    听见这种话，楚鸢就只想笑了，她不给别人知道，包括自己的哥哥，是因为她想靠自己去复仇。

    因为当年季遇臣的一句话刺痛了她的尊严，他说——要不是你那个有钱的哥哥，我会娶你这个胖子吗？

    这一句话如同当头一棒，直接把楚鸢打醒了，她才知道自己原来一直活在别人的保护之下。

    可是现在，她想要靠自己的复仇。同时也不想让自己的哥哥为自己担忧太多，如果楚星河知道她还活着，肯定会来调查清楚事情的真相然后不顾一切要季遇臣的命。

    不想让楚星河的手被染脏。

    可她的手就不一样了。

    楚鸢低头看了一眼自己的手，指甲被染成了红色，像是沾着血一样。

    像是当初她捂着肚子却无法阻挡那血液从被刀扎的地方汩汩流出一样。

    勾唇笑了一声，楚鸢竟然选择了退让说，“实在不好意思，不该拿楚星河的名号出来，以后我不说了。”

    尉婪的眼光猛地一沉！

    过去的楚鸢活在楚星河的保护之下，遇到紧急情况也会说我哥哥是楚星河这种话，可是现在……

    她竟然亲自当着所有人的面，去澄清她和楚星河的“关系”。

    这个女人……尉婪在心底冷笑，可真是舍得对自己下狠手啊。她一再把自己逼到绝路，然后强迫自己去成长。

    你瞧，这会儿楚鸢还低头，仿佛自己是真的说错话了做错了事似的。

    扮猪吃虎也好，咬牙退让也好，能把自己贬得那么低的人，是很可怕的。

    因为代表着，她没有任何底线，也就可以为了达到自己的目的，去豁出去任何筹码。

    听见楚鸢这么说，被喊作陈聿的男人高高在上地看着她，仿佛在确认她刚才撇清和楚星河的关系是否出自自愿，“你们这种女人的小心思，最好还是别出来卖弄了。”

    楚鸢赔笑，“陈少说得对。”

    陈聿一愣，他和江殿归应该都是第一次见楚鸢，为什么楚鸢能把他俩的脸和名字对上？

    边上江殿归也有些好奇，这个女人说话的口气，就好像是他们几年前就见过面，以至于她刚才走进来，也并没有露出惊喜或者吃惊的模样。

    毕竟一般这种场所里的女人，看见他们都会像是看见猎物似的，会抛出各种若有若无的眼神暗示来吸引他们的注意力，然而楚鸢一走进来直接找了个角落坐下。

    这算什么，反其道而行之？

    “不得不说，你比那群女人聪明。”江殿归将楚鸢看作了喜欢不走寻常路来出风头的女人，不过他们几个的注意力也确实在楚鸢身上了，所以他才会夸奖她聪明，这不是成功了吗？

    楚鸢对着江殿归翻了个相当漂亮的白眼，她说，“你自我感觉太良好了，我听你说话想吐。”

    此话一出，全场寂静！

    唯一笑出声来的是尉婪。

    他是真的笑了，也就楚鸢敢这样跟江殿归他们这群人说话。

    隔了一会，有个陪酒小姐带着怨气说，“这位小姐姐到底什么来路呀，说话这样放肆，简直是不把我们江少放在眼里呀。”

    江殿归是这帮人里面脾气最火爆的，楚鸢当然知道，她一惹就惹了个脾气最差的，直接把炸弹给点燃了，结果还坐在那里特别优雅，丝毫不觉得这火能烧到自己身上来，她说，“不是，江殿归能自恋成这样，跟你们每个捧臭脚的女人都脱离不了干系，平时真把他当爹惯着舔着，他还真以为全天下女人都得对他有意思。”

    “你什么意思呀！”那个女人声音拔尖，她帮着江殿归就是想要这个男人能看上自己，结果被楚鸢拆穿了心思，只能气急败坏说，“你有本事再说一遍！”

    栗荆脸色煞白，“小鸟别说了，江殿归他脾气不好——”

    话音刚落，江殿归就直接伸手将楚鸢狠狠掐在了沙发上。

    尉婪直接站了起来，边上原本搂着他的女人被吓了一跳，但是尉婪皱着眉，没说话，只是看着被江殿归按在沙发上的女人。

    他的眼神，晦暗不明。

    栗荆在边上说，“等……等一下，小江你放手！”

    江殿归年龄最小脾气最差，是江家最受宠的小少爷，什么时候被人这样蹬鼻子上脸说过话？

    江殿归咬牙，“栗荆你干什么？”

    栗荆企图去拽开江殿归的手，“小鸟是个女孩子，你别这样！”

    栗荆是组织里的人，自然知道楚鸢的真实身份，这会儿帮着楚鸢说话，楚鸢还挺感谢的。

    “小鸟？”

    江殿归跟听见笑话一样，“我看是野鸡吧！”

    他这样羞辱楚鸢，边上宋存赫和陈聿也从没想过帮着楚鸢说一句话，好像都是一群没有人性的野兽，楚鸢便是他们嘴里的猎物，下一秒就会被他们撕裂。

    尉婪盯着楚鸢那张脸，凌乱的发丝黏在她脸上，被这样羞辱，她没开口求一声饶。

    那双本该是狐媚盯着男人释放魅力的眼，脆弱中带着一股惊人的美丽。

    栗荆被宋存赫往后拽，“你怎么了？”

    “拦着干嘛？”

    宋存赫恨不得江殿归给楚鸢吃点苦头，“你跟这个女人是老相好么，这么帮着她说话？”

    要不是因为签了合约身份保密，栗荆恨不得抓着话筒大喊这他妈是他青出于蓝而胜于蓝的接班人天才工程师！

    奈何尉婪没反应，栗荆也只能干着急，在一边劝着说，“你们何必跟个女人过不去呢，我看她也没说错啊。”

    我看她也没说错啊。

    宋存赫当场被气炸了，“你还装呢，都已经直接帮她说话了！”

    他可不想看见自己的好兄弟栗荆被坏女人骗！

    栗荆疯狂摇着头，天知道他是真的帮着江殿归的啊，“不是啊，不是啊，我是帮着江殿归啊！小江你放手，我和你说你——”

    “你帮我？你帮我会说这种话？”江殿归一听见栗荆帮楚鸢说话，愈发愤怒，一手摁着楚鸢一手举起了酒杯，打算朝着楚鸢的头上泼下去再将她揍一顿，眼看着酒要被倾倒出来，下一秒一直被江殿归擒住的女人忽然间手肘出击，在江殿归还没来得及说话的时候，她反而借着力道欺身而上，大长腿一劈，紧跟着攻守逆转！

    江殿归感觉手腕吃痛，女人的动作快如闪电，像是一条蛇般敏捷，竟然在分秒间挣脱了江殿归并且将他从背后控制住了！

    只见楚鸢整个人欺身骑在了江殿归身上，将他的手干脆利落剪到背后而后夺来了酒杯，狠狠浇在了江殿归的头上！

    这个动作一出，全场惊呼！

    唯有栗荆张着嘴巴还没闭上，颤颤巍巍把剩下的话说完了，“我说了，你打不过她的……”

    【作者有话说】

    栗荆：这孩子咋不听劝呢，说了哥是帮你说话的

    江殿归：咕噜咕噜（嘴里全是酒和泡沫）

