    “大姐，这就是最近上升很快的无证骑士，本来在C级第一的位置上已经停留很久很久了，可是这段时间他的排名就好像坐火箭一样上升，已经到了B级第九了。”最近无证骑士变强之后又抓了两个很强的怪人，名次再一次上升。

    “大姐头，你不用出马，由我来和他接触，一定让他加入我们吹雪组。”

    所谓吹雪组，就是B级第一位的英雄地狱吹雪建立的英雄帮会，里面的人都是英雄协会的低级英雄，属于抱团性质的势力团伙。

    之所以找无证骑士，那是因为无证骑士可能会升到B级第一，那就会把地狱吹雪的第一抢走了，而地狱吹雪又很在乎这个第一，所以宁愿停在B级不升也要霸占第一，已经病态了。

    “不，我亲自和他接触。”

    “大姐头，还是我们先去然后你再去。”哪有一上来就让BOSS出场的。

    无证骑士不认识他们：“你们是？”看着一群穿黑西装的家伙围上来，潜意识里抓紧了手把，他可不想被人抢了自行车。因为这些人看起来就不是好人。

    “我们是吹雪组的人，我们有些事情要和你谈。”“我们希望你能加入我们？”

    “对不起，我不加入黑社会去。”无证骑士果断拒绝。

    “我们不是黑社会，我们是英雄互助组织，我们所有的成员都是英雄。”“我就是B级第二位的睫毛，也是吹雪组织的参谋。”这个西装男自我介绍道，“所以我们绝对不是什么可疑的组织。”

    然而无证骑士还是觉得眼前的家伙太可疑了，绕开：“我不加入任何组织。”

    “无证骑士，我知道你内心富有正义感，而且你行动的效率也一直很高，但你应该知道一个人的力量总是有限的，所以加入我们，我们可以一起更有效地为大家服务保护世界。”睫毛继续说服。

    “我不是一个人。”自己有师父，不是一个人。

    这个家伙敬酒不吃吃罚酒，在不远处等得不耐烦的地狱吹雪下车高傲地站在了无证骑士面前。

    “你是B级第一的地狱吹雪？”无证骑士倒还认识眼前的美人。

    地狱吹雪身材高挑，将旗袍的魅力完全发挥了出来，优雅而端庄，俨然一个合格的黑帮女老大。

    “正是，同时我也是吹雪组织的老大。”

    ……看来对方是想要强迫自己加入：“能告诉为什么非要我加入你们组织么？”

    “当然是为了更好地服务大众，是为了世界和平贡献我们的力量。”吹雪义正言辞地说道，似乎这就是她内心真实的想法。

    “然而我还是不会加入的。”无证骑士说道，就算加入也得自己师父同意。对面的地狱吹雪虽然美丽的不可方物，但无证骑士是正义的化身绝对不会被美色征服。

    一而再再而三被拒绝，地狱吹雪的脸色也布满了冰霜，显然对方不加入的话她就要用武力征服他了。

    想动手？无证骑士也警戒起来：“你们想要干什么？我们都是英雄协会的会员，任务是保护大家，难道你们想要内讧么？”

    以前无证骑士一直在底层一心一意为大众服务，不了解高层英雄之间的勾心斗角。并不是所有考取英雄执照的人都是为人民服务，也有不少英雄是滥竽充数，是奔着英雄的优惠去的。

    英雄的积分能让英雄们从英雄协会得到不少赞助，有资源也有现金，所以一些英雄会害怕自己的地位受到威胁而攻击其他英雄，就比如这个地狱吹雪。

    虽然她不是因为钱财而是因为要守住她的第一。

    B级第一，虽然在厉害的人眼里不算什么，但对地狱吹雪来说却是她人生以来第一个第一，虽然也只是B级而已，但对她来说简直就是莫大的喜悦。因为从小时候地狱吹雪就生活在自己姐姐天才的光环之下，做所有事情都做不过自己姐姐。

    地狱吹雪的姐姐是S级英雄第二位颤栗的龙卷，是天才超能力者，掌控摧毁城市的力量。在姐姐面前，地狱吹雪的能力只是个小儿科。

    这样的成长环境让地狱吹雪很自卑，却找不到证明自己的方式，直到现在她终于成为了B级英雄的第一名，所以病态地珍惜这样的虚名。

    “他加入。”就在两方要大打出手的时候，杜兰及时赶到，自己徒弟加入帮会这么激动人心的时刻怎么可能错过。

    “师父？”无证骑士不明白杜兰为什么要自己加入这可疑的组织。

    这个人是无证骑士的师父？地狱吹雪看向杜兰，上下打量，非常没有礼貌。

    “我不想加入。”无证骑士说道。

    “稍安勿躁。”杜兰走上前来，站在疑惑的吹雪组成员面前：“让我徒弟加入你们当然可以，但有一个条件，就是你……”杜兰目光直扑吹雪：“你要让出B级第一和吹雪组老大的位置，让我的弟子统帅你们这些家伙。”

    “你这个混账家伙，怎么敢这么和我们老大说话，活得不耐烦了么？”一个小弟护主心切站出来对杜兰不客气。

    杜兰冷笑一声，出言不逊的家伙已经倒飞五十米开外撞在街道尽头的红绿灯上，不知生死。

    ……

    这个家伙很危险，众人将老大护住，根本不给杜兰靠近的机会。

    地狱吹雪也留下冷汗，无证骑士就是在这个男人的训练下短时间里升上B级第九位的，看来这个家伙确实不一般：“我们邀请无证骑士是为了工作。”

    “闭嘴，看你们穿的一身黑就知道你们不是什么好东西，还想教坏我徒弟，白日做梦。”“今天你们既然栽在我的手上，那么就只有一个选择，就是让我徒弟做你们的老大，不然的话你们都得死！”

    死字落地，周围寒气森森，根本不能违背。地狱吹雪俊俏的脸庞滑落冷汗，知道自己遇上硬茬了，恐怕自己要失去最为重要的东西了。

    不是贞操，而是B级第一。

    不，不行，自己绝对不能失去这个让自己人生充满光明的第一，地狱吹雪绝对不允许任何人从自己手里夺走它，绝对不行。

    然而杜兰怎么可能让她鼓起勇气，眼神眯起，杀意瞬间将吹雪包围。

    那是地狱是恶鬼是万千亡魂在哀鸣，地狱吹雪只感觉自己掉入了第十八层地狱，只要自己稍微有反抗的意识她就会真的死去然后去往幻境中。

    啪，浑身没有了力气跌坐在路上，眼泪就掉下来了，地狱吹雪远没有看上去的那么坚强。

    师父怎么能把女孩子欺负哭呢？无证骑士的正义感又乱发作了。

