    这句话一落。

    王老头、猪肉荣、吴永鸿鲁达笙等人几乎是同一时间站立了起来，眼中闪烁着逼人的寒气。

    虽然先生低调，对于这种嘲讽他或许不会放在心上，但是不见得他们能够忍受。

    若非害怕先生生气而不敢轻举妄动，眼前这个小小的家族瞬间就被他们夷为平地了。

    “犯不着。”

    易枫也站起来，朝吴永鸿等人提醒了一声，随后将目光看向李元，说道：“李家主，我想你真是想多了，既然如此，那我们就不逗留了。”

    说罢。

    易枫吩咐众人收拾好东西，直接离去。

    因为这明显看不起起人，你家大业大怎么的，难道我还舔着你不成？

    “哼！”

    “真希望你不会后悔啊！”

    而王老头等人离去之前盯着李元怒哼一声，也随之离去。

    “后悔？”

    “一群凡人装的倒是挺像。”

    看着易枫等人离去的身影，李元端坐首座摇了摇头，几个凡人离去而以，他会后悔？

    真是笑话。

    这种借机攀附他李家的人他见得多了，他女儿李一涵心思单纯看不出来倒也罢了，他堂堂李家家主又怎么会看不出来。

    倒是女儿这次离开许久，这么久没见到她，乘着她回来了，父女两得好好团聚团聚啊！

    想着，他起身朝李一涵的闺房走去。

    “女儿，怎么样了？”

    房门外，李元敲了敲门，笑眯眯地问道。

    正将修为稍微调整了一番的李一涵，听到李元的声音，俏眉顿时一皱，急忙问道：“父亲，我没事，但是你怎么跑这里来了，你不是在接待先生他们的呢，他们人呢？”

    “哎呀，我这不是想要多陪陪你嘛。”

    李元笑了笑，避重就轻地说道，随后推门而进。

    可李一涵脸色却变了，盘坐的她连忙起身，言语责怪地说道：“父亲，先生他们还在厅中呢，你怎么把他们丢在那里，自己跑我这里来了。”

    说着，她不顾李元的劝解，连忙朝客厅跑去。

    可是到客厅一看，顿时空无一人。

    “父亲，这到底是怎么回事，先生他们人呢？”李一涵看着跟上来的李元，神色焦急地问道。

    “哎呀女儿你别急别急。”

    李元安慰着，慢斯条理的将李一涵坐下，随后轻声教导道：“女儿啊，你虽然天赋不错，但是心思终究还是太淡出了一点啊，那些人只是凡人，跟你根本就不是同路人。”

    “你什么意思？”

    李一涵听到李元的话，几乎是唰的一下就站立了起来，死死的盯着李元问道：“父亲，你快告诉我，他们人到底哪里去了。”

    说到此，一向不服软的李一涵，在这一刻急的都快要哭了。

    “女儿啊，我说了他们只是一些凡人，凡人嘛，能够让他们进来我们李家坐一坐就可以了。”

    李元语重心长地说道：“难道几个凡人，我们堂堂李家还真把他们当成座上宾不成，更何况人心难测，谁也无法预料他们接近你，是不是为了攀附上我李家，所以坐了坐，让他们喝了杯茶便也就打发走了。”

    “打发走了？”

    这句话落在李一涵的脑海中，宛如响起了一道炸雷。

    脸色唰的一下变的惨白，脚掌也无力的后退了几步，瘫坐在了凳子上，脑海中回荡着李元的这句话，久久不散。

    “女儿，女儿你这是怎么了？”李元连忙担忧的问道：“你不会，不会是真的看上那个凡人了吧？”

    “别碰我。”

    可李一涵却猛地甩开了李元的手掌，通红的眸子死死的盯着李元说咬牙切齿地说道：“一口一个凡人，你也说的出口？”

    “还我看上他，你也不看看我们李家有没有这个资格？”

    “我不知道你当了这么多年的家主为什么这么糊涂，刚才我千叮咛万嘱咐，要你千万要接待好他们，可你偏偏不听，还将他们打发走了……”

    “呵呵，你居然将他们打发走了……”

    说到此，脸色惨白的李一涵怒火攻心，一口鲜血喷了出来。

    “啊，女儿你。”

    李元见状，连忙上前，可却被李一涵再一次推开。

    “女儿，你这未免也太过了吧？”见状，李元脸色同样不好看地说道：“只是几个凡人而已，走了也就走了，但我可是你父亲啊！”

    “住口！”

    李一涵嘶吼道：“到现在你还一口一个凡人，完全不当回事，完全意会不到事情的严重性，我既然千叮咛万嘱咐要你郑重接待，难道你看不出来，他们仅仅是凡人吗，他们就真是表面看的那么简单吗？”

    “你这话什么意思？”李元脸色一沉问道。

    “呵。”

    李一涵红着眼睛，摇着脑袋说道：“前两天南沙边境的事情你应该知道了吧？”

    “这事情已经传遍南沙了，我自然知道，可是那南沙边境的事情，又和他们有什么关系？”李元不解地问道。

    “好好好，那我就跟你说一说，他们和南沙边境到底有什么关系。”

    李一涵抹着嘴角的血迹，盯着李元一字一句地传出声音：“因为他们，就是当事人！”

    “而那位先生，便是让南沙所有势力不惜聚集在南沙边境接待的——绝世高人！”

