    苏瑾觉得他这个故事挺滑稽的。

    许博士低眉浅笑，“我后来再遇到她的时候，她已经是二十岁出头的大姑娘了，特别干净，和你现在一样，笑起来的时候，眼睛里都有星星。”

    苏瑾不说话，两眼一眨不眨的听着他说。

    许博士似乎记起了好多年前的点点滴滴，那就像是黄粱一梦，舍不得醒过来。

    他道：“她母亲抢走了我母亲的地位，更是害死了她，我其实很恨她们母女的，可是欣儿真的太干净了，就像是那窗外的雪花，白白净净，清清澈澈，她很黏我，也很听我的话。”

    苏瑾看见了他眼里的泪，听出了他语气里的哽咽。

    许博士闭上双眼，“我现在真的有些后悔当初让她学生物，就因为我在这个领域里有成就，却没有想到是我把她带进了地狱。”

    “你知道什么？”苏瑾摇头，“你知道她一直都在丰盛研究院？”

    许博士用力的点了点头，这一下仿佛掏空了他的所有力气，他扶着桌子，整个人都在颤抖。

    他说着：“那一年，她以着出色的研究成绩进入了研究院，我还特意为她举办了庆功宴，却在半年后，她消失不见了，研究院的所有人陆陆续续全部都意外身故了。”

    苏瑾半信半疑道：“你既然知道研究院的事故，你为什么还要进去重蹈覆辙？”

    “我要调查，调查清楚欣儿当年为什么会突然消失不见，最后传来死讯！”

    苏瑾愣了愣，“可是现在又出事故了，你就不怕——”

    “他们不会为难我，以我现在的地位和成就，是他们求之不得的人才，他们知道我的家人，所以料准了我不会轻举妄动。”

    苏瑾眉头轻蹙，“你知道你这话里前后矛盾吗？你口口声声说为了我母亲去调查研究院，现在却在为他们卖命保守秘密。”

    “因为还没有成功。”许博士站起身，一步一步朝着她走去，“欣儿当年差一点就成功了，我能想象她有多么聪明，甚至超越了我。”

    “可是再聪明的人还是被他们灭口了。”苏瑾轻嘲一声。

    “所以我不能让更多的人陷入这场危机。”许程双手搭在孩子的肩膀上，“在工业区看见你的时候，我以为我看错了。”

    苏瑾斜睨一眼他的手，下意识的后退一步，“我不相信你。”

    “没关系，我知道突然冒出一个人，跟你说我是你舅舅，你肯定会怀疑的。”

    “我先回去了。”苏瑾转身就准备离开。

    “丫头，我不管你是出于什么目的会出现在那种地方，别再进去了，三天后那里就会成为一片火海，什么痕迹都不会留下。”许程提醒道。

    苏瑾转过身，“他们会搬去什么地方？”

    许程倒被她直言不讳的一句话给逗乐了，忍俊不禁道：“你以为我会告诉你吗？然后眼睁睁地看着你再闯进去？”

    “我既然能闯进去一次，你就知道我还能闯入第二次，你如果想让我像个闷头苍蝇一样乱闯，你可以继续保持沉默。”

    许程道：“你这是在威胁我？”

    苏瑾不答，她能感受到他绝不会让她以身犯险，不管是真心还是假意，他至少会把这个角色继续演下去。

    许程把手机放在桌上，“如果想要知道他们的下一步行动，电话给我。”

    苏瑾犹豫片刻，拿起他的手机输入自己的号码。

    许程心满意足的点了点头，“我送你回去。”

    苏瑾跟在他身后，望着他那道陌生的背影，总觉得他这话三分真、三分假、四分扑朔迷离。

    两人一前一后的走到了玄关处。

    “等一下。”许程正准备开门，却又折返回来。

    苏瑾不明觉厉的看着他又一次靠近自己。

    许程将自己的大衣搭在了她的肩膀上，“外面冷，别感冒了。”

    苏瑾还没有来得及拒绝他，就见他背后的那扇门从外被人打开了。

    许楠洛一边开着门一边小声的说着：“我爸平时不住在这里，今晚上我们住在这里，不会有人发现的。”

    苏瑾闻言朝着门口处探了探头。

    裴钰的小脑袋刚挤进来，就见到了玄关处齐刷刷看过来的两双眼。

    他们四人就这么不期而遇了。

    “……爸？”许楠洛被吓得双腿一软，差点就这么跪了下去。

    裴钰一把扶住他，让他坚强而无畏的站立着。

    许程先是看了看自家儿子，然后又将视线投掷到一旁的小姑娘身上，似乎明白了什么。

    许楠洛支支吾吾的不知道该说些什么。

    等等。

    许楠洛更是一脸惊愕的看向正穿着父亲衣服的女孩子。

    苏瑾为什么会在这里？

    而且他们两个人。

    许楠洛再愚笨似乎都明白了什么。

    在这大晚上的，孤男寡女出现在这荒郊野外的别墅里，两个人还这么暧昧的站着，瞧这样子，如果他们晚来一步，他们俩是不是就得抱在一起了？

    这信息量。

    许楠洛不敢再想下去。

    “别用你那肮脏的想法来侮辱我们，这是你妹妹。”许程一眼就看出了自家儿子的脑子里在盘算什么。

    许楠洛尴尬的扯了扯嘴角。

    妹妹？

    我天，这苏瑾不是苏家的私生女吗，难道峰回路转又成了他爸的私生女？

    这剧情，电视剧都不敢这么编啊。

    许程一盆冷水将他直接泼醒，他道：“你现在不应该想那些有的没的，你应该先想好你为什么要大晚上的把裴家裴小姐带来这里。”

    许楠洛这下子连哼都不敢哼一声了，怯生生的低下头，一脸怂。

    许程再道：“你知道你这种行为如果被裴家知道会是什么后果吗？”

    “只是、只是她希望我带她来一个没有人的地方。”许楠洛越说越是底气不足。

    “所以呢？”

    许楠洛低不可闻道：“这里平日里也没有人，谁知道您今晚上也这么巧就过来了，还带着苏瑾同学，这荒郊野外的，这夜深人静，这四下无人的，我想做的，不就是你想做的吗？”

    “闭嘴。”许程拧住他的耳朵，“她是你妹妹，叫妹妹。”

    “我比他大。”苏瑾忍不住提醒他道。

    许程顿了顿，又道，“叫姐姐。”

