    莫天陵也没有那么着急赶着去，毕竟说了最迟一年那就是一年，早一天都不行。

    而在路上宁荣荣一脸纠结的看着莫天陵，她一直以为他就是比她的剑爷爷强那么一点，没想到…

    在刚出核心圈的时候，莫天陵发现一直都是自己这样子赶路岂不是很没有面子。身为这个大陆上对顶尖的人，怎么没有一个赶路的坐骑呢。

    于是莫天陵就开始在这星斗大森林里寻找那个可以被他看得上的倒霉蛋了。

    以莫天陵的强悍的精神力扫描下，他就发现了一个属于他的猎物了。

    在一颗巨树的树顶上，有着在青玉色的鸟类，在莫天陵的感知中它已经达到了九万年，就差一万年它就可以晋升到十万年层次，但是呢它不想晋升，一直在压制在修为。准确的来说它不能晋升，否则就会玉化而死，这就是青玉鸟（某度是看到的）。

    莫天陵一个瞬移带着三人出现在青玉鸟面前，因为没有收敛气息的缘故，所以青玉鸟不敢攻击。

    笑话，先不说莫天陵的94级气息，还有旁边的雪帝的。

    莫天陵上去拍了拍它头，然后说道：“跟着我，我可以助你突破十万年大关。”

    青玉鸟看了看在莫天陵身后的雪帝，又看了看自己面前的人类，最终还是“自愿”的成为了莫天陵的坐骑。

    青玉鸟十分大的，单身它的后背就可以坐上近十人。当他展开双翼的时候，差不多就是二十多米。

    坐上青玉鸟，莫天陵拍了拍他的头指着一个方向说道：“就往那个方向一直飞。”

    因为不着急的原因，半个月之后才看到大海，但是莫天陵还是继续让它往前飞。

    经过了一个星期之后，他们来到了一个深海地区，周围的海水基本是有点深邃。所以莫天陵就让青玉鸟在空中盘旋。

    而他就从青玉鸟的背上飞下去了，以青玉鸟在高度将近有上万米，莫天陵可不敢直直的跳下去。

    而莫天陵认准了一个方向往前飞了上千米，而青玉鸟还是在原处那里盘旋着。

    当莫天陵看到下面海水里有一个将近上200米的阴影，在心里说道：到了，斗罗最强NPC之一：深海魔鲸王了。

    莫天陵的到来也引起了深海魔鲸王警觉，比如一个封号斗罗都已经来到了你家门口了。你要是不出来大个招呼，那么就有点说不过去了。

    所以深海魔鲸王就浮出水面了，看着在半空中的莫天陵，开口说道：“人类你来这里不是你该来的地方！”

    “深海魔鲸王，我来这里是向你借一个东西的。”莫天陵笑着说道。

    “借东西？什么？”

    莫天陵笑着说道：“你的鲸珠还有你的魂骨。”

    听到了莫天陵的话，深海魔鲸王不经怒道：“人类，看来你是想找死”深海魔鲸王因为之前被海神重创了，加上要压着修为。不然在莫天陵刚到的时候它就动手了，在魂兽眼里，封号斗罗这级别的就是一个十分美味的甜品了，吃了还能增进修为。

    在深海魔鲸王的话音未落，它的蓝宝石色的尾巴，就对着半空的莫天陵抽来。

    莫天陵见此，召唤出来了他的武魂星陨剑，伴随着的就是他的恐怖魂环配比，八红一紫金。

    莫天陵可不会站着让别人来攻击的。所以他的第四魂环亮了起来，地剑：每次攻击附带有大地之威，攻击力提升200%

    大地之威：剑的重量暂时达到千万斤，每次攻击都如晨钟暮鼓般沉重。

    在使用了第四魂级，莫天陵就对着迎面而来的鲸尾就是一道横折，然后深海魔鲸王的200米的身躯就被击飞了。

    而莫天陵就倒退了几十米，暗道：虽然他修为很强，但是比帝天还是弱了许多。因为帝天有龙神赐予神器－龙神爪，不接受任何反驳。

    莫天陵甩了一下有些发麻的左手。于是莫天陵觉得还是早点结束吧，毕竟这里是他的主场。要是跑进深海还是很麻烦的。因为他在斗罗位面用不了水系。

    而被击飞的深海魔鲸王十分恼怒的冲了过来，因为他刚刚只是使用了三成的实力。毕竟在他看来，莫天陵也就是94级，使用三成的实力就已经很对得去他。没想到，这个人修为不高，战斗力十分强大。

    莫天陵见他冲了过来，嘴角忍不住微微一笑。

    为了尊重它这百万年修为，所以莫天陵就直接使用了三四五魂技，一道恐怖的阵法瞬间将深海魔鲸王笼罩了，加上阵法的压着它就停在了那里。

    莫天陵对着他说道：深海魔鲸王，你的鲸珠很魂骨我就收下了。哦，当然还有你的身体。

    话音刚落，莫天陵又使用了第一二魂技。在阵法的加持下莫天陵的实力提升了600%的攻击力，然后加上第一，二魂技的300%加持。

    一瞬间莫天陵的战斗力直接提升了九倍，而莫天陵一手抓住剑柄，身体半躬。

    然后迅速抽剑，挥出一道接天连地的恐怖剑光。朝着深海魔鲸王斩去。

    因为在阵法的加持下以破防效果，所以斗罗大陆最强NPC之一，深海魔鲸王就被人一剑两半了。

    而剑光去势不减，连远处逃窜的其他魂兽也被剑光斩死了。

    而在剑光即将毁灭一个比较大的岛屿的时候，被一个人挡了下来。

    莫天陵将深海魔鲸王的身体收进系统空间，然后仔细聆听一下系统的提示音：“叮，宿主斩杀小帝王级别深海魔鲸王，获得100万积分，宿主斩杀统领级海魂兽…”

    听到了系统的提示音，莫天陵还是十分高兴的，打开了系统面板发现积分已经来到了110 5000积分。看来那剑光将不少倒霉蛋一起杀了呀。

    “叮，恭喜宿主积分首次突破百万特赠送一次高级抽奖机会。”

    听到了系统的话，莫天陵还是有点高兴了。比较高级抽奖就可以抽到不比弑神枪（伪）这个级别的武器了。

    而莫天陵收起系统面板，就看向了自己的剑光挡下的人。

    …

