    “CNM，你们这些北境孙子！”

　　国之栋梁挥舞剑刃，左劈右砍，看到自己的爱将被对方三名英雄旗帜玩家合击围杀了之后，王栋梁心碎yù绝了。

　　维也纳的悲伤一声冷笑，剑刃一指，示意解决掉他们，然后策马而去，根本不予理会，或许，他根本瞧不起国之栋梁这个等级的玩家。

　　“放箭，宰掉他们！”

　　暗之忧伤一声命令后，箭矢纷飞，“啪啪啪”的带出一道道血雨，将霸王殿驰援的千人队伍尽数射杀在王城下。

　　中国行会风云榜前十公会之一的霸王殿，也退出了这次国战的舞台，与灭神一样，全军覆灭了！

　　……

　　“又挂了一群人……”我呼啸劈出千人斩，秒杀一群人之后，回头看看后方的战况，有些无语的说道。

　　何艺抿抿嘴，说：“刚刚得到消息，狂龙、花间派被热沙城的一群弓箭手射杀在东南方向，他们冲不破敌人的防线，却又学不会迂回，所以全部都挂了。”

　　我一声叹息，看看国战界面里的CGL名人堂面板，发现凌雪殇、神之舞、飘云烟、今夜来看雪、飘渺、魏晋南北朝、天命所归等CGL名人堂成员都已经名字黯淡了，那是阵亡的标志，不知何时，这些人都已经阵亡在了乱战之中，这场战争实在是太惨烈了，以至于我都没有注意到。

　　君临、烈焰红chún、白帝城，这些友盟一一消失，全军覆灭，如今，只剩下不到2000人的古剑hún梦玩家在奋战着，而被酸辣粉称之为“中国区最精锐王牌兵种”的龙曜铁骑，却也只剩下42人罢了，并且，伤亡数还在增加。

　　宫殿之门前方，继续完全沦为了一片血腥的炼狱。

　　身边的队友一个个的倒下，让人惶恐，让人mí茫，谁也不知道这场战斗到底能撑到什么时候。

　　正在这时，行会频道里传来了一个声音——

　　李承风：“大家……还在吗？”

　　“怎么了，承风？”我急忙问。

　　李承风惨然一笑：“我……我恐怖撑不了多久了，兄弟们，我先撤退了，你们继续战斗吧！泰坦神族太狠了，我就是死……也要拉他一起下地狱！陆尘、盟主，我李承风绝没有给古剑hún梦丢脸！”

　　“李小子……”鬼谷子喃喃道。

　　……

　　几分钟后，一个个系统铃声响起——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者死神的微笑（美国）被玩家传说中的勇者（中国）杀死！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者小镇凌晨（美国）被玩家传说中的勇者（中国）杀死！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者泰坦神族（美国）被玩家传说中的勇者（中国）杀死！

　　……

　　连续三个系统铃声，也意味着李承风在瞬息间连续斩杀了三个英雄旗帜持有者！

　　“操，李小子太猛了，连……连泰坦神族那个牛人都被他宰掉了！”斗志昂扬紧握铁拳，一脸兴奋的说道。

　　何艺黯然，道：“李承风的名字暗了，他也挂了……”

　　一旁，许阳有些沉默，道：“其实……在三十分钟之前，落风峡谷里的青虎铁骑和古剑骑兵就已经挂光了，承风一个人抵挡对方5000+人，独自杀了近4000人，杀到了现在，最后临死还拽上了三个英雄旗帜玩家……”

　　说着，许阳伸手一拂，共享出李承风的战斗画面——

　　落风峡谷，寒风凛冽，峡谷中心，尸横累累、堆积如山，在尸体堆成的小山上，李承风傲然站在那里，闭上眼睛，被两柄铁枪穿透了xiōng腹，整个人几乎被钉死在那里，他手握着前方一个玩家，泰坦神族的剑刃，而自己的鬼风刃则横穿了泰坦神族的脖颈，周围，一道道龙刃回旋打出的深坑，那几个英雄旗帜玩家就是死在这一招下。

　　一丝丝气旋正在消失，李承风就那么惨烈的死在了峡谷中。

　　……

　　我深吸了口气：“承风这傻小子……”

　　鬼谷子轻笑：“我们都傻……”

　　正在这时，又是一个系统铃声——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，中国区CGL名人堂玩家wěn月被玩家维也纳的悲伤（美国）杀死！

　　wěn月，挂了！

　　我茫然转身，发现清清水香站立不住，已然缓缓倒在了对方的星河风暴中，在她周围，一整片的雪银杉玩家齐齐倒下，北境联盟的火力实在太猛烈了！

　　“紫衣侯呢？”我问。

　　鬼谷子咬牙切齿：“多半也挂了，MD，维也纳这个畜生，到底杀了我们多少同胞啊，而且，他根本不和我们正面交锋，总是游弋在边缘，寻找机会出手。”

　　我点点头，这种对手是最可怕的！

　　……

　　“轰轰轰……”

　　一连串的魔法风暴夹杂着凌厉箭矢，终于，就连京城洛神也发出一声惨哼，魔法盾破了，几个魔骑士急忙挥剑冲上前砍杀。

　　“刷！”

　　一旁，北冥雪掏出了短匕，猛然窜上去，“铿铿铿”连续三次招架，雷兽更是咆哮着舞动利爪，将几个魔骑士逼开，争取出宝贵的六秒钟让京城洛神重新开启魔法盾。

　　“杀！杀掉这最后的一群抵抗者！”

　　王者之刃战斧一扬，大声命令着：“近战系不用上前，扇形围住，以面击点，争取无损杀掉这些法师、弓箭手和牧师！”

　　我一看急了，终于，我们最后的守势也开始崩盘了，挡在前方的战士系玩家死得一干二净，都需要北冥雪这弓箭手白刃战了。

　　空中，铁翼龙一声声怒吼着，利爪连挥，同时将龙息喷吐在人群中，但是在密集的箭矢下，铁翼龙还是一声惨嚎坠落了，化为一道白光回去了慕容明月的宠物空间，攻击实在太密集，就算是铁翼龙的防御力也完全承受不住。

　　看着身周不到30人的龙曜铁骑，大家都已经只剩下30%-50%的气血了，再杀下去，非得全军覆灭不可。

　　“退回去！”

　　我大声道：“所有人，退到生命结界里等待，让生命结界抵挡一会！”

　　何艺惊愕道：“可是……”

　　“没什么可是，不管进不进生命结界，都要死的，等待他们击破生命结界，应该可以拖延一段时间！”

　　我看了看界面上，道：“还有三个小时了，再支撑三个小时，我们就能赢得胜利！”

　　终于，美女盟主下了决心，点头道：“嗯，所有人进入生命结界，依靠生命结界来防御一会！”

　　后方，北冥雪、无关风月、慕容明月等MM率先进入了生命结界，那天蓝sè的光幕上不断闪烁着涟漪，紧接着，在敌人的逼迫下，龙曜铁骑也一个个的进入了结界。

　　“他们要逃了，给我追杀，破开结界，全部杀光！”

　　王者之刃的脸庞几乎有些狰狞了，冷冷的看着我，哈哈大笑道：“特别是那个折戟沉沙，一定要把它凌迟干掉，MD，他杀掉了太多的英雄旗帜持有者了！”

　　……

　　“刷刷……”

　　鬼谷子、何艺并肩踏入了生命结界。

　　“沙！”

　　冰麟马猛然一声嘶鸣，被我生生的勒住了缰绳，连人带马堪堪的留在了生命结界外围，这么一来，也就只有我一个人留在外面了，其余的一群精锐玩家已然都站在结界内，惊愕的看着我。

　　“陆尘，你要干什么，快点进来！”何艺大声道。

　　我笑了笑：“不，生命结界也有韧xìng，得有人来保护它，既然大家都进去了，那就只剩下我了。”

　　“陆尘，你疯了，你知道你在干什么吗？”京城洛神提着法杖，瞪圆美目看着我：“一个人，能抵挡得住了他们两千万人吗？”

　　我转身，剑锋低垂，淡淡的看着前方的千军万马，微微笑道：“我不知道，我懒得去想，我只知道，谁也别想攻击到生命结界，除非从我的尸体上踏过去，我曾经说过，晨曦城是我们的家园，决不妥协，也绝不退让，哪怕付出再大的代价，我也绝不牺牲晨曦城！”

　　“傻小子……”京城洛神哀叹一声。

　　北冥雪轻轻道：“哥哥，我们……我们出去帮你！”

　　“站住！”我厉喝道：“知道什么后果吗？进入生命结界的人，再出来就必须要付出30级的代价，你们都是古剑hún梦的一个个灵hún，决不能有那么大的损失，这是对你们自己负责，对古剑hún梦负责！”

　　乱月MM紧咬银牙：“放P，你对自己有负责吗？”

　　我微微一怔，随即剑锋一扬，笑道：“保护大家，这就是我的责任。”

　　……

　　“沙沙沙……”

　　战羊踩着继续前进，维也纳的悲伤走上前，淡淡的看着我：“你这是要干什么，以为一个人能够阻挡我们北境联盟的铁蹄吗？”

　　我没有说话，剑锋之上吐出血红sè的光芒，那是死灵力的效果。

　　“操！”

　　王者之刃低喝一声：“维也纳，这个人杀掉我们太多人，别跟他说那么多，宰掉他，MD，他是中国区国战的积分第一，宰掉这个人，为大家出一口恶气！”

　　维也纳的悲伤点点头，站在那里一动不动，道：“上吧，最后一战了！”

　　……

　　我仰起脸，近乎狂妄的大笑着，单手扬起，返生诀效果加身，剑锋一横，看向黑压压的人群，大喝道：“来吧，最后一战！”@。

