    “你这个乌鸦嘴！”坐在后面的托尼斯塔克骂道。

    “现在怎么办？我们...”

    “娜塔莎，别慌！”弗瑞大声道，“它极有可能对我们发动攻击，你要尽力避开，保持平移！”

    弗瑞正喊着，就见一根青绿色的粗壮触手笔直朝这架飞行器无限延伸了过来！

    斯塔克星期五系统紧急提醒。

    ‘检测到物体超速接近，一旦撞击接触，本机将爆碎。’

    咻~砰！

    整个飞行器剧烈震动了起来，那一瞬间即便以娜塔莎的特工素质，心灵也跟着颤抖了起来！

    这样的一击，所有人都能想象到后果会是怎样的。

    但...

    震荡过后，所有人睁开眼睛一瞧...

    竟然没事！飞行器仍然在向着活体行星前进着！

    “斯塔克，你这飞行器...是用了什么技术！”

    迷雾骑士劫后余生，不由开口问道：“这都扛得住！”

    斯塔克一脸懵逼地解除了头部装甲，心想难道星期五系统伤害计算出了错？

    不...不对，就算没有系统，那种强烈的撞击...也该打落这架飞行器才是...

    究竟是怎么回事？

    坐在机舱后置位的伊凡瞳孔呈蔚蓝，他面无表情，有些无奈。

    这弗瑞的劳什子计划！分明是带着一票英雄送死啊！

    要不是刚刚那一瞬间，伊凡眨了一下眼睛给飞行器外壳裹了一层防护罩，这一飞船的人就直接团灭了。

    那这弗瑞可就真栓释了什么叫出师未捷身先死了！还没到敌方地心呢，人就先没了！

    这不靠谱的弗瑞。

    顿时，伊凡先前才对弗瑞这个特工之王升起的‘佩服感’下降了一半。

    不过他还是留有一份期待，心想...

    我保这架飞行器到活体行星表面，然后你好好发挥，别丢了地球特工之王的脸！

    莫让朕失望！

    弗瑞此时搞不懂为什么飞行器没事，他也没有时间多想，当即开口下令。

    “加速，用最快的速度接近它。”

    尼克弗瑞知道这时候不能退，因为退也来不及，只能搏命。

    他只希望下一次敌方攻击，己方飞船能再次玄学无损！

    “弗瑞，罗德斯中校这次怎么没来？他没空吗？”美国队长这时候问。

    他知道‘战争机器罗德斯’，是个靠谱的队友。

    “哦，他上次军方演习时跳伞，发生了点意外。”

    弗瑞解释道：“住院了。”

    砰！

    触手再次击打在机身！又是一次毫发无损！

    ...

    比一众英雄更震惊的是活体行星伊戈本身！

    这是什么情况！

    对于自身延伸出的触手，都包裹着伊戈的古神力，他清楚那拥有怎样的力量。

    先前狮神就是个例子。

    信仰暴涨，进而实力数倍暴涨的狮神，被活体行星一根触手猛击秒杀，伊戈的外延触手无疑拥有着庞大的力量！

    这样的力量...打不落一架飞行器？

    地球的科技到底达到了什么样的恐怖境界？

    “简直不敢想象。”

    伊戈动用古神力专注地看去，他看到向它飞来，那渺小的飞行器上...裹着一层淡蓝色的防护壳！

    能量护罩？地球的能量护罩已经能承受得住我的触手攻击了？

    “很不妙，这颗星球的科技发展速度远远超过了我的预期，这样下去，假以时日，它说不定会发展成什么样子...甚至可能威胁到我的计划。”

    “不如现在...就把它给灭了！”

    “动用我全部的能量！移平这颗行星的地表毫无问题，就摧毁这个文明...让它从头开始吧！”

    等等，它在接近我...它为什么要接近我？

    接近我，能改变什么吗？

    难道蝼蚁接近我，便能伤害我吗？它想在我身体上着陆？

    看来我要欢迎一下它了！

    ...

    飞行器，在经历了数次触手打击后，顺利降落到活体行星的地表。

    尼克弗瑞，也已经在过程中分配好了计划。

    伊戈一般情况下都是行星状态+分身，而把行星本体凝聚成人形，这是一个星期只能进行一次的高端操作。

    而分身，总共能化成四个，每一个分身都拥有着强悍的实力，除此之外，伊戈体表还能召唤触手进行精细攻击。

    而除了蚁人和沙人的任务，是前往行星地心破坏‘核心’外，其余人的任务，是分别拖住伊戈的四个化身。

    “我觉得这个计划实在太大胆了。”

    蚁人说：“如果它的地心，温度很高怎么办？我会不会热死在里面？”

    沙人冷笑：“和你执行同样任务的我，可没有丝毫抱怨。”

    “别以为我没看你的资料。”

    蚁人侧头指着沙子：“你能承受3400摄氏度的高温！你有恃无恐！”

    “根据斯库鲁人给我的资料。”

    尼克弗瑞沉声道：“它的地心并不是很热，所以可以放心执行。”

    “你确定斯库鲁人给的资料是正确的吗？”蚁人皱着脸问。

    “确定。”

    “那么。”

    伊凡这个时候开口了，他淡淡微笑：“斯库鲁人的情报又是从哪得到的？”

    尼克弗瑞看了一眼伊凡，心想马上登陆了，登的是活体行星的陆！这种时候所有人都很紧张，只有这个卖水果的仍然保持微笑！

    他这份胆魄...竟隐隐有超越我的架势！

    尼克弗瑞大着脸这样想着，开口道。

    “不是什么机密，据斯库鲁人说，是从‘观察者蛙图’口中得知的。”

    他一边答着，手头没停下，一边拿出几份地图，一边操作着飞行器打开舱门。

    接着，所有复仇者，超级英雄，纷纷踏上了活体行星！

    “这种时候地面会不会突然窜出触手来攻击我们？”

    蚁人是个话痨，他脚一挨地面，就问起了问题。

    而弗瑞一边把一张地图交在沙人手上，一边回道。

    “会，所以我们得时刻提防，我们现在所在的行星表面，是活体行星的视线死角，那就相当于我们站在一个人的脸上，那个人的眼睛是没法看到脸上的事物的。”

    弗瑞以通俗易懂的方式解答着：“而它的脸皮太厚，我们站在这上面它也感知不到我们，但它所分出的四个化身是有‘额外视力’的，所以我们一定不能被它的化身发现...

    一旦发现，我们就必须拖住化身，给蚁人和沙人争取时间！”

    弗瑞说话的时候，鹰眼已经从飞行器的储藏箱中掏出了两箱黑科技炸弹，分别向蚁人和沙人递了过去。

    娜塔莎看了看伊凡，她友好地笑了笑。

    “琼斯先生，你...你就一点都不害怕吗？”

    伊凡笑了笑。

    “当然害怕了，但有你们保护我，我还算安心！”