    刘晋听着那个主教在哪里胡说八道，整个人都忍不住皱起了眉头。

    罗马教廷这边显然也是有备而来，连这些传教士都已经学了大明话，大明话都说的还不错，并且从他的讲话当中还知道他们对大明的一些情况还是比较了解的。

    再看看周围这些人，很多人听了他们的话之后，一个个都深表赞同的直点头。

    人都是贪生怕死的。

    故而所有的宗教几乎都会营造出类似于的东西出来。

    比如天堂、天国和地狱、来世之类的，信教就可以洗清自己的罪孽，在死后就可以升入天国之中享受福报，或者是来世能够投胎到富贵之家，享受荣华富贵等等。

    反之就是如果不信教，那就无法洗清自己的罪孽，死后就会进入地狱，受到重重的酷刑来偿还自己的罪孽，又或是下辈子投胎为畜生，受人鱼肉之类的。

    这几乎是所有宗教的共性。

    基督教是这样，佛教也是，yslj也不另外，连天竺这边的印度教也同样如此，几乎所有的宗教都是这样的手段。

    甚至于为了让人觉得自己有罪，还宣扬人一出生就有嘴，人吃了肉有罪，所以要吃素，这样才可以减轻自己的罪孽等等。

    所有的一切，最本质的目的还是为了让人因此信仰自己的宗教，发展教众。

    同时几乎所有的宗教都会特意的编撰出一些经书之类的，用一些神来解释一些大家所还没有办法认知清楚的东西，同时来体现神的伟大和博爱。

    又会虚构出一些根本不存在的天堂、地狱等等来诱惑和恐吓无知的人去信仰他们，同时又大多会要求你一心向善、孝顺父母等等一些来掩盖自己的本质。

    此时此刻，刘晋仔细的听着传教士的话，对方将这一套手段用的如火纯情，现场很多人都被忽悠的一愣、一愣的。

    有人甚至于当场都表示要入教，成为他们的信徒，想要以此来洗清自己的罪孽，这样死后才能够进入天国，来世就可以享福。

    “迷途的羔羊们~”

    “皈依主的怀抱吧，信仰主，你们必将获得救赎，日行一善，你们将洗清自己的罪孽，死后进入天国，来世投身富贵之家。”

    克莱门庭声音非常的洪亮，大明话说的很不错，这是他花了一番苦功夫跟人好好学的，甚至于他还会写一手漂亮的毛笔字，这一切都是为了来大明这边传播主的光辉。

    “信仰你们基督教需要做什么？”

    有人站出来问道。

    “不需要做什么，只需要在家里面供奉主，然后每个礼拜到教堂来祈祷就可以了。”

    克莱门庭和蔼的微笑着回道。

    眼前这些人一看就是非富即贵的大明人，一个个衣着不凡，要是能够将他们发展出为信徒，这对于基督教在大明的传播是非常有帮助的。

    “可是我们大明没有教堂啊？”

    有人又马上问道。

    “主的孩子，请不要担心这个问题，很快我们就会在大明的京城这里建起大明的第一座教堂来。”

    克莱门庭非常自信的说道。

    “只要信主，死后就真的可以升入天国吗？”

    “那是当然，主爱世人，世人只要信仰主，时刻将主放在心上，用自己的一切去践行主的宗旨，必能洗清自己的罪孽，死后进入天堂。”

    “如果没有洗清罪孽的话，下地狱会是怎样的？”

    “地狱无边，共有十八层地狱，每一层地狱都对应相应的刑法，拔舌、剪刀、蒸笼、油锅、刀山、火海等等，如果没有洗清自己的罪孽，那就需要经历十八层地狱的酷刑才可以再转世投胎。”

    “并且因为自身的罪孽，即便是转世投胎，也只能够投胎为畜生道，都无法投胎为人，更别说是投胎到富贵之家了。”

    “不信基督做善事有用吗？”

    “当然也是有用的，只要日行一善，都能够减轻自己的罪孽，但不信主，你所做的善事都打折扣。”

    “我们都信佛，信佛和信基督差不多吧？”

    “还是有很大差别的，我们基督教的主是这个世间最伟大、最全能的神，而你所说的佛，它仅仅只是很普通的一个神，信主肯定比信佛要更好。”

    现场不断有人在向他提问题，他都能够流利的回道，对于大明的一些情况也是相当的了解，做足了功课。

    “你简直就是在妖言惑众~”

    就在这时，一道声音响起，宛如一盆冷水一般泼向了在场的众人，也是立即吸引了所有人的目光，众人齐刷刷的看了过去。

    “年轻人，你似乎对我们有很大的成见？”

    克莱门庭仔细的打量了一下刘晋，并不恼怒，而是非常温和的问道。

    “当然~”

    刘晋非常肯定的说道。

    “第一，我们大明朝廷明确规定，任何个人或者团体未经允许不可以在大明的任何地方私自传播宗教。”

    “你们有没有得到我们大明朝廷的允许？”

    刘晋义正言辞的问道。

    “我们虽然暂时还没有获得大明朝廷的允许，但是我们正在和大明皇帝陛下协商此事，很快就可以获得许可。”

    “更何况，主是无所不能的，主会让大明朝廷这边允许我们传教的，我们又没有作奸犯科，更没有违法犯罪，为什么不允许我们在大明传教?”

    “我们只是在传播主的光辉而已，我们也是在劝人积极向善，又没有鼓动人去做坏事。”

    克莱门庭一听，眼睛微微眯起，想了想回道。

    “那就是还没有获得许可了，既然没有获得许可，那就是违反了我们大明的法律。”

    刘晋冷笑着道。

    “第二，你们所谓的神、天国、地狱、还有来世等等之类的，这些都是用烂了的欺骗手段，不仅仅你们基督教是如此，佛教也是如此，yslj也是这样，天竺的印度教也是。”

    “你们之间根本就没有任何的区别，而且据我所知，你们基督教好像还有什么赎罪券之类的，专门用来敛钱的东西，用钱购买赎罪券就可以赎清自己的罪孽，最后这些钱财都让你们给挥霍完毕。”

    刘晋没有等他回话，就继续说道。

    听到刘晋的话，克莱门庭就急了，正想要辩解，刘晋又继续说道。

    “还有为什么你们的教皇经常会爆出种种丑闻，贪财好色，荒yin无度又利用各种各样的手段打击异己。”

    “你们口口声声的说要日行一善，为什么你们这些神职人员却是个个都可以娶妻生子，还可以大鱼大肉。”

    “如果真的有主的话，我想主第一个就要将你们的教皇给扔下十八层地狱去，将你们这些神职人员给统统打入畜生道轮回，给那虔诚的信徒做牛做马。”

    “据我所知，在欧洲这边，很多信仰你们基督教的人，不仅仅要被国王贵族剥削，还要被你们这些信教的人给剥削，每年需要缴纳什一税，也就是将自己所获得十分一的财务交给教会，此外还要购买赎罪券等等。”

    听到刘晋的话，当场炸锅了。

    “原来都是骗子啊~”

    “我就说嘛，感觉和那些和尚差不多呢，什么天堂、地狱的。”

    “还要交税，卖什么赎罪券啊，这交十分一的财物也太重了吧，我们大明皇帝征收的税都还没有怎么多呢，他们竟然如此的贪婪，这要是信了他们，岂不是要我们交钱给这些蛮夷了？”

    “我就说嘛，这些蛮夷能够有什么好心思，原来都是为了骗我们的钱财呢，这是看我们大明人有钱，故意过来骗钱财的。”

    “他们这些外来的和尚竟然还可以娶妻生子，还可以喝酒吃肉呢，还不如我们大明的和尚呢，至少来说有些和尚还是真正的高僧。”

    “和尚也差不多，都是骗人钱财的，我就知道京城有一些和尚天天喝花酒，可是偏偏有人会去给他们这些和尚送钱。”

    “还不都是他们骗人的，说什么捐香油钱可以积福，以后福报什么的，跟这些外来和尚其实也都差不多，都是骗人的。”

    众人你一言我一语的，顿时间对这个什么基督教就没有任何的好感了。

    本来大明人就非常的骄傲，很是看不起外来的蛮夷和东西之类的，觉得什么都是大明的好，现在听到刘晋这样一说，顿时就更是不削一顾，纷纷起身离开。

    克莱门庭听着现场众人的话，再看看接连离去的人，整个人都傻眼了，接着怒气冲冲的来到刘晋的面前说道：“你这样阻碍我们将主的光辉传播到大明，这是犯下了无边的罪孽，死后必将遭受种种酷刑和磨难，永世都不得超生，要在地狱之中受苦。”

    “外来的和尚~”

    “你说话注意点，这里可是大明，你们的神还管不到这里。”

    刘晋没有说话，朱厚照却是站出来了，双目狠狠的瞪了他一眼说道。

    “我会不会下地狱谁也不知道，但是恐怕你接下来是没有好日子过了。”

    刘晋看了看对方，笑了笑说道。

    这些传教士还真是够嚣张的，自己必须要好好的治一治他们。

