    丈长的白骨，冒着森然的莹莹之光，无的神秘，仅仅刺破了弃天人祖后背的皮肤，使得对方的防御被削弱了。!

    “萧叶点燃天火？这不可能吧！”

    此刻，恐怖的气氛，在天地间席卷了开来，压得令人窒息，让轩辕等人都的表情变为错愕和不可置信。

    点燃天火，除却要登临圣阶巅峰境之外，还需要将一身所学淬炼在一起，难度非常大，古往今来不知困住了强大的生灵，最终能成功者，十不过一。

    而萧叶选择的，是将九脉所有圣法淬炼在一起，其惊险和困难程度，更是呈数十倍乃至百倍的提高，堪称逆天。

    这才过去了多少年啊，萧叶竟然能点燃天火了？

    轰隆！

    在所有人惊骇的目光，萧叶身传出阵阵道音，且越发激昂了，直破九天。

    战、运、罗、尊、劫、玄、荒、道、轮九个古字，没有任何阻碍，不分先后重合在了一起。

    这和催动极尽圣纹不同，完全是萧叶靠着自身领悟做到的。

    嗤！

    只见萧叶的身躯，渐渐亮起了一道实质化的火光。

    这火光非常的特，竟然天生带着混沌的雾霭，让这片天地骤然安静了下来，所有声音都消失了。

    无尽的圣法和圣经都为其燃料，随后被九脉圣道所贯穿，拥有着数之不尽的威能。

    嗡！

    这火焰轻轻摇曳间，混沌之地但凡点燃天火的各族强者，都感觉体内天火颤动了起来，像是臣子见到帝王一般，升起了恐惧和臣服之意。

    此乃，真正的天火。

    混沌之地过去了两百年，实际他在时间之塔已经苦修了万载。

    再加从神地第一域，得到的无尽至宝相助，他在这条路越走越远，最终跨越了最后的天堑。

    说时迟，实际这一切都发生在刹那间。

    “给我开！”

    萧叶发狂，升华自身，抓住弃天人祖防御降低这难得的时机，发动了猛烈的攻击。

    轰！

    此刻，萧叶的气势发生了变化，太初道体的三大圣纹全部融合了，天灵盖更是有赤霞冲天，好似未来身跨越空间真实显化了一般。

    他发丝飞舞，如同一个魔神下界般摧枯拉朽，极尽一击，直接杀向了弃天人祖。

    轰！

    萧叶第一击，双拳轰在弃天人祖的后背之，竟然让对方身形忍不住一个踉跄，差点摔倒。

    轰！

    紧接着，萧叶的第二击也来了。

    ……

    萧叶打穿了空间，整个人在混沌之地划出了炫目的光，一招一式都蕴含着千万般变化，尽显九脉所有圣法的精妙。

    且他的天火光辉万丈，流转出的力量像是有着无数洪流在汹涌奔腾，滔滔不绝，在不断冲击着弃天人祖。

    通过短暂的交锋，萧叶很清楚。

    纵然他点燃了天火，要想正面击败弃天人祖，恐怕也相当困难，所以根本不敢放松，在全力以赴，将精气神都提升到了巅峰，不敢留下任何空隙。

    “老夫大意了，你竟然得到了蒙德那个家伙的‘半神之骨’，削弱了老夫的半神之体！”

    弃天人祖憋屈的大吼声响起，透着无的愤怒。

    因为一时的大意，让他的半神之体的防御，几乎被克制了一半，再加萧叶点燃了天火，实力再度跃进，两相结合，竟然将他撼动了。

    弃天人祖脚下时空通道，也在不断的动荡和颤动着，像是要崩溃了一般。

    这是一副极为震撼人心的画面。

    堂堂人族的人祖，已经跨入半神境，却被萧叶狂风暴雨般的攻势给压制住了。

    “人祖祭祀的力量……消失了！”

    与此同时，吞坤、异人、左门三大古族族长，四位初代圣子，以及人族其他强者，都是感觉浑身一轻，笼罩全身的霸道之力瓦解了，自身道果也不再燃烧了。

    嗡！

    那庞大的裂缝之，人族的印记也是随之消失。

    “走！”

    萧叶极尽一击，将弃天人祖给轰得爆退后，他催动时间圣道，加持了自身速度，好似瞬移而来。

    哗啦啦！

    他手掌一挥，催动了铺天盖地的天地意志，将众人卷起，迅速朝着混沌之地冲去。

    “半神强者太可怕了，我现在能做的很有限，只能带着你们逃生。”

    “回到第一域后，我们一起对混沌之地进行攻击，希望能阻止他们！”

    萧叶低吼道。

    他体内的天火摇曳，迸发出无尽的威能，直接霸道出手，竟然强行轰开了混沌之地的封印，欲要带着众人冲出去。

    然而在此刻——

    轰隆！

    有万丈光芒爆发，一尊高大的身影升腾而起，化为弃天人祖的模样。

    他及腰的雪白发丝散乱，看起来有些狼狈，一双眸子好似星辰般浩大，阴冷到极点的眸光朝着众人望来。

    至于破掉他防御的那根白骨，早已不知道被震飞到哪里去了。

    “破坏老夫的献祭，还想逃走？”

    “老夫真的怒了！”

    弃天人祖双手捏着生死轮回印，身为半神，这是他第一次在展现道法。

    呼啦！

    顿时，一双巨大的阴阳鱼纠缠着，充满了无尽奥义，像是一只大手迅速覆盖而来，欲要将众人给笼罩。

    半神之威，尽显无疑，这阴阳鱼压下，圣阶巅峰强者也要灰飞烟灭，没有什么可以抵挡。

    “给我滚！”

    萧叶身形一闪，将天火催动到极限，双拳向天迎向阴阳鱼。

    “桀桀！”

    “实力的确不错，才点燃天火，竟然有了接近半神的实力了，拿你当做祭品足够了。”

    岂料，那庞大阴阳鱼突然一颤，竟然一个转折，从侧面卷起萧叶，朝着那庞大的裂缝倒飞了回去。

    与此同时，弃天人祖那古老的祭祀声再次响起，时空通道再现，化为无数古字笼罩向萧叶。

    砰！

    萧叶浑身一颤，他的灵魂、道果、天火齐齐燃烧了起来，成为了祭品，被迫落向时空通道。

    且在阴阳鱼的禁锢下，他身不由自己在时空通道迈步前行。

    “萧叶！”

    混沌之地尽头，轩辕、帝无尘、以及古族诸位强者，都是面色苍白无。

    萧叶将他们带了出来，结果却牺牲了自己？

    “玛德，冲回去和人祖拼了，不能让萧叶这样成为祭品！”帝无尘大吼道。

    （第二更到！）

