    结果找了半天才发现，简明月身边的十几个侍卫全部被人撂倒了，而且就跟扔垃圾似的，全部昏迷着扔在了院子的一处角落里。

    叶钊的脸色十分的难看，这让他想起自己身边的侍卫被宋子寒一脚踹飞的情况，觉得肯定是他们做的，但是可惜，没证据。

    不过，他的脑海里却闪过了初夏的脸，当时在她的身边，似乎还站了一个男人，只是，当时他的注意力都在宋家兄妹身上，并未留意，现在想来，那个男人一看就不是一般人，难道是他做的？

    宋兰兰还小，或许，那就是江氏的姘头？

    莫名的，有种被绿了的感觉，这让他挺不爽的。

    “钊哥哥，给我报仇，报仇啊……”简明月在屋子里尖叫，“我没法见人了，我不活了……”

    而那两个同样被剃了阴阳头的婢女大气都不敢喘，虽然她们也是很惨，但是一旦那个主子觉得她们碍眼，那她们也就没活路了。

    “通知胡县令，这事儿，需要彻查。”叶钊深吸了一口气，

    胡大力原本正抱着小妾睡的香甜呢，被叫起来的时候还特别的不甘心，但是一听是平北侯世子叫他，也顾不得许多了，急忙爬起来就过来了：“世子，不知道有什么吩咐？”

    “昨天有人潜入了别院。”叶钊阴沉沉的看着胡大力，“将侍卫打伤了，还伤了县主的几个婢女，幸亏县主没事，否则……”

    胡大力一听，顿时吓得一脑门汗：“世子放心，下官一定严查，彻查匪徒。”

    匪徒？

    叶钊的心微微的一颤，他这次就是来剿匪的，很成功，将那山匪的老大给抓了，也将老巢给端了，但是那股山匪有两个头领，那个老二跑了，也是因为那个二头目的功夫高一些，所以，才能冲出去的。

    难道是回来报复的？

    胡大力很卖力，很快就集结了所有的压抑，开始挨家挨户的搜查。

    其实吧，他们也没见过给县主剃阴阳头的人，所以，所谓的搜查也有些拿着鸡毛当令箭的意思，看着不顺眼的就带走，不想走就塞钱……总之吧，反正上面的乱的很。

    原本高高兴兴的中秋节，被这个事儿给闹的开始人心惶惶了而且，原本三天没有宵禁的，第三天一早就关了城门了，开始盘查进出的人员了，尤其是出城的人，更是盘查的紧。

    大家一早就退了客栈的房间，先将宋子然送去潍山书院，然后大家才要出城离开，但是却发现大街上不少的压抑在盘问行人，城门口更是盘问的仔细。

    “你惹的祸。”东阳斜了一眼小刀，虽然打不过他，但是不妨碍他嫌弃他。

    “我已经手下留情了。”小刀坐在马车顶上，怀里抱着个坛子，一口一口的吃芝麻海苔，那香味……

    东阳都忍不住咽了口唾沫，然后恶狠狠的瞪着小刀，那坛子里有一部分是属于他的，可惜，被那王八蛋抢走了。

    “停车。”几个压抑拦住了初夏等人的马车，“下车，检车。”

    初夏推开了车门：“查吧。”

    “都下车。”衙役吆喝，“哪里人，干嘛来了？”

    “我们是牛头镇的人，过来看灯会，现在要回去了。”周金锁急忙赔笑，然后塞了一块碎银子过去，“几位爷行行好。”

    其中一个衙役垫了一下银子：“呵呵，之前还说有个山匪逃跑了，出来作恶多端，我看你们这里面就有山匪的同伙，来啊，都给抓进去，慢慢的审……”

    初夏的眸子微微的眯了一下，刚要出手，后面却来了一个人：“住手。”

    几个衙役一听急忙扭头看了过去，这谁啊敢阻碍公差办案？

    “你们胡县令就让你们胡乱抓人的？”游九安一脸怒色的走了过来，“真的是越来越不像话了。”

    “游先生。”几个衙役显然都认识游九安，态度立刻就恭敬了起来，“咱们这是奉命捉拿山匪呢，那山匪可是差点伤了县主……”

    “这是我学生的家人。”游九安呼了一口气，“我敢作证，绝对不是什么山匪。”

    “这……”衙役们沉吟了一下，最后终究还是让开了路，“既然有游先生保证，那就走吧。”

    初夏冲着游先生颔首：“多谢游先生。”

    游九安点点头，看着两辆马车出了城门，这才看了一眼几个衙役，转身回去，几个蠢货，自己可以救了你们一命呢，还有那个胡大力，看样子也是活腻歪了。

    小刀回头看了一眼城墙，昨天晚上给那个叶钊留了点面子，结果……看样子，他就不该厚此薄彼，那今晚上，就你了。

    叶钊还不知道自己已经被小刀给惦记上了，此时正头痛的在劝简明月，当然，是在屋外面劝的，那个简明月不愿意出门，一个劲的就是哭，甚至还扬言要将整个县城都屠了。

    叶钊真的很像甩手不管了，不就是个小小的县主而已，就算是公主也不敢说出屠城的话啊，这样的蠢货如果真的娶了，说不定是祸不是福了，看样子，他该跟父亲谈谈了。

    “县主，你这样也无济于事，你还是尽快回京吧，这里并不安全。”叶钊耐着性子劝解。

    “我不回去，我回去也没办法见人……”

    “那你在这里，万一那贼人……”

    简明月忽然哆嗦了一下，是啊，万一那个人又来怎么办？她的侍卫根本就不顶用，于是瞬间就喊了起来：“赶紧的，我要回京，我要进宫找大姐……”必须要让大姐给她几个大内暗卫，否则，她的安全保证不了啊。

    叶钊终于松了一口气，这姑奶奶走了就好。

    下人们收拾的很快，也就半个时辰，就整装待发了。

    “钊哥哥。”简明月带着围帽，对叶钊还有些依依不舍，“我在京城等你，回来咱们就完婚。”

    “恭送县主。”叶钊急忙抱拳拱手。

    简明月一跺脚，转身上了马车，然后一行人浩浩荡荡的，一溜烟的朝着京城而去。

