    “哼哼哼……”

    “嗯？！什么东西？”

    正在这时，庚祀游神浑身寒毛乍起，顿觉天发杀机，将一片死亡的阴影投在了他的身上。

    “‘云间窥月’！”

    虽然不知道到底是哪来的劫数，但谨慎如他，直接在第一时间布下神通，欲以窥月之法看破杀机，同时祭出青铜古盏，令其垂下无数缕光辉，化为纱衣庇护几身，希望以此保下自身性命。

    “‘皎月纱衣’！”

    然而，不等他将云间窥月的篆文铺将出去，化为了金针般细小的不周便自地脉之下猛地射出！

    只听“乓！”地一声，清脆如银瓶乍破。

    “皎月纱衣”当场被洞穿，青铜古盏更应声破碎，化作无数残片！

    下一瞬，只听“噗嗤……”一声，不周势如破竹继续推进，以贯穿一切的无上神威，将庚祀游神当场格杀。

    庚祀游神乃阴神之躯，被不周洞穿后不会马上消逝，立刻化作无数细微的气流往四面八方涌去。

    “该死该死该死！是谁埋伏本神！”

    庚祀游神在心中狂叫，他暗中树敌太多，一时间竟想不起有什么敌人是拿牙签当法宝的！

    “难道是那吴彦……”

    不等他思考清楚，不周轻轻震荡，一缕气机扫出，将他的元神当场抹灭。

    ……

    不过盏茶功夫。

    州牧府内，周玄感应到不周归来，抬手一招，便将收入了体内。

    “没有因果光球……那庚祀游神果然是一道‘身外化身’，哼，果然谨慎。”

    做完了这一切，周玄挥散解厄之术，那空气微微波动，凌清漪的气息便不再被遮掩。

    同时，她本人也是踩着莲步从府内走了出来。

    她一边走着，一边微垂着眼帘，修长的睫毛随着眨动微微颤动，粉唇轻抿，默而不语。

    “你也看到了，这就是我不想让你作证的原因。”周玄淡淡地说道，“这庚祀游神不过就是走个过场而已，从一开始，他就把所有的剧本都写好了。”

    凌清漪贝齿咬着下唇，点了点头:“我也曾怀疑过庚祀游神，但没有确凿的证据，更找不到任何庚祀游神参与的痕迹……”

    “他就像是游离在罪恶的边缘一样，若即若离地飘忽在每一个事件的阴影之中。我总能找到他的一些蛛丝马迹，但却怎么也抓不到他的马脚……”

    “包括这一次。”

    她皓腕一翻，取出一块留影石。

    “我将他捏碎留影石的那一幕记录下来了，只可惜，他并未将留影石里的画面释放出来……前辈，若是你将那狐妖的画面放出来的话，我或许就抓住他的马脚了……”

    周玄摇了摇头：“那样的话，他必然会有另外一番说辞……总之，不管有什么能够力证我清白的东西，但凡是交给他，都会被他毁去。”

    “他甚至都能想到我拿留影石做诱饵，就为了让他露出破绽呢！”

    “小套路也不少……”

    “小……套路？”凌清漪怔了怔，显然是第一次听说这个奇怪的词汇。

    周玄干咳一声，扯回正题：“只可惜了，那庚祀游神想到了我会用第二块留影石记录他的破绽，却没想到我会用留影石记录两次斩杀狐妖的画面。”

    “呃……”凌清漪愣了一下，接着惊喜道，“前辈你……还留了一手？”

    “出门在外，总得留亿点点底牌。”周玄淡然道，“只用一块留影石就钓出来了庚祀游神的底，在我看来算是物超所值了。”

    凌清漪讶然，没想到周玄的路子也挺弯弯绕绕的，便道：“其实，朝着会派人来调查州牧之死，倒也在我的意料之中，但我没想到的是，朝中竟直接派的庚祀游神来这里调查，如果是其他人，或许此事便揭过了。”

    周玄笑了笑:“依我看倒未必。这一步都走到这里了，那么幕后黑手可不会轻易罢手的，换成别人来，情况也不会好转。反而是这庚祀游神急躁躁地来了，让我想通了不少‘疑点’。”

    周玄一开始就怀疑有一个身影，徘徊与妖魔与三劫魂幡之间，合纵连横，策划着某个惊世之谋。

    “目前来看，那三劫魂幡，代表了冥罗一脉，所行之恶，往往以勾魂摄魄为主……”

    “而那些大妖，则是代表了‘什刹府’一脉，意图染指大夏风水……”

    “两者之间的关系错综复杂，彼此之间看似各自为营，但却紧密合作……”

    “而促成这种关系的，便是庚祀游神背后的那一股势力……”

    “而这一股势力，看似是在为冥罗和什刹府的关系提供润滑，但实际上却暗布黑手，正在顺着冥罗和什刹府的计划，悄然推动着什么……”

    原本杂乱的线索，随着庚祀游神这个“第三方代表者”的出现，一下子就让周玄理清了许多。

    “从目前的情况来看，暂时就这三股势力比较让人头大了……等这破事结束，先以本尊的身份苟着看看形势……谋而后动吧。”

    “噢……好像，还有个‘灾厄红云’的事情得处理……”

    “这半个月后自然消散么……”周玄眯起了眼睛，幽幽地叹了一口气。

    他瞄了一眼头上的灾厄红云，目光透过灾厄红云，看到了天空深处正在汇聚的风暴，一场腥风血雨，好似正在对着他凝聚过来。

    周玄看向凌清漪，说道：“此间事了，庚祀游神也来过了，你可以离去了。”

    凌清漪琼鼻皱了皱，有点委屈：“前辈……我其实还没有调息好，我还想再待一会儿……”

    “还没调息好？”周玄皱了皱眉，“那你自便了，我将此地风水复位之后，便自行离去了。”

    凌清漪啄木鸟似地点了点头。

    周玄便取出阵核，先将之布入风水大阵，使其完整。

    然后，他再以《洞玄五帝经》沟通地下龙气，尔后以土行之力带着解厄之术散布于龙气之内……

    一股极其特殊的大地脉动，在周玄的引导之下逐渐扩散出去，州牧府所在的峰峦中，山石草木均随着大地脉动舒展自身，草木精气都自这一刻提升了许多。

    仅仅只是片刻功夫，这些草木的底蕴就得到深厚的积累，胜过了许多年的轮回沉淀。

    “好精纯的土行之力啊！这位前辈在五行上的造诣，竟然如此高深莫测！”凌清漪心头震颤，惊讶地合不拢嘴。

    周玄恢复风水的操作持续了盏茶功夫，而凌清漪则是体会了盏茶功夫的土行之力的奥妙。

    也就是这盏茶功夫的感悟，居然远超她以为所有时刻对于土行的积累！

    “若是能够跟在这位前辈的身边修行，那该是一件何等幸运的事情啊……”凌清漪不由想道，但随后无奈地甩了甩臻首，自嘲一笑，“想多了……这位前辈深不可测，胜过我所见的任何高人，岂会屈居一隅，授人道术呢？”

    没过多久，凌清漪遥生感应，自储物戒指中取出一面传讯八卦镜，她以法术开启此八卦镜，再获得了信息之后，玉容当即色变。

    她看着刚刚将风水恢复过来的周玄，焦急地说道：“前辈，大事不妙了！”

    ……

    大夏仙朝，都城‘河洛’。

    一座载歌载舞的碧瓦楼台之中。

    空间微微扭曲，身着淡黄色流光长袍的庚祀游神，手持一盏破碎的琉璃灯，悄然浮现。

