    “原来是祖龙巢的龙逡长老！”

    有一些较为年长的异族大帝凝视着龙逡，目露异色的说道：“看来，他不仅没有遭到拜月教的毒手，而且还活出了第二世。”

    龙逡是上古时代的祖龙巢天骄，本体是一头金龙。

    据说，龙逡曾在上古之时，横扫同一辈的无数天骄，镇压了几个时代，名动整个中神洲。

    只是后来，拜月教屠灭了祖龙巢，龙逡便也随之消失在了世间。

    没想到，龙逡不仅没有死于当初那一役，而且还活出了第二世。

    最重要的是，他的实力比上一世更强了。

    单从气息来看，他便至少有四劫大帝的实力。

    “人族小辈，做事莫要太绝，龙傲已经收到了惩罚，今日之事，便到此为止吧。”

    一个遮天蔽日的巨大金龙头，从虚空中探出，俯视着苏宇，用淡漠的语气说道，不容置疑。

    顿了下，他又继续道：“至于不死神药，便算作是你伤了龙傲的补偿吧。”

    龙逡高高在上，直接便做主决定了不死神药的归属。

    “我若不答应呢？”

    苏宇淡淡道。

    话罢，他竟直接伸手继续朝着龙傲抓去。

    “苏宇，你疯了吗，居然敢当着龙逡长老的面对我动手？”

    龙傲惊骇欲绝，龙躯疯狂挣扎。

    “我已经给过你机会了，你却偏偏还要出手，既如此，那就把命留下吧，而我若要杀你，谁来了都没用。”

    苏宇淡漠的看了龙傲一眼，说道。

    噗嗤！

    苏宇的话刚说完，握住两只龙角的双手，便猛地一用力，竟直接将龙傲的整个龙躯撕成了两半。

    “大胆！”

    虚空之上，龙逡咆哮如雷，天地震颤不休。

    轰隆隆！

    下一刻，巨大的金色龙爪，竟直接从虚空之上探下。

    金色龙爪所过之处，一切随之彻底湮灭，甚至就连空间都扭曲了起来。

    四劫龙族大帝之威，远非之前那牛顶天可比。

    大地不断塌陷，很快便以苏宇为中心，出现了一个深不见底的巨大坑洞。

    甚至就连水火莲花都受到了影响，莲叶山布满了裂痕，好似随时都会崩碎开来。

    苏宇的眉头微挑，四劫大帝的实力，果然非同一般。

    他抬手一挥，顿时一股阴阳二气绽放而出，融入到了水火莲花中。

    有了阴阳二气的修补，水火莲花这才稳定了下来。

    紧接着，苏宇的手中出现了一把长刀。

    正是他第一次签到所得的天罡破魔刀，虽只是普通的灵器，却已经足够了。

    阿难破戒刀法第四式，逆生死！

    顿时，一道乌黑的刀芒绽放而出，直接划破虚空，朝着那金色龙爪卷去。

    刀芒仿佛能够吞噬一切，更是隐隐有万物凋零的可怕影像在其中衍化。

    嗤！

    刀芒横空，龙血洒落，一只金色龙爪从虚空深处掉落。

    一刀，斩断了龙逡的一只龙爪。

    这梦幻般的一幕，让所有人均是不禁倒吸了一口冷气。

    甚至就连那些敢来不久的三劫大帝，也都是只感觉头皮发麻。

    刚刚这一刀之威，仿佛能够灭世一般，任你是渡过了几次天劫的大帝，亦或者是活出了第二世的古老大帝，都无法再掌控自己的生死。

    这一刀，实在太可怕了！

    “人族大帝，今日之事，我祖龙巢记下了。”

    一声冷喝从虚空深处传出，随后便只见巨大的龙影朝着远处遁去。

    “既然动手了，你也把命留下吧！”

    苏宇淡漠道。

    噗嗤！

    虚空之上，又是两道黑色的刀芒划过。

    血雨喷洒，倾盆而下！

    一条巨大无比的金色龙尸，随之从虚空深处坠落，大地震颤。

    这一刻，天地间死一般的寂静。

    所有的各族大帝，全都彻底被震惊在了那里。

    他们竟亲眼见证了，一位祖龙巢的古老大帝陨落了。

    要知道，龙逡可是活出了第二世的四劫大帝，曾在上古之时镇压数个时代。

    可即便是如此，他依旧还是被这位年轻得不像话的人族大帝给三刀斩杀了。

    要知道，这位人族的年轻大帝，连第一次天劫都还没渡过啊。

    这是什么概念？

    所有人都感觉，自己的三观，好像有点崩塌了。

    “人族，该不会要出一位至尊了吧？”

    一位异族大帝深深的咽了一口唾沫后，声音微颤道。

    听到他的这话，周围的一众异族大帝，也均是不禁面色微变。

    至尊，那可是……

    而那些人族大帝，则均是纷纷面露喜色。

    如果人族真能再出一位至尊，那么整个中神洲，人族将很有可能成为最强族群。

    “不死神药已经属于我大周了，谁若再敢出手，杀无赦！”

    苏宇的目光转过，抬目望向诸族大帝的藏身之处，淡淡道。

    话罢，他直接施展大摘星手，将那龙逡的龙尸与龙傲的龙尸，全都收取进了炼魔池中。

    顿时便有无尽纯粹的灵灵，疯狂的涌入苏宇体内。

    他身上的气息，也随之不断的攀升起来。

    轰隆隆！

    只见虚空之上，开始有劫云汇聚，雷芒闪耀。

    “不会吧……他现在居然要渡劫了？”

    众大帝均是目色讶然的看了一眼劫云。

    还未渡过天劫的苏宇，便已经拥有了超过四劫大帝的实力，若他渡过了天劫，那又将会变得何等强大，他们有些不敢想象了。

    劫云迅速汇聚，先是紫色，接着是红色，然后是红中带黑，最终竟彻底变成了黑漆漆的一片。

    “黑色的劫云？”

    “从未听说过，有人的天劫是黑色啊。”

    “莫非，这是传说中的天罚？”

    对于任何一族的大帝而言，最大的敌人并非其它大帝，而是每千年一次的天劫。

    若是能渡过天劫，自然便能变得更强大，并且还能延寿千载，可若是渡不过，那便会在劫雷之下灰飞烟灭，甚至连真灵都无法存留下来。

    如果有不死神药，还能在渡劫之前活出第二世，可若是没有不死神药，那也就只能赌一把了，渡得过是命，渡不过也是命。

    可黑色的天劫，他们却是闻所未闻。

    莫非，真是上苍降下的天赋？

    “或许，我们的机会来了！”

    不少异族大帝均是目露异色的相视一眼。

    若是苏宇渡不过这天罚，那他们自然又有机会将不死神药抢得到手了。

