    实际上，凌风之所以将天璇圣子引到这里，只是怕在那边战斗，影响到乱古大帝宫殿。

    凌风怕影响到其中的师姐，毕竟这才是重中之重，所以凌风才会将天璇圣子引到这里来。

    否则凌风要是想要逃跑的话，直接就瞬移跑了，根本不会让天璇圣子追上。

    天璇圣子见到凌风如此，整个人怒极反笑，反而是哈哈大笑了起来。

    笑罢，天璇圣子像是看傻子一样的看着凌风说道：“就凭你，也想要杀我？”

    “你小子怕不是疯了吧？之前若不是金宝财出面，你早就已经是一个死人了！”天璇圣子杀意十足的看着凌风说道。

    凌风闻言冷哼了一声说道：“这句话我同样要返还给你，当时若不是有所顾忌，你现在早就已经是死人了！”

    凌风说着话，直接开启了霸体状态，整个人气息陡然间发生了转变，此刻的凌风杀心大起。

    整个人身上更是杀气大涨，由于体内气血剧烈燃烧，凌风整个人周身都泛着红光。

    此刻的凌风手持着弑神剑，凌厉剑气在其周身环绕，凝结如实质一般的杀气从体内释放出来，宛如杀神一般，令人望而生畏。

    天璇圣子看着此刻的凌风，不由得皱起了眉头，就连一旁的天璇圣地长老也是脸色大变。

    天璇圣地长老十分诧异的看着凌风，紧接着来到了天璇圣子身边，不再观战，而是准备与天璇圣子联手对付凌风。

    “这小子不简单，我们还是小心一些为好，为了安全起见，我们一起出手对付他！”天璇圣地老者沉声说道。

    天璇圣子闻言点了点头，并没有拒绝，作为天璇圣地圣子，自然是天璇圣地的行事作风，他们可从来不讲求什么面子不面子，什么胜之不武啥的。

    只要能够杀了对方，他们可以不择手段，以大欺小，以多胜少也无所谓什么胜之不武。

    “看住他了，绝对不能让他跑了！”天璇圣子冷声说道。

    在天璇圣子看来，凌风绝对不可能是他们二人的对手，唯一怕的就是凌风这家伙瞬移跑了。

    所以他体内圣光全部都施展了出来，用来封锁四周空间，以防凌风他逃跑了。

    殊不知凌风根本就没有逃跑的意图，此刻的他一心只想要杀了眼前这两个家伙。

    而小黑则是已经在刚刚他们二人出现的时候，就偷偷离开了凌风的肩膀，现在正在远处隐匿气息，观战着。

    这种级别的战斗，小黑现在是心有余而力不足，此刻的小黑眼中杀意十足，咬牙切齿的看着天璇圣子。

    天璇圣地的人都该死，若不是自己现在实力不济，他直接就灭了天璇圣地在，杀光这群卑鄙无耻的家伙。

    凌风这次并没有选择坐以待毙，而是主动出击，没等天璇圣子他们出手呢，凌风就已经动了。

    凌风直接将鲲鹏九闪施展到了极致，瞬间消失在了原地，下一秒瞬移到了天璇圣子的面前。

    “什么！”

    天璇圣子见状顿时倒吸一口凉气，整个人是大吃一惊，他怎么也没想到，自己封锁四周天地，竟然没有封锁住凌风，这家伙竟然还能够瞬移，这怎么可能？

    不过一切都已经让他来不及多想，凌风瞬移到他面前之后，抬手就是一剑朝着他斩了过来。

    凌风这一剑施展出了全力，此刻的凌风一心想要杀了天璇圣子，自然不会留手，弑神剑意与弑神剑气都施展到了极致。

    甚至这一次凌风也不在隐藏自己的身份和实力了，就算是暴露了也无所谓，反正在凌风看来，这两个人已经是死人了。

    只要不被别人知道吞天诀在自己身上，不犯众怒，那就无所谓了。

    天璇圣地反正已经是得罪了，那就干脆杀了天璇圣子。

    凌风想到这里，肉身力量也施展到了极致，加上此刻的凌风还是霸体状态，实力翻倍，十分恐怖。

    凌风这一剑正是他最强的一剑，一剑仙人跪！

    天璇圣子见状不敢丝毫怠慢，此刻的他庆幸圣光宝珠在手中，否则都来不及了。

    下一刻，只见到圣光宝珠之上圣光大涨，无数道圣光从其中释放了出来。

    圣光宝珠如同是天上的太阳一样，将嚎哭深渊照得亮如白昼，无数道圣光朝着凌风疯狂的攻击了过去。

    天璇圣子此刻也不惜一切代价，哪怕是将圣光宝珠内的圣光全部都耗尽，也要杀了凌风。

    然而让他没想到的是，凌风在圣光的冲击下，却是根本没有后退半步，甚至凌风连抵挡都没有抵挡。

    此刻的凌风双眼泛着红光，杀意十足的盯着他，恐怖的杀意在这一刻完全汇聚在这一剑之上，孤注一掷的一剑朝着天璇圣子斩了过去。

    只见到凌风这一剑斩下来，直接将圣光从中间斩开，直奔着天璇圣子斩了过去。

    天璇圣子见状顿时脸色大变，整个人被凌风这一剑给吓得浑身一颤，一脸惊恐的看着这一剑。

    他万万没想到凌风这一剑会这么强，更是没想到，凌风面对他的圣光竟然不躲不避，任凭那些圣光攻击在自己身上。

    让天璇圣子十分意外的是，如此强大的圣光攻击，凌风竟然顶住了，甚至还想要与他以命搏命，这实在是让他没想到。

    在天璇圣子看来，凌风现在就是疯了。

    不过一切也来不及多想，面对着凌风如此恐怖的一剑，天璇圣子第一次感受到了来自死亡的威胁，尤其是当他的圣光挡不住凌风的弑神剑，被一剑斩开的时候。

    天璇圣子无奈之下，只能举起手中的圣光宝珠，用圣光宝珠当挡箭牌，挡在了自己的面前，准备用其挡住凌风这一剑。

    不管怎么说，圣光宝珠可是半步圣器，轻易不能被摧毁，挡住凌风这一剑绰绰有余。

    然而他还是低估了凌风这一剑的威力，有着弑神剑意加持，弑神剑威力大涨，锋利无比，可以说是无物不断。

    凌风咬牙硬扛着圣光的攻击，握紧了弑神剑，咬牙切齿的一剑斩了下去。

    “给我去死！”

    凌风怒吼了一声，紧接着弑神剑斩在了圣光大作的圣光宝珠之上。

    “咔嚓！”

    下一刻，圣光宝珠碎裂的声响传来，紧接着就见到凌风这一剑当场将圣光宝珠斩为两半。

    天璇圣子见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着眼前这一幕，脸色瞬间变得惨白。

    看着弑神剑越来越近，感受到其上释放出来的恐怖剑气，天璇圣子心中彻底绝望了。

    “圣子！”

    一旁的老者见状一掌朝着凌风胸口拍了过去，想要将凌风击飞，救下天璇圣子。

    无论什么情况，他都不能让天璇圣子出现意外，这次只是他没想到凌风的实力突然间提升这么多，这一切发生的实在是太快了，让他有些措手不及。

    然而凌风却是根本不管那么多，任凭老者这一掌拍在自己身上。

    此刻的凌风一心想要杀了天璇圣子，哪怕是拼着受伤，也要斩下去这一剑。

    天璇圣子留着是一个大祸害，必须要在第一时间杀了他！

    只见到寒光一闪，弑神剑毫不犹豫的斩了下去，速度丝毫不减，甚至变得更快了。

    “啊！”

    天璇圣子只来得及发出一声惨叫，紧接着就眼睁睁的看着凌风这一剑斩下来，当场将他斩为两半！

