    第165章再叽歪连你一起杀

    萧薇薇此时的内心极度伤心和痛苦。

    她后半生的美好寄托，曾经全都放在了王云飞一个人身上。

    但没想到，王云飞竟然亲手把自己推入了深渊！

    更让她无法接受的是，王云飞不但玩弄了自己、抛弃了自己，甚至还当着这么多人的面，对自己表露出如此强烈的厌恶！

    这几乎让她快要暴走！

    王云飞面对她痛哭的质问，表情阴沉的冷声道：“你不要在这里胡搅蛮缠，谈恋爱分手是正常事，有什么尊重不尊重的？”

    叶辰这时候见萧薇薇好像在闹事，便迈步走了过来。

    王云飞一见叶辰，吓的脸色煞白，生怕叶辰对这一幕不满，连忙解释道：“叶大师您别见怪，这个不要脸的贱女人，非缠着我在这里大喊大叫......”

    萧薇薇真没想到，以往，王云飞对她颇有喜爱，可如今，对她的态度却是弃之如敝履。

    而且，王云飞为了巴结叶辰这个吊丝，竟然说自己是不要脸的贱女人！

    这让她心里极其不忿！

    她所有的忍耐，在这一刻已经彻底冲破了极限，歇斯底里的怒吼道：“你们这帮人是不是眼瞎认错了？！他叶辰算个什么东西？不过就是个废物赘婿啊！你们为什么一个个都要跪舔他？！为什么？！”

    王云飞大惊，一巴掌抽在她脸上，痛骂道：“贱女人闭嘴！你算个什么鸟东西，也配对叶大师评头论足？信不信我这就打死你！”

    萧老太太眼看宝贝孙女受辱，内心也很是不满，走上前来冷声道：“王总，约束一下你侄子！不要欺人太甚了！”

    “欺人太甚？！”王正刚斜睨她一眼，冷笑道：“实话告诉你，要不是今天叶夫人的公司开业、大喜的日子不宜见血，凭她刚才那句话，我就把她腿打断了！”

    说完，王正刚又盯着萧老太太，冷声道：“还有，你算个什么东西？让我约束我的侄子？别以为我不知道，当初纵容萧海龙抢我送给叶大师别墅的，就是你这个老妖婆！我没找你麻烦，是给叶大师和叶夫人面子，你再多说一句废话，信不信我连你一起打？”

    萧老太太后背一凉、双腿顿时开始发抖。

    自己在萧家作威作福惯了，出来的时候也想摆着一副家主的架势，可是......

    可是现在......自己已经失势了啊！

    更何况，就算自己没有失势，在王正刚面前，也根本没资格对他指指点点......

    若是王正刚现在真要冲上来打自己，自己可真是一点办法也没有......

    萧老太太心慌不已，急忙脱口道：“王总......是老太婆一时着急孟浪了，还请您别跟我一般见识......”

    王正刚厌恶的看着她，说：“赶紧滚一边去！”

    萧老太太立刻识趣的走开。

    可是，萧薇薇遭遇连番打击，此时已经失去理智。

    她忽然扑到王云飞面前，一把抱住王云飞，大哭着哀求道：“云飞哥，你为什么要对我这么冷淡？！我一直都是爱你的啊，我非常爱你啊！我的身体、我的内心、我的一切都是你的啊，你为什么要和我退婚啊？我求求你，再给我一次机会好不好，让我们从头开始好不好？”

    王云飞见她忽然扑上来死死抱住自己，急忙挣扎了一下，没有挣脱开，不由心中恼怒。

    他心里很清楚，自己当初被萧家这帮智障东西蛊惑，差点得罪了叶大师，幸亏叶大师大人大量，才没有继续针对自己，否则自己有可能把整个王家都给害了。

    现在，这个萧薇薇，竟然还有脸来找自己复合？

    这他妈不是把自己往火坑里拉吗？

    想到这里，王云飞一把将萧薇薇推倒在地，上去就是狠狠一脚踢在了她的肚子上，怒骂道：“萧薇薇！从今天起，你给我有多远就滚多远，再对我纠缠不休，我对天发誓一定弄死你！”

    萧薇薇顿时如遭雷击，整个人都懵了。

    看着王云飞，怎么都无法和以前那个，与自己相亲相爱的王云飞联系起来。

    萧初然虽然对萧薇薇一直有些不太满意，但毕竟是自己的堂妹，眼看她受到这样的侮辱，她也有些看不过去，于是便对王云飞说：“王先生，你跟薇薇好歹也恩爱一场，就算做不成爱人，也不能做仇人吧？”

    这话一出，王云飞立刻诚惶诚恐的鞠躬道：“叶夫人您教训的是！是在下处理不当，还请您原谅！”

    萧薇薇没想到，王云飞对自己这么凶恶、这么无情，却对萧初然这么尊重......

    她转头看向萧初然，内心不但没有半点感激，反而恨她入股！

    她的心里有一个声音大喊：就是萧初然这个贱人！都怪这个贱人，害得自己到了今天这步田地！

    要不是这个贱人，还有这个贱人的废物老公，自己早就和王云飞结婚了！

    自己早就该过上王家阔太太的幸福生活，同时还能帮助萧家更上一层楼，整个萧家也不会沦落到现在这种地步！

    都怪你！

    都怪你！！

    都怪你！！！

    你这个贱人！！！

    想到这里，披头散发的萧薇薇猛地跳了起来，满心恨意的忽然向着萧初然掐了过去。

    “贱人！我掐死你！都是你害了我！我要掐死你！！！”

    萧初然见她忽然暴走，眼中都满是血红色，不由得吓了一跳，连忙向后躲。

    叶辰面色一寒，正要对萧薇薇出手，却见洪五这时候已经冲了出来，一个耳光狠狠的扇在了萧薇薇脸上，把萧薇薇扇倒在了地上。

    洪五怒极，开口道：“你是个什么东西？竟然还敢打叶夫人，我现在就弄死你！”

    说着话，洪五冲着后面打了个招呼：“来人，给我把这个冒犯了叶夫人的贱女人拉出去，先打个半死！”

    洪五的话音刚落，后面立马跑出来两个身着黑衣的壮汉，一把拉起萧薇薇，拖着她就要往外走。

    萧常乾连忙扑过去，哀求道：“小女不懂事，你饶她一回吧。”

    洪五眼里杀意纵横：“你又是个什么东西！再唧唧歪歪，我连你一起杀！”

