    厉墨寒把他拖到了小巷子里，换上了他的那身巡逻衣裳，拽下了他身上的牌子然后直接从医馆的后窗翻进去了。

    黑衣面具人绝对是有计划的，最好他此行能够得知黑衣面具人的具体计划。

    因为之前经常来医馆找韩若青，他对医馆里面的地形也比较熟悉，翻了进去之后躲过了明里暗里的人发现原本应该属于韩若青的房间里面有人讲话的声音。

    一溜烟儿直奔而去，厉墨寒贴在门外竖耳倾听。

    “咱们的计划还算比较顺利，如果继续顺利下去的话，龙椅一定是咱们的。”

    “能把造反说的如此儒雅，也就国师你了。”

    造反？

    听声音里面的二人应该是黑衣面具人和彦落了。

    没想到这两个人现在就开始合谋惦记着皇位。

    厉墨寒自己都没想到此行竟然能够听到这二人的计谋。

    里面再次传来彦落的声音，“皇位早就应该换人坐坐了，皇上那个老不死的这些年来一直在追求长生不老之道，可你也知道这世间哪有什么不老之术，我国师府这边虽说常年给皇上提供各种丹药，但是如果小小丹药就可以延长寿命的话，那这世间全都是多寿之人了。”

    黑衣面具人冷冷的勾唇：“如今皇上那边情况怎么样？”

    彦落不屑道，“还能怎么样，皇上最近服用丹药的次数越来越频繁，这次病倒了之后就连太医都束手无策。”

    黑衣面具人满意的点了点头，“只要不对咱们有威胁，还能暂时留他一条性命。”

    彦落却在这时突然有些犹豫的开口，“不过有一件事情确实要跟你说，上官梦假扮的韩若青已经被挪到了皇宫，全由派太医院接手诊治，虽然骗过了其他人，但是皇上那边恐怕不会那么轻易骗过他。”

    黑衣面具人眉心紧了紧：“嗯？”

    “宫里面人人都以为她就是寒王殿下妃，但是皇上对她的身份好像多有猜忌，并不相信那女人就是真正的韩若青，那老狐狸聪明的很呢！”彦落一脸的阴笃，这件事他也纳闷，皇上怎么就这么容易发现了。

    黑衣面具人淡淡的问道：“那皇上可有所举动？有什么异常之处？”

    毕竟他知道韩若青的能耐根本就不是上官梦可以模拟的，皇上能够发现这其中的奥秘倒也是不出意外。

    彦落说道，“我无意之间发现皇上私下派了心腹去找韩若青，还亲耳听到他让心腹务必要把韩若青安全的带回去给他治病。”

    说到这里彦落顿了顿，“其实……皇上是想要利用韩若青的医术，他应该也自知大限将至，恐怕想在的一点时间内做个挣扎，不过韩若青的医术再高恐怕……”

    “这世间没有什么是一定绝对的。”黑衣面具人声音多了几分高深莫测。

    彦落有些不解，但也没有多嘴，问了一句，“敢问乔军师，如今韩若青的下落可有踪迹可循？咱们下一步该怎么办才好，若是让皇上那边先行找到韩若青，恐怕他的病还真有可能找到可治之法。”

    虽然他刚才嘴上说的硬，但是提到韩若青的医术确实还是有些心虚，毕竟韩若青的医术确实挺邪门的，万一真能把皇上给治好呢？

    那他们这一切就都白费了。

    黑衣面具人嘲讽的扬眉，“怕什么，咱们必定会比皇上先行一步找到她，我相信马上会找到她的！”

    “敢问军师，若是找到寒王殿下妃是不是要用她去将寒王殿下引出来，以绝后患？”

    彦落想的是韩若青的作用不就是用来把厉墨寒引.诱出来吗，不然还能有什么作用？

    只不过厉墨寒真的会因为韩若青而涉险？

    这点他倒是不敢确定。

    听到这里，躲在外边的厉墨寒下意识的握紧了拳头，心中更是祈祷着韩若青千万不要出事，但只听这二人的意思知道这二人应该没有找到韩若青的下落。

    看来韩若青现在还是暂时安全的……

    黑衣面具人抿了一口茶水：“韩若青倒是还有别的大用处，只不过用她来将厉墨寒引出来确实是个好办法，找到韩若青其实也不是什么难事。”

    “哦？”彦落见黑衣面具人如此笃定，立即来了兴趣，“不知军师可有什么良策？”

    黑衣面具人身子向彦落那边靠了靠，嘴上准备说出来，“法子自然是……”

    外边的厉墨寒早已呼吸一窒心乱如麻，一瞬间惊乱了呼吸。

    “谁？”

    随着他的质问声，厉墨寒暗叫不好，迅速飞身离去。

    等到黑衣面具人警惕的冲出来之后却发现门外并没有任何人，甚至还在门外仔细的观察了，发现周围并没有什么可藏人之处。

    人去哪儿了？

    他不相信方才没有人，他相信自己的直觉，刚才一定有人在偷听讲话。

    “怎么了军师？外面可有人？”彦落不知道发生了什么，还一脸的不解。

    他回过神来重新回到座位上坐下来，“没有人。”

    可是他已经没有像方才那般的兴致了，有些心不在焉。

    “我看军师你就是疑神疑鬼，咱们的人已经把这家医馆围的团团转，怎么可能会有人偷听咱们讲话呢。”

    彦落没有黑衣面具人这般的功力，没有发现刚才门外有人在偷听，眼下只还认为是军师最近忙坏了出现了幻觉。

    黑衣面具人眯了眯眼：“咱们的行动必须要加快了，要尽快把韩若青引出来。”

    否则他也不确定会有什么变数。

    听到这里彦落有了兴致，“不知军师方才说的那个法子是什么？”

    “从明日起把从寒王府压下的那些人全都转移到刑场挨个拉去砍头，并且放出话去，一天砍一人。”说到这里他眼神一沉，“我倒要看看韩若青和厉墨寒能够忍到什么时候！”

    且不说厉墨寒，就说韩若青，他很了解韩若青绝不会罔顾人命，并且还是朝夕相处的寒王府的人。

    彦落一听眼神一亮，“军师这个主意好，王府的人有不少是寒王殿下和寒王殿下妃身边最得意的人，他们绝对不舍得眼睁睁的看着这些人去送死，并且厉墨寒的义父也在里头，当真是好主意！”

