    而对于这种状况，这个时候不管是谁都没有太过于在意，在这样的情况之下，这些深空魔蚁直接大肆吞并周围的那一些虚魔，使得自己的实力一步步完成壮大。

    只不过这一个时候在徐洛的控制之下，这一些深空魔蚁并没有意识半会儿之间，直接晋升成为神灵级。

    此时它们属于传奇九阶，之后在那里不断大肆击杀周围的那一些传奇，以及黄金级别的虚魔，在给自己积蓄足够的力量。

    在这样的情况之下，周围的那一些传奇级别需要面对它们的时候，也只能是不断的进入奔逃的状态之中。

    此时这一些虚魔不断进行厮杀的情况之下，周围的那一些虚魔，这个时候顿时数量减少了大半。

    原本满满当当，堆积在一起的那些虚魔的数量，这个时候直接处于一部分空缺了。

    不过这一部分空缺，很快就被周围的那一些大力蚁给占据了，原本的时候，这附近其实是没有空缺的，一开始的时候这一些大力蚁只是硬生生挤过来的而已。

    后面它们占据的地盘，事实上是它们硬生生从众多的虚魔群之中抢夺过来的。

    现在随着这一些深空魔蚁的出现，顿时就让这一些虚魔所占据的地盘空缺越来越巨大，甚至哪怕大力蚁源源不断涌入其中，都根本比不上空权出现的速度。

    传奇级别的深空魔蚁想要晋升到神灵级层次，需要吸收大量的能量，而且在晋升过程之中，毕竟有一个过程。

    在这样的情况之下，原本吃过亏的那一些虚魔当然会特别关注，但是这个时候它们没有再完成进阶，此时一直处于传奇巅峰的情况之下，就没有引起那些神灵级虚魔的关注。

    此时不晋升神灵级，也就意味着它们不需要积攒那么多的力量，此时他们直接将周围的那些虚魔吞噬之后，积攒了部分力量，然后就完成分裂。

    此时一只又一只的深空魔蚁直接被分裂出来，顿时使得战场之上深空魔蚁的数量多了之后，他们能够形成的杀伤力也就越来越巨大。

    越来越多的虚魔成为这一些深空魔蚁的口粮，与此同时一部分的虚魔也便成了大力蚁的口粮，使得它们的数量急速增长之中，并没有因为之前的受到大量的大力蚁晋升成为深空魔蚁的影响，使得它们所拥有的能量总量减少了，没有它们数量没有一开始那么多。

    这一些深空魔蚁并没有直接无限分裂下去，在分裂出来足够深空魔蚁，能够让它们强行顶住这一些虚魔的攻击，使得它们形成一道防线之后，部分的深空魔蚁开始慢慢的积攒力量。

    当它们积蓄足够力量之后，就在其他深空魔蚁的防护之下，在中央区域陷入到了沉眠之中，开始静悄悄的选择晋升。

    因为此时这一些深空魔蚁数量足够多，已经有能力进行一番防守的情况之下，周围那些传奇级别的虚魔根本就无法攻破他们的防线。

    此时此刻，看着这一幕防线之上的那些神灵，顿时一个个哑口无言，一开始的时候，谁都没有想到这一些突然出现的生物居然能够造成这么大的动静，此时此刻看着他们在那里大肆屠杀周围的那一些虚魔，突然之间一些神灵只觉得口干舌燥的。

    “你们觉不觉得，这一些新出现的，正在把周围的那些怪物当成他们的口粮？”

    过了片刻之后，一位神灵忍不住开口，此时他的面目变得无比的怪异，看着周围的这一切，他只觉得这这个时候，这些虚魔已经变成了深空魔蚁的口粮。

    “这不是很明显的事情吗？有眼睛的都能够看得出来！

    只不过实在是想象不到，在这世间居然还有如此古怪的生物，居然能够用这一些怪物当成口粮，而且它们种族天赋居然并不是进行繁衍，而是进行分裂！”

    世间生物并不仅仅是卵生或者是胎生，很多生物其实是能够直接进行分裂繁殖子体的，只不过这种分裂完成子体的，一般来说实力都不太强，让他们比较惊讶的是，深空魔蚁已经这么厉害了，此时居然还能够直接分裂子体，两相结合在一起，更是使得它们这一种威势变得无比可怕。

    “这些怪物有麻烦了！”

    此时旁边一位主宰，这个时候不知什么时候出现在了防线之上，看着远方的情景之时，淡淡的开口。

    “这一些新出现的生物也不知道是什么来历，但是这个时候它们直接吞噬这些怪物，使它们成为自己的养料，当它们吞噬足够力量之后就会进行分裂，使得它们的实力越来越强大。

    在这样的情况之下，一开始没有能够将它们解决掉，这个时候不断和他们进行交战，那一些怪物，这个时候只是在白白浪费自身的力量。

    不断进行消耗的情况之下，这一些生物越打越强，也算是给我们解了燃眉之急了！”

    在说到这件事情的时候，哪怕是主宰级神灵，这个时候也变得无比的轻松。

    经历过这一些虚魔的威胁，他们才明白这个时候他们所面临的压力到底有多么的巨大。

    虽然这一些深空魔蚁和大力蚁的出现，解决掉的仅仅只是一些喽啰级别的生物而已，但是因为它们击杀的数量足够多，被它们解决掉的这些虚魔的数量，如果能量全部聚集起来的话，事实上已经足够比得上一位强大的神灵了。

    在这样的情况之下，自然也算是帮他们解决了一些麻烦的。

    本身的一些虚魔强大者，就是从弱小的时候一点点吞并周围的其他虚魔之后晋升出来的，在这样的情况之下，这么多的虚魔直接被解决掉，后面要是出现战役之时，到时候不用再面对这些虚魔的威胁，对他们而言自然是一件非常好的事情。

    “这个时候我只希望他们能够多坚持一段时间，多杀死一些那些怪物，那样一来的话我们就能够松一口气了！”

    此时看着这一场战役，这一些神灵喃喃自语。

    他们并不奢望这一些深空魔蚁能够彻底解决得了虚魔的威胁，因为他们很清楚这是不现实的。

    只要世间还有生物存在，这一些虚魔就将是源源不绝的！

    但是虚魔虽然杀不干净，却可以将对方杀的数量少一些，那样一来的话，没有大量新的弱小虚魔出现之后，也就意味着虚魔一方不会再出现更加强大的存在。

    那样一来没有铺天盖地虚魔进行攻击的情况之下，尽管虚魔之中也有非常可怕的存在，但是没有底下那些小喽啰之后，对他们而言也不过就是一个强大的对手而已，作为从众多竞争对手之中真正成长起来的神灵，战斗？谁怕谁呀！

    “一时半会儿之间这一些怪物是解决不了他们的对手的了，只希望这一些存在能够多坚持一些时间吧，反正对我们来说都算是好事！”

    听着手底下那些神灵的抱怨，这个时候那位主宰淡淡的说了一句。

    “不过希望这些生物被解决之后，它们之前到来的那一道通道，不要那么快被这一些虚魔给攻破！”

    此时这位主宰，事实上还是更加关心那一条大力蚁它们到来的通道。

    以主宰级神灵的实力，他当然非常的清楚，这一条通道并没有太过于宽阔，因此那一些强大的虚魔钻不过去，虽然他也不知道这一条通道的另外一头通向哪里，但这一些实力强大的虚魔通不过去对他来说就已经是一个绝好的消息了。

    此时此刻，看着这些生物在那里厮杀，他收回了自己的目光。

    事实上对于他这样主宰级神灵来说，这个时候百八十万的虚魔死亡，对他来说也就仅仅只是那样而已，能够减缓一下战场之上所面临的压力，但并不是绝对性的。

    对于底下的一些实力弱小的神灵来说，能够稍微减缓一下他们所面临的问题，可是他这样的主宰级神灵来说，这一些问题毕竟不是他需要去面对的。

    在这样的情况之下，他还是更加想强行削弱这些强大虚魔的实力，底下那些也就只是那样而已，根本改变不了大局。

    这个时候，徐洛一直关注着这一些深空魔蚁和虚魔之间的征战。

    事实上，这个时候他也借用这些深空魔蚁的视线，关注着另外一边那一道防线之上的神灵。

    只是因为双方之间距离太过于遥远，那一些神灵实力强大，而且分身或者本体就在防线之上，因此能够清晰的看到此时正在交战之上双方的踪影，但是徐洛只不过就是自己一缕意识投注过来而已，因此自然无法察觉到他们的动向。

    这个时候看着深空魔蚁出现的数量越来越多，徐洛也是非常欣慰。

    一开始的时候，他推演出来深空魔蚁这一种新型的虫族，让他耗费了一定的资本，但是后面的时候，事实上已经不需要他出额外的花费了。

    他真正花费出去的，除了将那些大力蚁从深渊投影之地送入到这一片虚空之外，别的就没有再多的了。

    这些大力蚁吸收的能量是深渊气息，而深渊气息来自于真正的深渊之中。

    送入到虚空中之后，这些大力蚁和虚魔进行战斗吞并对方的力量，也根本就不需要他额外进行支出，在这样的情况之下，他所付出的毕竟不如对方多。

    而后面一切只不过就是大量的能量堆积在一起，然后催生出来的这一些深空魔蚁而已，此时此刻随着大量的深空魔蚁出现之后，在其他深空魔蚁对峙的防线之上，这一些深空魔蚁积攒了足够力量之后，成功的竞争成为神灵级。

    随着神灵级深空魔蚁出现，顿时和之前相似的一幕再一次出现。

    这些深空魔蚁，对于周围的那些传奇级虚魔来说，有着强烈的威胁，在这样的情况之下，只见到它们随口一吸，战场之上就有大片大片的虚魔消失不见。

    而神灵级深空魔蚁的出现，顿时引起了那一些虚魔的注意。

    随着它们的出现，大量的神灵级虚魔又再一次的出现，只不过这个时候和之前情形不同的是，当时仅仅只有几只深空魔蚁，可是此时此刻，战场之上有着一大票的深空魔蚁出现，这一些已经晋升成为神灵级的深空魔蚁，将周围飞过来的那一些神灵级虚魔给引走。

    可是剩下那一些深空魔蚁，面对传奇级别的虚魔之时，照样是一面倒的屠杀。

    此时此刻它们将周围的那些虚魔当成自己的养料，然后不断吞噬对方的力量，当它们积攒足够力量之时，在其他深空魔蚁的保护之下，再次完成进阶，然后晋升成为神灵级，对周围的那些虚魔就是一面倒的屠杀。

    随着这一些深空魔蚁一边进行分裂，一边进行进阶的情况之下，神灵级的和传奇级的越来越多，导致的结果就是哪怕那些神灵级的虚魔不断出手，但是最终也根本就杀不光它们，反而导致大量的尸魔死亡。

    虚魔的数量看起来无穷无尽，但世间所有一切总归都有一个定量，只不过是看起来无穷无尽而已。

    因此这个时候面对这些深空魔蚁的击杀，大量的虚魔死亡之后，虽然有着负面力量的补充，但是补充毕竟远远比不上现如今的这种消耗速度。

    一开始的时候，大量的神灵级虚魔围攻几只深空魔蚁，所以当时最初的那几只深空魔蚁直接被围攻致死。

    但此时随着出现的神灵级深空魔蚁数量越来越多，而且后方那些传奇级别的深空魔蚁还在源源不断晋升成为神灵级的情况之下，他们所具备的威胁越来越巨大。

    而且他们的数量多了之后，那一些神灵级别的虚魔，面对他们的时候就没有了数量上的优势。

    而在这一些神灵级的虚魔没有了数量优势之后，面对那一些深空魔蚁之时，事实上根本就打不过他们。

    单对单的情况之下，深空魔蚁比同等级的虚魔要更加的厉害。

    此时大家同为神灵级的存在，在那一些更厉害的虚魔没有动手的情况之下，双方之间数量又差不多，因此那一些深空魔蚁也根本就没有丝毫的畏惧，直接对周围的那一些虚魔动手了。

    此时神灵级虚魔和深空魔蚁之间的交战气势爆发，相互之间各种攻击不断的施展开来，随着他们放开手脚进行交战之后，此时面对他们的攻击，周围那一些虚魔以及大力蚁顿时就遭了殃。

    不管是神灵级的虚魔，还是神灵级的深空魔蚁，这个时候面对同等级的对手，根本就没有留手的意思，因为在这样的情况之下，留手意味着死亡。

    不过在不断进行交战的过程之中，此时因为深空魔蚁的数量虽然和这些虚魔差不多，但是个体实力更强的情况之下，在相互之间进行协同作战之后，顿时就快速的斩杀了周围的几只神灵级虚魔。

    而神灵级虚魔被斩杀之后，顿时直接被这一些深空魔蚁吸收，使得它们的实力大涨。

    虽然没有完成进阶，但是也让它们积攒了足够的能量，完成了一次分裂。

    顿时就让附近的神灵级深空魔蚁的数量又再一次增加了

    相比于进阶，事实上分裂要更加的容易，只需要不断的积攒能量，当能量达到某一个界限的时候，就直接完成了分裂。

    而这个时候之所以没有完成升阶，而是进行分裂，是因为完成升阶让他们的实力提升，但是根本没有一个质的变化。

    更何况在升阶的过程之中，需要一定的时间，此时此刻在战场之上，面对周围大量虚魔的攻击，根本没有这样的机会给他们。

    与其如此的话，还不如先把积攒的能量用来进行分裂，使得神灵级的深空魔蚁的数量更多之后，周围那一些神灵级虚魔面对它们之时，到时候就只能处于劣势。

    事实上说来话长，但是交战的时候一切都发生在电光火石之间，很快就直接分出了胜负，谁都没有想到神灵级存在交手之时，居然能够这么快结束战斗。

    随着这一些深空魔蚁将周围那一些神灵级的虚魔杀了之后，又分出了一些同等级的深空魔蚁的情况之下，顿时两者之间的数量天平就发生了倾斜。

    本身双方之间数量差不多的情况之下，深空魔蚁就占据着优势，这个时候另外一方的虚魔数量减少，再加上深空魔蚁的数量增加之后，此消彼长之下，双方之间的力量天平顿时得到了巨大的倾斜。

    此时在其他空闲出来的那一些深空魔蚁的攻击之下，顿时原本和他们交战之中的那一些神灵级虚魔直接被围杀掉。

    这个时候更远一些地方的那些神灵级虚魔也注意到了这边的战斗，因此快速朝着这边赶来。

    但是这个时候已经彻底解决掉了自己对手的这一些深空魔蚁，直接开始吞噬这一些神灵级虚魔，使得它们身体之中转化出了大量的能量，而积攒足够能量之后，它们就直接完成分裂，使得神灵级深空魔蚁的数量越来越多。

    更何况除了他们这一些分裂出来的之外，在大后方这个时候也有一些大力蚁在积攒足够能量之后，不断的进行进阶。

    与此同时后方的一些深空魔蚁，这个时候也正在大肆捕杀周围的那些虚魔，积攒足够能量之后也完成升级，此时导致的结果就是神灵级得深空魔蚁的数量不断在增加之中。

    当它们的数量增加了之后，另外一方的那一些神灵级虚魔赶过来之时，见到大量的深空魔蚁之时，也不过就是成为他们的养分而已

    随着大量神灵级深空魔蚁出现之后，此时力量天平就顿时得到了倾斜，这些深空魔蚁也终于是在这里占据了一席之地。

    面对周围大量的虚魔的围杀之时，不再像是前面时候那样风雨飘摇，能够有一定的反制之力。

    当然了，这个时候看到有这么多神灵级深空魔蚁出现在一起之后，周围的那些神灵级虚魔顿时大受鼓舞，直接朝着他们扑了过来。

    要是这么多神灵级的深空魔蚁被他们吞噬掉的话，这一些虚魔的力量会大大的提升，甚至达到真神，或者更上层次都不是不可能。

    正常的生物要提升实力，有着种种制约，还要领悟法则，领悟力量，有着境界的限制。

    但是这一些虚魔根本就没有这方面的顾虑，他们只需要不断收集能量，当自己的能量达到某一个限度的时候，就会自然而然的提升自己的实力。

    虽然看起来附近有着无穷无尽的虚魔，可是这众多虚魔之中，神灵级以上的数量毕竟也不是那么常见的。

    此时大量的神灵级虚魔基本上都是遍布在各个方向之中，充当统领掌控一片区域之内中的虚魔。

    这也是为什么明明已经闹出了这么大的动静，但是没有那么多神灵级虚魔过来进行处理的缘故。

    哪怕他们想要进行集合，毕竟也需要一定的时间，更何况这个时候这一些神灵级的深空魔蚁，已经站稳脚跟的情况之下，数量少了这些神灵级的虚魔过来也不过就是送菜而已。

    至于更远区域，更强大的那些虚魔，这个时候并不在附近这一片区域，在这样的情况之下，哪怕这一些深空魔蚁闹出更大的动静，也不会引起他们的注意力。

    毕竟更强大一些的虚魔，时时刻刻都要和防线，另外一头的那些神灵进行对峙的情况之下，哪里有兴趣过来理会这些深空魔蚁闹出的动静。

    当神灵级深空魔蚁数量足够多了之后，这一些深空魔蚁吞噬周围的一些虚魔的力量并没有在进行分裂，而是开始全力以赴地积攒能量，然后准备进阶。

    此时徐洛倒是想要看一看，在无穷无尽能量供应的情况之下，它们最终能够抵达什么样的程度。

    是不像像介绍之中所说的那样，只要有足够能量供应的话，到时候它们就能够无限的提升上去。

    没有神灵级虚魔在旁边的情况之下，这一些深空魔蚁就直接吞噬周围大量的虚魔，尽管周围那些虚魔单只力量比较薄弱，可是因为数量足够多的因素，使得它们要是能够大批量的吞噬这一些虚魔的力量，也能够完成积攒能量的目的。

    面对神灵级的出手，周围的一些虚魔根本就无所遁逃，随着它们张嘴一吸，顿时大量的虚魔直接变成一股股能量被它们吞噬进去。

