    说完，少女便走到房间里取出一些包好的药材，递给了少年道：“李大哥，这些药材都是我爹精心挑选的，药力很足，你千万要……”

    “宝莲。”一声呼唤响起，许希赞带着一个少年走屋内走出，看着少女道：“公甫的事情你就不要管了。”

    说完，许希赞看向李公甫道：“虽然我和你父亲，一直都想要让你拜入天柱山一脉，但你既然能够在落选之后，有缘遇到一位修行之人，愿意指点你入道，那你便跟着他好好学习。”

    说到这里，许希赞顿了顿，又压低声音道：“你那老师我也托人问过，是一位修行多年的老修士，同天柱山的关系不错，你跟着他学习，哪怕是这个世道，也能活的安稳。”

    李公甫闻言，摸了摸脑袋，有些不知所措，许赞希看着他，不知道怎么突然想到自己第一次和李来福见面的时候。

    那时候，李来福可以说是靠着算计进入道观，他对李来福的感官并不好，可谁能想到后来，李来福竟然也因为他，无缘了仙道。

    追求仙道大半辈子的许希赞，嘴角含笑的开口：“你和你父亲真的很像，也真的不像。”

    这话说的有些没头没脑，许宝莲不知为什么突然只觉得心口被什么东西压住一样，非常难受。

    站在外面的刀王见状，皱了皱眉，他可以看出许赞希寿元已尽，也看得出他身上有一些修行的痕迹，那法门还和天柱山有关。

    心中默默思索，恍然反应过来，这许赞希正是昔日跟着玉宸学习一段时间的小道童。只是可惜，受限于气数和自身选择，最终同仙道失之交臂。

    而他现在看上的弟子，也是昔日玉宸收养之人的孩子。

    ‘既然算得上是故人，那便救度一二吧。’刀王想着，取出一枚丹药，准备将其送入许赞希的口中。

    但刀王还没来得及动手，明上便上前摇了摇头，刀王皱眉，似乎想到什么，询问道：“这也是真人的意思？”

    刀王这话其实是两个意思，刚才明上阻拦刀王的时候，特地将天盖涤玄天之主魔念的一点气息留在了李公甫的身上。

    这少许魔念对于正常人而言，只是会让其做一下噩梦，有一定磨砺精神的功效。所以，刀王也没想着驱逐，但刚才许赞希见到李公甫的时候，显然是引动了这一点气息。

    他原本就衰败的命火，在这点气息的刺激下，加快了熄灭的速度。

    因此，刀王问的其实是，让许希赞死在此刻是不是玉宸的意思。

    “生死有命，当初他做出选择之后，便同仙道无缘，与其强留，倒不如让他顺应天命，截取气数，为后世打下基础。”

    明上的声音非常平淡，刀王也大致明白他的意思。

    说简单点，就是许希赞这辈子仙道缘分浅薄，强行挽留也不过是徒劳无功，消磨时间。倒不如，顺其自然，让他步入轮回，接引他下一世入道。

    除此之外，明上的话语还点出了许希赞现在的情况其实是被人强行挽留下来的。他再仔细观察许希赞，发现他身上元气早就到了枯竭的程度，命火还能燃烧，其实是靠着外力补充。

    思即明上是奉玉宸之命前来，他的话语在一定程度上是代表了玉宸的意思，既然玉宸自己都没有救人的想法，刀王这个局外人自然不会多事。

    想罢，刀王便站在边上，同明上一起看着许希赞步入命数的尽头。

    “咳咳……”

    追忆到一半的许希赞猛地咳嗽起来，名为许宝莲的女子急忙来到他的身边，轻轻的拍打他的背部，想要将他扶入屋内。

    许希赞摇了摇头，因为剧烈咳嗽而略微惨白的面容突然升起一丝丝的红晕，他摸了摸边上少女的脑袋，轻声道：“宝莲，我的身体，我自己清楚，你不用太担心，只是天寿已到了。”

    “爹，你不会有事的，我去给你拿药，吃了药就好。”

    许宝莲眼中含泪，让自己弟弟和李公甫扶着自己的父亲，自己一个人走进屋内，去给许希赞拿药。

    许希赞只是摇了摇头，继续对着李公甫嘱咐道：“公辅，修行这种事情，你要记得根基一定要打好，还有，机缘是失不再来的。当初，你许叔我，便是因为自身选择，而错失机缘，无缘仙道。”

    “所以，你日后若是碰到什么需要选择的事情，一定要三思而后行，不要想你许叔一样，执迷不悟，纠结大半辈子。”

    说道这里，许希赞从袖中取出一张纸，递给李公甫道：“你许叔我也帮不上什么大忙，只能给你多准备一些好点的药材。还有这上面记录了你许叔我这些年来的一些心得，你可以拿去给你父亲看一下。”

    “许叔，你不要这么说，你不会有事的。宝莲已经去拿药了，你吃了药就会好起来。”李公甫开口，边上的许宣也是泪眼汪汪的看着许希赞道：“爹，你不要再说这些了，去边上休息一下吧。”

    “我都说了，我自己的身体，自己清楚。”许希赞摸着许宣的脑袋，一缕细微的气息从他的手中散发出来，打乱许宣汇聚而来的月光，道：“宣儿，你做的事情我也清楚，但命数不可强留，今日既然出现意外，可谓是天命如此，你就不要再多做干扰了。”

    正好，这个时候许宝莲拿着一个玉瓶出来，跑到许希赞的身边，倒出三枚带着水汽，好似玉石一般的丹药，仔细观察，还可以看到丹药内部有着一点月光浮现。

    许希赞将其推开，在许宝莲痛苦的表情中摇了摇头：“宝莲，不用了，当初我愿意吃药，是因为你和你弟弟还小，撑不起这个家。但现在，你已经懂事了，能够处理家中大小事情，加上宣儿这些年来也是越发沉默，我想我不应该再留下去了。”

    “爹！”许宝莲带着哭腔喊出声，但最后她还是在许希赞期待的目光中，点了点头，道：“我会照顾好弟弟的。”

    “这样便好。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

