    强烈的恶意随着李珂眼前的少女的咆哮一波又一波的朝着李珂冲了过来，他饶有兴趣的歪了歪头，随手把自己手中的大剑扔到了那个女孩子的身边进行守护。而他本人则是朝着那个浑身满是伤口，但是却依然在那里不甘的咆哮着，想要攻击李珂的少女。

    至于为什么不保护另外的人，是因为这个女孩的家人们在看到李珂将女孩救走之后就随着突然出现的一只九尾狐离开了，放弃了人世间执念的他们，会在艾欧尼亚人特有的死后领域安然的生活，直到他们放下了这一世的所有痛苦和悲伤，然后才会离开这里，前往真正意义上的彼岸，开启另一段人生。

    这算是艾欧尼亚人的特权，又或者说是这片土地的特权，这片土地强大的生命力不仅孕育出了满是魔法的自然，更是让艾欧尼亚这片土地本身拥有了自己的意志。他的成长通过的是艾欧尼亚生命的爱恨情仇和一切的思想，当一个灵魂可以放下一切离开的时候，他的记忆和思想，也会永远的留在艾欧尼亚，成为艾欧尼亚这个生命的养分。

    这是李珂这一次踏足艾欧尼亚之后看到的，他能够感觉到脚下的这片土地正在呼吸和呼唤着他，向他讲述着自己眼前少女的悲哀和罪孽。

    辛德拉不断的喘息着，她刚刚猝不及防之下根本来不及防御，烬的炸弹几乎将他杀死，甚至她现在之所以还能够站在这里，完全就是因为她用自己的念力强撑着而已。她的身体里现在满是花瓣一样的弹片，烬为了美丽和杀伤制造出来的炸弹有着一种‘奇妙’的特性，那就是炸裂之后，弹片会变成花瓣的样子。

    而辛德拉能够感觉得到，她的身体当中有着陶瓷花瓣，禁魔石打造的花瓣，还有很多有毒的物质组成的弹片。但是在那之前，这些弹片都是那颗封印了自己的圣柳的残片，对方用一种神奇的力量将这些物质转化成了这些他需要的东西，然后变成花朵落在自己的身边。

    而那种力量的主人，那个被那个疯子称之为神的家伙，现在正站在自己的面前。

    她当初爆发力量，被小孩子欺负，力量成长，被家里人疏远，学习掌握，被老师偷偷封印。在自己终于忍无可忍的爆发的时候，这个一直给自己痛苦的世界却没有帮助自己，而是让艾欧尼亚的意志封印了自己。

    那么为什么在自己受到欺负的时候，没人来帮助她呢？反倒是在自己要欺负别人的时候，却立马用自己的信任对自己出手！

    有力量就是错误的吗？成为一个乖孩子就要被欺负吗？我信任你们就是要被欺负吗？

    想要成为一个好人，就要忍受其他人的无端指责和侮辱吗？并且被百般防备，不管我做了什么，哪怕是为了成为一个好人，也要被别人用剑指着？

    当好人就要被剑指着吗！

    那为什么还要当一个好人！

    而且在自己好不容易脱离封印，还遇上了又一个想要控制自己的人，命运依然没有给她好处，依然让她受到伤害。而且在她侥幸生还的时候，还出现了一个神在她的面前。

    这个神道貌岸然，在她通过难以想象的念力从烬的脑子里看到李珂的信息的时候，她就明白这又是一个会为了所谓的威胁而把她封印的家伙，这个家伙也是和圣柳一样，只会说她有错误，需要自省。她的力量太强，需要控制。她的威胁太大，需要封印的家伙。

    这样的家伙，就是神……

    “我不会再被任何人控制了，绝对不会！”

    哪怕死！

    在被圣柳封印的时候，她无时无刻不梦着自己的小时候，去回忆那个时候自己因为各种原因而被欺负，并且家里的一切坏事都是因为她的生活。

    不管是牛奶酸败，还是桌子椅子断裂，或者衣服破掉，牛羊生病。这些都是她的错误，甚至村子里的小孩子生病了，也都是她的错误的生活。她知道圣柳是想要在她的心里寻找所谓的人性的温暖，想要让她‘洗心革面’，但她已经看出来了，这个世界上充满了蠢货，只有用力量，才能够让他们明白道理到底是在谁手上的！

    “死吧！”

    无边无际的黑色球体携带着崩山裂地的力量冲向了李珂，而用出自己全力的辛德拉也因此而口鼻流血，但是无形的力量也的确在一瞬间来到了李珂的面前。

    黑色的球体具有着超出物理法则的特性，尽管只是足球大小的球体，但是每一颗的重量都足有十几度重，而辛德拉用念力挥动它们的时候，却不比用吊机吊金鱼要费力多少。李珂也好好的体会了一把被几百个黑暗法球不间断的砸在身上的体验。

    他像是被一颗黑色彗星砸中的人一样，直接从大地当中飞了出去，狠狠的撞在了剩下的半边山体当中，被这些不断冲击着他的黑暗法球狠狠的塞进那座大山当中。

    能够将一座城堡连根拔起，并且让其一直在天空飘荡的辛德拉拼命了。她觉得只要自己不能够将李珂杀死，那么她还是会被封印，所以尽管已经因为超负荷的使用自己的能力而让自己的大脑开始颤抖了，但是她还是在李珂被黑色的球体撞击进山体当中的时候，颤抖的对那半边山体握住了自己的拳头。

    强烈的暗示和决心进一步的压榨了她的力量，还在被球体连翻轰炸的李珂感觉到那些撞击自己的球体不再弹开，而是死死的依附在自己的身上，束缚着自己的身体，周围的山壁也开始朝着他挤压了过来。

    “起！”

    吐出了口鲜血的辛德拉抬起了手臂，她已经用出了自己的全力了，但是她那可怕的天赋却支持她进行了进一步的操作，在她的念力下不断将李珂包裹的小山被连根拔起，朝着星空慢慢的漂浮了起来，并且逐渐的变成一个圆球。

    “该死……我做不到全部拔起来……”

    但是她的力量终究是不够的，所以这个圆球在形成的过程当中，大量的泥沙从球体上崩裂而下，将大量的烟尘冲击向了四面八方，并且彻底的摧毁了这个靠山建立的要塞。

    但是好在因为烬的到来，这里的人早就逃的逃死的死，辛德拉这一手并没有伤害到别的人。

    又吐了一口鲜血，辛德拉现在的面容相当的狰狞，青筋不断的从她的头上冒出，她现在更是感觉自己的大脑正在逐渐的沸腾。可是她的心情也越来越差，因为她感觉到了，那个被她困在山体当中的李珂依然没有任何的损伤，没有一点鲜血从他的身体当中流出。

    可是她却要油尽灯枯了，如果让她恢复自己的全盛力量的话自然是能够做到更多的事情，但是还有大量的力量被艾欧尼亚之灵压制的她，能够做到这里就已经是极限了。她最多进行到这一步，没办法像是想的那样，将这个球体压缩到三分之一的程度，然后将其永远的挂在天上。

    然而就在她快要坚持不住的时候，一个声音就从她的背后传了出来。

    “人间的小神，你尽力了。”

    这是一个女孩子的声音，如果排除掉她语气当中的嘲讽和戏谑的话，也是能够被称之为可爱的，但是很可惜的是，这可爱的音调当中带上了这些，所以也就不怎么可爱了。

    辛德拉忍不住的看了过去，她发现自己身边不知道什么时候来了一个头发宛如彩虹一样的少女，对方先是拿着那个叫做烬的恶魔的面具看了看，然后很随意的将其掰成了两半。

    “不过你看起来很不甘心呢，但这是没什么办法的。你所面对的存在，是众神都要谨慎面对的人啊。”

    这个少女不断的靠近着她，已经快要到极限的辛德拉看到对方的手上有着一个鲜红的针管，她下意识的感觉到了不对劲，所以立马强忍着快要炸开的大脑，伸出手对着这个少女释放了一次冲击波。

    但是很可惜的是，无形的冲击波虽然摧毁了一大片的花朵，但是那个少女却消失在了一个奇异的空洞当中，而辛德拉再次感知到对方的时候，她就感觉到自己的脊柱上被刺进了什么东西，一种相当灼热的液体也随着这个针管的注入而流入了自己的身体。

    然后，她就感觉到原本已经枯竭的力量再次涌了上来，她的力量又无穷无尽了起来，甚至都不需要她回忆自己那痛苦的记忆，就能够最大程度的使用自己的力量。

    但是，就在她以为自己能够彻底杀死李珂的时候，李珂终于有了反应。

    “让你发泄的事情先放到一边，现在的我还有别的事情要做！”

    李珂的声音突然出现在了她的耳边，还不等她因为这件事而惊讶，她就看到自己控制的岩石球当中猛地冒出了无数的树干和藤蔓，用一种相当夸张的速度将自己用一座山组成的石球撑开，并且她的眼前开始不断的变化和扭曲，很快就变成了一个端坐在莲台之上，有着千手的佛陀！

    那佛陀的头冠直冲云霄，而背后的千手更是一个比一个巨大，她忍不住的怀疑自己刚刚真的又把创造出这个东西的家伙困在石球当中吗？还是说自己现在所经历的一切依然是一个梦，自己还是在被自己摧毁的幻梦池当中沉睡，眼前的一切都是艾欧尼亚之灵的阴谋。

    就像是烬低估了她的力量一样，她也低估了李珂所持有的力量。

    “好久不见啊！佐伊，我还以为你这辈子都不会出现在我的面前了。”

    站在佛头的李珂冷冷的注视着下方想要逃走的佐伊，他现在的身体已经完全的被龙型甲胄包围，现在的李珂与其说是穿了一身铠甲，到不如说他就是一只直立行走的龙了。而在李珂看过来的时候，没来得及逃跑的佐伊就忍不住的打了个冷战，并且悄悄的退后了一步。

    “啊，这个嘛……上次犯了错，所以就被一些神要求做一些比较过分的事情，所以不太敢见你啊。”

    佐伊尴尬的将手中的空针管扔到了一边，并且‘不经意’的让李珂看到自己手上多出来的手链。这手链上附着强大的誓约，能够操控她的行为，是众神给予她这个信使的枷锁。而且再说这番话的时候，李珂就感觉到了一阵熟悉的波动，他看到佐伊的身体开始放出光芒，然后她那娇小的身体也开始了成长，并且最终长成了一个大美人的样子。

    不过李珂可不信她的鬼话，不然这家伙也不会特意变成自己喜欢的体型了。

    “那么有兴趣把你的头给我当尿壶吗？皮则扒下来做地毯……如果你这样做了的话，我就原谅你好了。”

    李珂对佐伊那是绝对的厌恶，她不像是烬一样把杀人当做是艺术，但是自己遇到的两次世界毁灭的危机都和她有着直接的关系。所以他真的很奇怪，已经打到天界，并且也掌握了神明才能够掌握的空间移动的神术的亚托克斯，为什么没有把这个完全看自己喜好行事的混账东西给宰了。

    伸出了手，将她扔掉的那个空针筒抓了过来，李珂刚一接触就从上面感受到了自己的力量，很明显在，佐伊他们这些神明也和亚托克斯一样，拥有了批量生产自己力量的能力！

    对于这点李珂没什么意外的，他的力量来自他的血肉，而他不知道流了多少的血了，有心人想要寻找的话根本就不难。可是让他不明白的是，佐伊应该明白她这样做，并且把实验的成品带到了自己的面前。

    按照佐伊的性格来说，她这样做没什么不对的，但李珂还是觉得有些蹊跷。

    “哎呀呀，千万别这样说啊，毕竟我也是为了这个世界嘛……”

    佐伊有种马上跑路的想法，但是她还是强行挤出了一个笑容。

    “咱是来投诚的哦。”

