
目送森罗王离营后，后羿又吩咐臧幺道：“臧幺，你也速回度朔山一趟吧，先要在亡灵殿里供奉上府长和臧孟臧季的灵位，然后再叫神荼郁垒增援五万精兵，粮草辎重也一并送来。”

“大尊主：森罗王已去，小神再去，大营里就只剩下费天君和大君夫妇，恐怕对大营防御不利，假如方庆隐暗施偷袭该当如何是好，还是让小神派一部将回度朔山去吧？”臧幺跪请道。

“不必！叫你回去、也是想要你亲口告诉神荼郁垒、本尊主在此处的战况，也好叫他二人掂量行事。你此去不过三日，营防之事暂时就交由费天君接管，便是真有什么事发生，还有大君夫妇和本尊主，你不必担心，速去吧！”后羿还是十分倚重神荼郁垒，希望他俩能够出山相助，但因此前已把话说满又不好意思多加说明。

臧幺听出那话中之意，遂不多言，起身辞行，赶往度朔山去了。

诸事安排妥当，后羿宣布退帐，自入寝营内安心静神，调理伤势。

费天君暂时代替臧幺巡防度朔山大营。

攒竹大君夫妇则回太平月轮艟，暂时安歇下来。

******

时光流逝，阒然无声，忽忽之间两日过去。

两日之内，后羿在寝营内自行运功调理伤势，大致也痊愈了五六分，但他并未感到欣幸，反而更添忧愁，原来在这两日之内费天君两次来报：阴阳界又横空降下两路援军，以此时双方实力相比，度朔山明显要劣于阴阳界。

为防止阴阳界偷袭度朔山大营，后羿传令各部枕戈寝甲，提高警惕，以便随时应对突发事件，所幸两日皆平安度过，不过虚惊两场而已。

此日午膳用罢，后羿又盘坐在床上调理伤势，不由暗自计算道：已经过去两日，再过一日，森罗王和臧幺就该回来了，最迟也应该在明日黄昏。

正在他暗自计算，心头升起欣慰之时，突然一阵飓风猛烈地吹刮过来，把寝营吹刮得嘎吱嘎吱欲倒，寝营外不断传来近侍力士的惊慌乱叫声。

后羿心中微微一惊，睁开眼，怒斥道：“营外惊慌什么？！”

“启禀大尊主：从东边刮过来……刮过来一阵狂风，十分猛烈，刮得小神等……小神等……都快要站不住了。”一位近侍力士勉强跪在寝营门外禀报。

嗯？！后羿暗觉蹊跷，迅速跳下床，阔步走出寝营。

果然好大风！但见风卷沙，沙裹石，石滚风，呜呜呼呼，呼呼呜呜，铺天盖地的席卷而来，竟然将他吹刮得差点踉跄起来哩。

恰在这时，费天君已然飞奔而至，顾不得行礼，便急急忙忙报道：“禀报大尊主：果然如大尊主所料，方庆隐派兵偷袭来了！一路正在攻打大营辕门，由攒竹大君率领太平月轮海众将迎战；一路正在攻打大营左翼，攻势甚猛，小神难以抵挡，请大尊主速速定夺！”

“好啊！这个方庆隐果然卑鄙，趁本尊主伤势未愈前来袭营！”后羿气急败坏道，“你可知袭营的是何方人物？”

“小神暂且不知，小神只知偷袭大营辕门的是一个络腮神人，坐双头兽，执无缨枪；偷袭大营左翼的是一个九头怪物，人面蛇身，十分吓人。”

“嗯，本尊主知道了，你速去辕门协助攒竹大君，左翼之敌就交由本尊主亲自来对付。”

“小神遵命！”费天君应一声，紧急离去。

后羿复吩咐近侍力士道：“速去将睚眦华盖车给本尊主驾来，本尊主要亲自迎战左翼之敌！”

“诺！”那近侍力士领命疾去。

稍过片刻，那近侍力士顶风吃力地将睚眦华盖车驱驾到寝营前。

华盖车才刚刚停驻，度朔山左翼大军便豕突狼奔地溃退过来了。溃退的大军后面，一阵阵黑雾席卷，奔腾，仿佛山洪爆发时一泻千里的样子。

在黑雾奔腾中，俨然露出九个人首，九张血口，和十八只灯笼般大小的绿眼，所过之处，腥风呼啸，血雨飘荡，惨叫之声连绵不断，果然是一个长着九个脑袋的神祇正在发动血淋淋的吞噬屠杀！

其身后亦有无数怪兵怪将手执刀枪斧叉，追杀度朔山左翼溃退的将士。

后羿睇得真，看得切，勃然大怒，纵身跃上睚眦华盖车，双手微微一召，弓箭架上的彤弓便飞落在左手里，一支素矰同时也飞落在右手里。

“好大的胆子！敢偷袭本尊主的大营，先吃本尊主一箭！！”

呼喝声落，后羿举彤弓，搭素矰，双臂运神力，拉弓开劲弦，嗖的一声，射出一箭，直取九首神祇的当中元首。

九首神祇正在黑雾滚滚里腾飞噬人，大有排山倒海之势，忽见一道白光裹挟着强大的杀气飞速袭来，便将右边一个人首猛然昂起数丈来高，张开血盆大口，倏然俯冲下来咬噬。

㖓！

一声响，人/首/爆/炸，脑/浆/飞溅。

俯冲下来的人首不曾咬噬飞来的素矰，反而直接炸成血浆，烟消云散。

转瞬间折失一个脑袋，那神祇痛得嗷嗷怪叫，八个脑袋上下缭绕不停，愈见狰狞可怖，在黑雾里搅动青蛇般的巨体倒退出一里多地，忽然化作一位丈八青袍猛将站定。数千怪兵怪将也被箭气所震，死伤无数，纷纷退阵一里，簇拥在那神祇周围，惊恐不定。

此时正在攻打度朔山大营辕门的另外一支阴阳界兵马也大受素矰震慑，其中那位被费天君提及的络须神祇抬头觑见友军纷纷溃退，以为偷袭已经失败，便急驱胯下双头兽，挥扬手中无缨枪，率领兵马匆匆撤离了辕门，与那青袍猛将会合在一处。

络须神祇催坐骑奔到青袍猛将面前，火急火燎道：“柳爷，我这里正要攻破辕门呢，你那里为何就撤了兵？！”

“翼爷：不是我要撤兵，是突然遭遇到那射日羿侯，他的彤弓素矰果然厉害啊，冷不丁射来一箭，便把我逼得倒退了一里多地，还搭上了一颗脑袋。”

“啊？！还搭上了一颗脑袋！那柳爷你可是伤得不轻啊。”

“无事！刚刚不曾提防，才丢掉了一颗脑袋，可我还有八颗脑袋呢，丢掉了一颗脑袋算得了什么！这偷袭度朔山大营本是你我两个向方先生献的计，岂能轻易撤兵，无功而返？！”

“柳爷说的对！方先生本来不同意这次偷袭计划，现在就算偷袭不成，我们也不能轻易撤兵，否则不仅在方先生面前丢了面子，而且在状爷和回爷他们面前也不好说话。”

“嗯，我们两个被镇压了四千多年，如今刚刚解开封印，这出山第一战决不能丢人现眼！听说度朔山联军已吃败仗，那射日羿侯也受了伤，趁此机会，我们两个应该速速重整兵马，一鼓作气，攻克度朔山大营！”

“柳爷说的对，我们速速重整兵马，暗的不行便来明的了！”

两位神祇商量一番，信心十足，决定重整兵马，再次进攻度朔山大营，不过这次不是偷袭，而是明刀明枪地进攻。

稍时间，两支兵马重新整好队阵，齐头并进，缓缓推向度朔山大营辕门。

度朔山大营这边，后羿射退左翼之敌，便将彤弓一震，召回射出的素矰，驱驾睚眦华盖车恰如一道飞烟奔驰到大营辕门前，准备射退进犯辕门之敌，却不料正见攻打辕门的敌军也纷纷撤离而去，遂传令费天君、攒竹大君夫妇率军直出辕门，迅速布下战阵，准备迎战敌军的第二次进犯。

果然未过多时，阴阳界两路偷袭大军齐头并进缓缓推压过来，距离度朔山大营辕门两百米停住阵脚，但见刀枪如林，战旗飘飘，目测有六千之众。

后羿怒不可遏，亲自驱驾睚眦华盖车驰出阵来。

他高扬手中彤弓，叫骂道：“卑鄙小人，既敢偷袭本尊主的大营、可敢报上姓名来？！本尊主箭下不死无名之辈！”

“哇哈哈哈……有何不敢报上姓名。”

一声笑答，阴阳界大军阵前缓缓走出一匹双头兽，双头兽上稳坐着那位络须神祇，右手中提着一杆无缨枪，甚是雄赳气昂的样子。

距离度朔山战阵一百多米处定住坐骑，络须神祇一扬手中无缨枪道：“某乃山海界西大荒玄丹山孟翼是也，某身后的那位便是山海界北大荒九山大神相柳是也。”

原来这络须神祇正是山海界西大荒玄丹山大神孟翼，而那位青袍猛将正是山海界北大荒九沮山大神相柳，两位大神都是昔日共工麾下的大将。

前者孟翼曾经追随共工征战，立下无数战功，尤其擅长奇兵偷袭，最为经典之战便是曾率领大军偷袭颛顼帝的化身池，化身池毁坏则颛顼帝不可重生（据传颛顼帝将死时必入这化身池，先在其中化而为蛇，后由蛇化而为鱼妇，最终借鱼妇之体重生），但因孟翼得意得太早而功败垂成，反被颛顼帝迅速集结兵力剿杀，并镇压在了玄丹山下。——事见《山海经•大荒西经》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648953"  chaptername="第二零三章  玄丹山孟翼  五帝台相柳">加入书签</a>
</div>
