    楚翘瞧了眼倪桂香，崭新的呢绒大衣，枣红色，料子很不错，衣服裁剪得还行，就是人不咋地，五五分又矮的身材，实在不适合穿这种中长大衣，两条腿都遮住了，远远看去，就像一口枣红色的座钟。

    而且倪桂香皮肤黑，又圆又矮，黑皮配枣红色，比紫色强不了多少，楚翘很不想在外貌上攻击人，但这倪桂香的穿着打扮，真的一言难尽，就这样儿还敢瞧不起人，也不知道是哪来的自信？

    “你这呢绒料子差了点，不是纯羊绒的，肯定是让裁缝骗了，有些裁缝奸的很，拿普通料子当好料子糊弄顾客，不识货就很容易上当受骗。”

    楚翘在大衣上摸了把，心里就有数了，掺了一点羊绒，但不纯，这一身顶多也就六七十块，中档水平，实在配不上倪桂香这高人一等的优越感。

    倪桂香脸色涨红，好在她黑，看不出来，她这大衣确实不是好料子，裁缝没糊弄她，是她自己不想做太高级的，纯羊绒要一百多一身，太贵了，她吃不消。

    没想到这个无业游民眼睛这么毒，一眼就看出来了，还当着她面指出来，真不会说话，小地方的人就是这么没品。

    在倪桂香心里，京城以外的地方，都是小地方。

    哪怕沪城这个大都市，她也瞧不上。

    “回去我找那裁缝算帐去，要了我一百六十多块，竟然给我差料子，太缺德了。”倪桂香硬着头皮全推到了裁缝头上。

    楚翘笑了笑，看破不说破，朝下瞄了眼，这女人的皮靴是旧的，擦了不少鞋油，粗看像新的，但细一看，至少穿了三年以上。

    还有包包，是最普通的皮革包，不会超过十块钱，还可能是地摊上买的便宜货。

    前世当了十几年阔太太，眼神还是不错的，一眼就能瞧出好坏。

    “你怎么还在背这种皮革包？京城那边还这么老土吗？啧啧，你知道这种包在我们沪城这边叫什么吗？”楚翘连连摇头，摇得倪桂香心慌。

    她这包又怎么了？

    “叫什么？”倪桂香忍不住问。

    “叫大妈包，五六十岁的大妈才背这种便宜货，你这包也就几块钱吧，我摸摸看，皮革都不是，是塑料的，款式看起来倒蛮高档，可这是仿制大牌子的，真正的好包做工没这么粗，你瞧瞧我的，我这是LV的，朋友帮我在港城那边带的，两千块一只，当然也就是LV里的普通包，我平时背着买菜用的，瞧瞧，做工是不是明显不一样？”

    楚翘贡献出了自己的LV包包，林白微上次去了趟港城，给她带了一只，现在的价钱也不算贵，过十几年就要好几万了。

    倪桂香震惊地看着面前看起来平平无奇的包包，粗看和她的包包没啥区别，甚至还是她的包更闪亮一些，可看久了，她就感觉到了差别，楚翘的包低调奢华有内涵，越看越好看，她的包越看越低俗，看得她好想扔垃圾桶。

    “这包要两千块？”

    倪桂香咽了下口水，说话客气了许多，她的调查有误，小叔子的经济实力，好像不是一般地壕。

    “对啊，才两千块的东西，有什么好骗人的，有些包包要好几万呢，可惜我的钱刚拿去投资公司了，暂时买不起，老公，你得努力挣钱了，我的爱马包包全靠你呢！”

    楚翘冲忍笑忍得辛苦的顾野撒娇，她自己也忍得好辛苦，装逼真累，不知道有些人为什么那么喜欢装逼。

    “我已经联系了个大客户，要是谈妥了，两只爱马马包包都没问题。”顾野拍胸脯保证，媳妇在替他争面子呢，他得全力配合。

    而且媳妇想买包包，他当男人的，必须支持，尽管他也不明白，一只小小的包，为什么要卖那么贵，一头牛也卖不了这么多钱呢。

    “一只就够了，等新款出来了再买。”楚翘笑得很甜，见倪桂香夫妇瞠目结舌的模样，心里痛快多了。

    哼，没见过世面的土包子，敢瞧不起她男人，就打烂你们的脸！

    顾中华内心翻江倒海，好多年没回沪城，他对这边的情况，基本上来自顾解放，但在顾解放的描述中，顾野不求上进，过得一塌糊涂，连三餐都难以维持。

    三餐都维持不了的人，买得起两千块的驴包？

    顾中华不认识LV，就看到了这两个字母，拼起来可不就是驴嘛，一头驴都不用两千块，这么小的一只包要两千块？

    物价局干嘛吃的，这是明显的欺骗消费者，咋没人管？

    “机床厂挣的有这么多？”顾中华不解地问。

    难道现在国情变了，机床厂发高工资了？

    “机床厂挣的不算多，主要是我老公挣的多，卖机床搞提成，卖得多赚得多，死工资当然没多少钱。”楚翘好心解释。

    顾野还在一边帮腔：“我挣的不多，我家翘翘才挣的多，她和朋友合伙开店开公司，以后我要靠媳妇养了。”

    顾中华夫妇面面相觑，不约而同地咽了下口水，心里都在骂顾解放。

    蠢的要死的东西，住在一个城市，连人家的底细都不知道，难怪混一辈子都混不出头，敢情顾野这两口子都当大老板了，难怪财大气粗，说话比天皇老子还牛逼。

    “小楚开的什么店？”倪桂香和气地问，态度和之前截然不同。

    “美容店，明年开春就开业。”

    倪桂香心里打着小算盘，小叔子两口子是有出息的，能挣钱，必须搞好关系，以后他们也能沾点光，有个急事就能问小叔子借钱周转了。

    轻轻捅了下顾中华，倪桂香使了个眼色，顾中华微微点头，他和妻子心思一致，以后要和小弟多联络感情了。

    至于蠢大哥一家，就算了吧，又蠢又没出息，他不想浪费时间浪费感情了。

    顾解放一家也到了，后面跟着顾建设，还有顾文兄弟，一家子都来了，看到顾中华夫妇，顾解放傻眼了，他不知道老二夫妇也会来，心里不由一咯噔，涌上了不安。

    就感觉要出事。

    这些日子他没一天睡好过，就是那天被顾野拽去医院验血开始，他每天晚上都做噩梦，还梦到了他娘，以及村里的无赖顾二牛，他也不知道为什么会梦到顾二牛。

    但顾二牛在他的童年回忆中，是不可缺失的一部分，顾二牛总给他买糖吃，村里的孩子欺负他，顾二牛也会出来制止，顾解放对顾二牛印象很好，可这么多年都没见面了，冷不丁梦到这人，他心里就感觉怪怪的。

    “都来了，先吃饭吧！”老爷子表情淡淡的，喜怒不显于形。

