    【技能卡：小李飞刀（例不虚发）】

    罗素双手夹着八枚刀片，突然生出射落太阳的冲动，他知道这只是错觉，真射出去掉下来砸到自己的可能性更大。

    抬眼望向远方，王霸几人的身影已经小至只剩黑点，眼看着便要消失在地平线之下。

    唰————

    双臂一振，八点寒芒一闪即逝，罗素看都不看一眼，转身朝杰森走去。刚刚的剑气外放大招劈开了魔法阵，禁魔领域散去，后者已经从地面上爬了起来。

    同样的，罗素体内的魔力不再受到桎梏，五官再次被黑雾笼罩起来。

    简韶歆完全没看懂罗素的操作，对着跑路的敌人甩两下手就不管不顾，就算是装模作样这也太敷衍了。

    她趴在地上没看到远处的景象，段心兰却看得一清二楚，在罗素摆手的瞬间，王霸八人就临空坠落。她目力极好，看得清八个人登时毙命，每个人都被利刃贯穿了后心，真气外放也没能防御住。

    “嘿嘿，心黑手狠，不错……”

    段心兰眼神火热，张嘴……又开始吐血。

    罗素已然无语，女人真是一种可怕的生物，这位御姐已经吐了几升了，怎么还没倒下？

    苏察哈尔灿的人物卡还在时效之内，罗素估算时间，军队很快就会赶来，让杰森赶快找到一条出路，先离开这里再说。

    杰森扛起雍梵和简韶歆，一左一右放在肩上，两个女人一个至今昏迷不醒，另一个知道罗素没有恶意也就没反抗。

    罗素则扛着段心兰，不是因为她身材最好，抗在肩上不硌人，而是她是三女中唯一还有活动能力的人，让杰森扛着他不放心。

    事实也的确如此，段心兰被抗在肩上还不老实，几次搭话套情报被罗素无视，不死心的她突然出手想把罗素的兜帽掀开，被拍了一巴掌才老实下来。

    这巴掌不轻不重，就是部位有些敏感，因为战斗服的缘故，罗素没有收获手感，段心兰也没有娇喘、暗送秋波之类的反应，她直接吐血了。

    别的女人是水做的，段心兰是血做的，罗素发誓从没见过有谁这么能吐血，她这是一口气把这个月，不，把这个季度的量都吐了。

    罗素这边后脚刚离开，军队的包围圈就到了，也不是一无所获，王霸八人的尸体还是热的，他们能赶个新鲜。

    ……

    有杰森带路，罗素有惊无险找到了一间无人的餐馆，将三个女人放下后，召唤杰森离开。虽说好人做到底，送佛送到西，但罗素明显没有那种觉悟，他还不想和前女友碰面，名字也没留就走了。

    临走前，他又搜刮了简韶歆的空间袋，气得对方目光想要吃人。不过，当罗素找到一桶浆糊之后，她就老实了，低头发呆做淑女状。

    浆糊的用途不言而喻，罗素也没说什么，事情还没发生就不能定罪。于是，掏了一把浆糊抹在简韶歆脸上，然后又掏了一把，之后，又掏了一把……

    简韶歆默默无语，继酸奶恐惧症之后，她的过敏原再添一物，激动地流下了泪水。

    段心兰在旁边看得偷笑，她还有行动能力，但并没有阻止罗素，小心眼的男人也挺可爱的。

    唯一让她不满的是，罗素离开的时候走得十分干脆，连个名字也没留下。

    段心兰一阵失望：“唉，你就是留个水晶鞋也是好的，人海茫茫这要去哪找？”

    “叛徒！”

    简韶歆躺在地上，对着段心兰龇牙咧嘴，一看到男人就走不动道，算哪门子知心大姐姐，果然只有队长才是最好的。

    段心兰嘿嘿一下，抓起罗素没用完的浆糊盖在简韶歆脸上，怕对方喘不过气，好心帮她留了个出气孔。

    三分钟之后，灰头土脸的沈梦寒赶到餐馆，同行还飘着一个身形娇小的短发妹子，后者一身科幻质感十足的黑色战斗服，同样是灰头土脸，显然是经过一场苦战。

    一进门，沈梦寒就被屋里的场景吓到了，段心兰斜靠在墙角喃喃自语，看到她也没什么反应，吐了口血继续发呆。

    躺在地上挺尸的雍梵暂且忽略不计，简韶歆满面不明液体嚎嚎大哭是什么鬼，她又遭遇了什么？

    为什么画面如此眼熟？

    短发妹子妹子抬手一指，简韶歆脸上的浆糊便被念力托起，妹子一脸嫌弃将浆糊甩向一旁，抱着简韶歆低声安慰，让她看开点，人生没有过不去的坎。

    简韶歆闻言哭得更凶了，心里那个委屈，她遭到了可耻的背叛，这个坎她迈不过去。

    沈梦寒从空间戒指里取出强到的解毒剂给三人服下，拉起墙角边的段心兰背在身后，冲出餐馆朝天空飞去。短发妹子跟在她身后，念力托起简韶歆和雍梵，速度同样不慢。

    “这次是我疏忽了，没想到结盟是陷阱，险些害大家栽了进去。”

    段心兰不以为意：“无所谓，敌人干掉了吗？”

    沈梦寒点点头：“嗯，五个轮回小队总共三十四人，积分刷到80，这次团战应该是稳了。”

    “不愧是队长……”

    简简单单的对话，只字不提其中的凶险，深信对方的实力，仿佛是吃饭喝水一样容易。

    “你们这里是怎么回事，我是说韶歆，她……是不是又遇到了上次那个人？”

    段心兰舔了舔嘴唇：“嗯，不错的男人。果断干脆，一点也不拖泥带水，是我喜欢的类型。”

    谁问你这个了？

    沈梦寒呆愣一秒，你这个武痴也有想男人的时候，下意识说道：“恭喜恭喜，提前祝你脱单成功，那个倒霉……咳咳，那个幸运的家伙是谁？”

    段心兰果断摇头：“不知道，他一直没开口说过话。”

    “什么，那你岂不是连他的名字也不知道？”

    “不止如此，我连他的脸都没看清，只看到一个下巴。”

    “……”

    沈梦寒对奇葩的队友无力吐槽，但不知道怎么的，感觉头上有点重，摇摇头晃去莫名其妙的烦躁：“你什么都不知道，还敢说喜欢，就不怕他有女朋友？”

    “怕什么，我这么漂亮，稍微打扮一下，勾勾手指什么男人抢不过来。别说他有女朋友，就算有老婆也没关系，那女人要是敢说个不字，我就把她胸打凹进去！”段心兰不以为耻反以为荣，一脸得意，说道最后眉飞色舞起来：“不过，我也不是蛮不讲理的人，如果她识相的话，我不介意每个月分出7天给她，反正那7天我也只能干瞪眼。”

    沈梦寒越听头越重，实在不知作何评价：“虽然很不靠谱，但身为队长，还是……祝你心想事成。”

    “哈哈哈，我就知道队长你会支持我，到时候帮我搭把手，我们姐妹联手把那女人撕了。”

    “这……不太好吧！”

    “队长，这是我一生的请求，我可是第一次遇到心动的男人。”

    话说到这份上，沈梦寒无法拒绝，只得点点头：“好吧，只此一次，下不为例！”

    “一次就够了，我可是善始善终奔着结婚去的。”

    沈梦寒干笑两声：“呵呵，我一直以为你是蕾……单身主义者。”

    “怎么可能，那是没遇到合适的人！”段心兰眉头一挑，八卦道：“队长，你那个前男友怎么样了，听说你上门送炮被拒绝了，真的假的？”

    沈梦寒脸一黑：“谁传的谣言，告诉我，我保证不弄死她。”

    段心兰调笑道：“啧啧，居然连我们队长都敢拒绝，我看那家伙是不想活了，告诉我他住哪，我去帮你出出气。”

    “不要胡闹，我也是奔着结婚去的，只是……”沈梦寒话音一顿，只是罗素十成十也是轮回者，她动用了手头上的力量却找不到对方在哪。

    真是见鬼了！

    沈梦寒看得出罗素是新手，她当年也是从弱小一步步闯出来的，深知主神世界的危险，可找不到罗素，她想拉一把也没辙。

    她当初成为轮回者担心自己哪天不声不响就死了，果断提出分手让罗素再找下家。现在实力强大，自保不成问题，回去复合却发现罗素也成了轮回者，只能说命运残忍且无情，还喜欢折腾人。

    “只是什么，不行就踹了呗！你那前男友一点也不爽快，比起我看上的男人差远了。”

    沈梦寒叹了口气：“你这是站着说话不腰疼，我和他的事很复杂，没你想得那么简单。”

    “那就快刀斩乱麻，换成是我遇到喜欢的男人，管他愿不愿意，直接绑住手脚按在床上。一次不行就两次，两次不行就三次，不给吃饭睡觉，要不了两天，他不同意也得同意。”

    沈梦寒实在无法和彪悍的队友沟通：“我警告你，我国有一套完整的刑法，你这种行为是犯罪！”

    段心兰不以为意：“少来，我读法律的，你忽悠不了我。刑法上写得清清楚楚，女人强X男人不犯法。”

    沈梦寒：“……”

    所以我就说了，那个倒霉蛋到底是谁啊！

    还有他的悲催女朋友，不是我不想帮你们，事实还真是这样，被女流氓盯上，认命吧！