    2月22日，杜比剧院。

    星光大道上镶嵌着2500多专属明星的水磨石星章。

    叶秦驻足在入口，准备进场，余光里瞥见红毯入口处，一座巨大的金像奖杯充气球旁，有一个熟悉的面孔。

    黄圣衣。

    ”她也是受邀嘉宾？”

    维系安保的工作人员粗粗看了眼，“No，她是记者。”

    “她是记者？”

    叶秦一时迷惑，然后恍然，卧槽，蹭奥斯卡的红毯还有这种骚操作？

    “先生，您可以进去了。”

    叶秦点点头，端正西装，脚踩红毯。

    一亮相，现场引发粉丝尖叫，持续良久。

    媒体娱记狂拍，奥斯卡里出现一个华人面孔，简直像大熊猫入住动物园，罕见稀奇。

    还不是亚裔在好莱坞捞不到什么机会，甭说主角，配角都不配拥有名字。

    更别说在电影里大放异彩，拿奖。

    步伐稳健，优雅从容。

    艺术是纯粹的，但艺术家是有国界的。

    如果艺术家没有国界，为什么国际上的影视奖、体育赛事都要以国家为单位，获奖的人要有国籍呢？

    叶秦当不起艺术家，但一名演员，一样肩负传播文化的使命。

    他站在这里，虽然达不到刘翔平世界记录夺冠的牛逼壮举，但出现在这里，已经是个突破。

    宛如东方龙，闯入西方蜥蜴龙的世界，奥斯卡影帝，拿不拿都已经不重要。

    叶秦熟练地凹着造型，左中右全部照顾，忽然间，红毯秀引发一阵骚动。

    “快，有人晕倒了，打911。”

    顺着骚乱的方向，他回头一瞧，呵，又是黄圣衣。

    不再理睬，径直走入杜比剧院大堂，拿出手机翻翻围脖，果不其然，一条公关热搜#黄圣衣突发晕倒憾别奥斯卡#。

    “作为汤姆汉克斯的女伴在奥斯卡走红毯，而且是唯一受邀的华夏女星，或许是压力太大，水土不服，导致生病，很遗憾，距离奥斯卡红毯仅一步之遥……”

    叶秦噗嗤一笑，尼玛，戏真多。

    今年汤姆汉克斯压根就没参加颁奖礼好吧？编也有讲个基本法！

    个人行为，国家买单，长自个一个脸面，丢的却是华夏的。

    心底颇为不爽，拿起手机，在下面留言：

    “走红毯凑巧撞见，的确很遗憾，不过不用可惜，汤姆汉克斯这届没有来。”

    就是欠收拾！

    贴什么贵妇标签，贵妇会在大冬天走穴唱歌？

    暂时不理评论区如何发酵，走入剧院会堂，中心是一个宏伟的螺旋楼梯，倚靠着樱桃木栏杆，银色穹顶，星光璀璨。

    楼上的观众厅形状。类似一个银色的叶子冠状头饰。

    叶秦身着一袭黑色西装，在工作人员的指引下落座，诺兰、马特呆萌、杰克吉伦哈尔在旁。

    正后面，暮光女克里斯汀斯图尔特。

    “秦，恭喜。”马特呆萌笑嘻嘻道。

    “《长城》感觉怎么样？”

    马特呆萌面色一凝，打个哈哈说：“相当不错，能跟章国师合作，简直是我的荣幸。”

    滑稽脸。

    叶秦收敛脸色，憋住笑意，探头看向诺兰，就见他神情严肃，别人欠钱不还的既视感。

    “《星际穿越》只拿了一个最佳视觉效果提名。”

    马特呆萌无奈地摊手，叶秦也耸耸肩，爱莫能助。

    奥斯卡有大片原罪，抵制科幻的老毛病。

    因为投票的人里老白男最多，一半超过62岁，传统、刻板、保守，连续几届，20位最佳男女主配角候选人无一例外全是白人！

    叶秦能提名，不光是炮轰金球奖。

    关键奥斯卡主流倾向于独立电影，今年58项提名来自独立电影，而且喜欢病态、偏执、反伦理、深陷矛盾的品味。

    《爆裂鼓手》，恰恰投其所好，极端性格，探寻自我身份认知、自我矛盾……

    “秦，你觉得谁最有戏拿下影帝，你，好还是………”

    马特呆萌当年一鸣惊人，靠《心灵捕手》提名奥斯卡影帝。

    “首先，排除一个选项，那就是我。”

    叶秦满脸平静，抬腿搭在另一条腿上，二郎腿翘着。

    马特呆萌摆摆手：“不一定，奥斯卡的评委们喜欢自虐狂。”

    奥斯卡衬托自个的逼格，就得跟普罗大众的口味与众不同。

    重要奖项越来越不会颁给票房大爆的电影，反而，票房越多，夺奖几率越小。

    颁奖礼，也的确这样进行，一个半小时过去，《爆裂鼓手》只拿到技术性的奖项，最佳最佳音响效果、最佳剪辑。

    几个大奖，都让《鸟人》、《少年时代》、《布达佩斯大饭店》瓜分。

     215 个单独供电的音箱扬声器放出的声音，环绕杜比剧院，左右两侧的小型包厢内，驻扎着爵士乐队。

    “他从未在肉体上暴力惩罚过谁，但他制造了一种恐怖的氛围。那种气氛充满了嘶吼、鼓手的不停替换、纠察谁走音了、军事训练般的组织等东西。他不停地发火，他太吓人了，真的太吓人了，每个人都怕他……”

    杰西卡阿尔芭大声宣布：“最佳男配角，JK西蒙斯，《爆裂鼓手》。”

    一瞬间，全场爆发掌声。

    叶秦第一时间起立，JK西蒙斯离他很近，没有立刻领奖，而是拐了过来，两个人狠狠地拥抱了一下。

    “谢谢，秦，谢谢，你帮我实现了梦想，一个演员的梦想。”

    “这是你应得的。”

    叶秦拍了下JK西蒙斯的背，目送他上台，心里多了一分释然，本来环球焦点，申报的最佳男配是自己。

    最佳男主没戏，但最佳男配，不是不可能，但他让回给JK西蒙斯。

    一个演员，不该被荣誉迷花眼。

    主角就是主角，配角就是配角，戏份在那。

    “马特，这下可以彻底排除我。”

    马特呆萌沉默了会儿，挤眉弄眼道：“秦，要不我们来打赌，50美刀，赌最佳男演员是谁？”

    “迈克尔基顿。”

    “埃迪雷德梅恩。”马特呆萌嘿然一笑。

    伴随着中场乐队表演结束，奥斯卡颁奖礼慢慢地步入尾声。

    影后在雷鸣般的掌声中，朱丽安摩尔在提名4次影后后，终于如愿以偿地拿到，集齐欧洲三大、金球、奥斯卡，真正的大满贯。

    啪啪啪。

    叶秦轻轻拍掌，亲眼目睹一个传奇演员的诞生。

    而后，大魔王凯特布莱切特出现。

    她手拿信封，“当那张你见过无数次的脸，幻化成陌生的角色，当你连眨眼都吝啬，生怕错过任何一帧的画面，这说明，你在见证一场精彩绝伦的表演。今年，五位男演员使我们大开眼界。”

    转瞬，镜头怼到叶秦五个人，一举一动全都映入舞台的荧屏里。

    史蒂夫卡瑞尔面色凝重，手指抵在唇间，来来回回地摩擦。

    布莱德利库珀双手交叉，身体前倾，宛如祷告赐福，求上帝保佑。

    迈克尔基顿看似稳如老狗，一动不动，眼神里透着渴望，心里慌的一批，右脚不安地跺了跺地。

    埃迪雷德梅恩死死地盯着荧屏，观察其他四名竞争者的反应，就见叶秦轻松无压力，优雅地叠着腿，偶尔跟一旁的马特呆萌有一搭没一搭地说话。

    不禁怀疑人生，喂，这可是奥斯卡影帝，岂可修！

    “接下来要颁发第87届最佳男演员的是，埃迪雷德梅恩，《万物理论》！”

    “哇！”

    埃迪雷德梅恩兴奋地跳了起来，下巴微微翘起，大嘤帝国的傲慢展露无疑。

    “我赢了。”

    马特呆萌搓了搓大拇指食指，一副给钱的姿态。

    “知道为什么吗，秦，因为奥斯卡有相当严重的英伦情结，他们都认为英伦是优雅古老传统的典范，口音迷人纯正，太受欢迎。”

    叶秦摇头失笑道：“而且，我演的不如他们自虐，我只是打鼓自虐出血，他们是疾病折磨。”

    奥斯卡偏爱“自虐帝”，增肥、减肥、毁容、重病以及神经病……

    反正作为演员，如果你不对自己来点儿狠的，基本上就别想拿奥斯卡。

    像朱丽安摩尔演的就是阿尔兹海默症。

    小雀斑，更是歪脖子演了身患卢伽雷氏症的物理学家霍金。

    “下一次，秦，你就当积累积分吧。”马特呆萌安慰说。

    美利坚zz文化里有积分一说。

    像常年被“虐待”陪跑的小李子，就因为长得太帅，遭到评委们的普遍妒忌，再加上当年大船，直接把小李子变成现象级明星。

    一下子，积分倒扣成负分。

    这些年靠自虐慢慢抵消偏见，才在《荒野猎人》攒够积分，如愿封帝。

    实际上，小李子在《荒野猎人》里的演技，没什么出彩，正常水平。

     4次提名的朱丽安摩尔也是。

    所以，才1次提名的他，这才哪跟哪。

    至少三四次最佳影帝提名，才可能打破老白男的偏见！

    但不管怎么样，《爆裂鼓手》大赚特赚，拿下最佳改编剧本、最佳男配角、最佳剪辑、最佳音响效果，还有最佳影片、最佳男演员提名。

    流媒体版权，起码1000万，还是美刀。

    一念至此，叶秦心头的一丢丢遗憾，荡然消失。

    “秦，我有个剧本，如果你不嫌弃的话。”

    马特呆萌语气诚恳道：“叫《海边的曼彻斯特》，一个痛苦者摆脱不了痛苦的片子。”

    叶秦：0.0

    谢谢你，泰罗，不，呆萌！

    你简直是我异父异母的亲兄弟！

