    公主回府的消息很快传到了客人耳朵里，像比较活泼的欧阳舒，直接就把篮子交给下人自己去见颜素了。

    其他人见状，都看向游竺。

    知书达礼的游家小姐依旧从容不变，但手上动作却快了些许，她将手里的花篮交给了婢女，拿了个手帕一边擦手一边走了。

    其他人：“……”

    连游小姐都这么急迫，她们也就不装了，干脆都往管家带她们去过的花庭走。

    各家小姐和望仙楼的姑娘并从普通人选出来的代表一并三十个人，见到颜素后无不恭敬紧张。

    颜素坐在上首的位置上，抬手让大家起来，“平身，都坐下。”

    等人坐下后，颜素又道，“大家都不要拘泥，也不要紧张，本宫又没长着三头六臂，也不是青面獠牙，还能吃了你们不成？”

    欧阳舒快人快语，“殿下折煞我们了，是我们三生有幸才能见到殿下一面，心中敬仰激动之情难抑，免不了紧张。”

    游竺则中规中矩地福身作揖，不急不缓道，“殿下乃我女子之典范，小女崇拜敬仰殿下久矣，实在情难自抑！”

    欧阳舒：“……”

    其他人：“……”

    这游家小姐平时都跟她们不是一派的，要不是上次望江楼外见到她站在了自己阵营，她们都怀疑足对不出户的游小姐其实是来支持白公子的。

    真是没想到啊，这游小姐私下与传说中的她相差那么大。

    欧阳舒可不想自己的心意被比下去，立即给几位好姐妹使眼色。

    很快，好好儿的赏花宴，一下子成了众人对公主表明心迹的表白大会了。

    颜素坐了一会儿，感觉身子有些酸疼，便斜倚在了椅子里面。

    前三天在黑骑营过的日子才叫一个痛快，这一停下来，就浑身都不对劲了。

    看来她要尽快回到让她舒适的环境中去。

    木香站在一旁，每次有人说自己仰慕殿下，心中如何如何时，木香都会不动声色地观察颜素的反应，见她悠悠闲闲一脸受用的样子，木香就不知道自己该高兴还是忧愁了。

    聊了一会儿天，诗楼便提议由她们来为颜素演奏一首曲子，这时候，颜素才想起来早先准备了节目。

    “不急，今日请你们来是赏花喝茶的，至于歌舞，以后有的是机会欣赏。”

    说罢，颜素示意木香开始下一个环节，这好听的话听多了，神经都被麻痹了，把重要的事情都给忘了。

    木香倒是一直记得，但看颜素享受的样子就没打扰。

    宫中的乐师与舞者商场，其他人都绕到了颜素身边去了，然后木香这个大总管与半夏就没活可干了。

    木香示意半夏去颜素身边伺候，半夏一脸不解，“各位小姐好不容易才见殿下一次，她们想要伺候殿下，奴婢怎忍心赶人。”

    木香实在想撬开她脑壳看看里面是不是装了水，伺候殿下，说的好听，可也不看看这些个姑娘们想要的是“哪种”伺候！

    在宫里这么多年她什么场面没见过，这些姑娘一口一个心仪仰慕，谁知道她们到底怀着什么心思？

