    只不过六皇子的对手，是二十皇子，所以也懒得找楚风眠算账罢了。

    现在楚风眠死了，对于他而言，倒是一件好事。

    “十皇子，十三皇子，还没有资格做你的对手，你的真正对手，只有二十皇子，据说这一次二十皇子，进入太古秘境之中，短短一日时间，就收取了三座秘藏了，如果你的速度不快点，就要被他超越了。”

    青亲王却是冷静的多，缓缓开口道。

    “如果你不想要跟我一样，做一个失败者的话，就必须要超越他，只有超越了他，你才有希望被陛下看重。”

    “我知道。”

    听到这话，六皇子也是很快冷静了下来。

    对于六皇子，二十皇子这样的势力最强的皇子而言，进入太古秘境，收取秘藏，乃是争分夺秒的事。

    谁可以在太古秘境之中，收取更多的秘藏，谁的实力就有可能大涨，压倒对方。

    这七日时间，可是提升实力的最好机会。

    不止是六皇子。

    二十皇子，甚至是那神秘的第一皇女，他们的目光，也都是看向了刚刚爆炸了一会，沉默了一会，心中不知道是在思考这什么，却又很快去做自己的事情了。

    太古秘境，一次开启，只有七日时间，可没有任何的时间，可以耽误。

    楚风眠跟太虚天尊双双陨落的消息，也很快传遍了整个太古秘境之中，这也算是这一次太古秘境开启以来，发生的最大事件了。

    “没想到，这太虚天尊临死之际，居然爆发出了如此力量。”

    就在原始山环的一处山洞之中，一尊身影，却是盘膝而坐，这一道身影，正是楚风眠。

    如今他的身躯，也是变化成了数千丈的巫神真身，不过随着楚风眠气息渐渐平息，他的样子，也逐渐恢复成为了古蛇剑君的模样。

    楚风眠都没有想到，这太虚天尊，居然是有着如此逆天机缘，居然是得到了两团阴极阳极之力，这阴极阳极之力爆发引起的爆炸，的确是令楚风眠都难以抵挡。

    在最为关键的时刻，楚风眠也只能释放巫神真身的力量，以巫神真身的强横防御，去抵挡这一次爆炸的威力。

    也幸好是这爆炸之中，阴极阳极之力太过庞大，以至于可以掩盖楚风眠的气息，不然的话，楚风眠的身份只怕是会立刻暴露。

    这也算是楚风眠来到了天剑领之后，遭遇过的最为艰难的一战了。

    不过收获，同样也是巨大的。

    楚风眠的嘴角浮现出几分笑容，看向了面前这两团阴极阳极之力。

    这两团阴极阳极之力，正是刚刚太虚天尊身躯之中的那两团阴极阳极之力，刚刚爆发了自身所有的力量，发动了爆炸。

    不过他们的内核，却依然存在，被楚风眠直接收取了过来，虽然这两团阴极阳极之力其中的力量，已经是被彻底的消耗一空，但是只要是内核还在，就可以积蓄力量。

    阴极阳极之力，也算是天下间最为霸道的力量之一了，刚刚那爆炸，六阶仙帝层次的天尊，都不可能抗的过去。

    也就是楚风眠身具六大先天神兽血脉，在加上施展出了巫神真身，将真正实力爆发出来，才抵挡下了那爆炸之力，从中可以逃出。

    “这两团阴极阳极之力，倒是正好可以融入到我自身之中。”

    楚风眠心神一动，那两团阴极阳极之力，便是开始融入到了楚风眠的自身之中。

    那太虚天尊，可以有着媲美五阶仙帝的实力，便就是因为他曾经得到过的这两团阴极阳极之力，将这两团阴极阳极之力，融入到了自身之中，才有着如此实力。

    刚刚在太虚天尊剥夺了这两团阴极阳极之力之后，他的实力，便是跌落到就连一阶仙帝都不如的层次上。

    这两团阴极阳极之力，融入到楚风眠的自身之中，虽然不至于产生如此质变，可是也令楚风眠的身躯，变的强横了不少。

    尤其是最为惊喜的，便是楚风眠的巫神真身，那十二万九千六百枚不朽晶体，本来是因为戮血魔剑爆发的关系，出现的裂痕，居然是在这两团阴极阳极之力的融入之下，修复了裂痕。

    这十二万九千六百枚不朽晶体的力量，甚至都因为这两团阴极阳极之力，提升了不少。

    不愧是足以令一名法则仙尊，直接一跃成为五阶仙帝层次的至宝。

    看到这个结果，楚风眠也是无比满意，当然楚风眠这一次的收获，还不止如此，这两团阴极阳极之力，的确算是一个大收获了。

    但是楚风眠还有着更大的收获，那便是位于水潭之中，五头毒神鸟守护的那一座死亡秘藏。

    楚风眠心神一动，一座宫殿，便是浮现在了他的手心之中，这一座宫殿，就是五头毒神鸟所守护的秘藏，排名第十九的死亡秘藏。

    这也是楚风眠趁着爆炸之时，趁机收取的。

    这一座死亡秘藏，虽然楚风眠答应，是为十三皇子收取，不过如今有机会自己独吞，楚风眠当然不会放过。

    十三皇子，跟楚风眠不过是合作，甚至可以说是互相利用关系。

    十三皇子如此拉拢楚风眠，肯定也没安好心，这些皇室皇子，拉拢各方强者，不过也只是将这些武者，当做是可以利用的工具罢了。

    就像是楚风眠如今陨落，十三皇子也不会伤心，最多的觉得，给楚风眠的好处白白浪费了罢了。

    这一次为了对付太虚天尊，楚风眠也是差一点暴露身份，算是仁至义尽了，这死亡秘藏，自然是要留给他自己。

    这一座死亡秘藏宫殿，算是楚风眠强行收取的，还没有看其中到底有着什么东西。

    不过能够被五头毒神鸟所守护，这一座宫殿之中，绝对是有着好东西。

    他身心一动，一股灵力便是悄然之间进入到了宫殿之中。

    在楚风眠的一股灵力，进入这一座宫殿之中的一刻，在这宫殿牌匾之上，便是两个金色大字，神道，出现在了牌匾之上。

