
“魍魉他……”王宸做出一副皱眉的样子，说道：“抱歉，我没能把他安全的带回来，魍魉……牺牲了。”

“这样啊……”柳生雪姬听闻此言，点了点头，说道：“如果魑魅知道的话，肯定会伤心的，暂时不要让魑魅知晓此事了！这也不怪你，此次任务，的确很凶险。”

“我先去见家主大人。”王宸点头，对着柳生雪姬说道。

“好。”柳生雪姬停步，她知道接下来柳生武藏和王宸谈及的事情不是她可以听的，起码，她现在还不能听。

几分钟后，王宸来到了柳生武藏的府邸，进入客厅。

“墨武大人，这边请。”两名地忍走了过来，给王宸带路，将王宸带到了一个暗室的书房中。

这两名地忍将王宸带到这里，他们便离开了，因为他们没有进入这里的权限！

王宸走进书房，书房内只有两个人，一个是柳生武藏，另一个是东瀛妇人，他们两人坐在那里，打量着王宸，也不言语。

“见过家主大人，见过夫人。”王宸依次行礼，柳生武藏点头，道：“坐。”

柳生武藏表面上并不急于问王宸事情的结果，但其实内心对这件事情的结果早已经是焦急万分。

王宸坐了下来，望向柳生武藏，开口，道：“抱歉了家主大人，魍魉阁下他……为帝国，为家族，牺牲了。”

“怎么牺牲的？”柳生武藏顺口问道，魍魉牺牲，柳生武藏在王宸回来的时候就已经猜到了。

“我也不清楚，当时抵达北海道之后，魍魉阁下和我说了东西的位置，然后我们兵分两路，他走东，我走西！”

“一天之后，东西我拿到了，但离开北海道的时候，却听到了一个消息，魍魉阁下被左翼派的人斩杀在街头。”王宸正视着柳生武藏，神色不卑不亢的说道。

东瀛妇人一直在盯着王宸的表情，此时她紧紧皱眉，因为她在王宸的表情上，实在看不到什么有用的东西！正如她那句话一般，王宸这个人，太复杂了！复杂的让人看不透，摸不清。

“东西拿到了？”柳生武藏后面的话根本就没听进去，他在听到东西到手后，立即起身，面色激动。

“咳……”东瀛妇人咳嗽了一声，柳生武藏才知道自己过于激动了，不过他不得不激动，因为东西没拿到的话，上面发怒，柳生家族也不好受的。

“哎，真是可惜了魍魉阁下了。”柳生武藏叹气，摇头说道：“不过魍魉阁下也算是为帝国，为家族献身，也算是死得其所，更可以瞑目了。”

“家主大人说的是。”王宸点头，心中冷笑不止。

虽然他没有亲眼看到魍魉被杀的一幕，但他可以猜到，魍魉被杀之后，肯定已经知道王宸是内鬼了！死得其所？可以瞑目？如果魍魉还能复活的话，他肯定会说自己死不瞑目！

“东西呢？”柳生武藏望着王宸，问道。

王宸起身，从口袋里将小盒子拿出，递给柳生武藏，柳生武藏接过，用钥匙打开盒子，看到里面的密码本之后，轻轻点头。

柳生武藏瞥了东瀛妇人一眼，东瀛妇人起身，在书架上拿下一本古书籍，然后打开，在古书籍里有一张黄纸！她将黄纸递给柳生武藏，柳生武藏将黄纸放在桌面上。

说来也巧，柳生武藏准备将密码本从小盒子里拿出，胳膊一动，将黄纸蹭了下来，黄纸飘落在地，距离王宸五米远。

王宸盯着黄纸，瞳孔宛如鹰隼一般，只用了不到两秒钟的时间，便将黄纸上的内容看完，记入脑中。

而这时，东瀛妇人也迅速捡起黄纸，遮挡住，王宸起身，低头，道：“抱歉家主大人，夫人，刚才条件反射，看了一眼不该看的东西，不过我保证，我什么都没看到。”

“没事，你下去吧。”柳生武藏点头，对着王宸说道。

这才一秒多的时间而已，就算看到，柳生武藏也不相信王宸可以看到什么！再说了，这黄纸上都是字母、符号和数字，没有密码本的话，根本看不懂！

而密码本极其复杂，就算柳生武藏要读懂这黄纸上的内容，估计也得浪费个一个小时时间才可以。

“是。”王宸应了一声，离开了这里。

待到王宸离开，柳生武藏和东瀛妇人围坐在一起，一人拿着密码本，一人拿着黄纸，开始翻译上面的内容。

……

与此同时，东京的一家医院中，木村一郎的手术恢复的差不多了，虽然实力有所影响，但再休息个一月两月的，也就无碍了。

木村一郎很谨慎，虽然这家医院已经够隐蔽了，也有军方把守，但他每天还是都要换一间房间。

此时他躺在刚换完的房间的病床上，微微皱眉，翻身，掀开枕头。

枕头下面是一本书籍，世界军事月刊，已经是好几月前的了！这本书籍是昨天一名受伤的东瀛军官放在枕头下面忘记取的，今天这名东瀛军官出院了，而木村一郎刚好换到了这间房间。

“无聊至极。”木村一郎嘀咕了一句，准备将书扔掉，他一直认为军事是无聊的事情，柳生家族和长崎家族也是这种观点，所以……王宸也可以在他们那里如鱼得水。

然而……就在木村一郎准备扔掉书籍的刹那，他停了下来。

眼神一凌，他盯着书籍的封面，仿佛看到了什么不可思议的事情一般！

由于是几月前的世界军事月刊，所以书籍的封面是非盟建国的封面，封面图上的人很多，如果不仔细看，肯定看不到站在艾伦身后的王宸。

但木村一郎何许人也？这可是无极忍者！他的眼力毋庸置疑，他看到了王宸！然后他翻开书籍，看了几页内容，看到了有关王宸的介绍，大骂道：“八嘎！”

“来人！”木村一郎大喝。

“怎么了？”一名护士跑了进来。

“把在医院的军方军官都给我叫来，我有问题问他们！速度！”木村一郎喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064736"  chaptername="第1366章  世界军刊">加入书签</a>
</div>
