    程可佳和韩氏都瞧见到成氏的反应，她们妯娌互相望了望，她们两人悄悄瞧一瞧顾五老爷夫妻的反应后，她们妯娌互相的笑了笑。

    成氏瞧见程可佳和韩氏互相交换的眼神，她的眼神暗了暗。

    她从前对程可佳是付出过诚意，只是程可佳对她一直是那般的温雅有礼节，仿佛她就不怎么也靠近不过去，她们妯娌之间总是隔了那么一层看不见的薄膜。

    成大夫人和成小夫人一再叮嘱成氏，要她对待程可佳用足心思，成氏觉得她是付出所有的热情去对待程可佳，可惜她就是暖不了程可佳的心。

    成氏已经认定程可佳是天生面热心冷的人，谁对她好，她都是差不多的态度和反应。

    程可佳和端良氏相处得融洽，成氏认为程可佳擅长装，后来韩氏嫁了进来后，成氏自心底里有些瞧不上韩氏，实在是韩氏有些言行太过接地气，都还不曾脱离了浑厚的泥土味道。

    成氏对待韩氏是学着程可佳的行事方法，她就是面子上应付一下韩氏，她的心里面是不屑韩氏这个妯娌的土气。

    成氏惊讶的是程可佳对待韩氏明显象是用了几分真心一样，她心里暗想着，难道程可佳本身就喜欢这种傻愣直的人？

    成氏暗中关注着程可佳和韩氏的交好，她的心里是不太相信程可佳对韩氏会用上什么真心，她怀疑程可佳是有心想利用韩氏去成全她的好名声。

    然而一天又一天，程可佳和韩氏的关系明显是自然亲近，而且她们在一处的时候气氛相当的和谐，不管是谁都瞧得出来她们关系友好自然。

    成氏的心里面相当的不服气，可是她却不愿意当韩氏这样没有心眼随别人摆布的人。

    程可佳和韩氏对顾宁恬的关心也只能够放在表面上，成氏对女儿如今是越加的保护起来，而顾宁恬这个孩子的确是身子弱了一些。

    顾五夫人的眼神往三个儿媳妇身上扫了扫后，她的眼神稍稍的暗了一些。

    她的心里有些恼怒成氏实在是太过小心眼了一些，顾定扬三兄弟都是好孩子，顾宁恬有这样的兄弟们，自小多相处，将来长大后，兄弟姐妹感情深厚，自然对她在夫家有好处。

    顾五夫人瞧一瞧程可佳面上恬静的笑容，程可佳就是一个明显的例子，她娘家的兄弟摆明是相当的顾着她，都不曾分过堂兄弟和嫡亲兄弟的区别。

    程家的店铺上新的时候，掌柜还是照旧会安排人过来跟程可佳说一说，这些事情除去程家嫡长房掌事的女主子贤良外，那也是嫡长房那一位嫡长子对程可佳这一位堂妹是相当的看重。

    顾五夫人自然是知道程可佳同样会往娘家送一些新鲜的食材，韩家送来的菜非常的新鲜，程可佳私下里寻韩氏娘家定了一批菜特意送回娘家去。

    顾五夫人曾经跟顾四夫人嘀咕过，顾四夫人笑眯眯的瞧着她，说：“弟妹，可佳收了娘家人送来的好处，她在大面上也送了一些给我们这些长辈用的。”

    顾五夫人轻轻的点头后，略有些担心跟顾四夫人说：“嫂嫂，我是担心她这样一来开支太大了，则儿可供不起她这方面的开支。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“我听说可佳嫁妆店铺的生意，直到如今还是娘家那边帮衬着生意。

    程家那么多嫁出来的女儿，有的人在出嫁没有几年，那嫁妆店铺就直接出租，要不就换做别的生意了，只有可佳的生意一直不曾变过，就这样的不愠不火坚持下来了。”

    顾五夫人其实是不太关心儿媳妇们的嫁妆事情，程可佳几乎是除去回程家和去卓家外，她都不太出门，而且那些生意方面的事情，顾五夫人是不太关心的。

    顾四夫人知道顾五夫人无心利益的得失，她们妯娌相处得这般好，除去顾五夫人是真正相信她的为人品性外，也是顾五夫人从来不重视利益得失。

    顾四夫人在程可佳嫁进来后，她是观察了程可佳好一些日子，她发现程可佳在这方面大约也是有些象顾五夫人，所以嫡三房还是由她们婆媳当家，而顾五夫人婆媳从来不曾有过反对的意见。

    顾四夫人自然是知道嫡长房那对小辈妯娌的近况，她们如今是面和心不太和的相处着。

    花氏这个当家媳妇为人处事大面上有些立不住，而月氏又喜欢在内里挑事，这对妯娌之所以没有闹大起来，也不过是知道兄弟还是有真情实意的感情。

    顾四夫人其实觉得在这眼下这种情况，月氏已经是留不得的人，只是她一个嫡三房的人当家主妇，她在外从来不曾多言过。

    顾四夫人只是跟顾四老爷说了说，她认为顾佑秀在这方面行事太过拖拉了一些，月氏如今的心思根本不曾在家里面，她只是在等待最为合适离开顾家的时机。

    顾四老爷是一脸头痛神情瞧着顾四夫人说：“佑秀那般精明的人，他怎么会瞧不清楚这些事情，只不过是不值得为了这样的一个女人，而伤了两个儿子的心。

    她要留下来，那就由着她去，时间长了，两个孩子总会瞧明白他们生母的真正品性。”

    顾四夫人面上有些不忍的神情，她是越来越瞧不上月氏这个人，可是两个孩子的品性却象极了顾家人。

    顾四老爷瞧着她面上的神情，直接说：“长痛不如短痛，他们是顾家的人，他们早瞧明白生母和舅家人的本性，对他们成长是有好处。

    月氏此时要离了顾家，两个孩子对她会依依不舍，然后将来他们的生母和舅家人难免会拖累了他们一辈子。”

    顾四夫人深吸一口气，她瞧着顾四老爷缓缓的点了点头后，说：“你们男人想得长远，可是我心里还是觉得两个孩子太过可怜了。

    如果月氏真要那般绝然的无情，唉，两个孩子那是连一份单纯的想念依恋都没有了。”

    顾四老爷瞧着顾四夫人缓缓说：“或许那个女人对亲生的孩子还是有几分感情，那两个孩子的心里面对她总会有些依恋，我们顾家的人，也不是那种一定要绝别人母子情意的人家。”