    第232章 无望之举

    就在这时，一个身穿甲士的人从外面匆忙跑了进来，沉重脚步声，伴随着盔甲铿锵之声。

    本来大殿因为秦元的道理已经安静了，静得连针掉在地上都清晰可闻。

    可以说所有人的目光都集中在秦元身上，谁曾想这时会突然跑过来一个人。

    有人皱着眉头看过去，当看清那人时，瞳孔微微一缩，下意识吐出一口粗气，周围人也被影响了，皆是顺着这人的目光看了过去，继而与之前那人一般的反应。

    此时，他们的心中只有一个念头，那就是：完了，要出大事了。

    那身穿甲胄之人，乃是个中年男子，额头上满是大汗，竟然在见着秦元后，没有行礼，直接看向了杨顺，面色慌乱，就好像有什么可怕的东西攀附在他身上。

    杨顺皱着眉头，刚准备训斥无礼时，那人却是噗通一声跪在地上，满脸慌乱的说道：“不好了诸位大人，刘大人自杀了。”

    “笑话，刘大人在这里不好好的吗，怎么会……”

    杨顺以为说的刘大人是刘旻，下意识的反驳，结果话说到一半，猛地察觉过来。

    那人口中所说的刘大人是刘田。

    面色当即一变。

    而后便是听见一声高呼，“我的儿啊……”

    话音一落，刘旻便昏倒了，在其身侧的秦元眼疾手快扶住了刘旻，这才没有造成二次伤害。

    秦元面色阴沉。

    秦柱皱着眉头问道：“怎么回事？不是说了让你们盯好的吗？怎么还让人自杀了，吴桥，你和你的人都是吃屎的吗？这可不像你的风格啊。”

    那被秦柱唤为吴桥的男子苦笑一声，便是缓缓说道：“大人，我们全天十二个时辰盯着，只是他借口出恭，甩开了我们的人，等我们的人发现时，已经过了两刻钟，吴桥跳河了，现在正在捕捞他的尸体。”

    “带我去。”

    秦柱面色淡漠的说道。

    吴桥不敢马虎，旋即便是在前面带路。

    秦元令人将刘旻送入医馆，而后他也跟着去了。

    事情越闹越大。

    到了现场，有不少赤裸上身的精壮男子从河里上来，不断又有人下去。

    河岸上，一个看样子是个小队长的人正在指挥，“快快快，这块区域还没有人下去，不要耽误了，若是上面追责下来，你们每个人都要和我陪葬。”

    吴桥叹了一口气，跑过去，站在那个小队长身边，低语了几句，那小队长抬头，见着秦元，脸上先是闪露出惶恐的神色，似乎是被安抚了一下，跑过来，就准备下跪行礼时，秦元开口了：“目前情况如何？”

    小队长名叫吴鹏，算是首领吴桥下的一个统领，与吴桥有了亲属关系，便是坐上了这个位置。

    吴桥对其也是极为放心，将这么大的事情交给吴鹏去办，想着等这件事情结案后，论功行赏，到时候也可以用这个事情让其提升官位。

    但令吴桥没有想到的事情，在他千叮咛万嘱咐之下，吴鹏竟然犯了这个天大的错误。

    说起这个，吴鹏也觉得冤的很，自从接了这个差事之后，他是几天几夜都不敢闭眼，一直盯着，也算是尽心尽力了，谁曾想，不过是一个解手的功夫，竟然是犯出了最大的罪过。

    想到这里，他便是冷汗淋漓，嗫嚅着，说不出话来。

    “你是吴鹏？”秦元开口了。

    吴鹏这才抬起头，用一种惊恐的眼神仰视秦元，连续吞咽了几口唾沫，这才似乎寻找到了一些勇气，嗫嚅着开口说道：“小的就是吴鹏。”

    秦元点了点头，说道：“人是你看的？”

    吴鹏害怕得身子猛地颤抖了一下，低着头，欲哭无泪道：“是，他说要去上厕所，那块地方太臭了，再说也不能上个厕所也跟着，不太合适，结果就这么一会儿的功夫人就没了，小的们真是没有脸面去见大王和诸位大人了。”

    秦元听完后，目光转向吴桥，“现在有多少人知道这里的事情？”

    吴桥内心一凝，想了会，说道：“除了大王和诸位大人之外，也没有其他人知晓了，而且，刘田的官不算大，再加上老实本分，基本上没有什么存在感。”

    此时，距离刘田跳河，已经快有大半个时辰了。

    直到现在，下水捞人的甲士，一无所获。

    如果说一开始还有点希望的话，那么现在，算是一点希望都没有了，即便是人捞到了，那也只是死人了。

    秦元吩咐下去，让众人尽心办事，捞到人的甲士，算是大功一件，升官一级，那就是一个小队长。

    这道命令下去后，众人下水愈发殷勤了，有的干脆直接就在水里面了，憋不住的时候，才会回到水面换气。

    秦元和秦柱走了，这里没有他们的事情。

    还有很棘手的事情要解决。

    首先一条，就是谁去请关内侯。

    秦柱肯定合适，但是桌案上堆积的案卷太多了，他本身就忙活不过来，而且一去一来，至少都是十天半月，这么一来，那么国尉府这个咸阳最重要的机构之一就要瘫痪了。

    到最后，恐怕也只有秦元合适了。

    秦元骑上一匹骏马就飞奔而去了。

    他心里还压着一件事情，那就是远在郢都的楚莹儿。

    但是现在白玉那边没有任何消息传过来，他就是再着急，也像是个睁眼瞎，什么也不知道。

    在第三天下去的时候，终于到了关内侯的府邸。

    关内侯年龄很大了，耄耋老人，走路时都得依靠拐杖，说话时也都是极慢，说快了都带大喘气的，看这样子到那个地方也不远了。

    关内侯德高望重，相比于秦柱的驷车庶长还兼任国尉大人，关内侯只管秦姓宗族的事情，别的事情一概不管。

    本来秦柱也是适合处理关于宗族的事情，但是谁都知道，他的心偏向秦元，因此也不怎么适合做个执法者了。

    “你说川子那家伙干什么了？”老眼昏花的关内侯第三次大声叫道，让得已经说了八遍，有些口干舌燥的秦元再无奈开口说了一遍。

    单是让关内侯明白秦元此行的目的，就花费了一个时辰。

    到最后秦元险些暴走。

    (本章完)

