    夜宸看向没出手的晏紫，觉得有些怪怪的。

    不待他再看清楚一点，视线突然被一个高塔般的身影挡住了。

    他的目光对上了“高塔”的目光，突然感觉脊背一凉。

    他心中又怒又急，这个该死的人类，竟然敢直视他。

    他调整了心态和眼神，再想看“高塔”时，高塔已经垂首给晏子说话了。

    修神柔声跟晏紫说：“不清楚夜宸来的目的前，你先不要出手。”

    “好”

    下一场就是晏紫战队和祁连峰的对决了，结果是晏紫战队胜。

    这下，全场再次哗然了，而且他们才看到广场上的镜子上，祁连峰和修仙派并列第一，都是两项取得第一。

    而押的人最多的的贾山派，到了现在竟然一场也没赢，甚至每一场都没进前三。

    夜宸看看晏紫的战队，又看看大镜子上的排名，目光落在修仙派后面的参赛人员，看到上面有个“修”字。

    他心里咯噔一下，总觉得这个“修”在哪里听说过，但一时间竟有想不起来。

    回去的路上，晏紫想到了修神名字的问题，她问，“修神，夜宸会不会猜到你的身份？”

    “不会，天界很少有神知道我的名字，按照夜宸的脑子和性格，估计不会打听我的名字，即使有神跟他提起过，他也记不住，我来到下界后，告诉了土地，然后，是土地告诉你们我的名字吧？”

    晏紫眼神闪了闪，打岔道，“啊，说起土地，我有些想那个小奶团子了，不知道他在家里好不好。”

    “应该过的挺好，等我们这里的事情结束了，就回去看他。”

    “好。”

    接下来的几天，贾山派屡屡失利。

    反观修仙派和祁连峰的比分一直绞着，这场修仙派得第一，下场就是祁连峰得第一。

    到了最后一场实践比赛时，祁连峰和修仙派竟然打了个平手，七比七。

    这是所有人都没想到的结果。

    这日一早，最后一场的比试开始，贾掌门称病没到。

    贾山派战队的五个人也萎靡不振。

    钟淮意气风发的领着祁连峰的弟子，率先进入秘境，其他弟子们紧随其后。

    夜宸自那日后就一直没走，看着他们的比试，今日一早，他就来到了广场上，坐在自己主位，看着镜子。

    所有人进入秘境，秘境关闭。

    一进去，晏紫就感受到了黄沙漫天，一眼望不到边际的沙漠。

    远远的，似乎有座城。

    所有人都往城里走去，晏紫他们走在最后，看到了几乎被黄沙埋住的小茶馆。

    晏紫走过去，想到了见媚娘前城外的那个小茶馆。

    她一踏进去，周边的景象立即发生了改变，远处的驼铃声起，茶馆里也坐满了人。

    在灶台后面的忙活的，是个年轻的女子，女子身姿曼妙，纱巾将整个上半身包裹的只剩眼睛。

    按道理来说，这个地质上的人，该是高鼻梁，深眼窝，带着异域风情的美人儿，可面前的人，却长了一双温柔的杏眼，气质温婉。

    晏紫觉得这美人儿有些熟悉。

    不待她仔细回想，美人儿就看到了他们。

    美人儿弯了弯眼睛，“五位客官要点什么？”

    说的竟也是官话。

    晏紫道，“五碗茶，五个葱油饼。”

    “好嘞，您找个位置坐着。”

    修神在她们说话时就找好了空位，此时擦干净了招呼晏紫过来。

    晏紫发现，看长相，茶摊上的中原人和异域人各占了一半。

    听他们的聊天得知，中原皇帝刚刚坐上皇位不久，中原还乱着，不好混，便来到这西域来找点生意做，听说这里处处是黄金。

    可来到这，看到的处处是黄沙。

    晏紫被他们逗笑了，真要发财，还是应该去南方的富庶之地。

    几个西域人也在说着话，可晏紫听不懂。

    修神看她疑惑的眼神，自动给她翻译。

    “他们说，中原的皇帝皇位做的不怎么稳，中原经历一场战乱，也不想再跟他们打了，希望与他们和亲。”

    晏紫点了点头，藏在桌子底下的手慢慢起了个隔音结界。

    她不想让窥视镜里的那些掌门听到他们说话。

    做完这些，晏紫继续跟修神聊。

    “他们聊的面太大了，暂时还猜不透这秘境的核心是什么，钟淮这孩子一头扎进了城里，也不知道城里有没有什么危险。”

    “不用太过紧张，这种比试用的秘境，比我们之前遇到的都会简单的多。”

    “嗯”修神虽是这样说，可晏紫还是觉得有些不安，这股不安来的莫名，她也说不好。

    老板娘端着他们要的东西过来。

    后面暂时没来客人，老板娘便与他们闲谈了起来，“你们从中原来？”

    晏紫回道，“是的。”

    “中原哪里？”

    “祁连山脉。”

    老板娘惊讶的说：“好巧，我的祖籍也是祁连山脉一带。”

    “老乡啊，”晏紫看起来热络了些，“你们在这里几年了？”

    “三四年了吧。”

    “你自己一个人支撑着这个茶铺吗？”

    “还有我的夫君。”提到夫君，老板娘的眼底就噙上了笑。

    “他十来岁就在这了，他是中原的边境守城兵，现在两方有重修于好的趋势，也不打仗了，城中没事，他就会回来帮我的。”

    说话间，外面突然传来一道略带沙哑的喊声，“秀娘，我回来了。”

    “我夫君回来了。”秀娘开心的迎了出去，晏紫的目光也紧跟着追随了出去。

    待看到秀娘夫君的脸时，晏紫眼神猛地一凝，是二丫爹！

    竟然是二丫爹！

    怎么会那么巧？

    玄龟也低声“咦”了声。

    晏紫看向他，“你也想起来了？”

    玄龟点头，“毕竟他长得也不赖，还做过你爹，所以我还记得。”

    晏紫又看向秀娘，“怪不得，怪不得那么熟悉，我竟没有看出来，这是二丫娘！”

    二丫爹温柔的看着二丫娘，“今天生意还是那么好啊，累不累？”

    “不累的。”

    二丫爹察觉到晏紫的目光，朝她看过来，而后礼貌的点了点头。

    晏紫收回了目光。

    看二丫爹虽然脸上的皮肤看起来不太好，但是眼神清澈明亮，一股小伙子的冲劲儿，看起来还年轻着。

    应该......没有生二丫吧。

