    宋薇茜，女神一般的存在，不知道有过多少狂蜂浪蝶追求，而结果都被其打击得体无完肤，最终落寞退场。

    在琅琊书院中，宋薇茜就是高不可攀，不可亵渎的女神。

    如今，这个视男人如粪土的存在，居然在纪默面前铩羽而归，着实深深震撼了轩阳的心灵。

    他从未想过，男人在面对女人时，竟可以表现得如此的霸气。

    此刻，这位刚被女人抛弃的可怜备胎，望着纪默，敬若神明。

    轩阳直接抱着纪默的裤腿，请求道：“先生，请传授我无上泡妞之术。”

    纪默看着满脸鼻涕口水的轩阳，有些嫌弃，但对方眼中的崇拜与真诚，还是打动了他。

    最重要的自然是学生难找，这迫于无奈，也只能有一个算一个。

    “我可是凡人，你当真要做我学生？”

    纪默问道。

    “不，先生不是凡人，乃是神人也，连宋薇茜都对你有想法，此等魅力绝世无双。”

    轩阳眼神无比狂热。

    只要能从纪默身上学到些许皮毛，必定能报今日之辱。

    他可是被他那位好茹妹伤透了心，因爱生恨，打算要狠狠报复。

    “其实我刚才是胡说八道的。”纪默打算解释清楚。

    然而轩阳压根不听，认为纪默是谦虚，铁了心要做纪默学生。

    于是，第二个学生，就这么莫名其妙收到了。

    最为奇葩的是，对方要学习的竟是泡妞之术。

    对于泡妞的经历，纪默是一张白纸。

    然而，这并不影响他教学生。

    没吃过猪肉还没见过猪跑步吗？

    理论，他还是有一套的。

    “轩阳，既然你愿意跟我学习，那我就将泡妞的精髓传授于你，其实你只需牢记七个字足矣。”

    纪默清了清嗓子，忽悠道，“胆大、心黑、脸皮厚！只要你能参悟明白这七字箴言，包你情场得意，纵横花丛。”

    “胆大、心黑、脸皮厚……”

    轩阳重复了好几遍，眼睛越来越亮，绽放出阵阵异彩，只觉得这七个字看似简单，其实蕴藏着高深的智慧。

    越琢磨，越觉得其妙不可言，让他感触良多。

    隐隐觉得自己念头通透，神魂也壮大了不少！

    “当然，最重要的是，做人要把腰杆挺直，得要有男儿气概，绝不能窝囊。”

    纪默继续教导道。

    这轩阳太过阴柔，缺乏阳刚之气，必须得改。

    “先生，别看我外表柔弱，其实我是铁血真汉子，纯爷们！”

    轩阳挺直腰板，刻意粗着嗓音说道。

    若不是说话的时候，不经意翘起兰花指，纪默差点就信了。

    宋薇茜离开后，越想越气。

    以前都是那些臭男人，被她打击得落荒而逃，不曾想天道有轮回，自己也有被人呛得狼狈逃离的一天。

    她恨得牙痒痒的，纪默那混蛋咋就这么不要脸，污蔑自己纠缠他，实在是太可恨了。

    琅琊书院绝不能出现这种败类老师，一定得阻止他招够三个学生。

    于是，一向公私分明的宋薇茜第一次为自己谋私，动用权利来阻止纪默招收学生。

    旋即，琅琊书院的全体学生收到风声，绝不能搭理纪默，成为他的学生。

    第六天，纪默发现自己受到了孤立，遇到的学生全都不再搭理自己。

    转眼便来到了第七天。

    今天就是最后的期限，若是不能够收到三个学生，那么纪默将失去成为琅琊书院老师的机会。

    纪默走在书院内，满脸无奈。

    他已经确定自己被针对了，第三个学生怕是很难招到了。

    林梦萌和轩阳就跟在他身后。

    此时的林梦萌已经与两天前完全不一样，她神态依旧呆萌，但气质已然发生了明显的变化，而且这个变化还在持续。

    她的身姿更加修长，体态趋于完美，肌肤赛雪，似乎还在泛着荧光，光彩照人。

    自从经过纪默推拿过后，林梦萌就能感觉到身体发生了翻天覆地的变化，最明显的就是对天地灵气的亲和度，根本就不需要刻意修炼，灵气就主动进入身体，一身修为在以惊人的速度飞快地增长。

    比起以前几乎快了数十倍，而且这个速度还在增长。

    同时，她的领悟力也得到了惊人的提高，以前觉得晦涩难懂的术法神通，如今很容易就能领悟，根本就没有任何障碍。

    她外表呆萌，但却不愚蠢，知道身体的改变与纪默有关，一切都是纪默的恩赐，心中对于纪默这个老师的尊崇到了无可复加的地步。

    “轩阳，现在书院内到处流传着纪先生的流言蜚语，各种毁谤抹黑之言疯传，我们可不能坐视不管啊。”

    林梦萌歪着小脑袋，很认真地跟轩阳探讨。

    身为学生，自然是不能坐视自己老师的名声被诋毁而无动于衷。

    “那些个王八蛋真的是满嘴喷粪，说先生有断袖之癖，跟我的关系不清不楚。若是让我知道谁恶意中伤，我非撕烂他的臭嘴。我轩阳可是纯爷们，是直的。”

    轩阳气愤地说道。

    担心这种虎狼之言若是流传开来，以后自己还怎么泡妞。

    纪默原本还老怀安慰，感慨这两个学生没白收，可听了轩阳的话后，顿时满头黑线。

    兔崽子，感情你的意思是你是直的，我是弯的咯？

    “纪先生，你受委屈了，我会想办法给你恢复名誉，为你正名。”

    林梦萌捏着拳头，很认真地说道。

    纪默十分欣慰，还是这呆萌丫头窝心啊！

    那轩阳就不是个玩意。

    “哈哈，就你一个资质平庸，修炼天赋垃圾的差生，居然敢口出狂言，要为一个废物凡人正名，当真是可笑至极。”

    一阵讥笑声传了出来，毫无顾忌地嘲笑着林梦萌。

    纪默抬眼，发现竟是老熟人，是之前入学考核刁难自己的崔培。

    他眯着眼睛，瞳孔内闪烁寒芒，侮辱自己可以忍，但侮辱自己的学生，绝不行。

    “哟，怎么，生气了？有能耐你打我啊。”

    崔培斜视纪默，满脸嘲弄。

    他也是刚得知之前被自己赶走的凡人，有可能会成为书院的老师，于是立刻就赶了过来。

    他绝不允许这种事情发生。

