    听闻夏淸璇是个冷静机智的女子，现在看来，也不过如此嘛。

    真是传言误人啊！

    就在刘公公失望摇头的时候，北凌熠已经转过身来，低沉的声音如埙般，透着立秋西风的萧索，异常的冷静，甚至是冰冷。

    “平身吧。”

    尹姬月身形微颤，有些惶恐的起身，情不自禁的抬头看了一眼上面的少年皇帝。

    她虽然在王府生活了两年，但却没有机会见到这位神秘强大的皇帝，她只知道他是遗失在民间的皇子，后来被先皇派人寻了回来。

    他更是厉害到，只用了一年的时间扩大自己的势力，扳倒了其他皇子，成功登基为皇。

    今日见到这位充满传奇色彩的皇帝，尹姬月的心情有些紧张，有些兴奋，在看到那张容颜时，眸子更是闪过毫不掩饰的惊艳。

    那是一张俊美绝伦的脸，没有北晗昱雕刻般的冷硬之美，反而显出几分阴柔。

    形似桃花，神似利剑的眼眸，散发着如同月光清辉般幽冷的光芒，清雅淡漠，仿佛将自己阻隔在尘世之外。

    细致如美瓷的肌肤，棱角分明与北晗昱有六分相似的五官，还有那身巧夺天工，精美绝伦的龙袍，明亮闪烁得让人睁不开眼。

    颀长笔直的身影，在上方矗立着，就算没有任何动作，尹姬月也能感受到从他身上感受到傲视天下的王者之气。

    这是一个称得上漂亮的男人，论精致美丽，就连北晗昱都要稍逊一筹。

    尹姬月实在没想到，传闻中杀伐狠厉的皇帝竟然拥有这样的容貌，实在与她预想的画面大相径庭。

    就在她惊艳之时，打量的视线一不小心撞进了北凌熠冰冷的瞳孔，尹姬月瞬间激起一阵战栗，惶恐的低下头去。

    那样的视线太可怕，像是淬了毒，仿佛多看一眼，就会有生命危险。

    北凌熠看出她的害怕，眉头轻蹙，眸中闪过一丝失望和厌恶。

    不是她！

    虽然她们拥有相似的黑眸，但北凌熠一眼便认出，这不是她。

    苏陌凉的眼睛漆黑明亮，灿若星辰，带着寒星的冰冷和寂寥，不管面对任何人，她都能毫无畏惧的迎视，甚至是反抗！

    那是一种别人学不来的从容和倔强！

    然而眼前这位女子并没有！

    虽然知道不是她，但北凌熠对这位夏清璇在丞相府里发生的事儿，还是颇感兴趣，不由得低声问道：“就是从苍元国来的奴婢，夏淸璇？”

    尹姬月微微点头，回应道：“回皇上，妾身正是。”

    北凌熠尽管早已做出判断，可内心还是隐隐期盼，期盼着苏陌凉就站在自己面前：“摘掉面纱，抬起头来。”

    冷淡的声音听不出任何情绪，尹姬月心中忐忑，不知道他是何用意，但还是顺从的摘掉面纱，抬头望去。

    望着那张与苏陌凉完全不同的脸，北凌熠紧握的手指渐渐松开，提到嗓子眼的心也重重落了回去。

    果然不是她！

    知道真相，北凌熠的目光越发冰冷，语气却是波澜不惊，“听说前几日在丞相府，找出了杀害宋丞相六夫人的凶手，这些方法都是自己想的吗？”

    他始终不大相信，眼前这个女人有这么大的本事儿。

    在他印象中，只有苏陌凉拥有这样的头脑和手段。

    可眼前的女子偏偏不是，想到这里，北凌熠心头烦闷，不自觉得散发出莫名的戾气。

    尹姬月也感受到了他的情绪波动，紧张得手心捏出了汗，硬着头皮点头：“回皇上，都是妾身自己想的。”

    北凌熠闻言，怀疑的眯眸，用一种审视的目光打量着她，隔了良久，他才面无表情的点头，让人摸不到一点头绪。

    又沉默了一会儿，北凌熠才重新开口，只是这一次的问题让她愣了一下。

    “听说过苏陌凉这个人吗？”轻飘飘的声音仿佛指尖划过琴弦，带起一声清脆，霎时给尹姬月造成不小的冲击。

    她压制着内心的惊讶，镇定的回答：“回皇上，妾身听过，此人是苍元国的护国大将军，与王爷交过手。”

    北凌熠闻言，深沉的颔首，这才没有继续追问。

    感受到四周紧绷的气氛一下子舒缓下来，尹姬月心头松了口气。

    好在王爷提前嘱咐了这件事，这才没有回答错误。

    可是尹姬月却是好奇，王爷为何能提前预料到皇上会问这个问题，还千叮咛万嘱咐她一定不要回答不知道。

    那个苏陌凉到底是何方神圣，为何让皇上和王爷如此紧张？

    照理说，苍元国那个小地方，北安国可从来没有将其放在眼里啊。

    她有太多的想不通，但眼下的任务是假扮好夏清璇，这是她唯一一次从西云阁出来的机会。

    北凌熠深深看了她一眼，仿佛失去了兴趣，朝着身边的刘公公，吩咐一声：“送她出去吧。”

    尹姬月闻言，顿觉莫名其妙，这还什么都没说呢，皇上怎么就叫她回去了？

    就在尹姬月不解的时候，刘公公已经走到她的面前，伸手做了一个请的姿势，态度比刚才冷淡了不少。

    尹姬月费解的看了一眼皇上，只有转身离开了华清殿。

    刘公公看着北凌熠的面色比之前更加难看，心里叹了口气，好心提醒道：“皇上，寻找苏姑娘的事儿急不得，还是得慢慢来。刚才太皇太后派人来传话，让皇上去一趟梨元宫，这都耽搁两个时辰了，皇上还是别让她老人家久等了。”

    “嗯，去吧。”北凌熠挥手，大步垮下台阶，朝着梨元宫走去。

    此时的梨元宫，坐满了人，上面是太皇太后，右下方是太后，坐在太后下侧的便是几位妃子。

    大家有说有笑的，气氛十分融洽。

    北凌熠一进来，大伙儿才停止议论，齐刷刷的望向他。

    太后看到北凌熠姗姗来迟，不由得轻笑着责备：“皇上，真是个大忙人，让皇祖母等了这么久。”

    北凌熠冲着太皇太后抱歉道：“刚才朕召见了四弟的侍妾，所以来晚了，还请母后和皇祖母见谅。”

    太皇太后一听这话，本还有些笑容的面颊忽然凝固：“四弟的侍妾？说的可是那个叫夏清璇的？”

    北凌熠微微点头：“正是。”

    太皇太后顿时皱起了眉头，眸中划过疑惑。

    上次，她就觉得奇怪，皇上似乎对那个侍妾有些兴趣，还专程跑到她梨元宫看人。

    这次更是变本加厉，竟然亲自召见一个侍妾。

    这实在不符合礼数！

    “皇上，再怎么说她也是昱儿的人，这样公然召见，免不了被人说闲话。”太皇太后不悦的提醒道。

    “皇祖母多虑了。”北凌熠没打算解释，只是敷衍性的回答了一句。

    可是听在太皇太后的耳朵里，却是不听劝的意思。

    “那丫头身份卑贱，脸上又有一块黑色胎记，实在丑得不忍直视，也不知道是哪里吸引了们，哼！”太皇太后生气的哼了一声。

    北凌熠一听这话，惊得瞪大双目，激动反问：“黑色胎记？说她脸上有块黑色胎记？”