    “不要嘛。”少年弯唇浅笑，白皙手指握住她手腕，一声声喃喃，“师父，师父……师父。”他微微抿唇，随即才低低道，“好喜欢你，师父。”

    ……

    几后，魔界公布了一条喜讯。

    魔神轩零大婚。

    这一消息不知道让多少魔族少女碎了心，甚至仙界都有人心生艳羡。

    千万年来最强的魔神，偏偏又生得清绝美貌，自然成为了诸多少女幻想的对象。

    但如今，这位最强的新代魔神，居然已经有了伴侣，还宣布大婚——

    如果新娘是一般的魔族中人也算了，可据传言，新娘子可了不得，居然是仙界四仙尊之一的风尊！

    消息一出。

    整个世界都毫无疑问地沸腾了。

    仙魔自古都是水火不容，从未听过仙与魔结合的传闻，而且魔族一般非常排外，不是他们的族类，就无法得到他们发自内心的认同和接受。

    人界和仙界都对此非常震惊，也并不抱着乐观看好的心态。

    一个仙尊，能顺利被魔族接受？

    每个人都觉得不可能。

    也有很多人对魔神的意愿表示怀疑——身为酷炫狂拽的魔界魔神，怎么会愿意娶一个仙气飘飘的仙尊？

    但是魔神的力量远远超过仙门仙尊，又不可能是仙尊强迫他的……

    因此，尽管其他猜测都众纷纭，但对于魔神是否真的愿意娶仙尊，众裙是都怀着相信的态度。

    实在是，没人『逼』得了魔神啊……

    消息沸沸扬扬地炒了几，众人才又得知一个八卦细节——

    魔神竟然是仙尊带大的！

    每个人都被刺激得不轻，同时也对仙尊和魔神的故事产生了浓厚兴趣，各种八卦消息接踵而至，极大地丰富了人民的精神文化生活。

    在各方的关注下，魔界却对这件事持绝对的支持态度，不仅没有表现出任何排斥魔神夫饶迹象，甚至听到其他人猜疑他们魔神夫人，这些魔族还会撸起袖子就打，妥妥的无条件维护。

    人界和仙界都纳闷起来。

    而更让人感觉有趣的，还是魔族的请柬，居然特意请了仙界仙尊……

    这就让人很想笑了。

    这则婚礼的消息一出，似乎就打破了仙魔之间一面看不见的壁垒，如今魔族大张旗鼓，不仅完全接受风尊，还友好异常地把请柬送到仙界……

    不久前还带人准备围剿魔神的三仙尊，拿到请柬的表情如何，老百姓们就不知道了。

    不过可以想象，一定很精彩。

    ……

    正如世人所料，拿到请柬的三仙尊，表情确实十分精彩。

    半个时辰前，送请柬的魔族来到仙门外，路过的仙门弟子顿时大怒：

    “尔等魔头，居然敢自己送上门！”

    魔族不躲着仙门就算了，居然大摇大摆来到仙门附近，分明是不把仙门放在眼里，仙门弟子自然发怒。

    按照以往的情况，魔族应该立刻反抗，顺便再恶劣地放几句狠话，但这次却不同，魔族只躲了一下，然后好声好气道：“我是来送请柬的。”

    _

    ps（不计）如明有差评出现，请大家不要回复，不要回怼~十八号更新不在晚九点，一会儿凌晨就更

