    余数还是第一次跟赵敬见面，之前每次来运营部，都见不到赵敬人。

    “赵总监贵人事忙，想见你一面不容易啊。”

    赵敬哈哈一笑：“余总监说笑了，我算什么贵人，就是个劳碌命，部门里面大大小小的事情都要我来操心，交给别人我也不放心啊。”

    余数听出赵敬话里有话，也没在意，“我找你也没什么事情，不过是我来就职这么长时间了，总要见一见部门领导。现在见到了，也算了了一桩事，赵总监你忙吧。”

    说完，余数转身又离开了赵敬办公室。

    看着余数离开的背影，赵敬先是一愣，随即笑着摇摇头，年轻人还是年轻人，一点城府都没有，什么都写在脸上。

    不过这样也好，之前赵敬一直在想，怎么面对这么一个空降的副总监，现在看来，这个余数段位太低，不用他太费心。

    余数这边离开总监办公室之后，又去了一趟自己的办公室。

    身为部门副总监，公司也给他安排了办公室，甚至还有助理跟秘书，不过他平时不正经坐班，这些配置都空着。

    他一到办公室，秘书小李就笑着打招呼：“余总监来啦，要喝什么？我给你泡。”

    余数摇摇头，“不用了，你忙你的吧。”

    “好的，余总监。”小李也见怪不怪了，自从余数成为总监到现在，从没有在公司上过完整的一天班，今天估计在办公室也待不了太久。

    她其实没有猜错，余数确实没想待太久，准备坐个半小时就离开。

    不过他刚坐下没多久，就接到了林欣儿的电话。

    林欣儿听余数说在公司，便嚷着要来找他。

    无奈，余数只能在办公室里面等林欣儿来。

    大概过了半个小时，林欣儿来到了公司。

    董事长千金来公司，立马引起了各部门注意。

    甚至林欣儿才刚到门口，秘书小李就跑过来跟余数汇报：“余总监，林小姐来了。”

    余数能看出来小李的表情有些奇怪，甚至在她眼神中余数还能看到一丝不屑。

    对此余数并不意外，公司好多人认为他是个小白脸，傍上了林欣儿这个董事长千金，才空降到运营部当副总监的。

    “我知道了。”余数点点头，随后又冷冷地盯着小李看了一眼，“以后不要什么事情都来汇报，作为秘书，应该懂得分寸。”

    小李被余数的眼神看得心里一慌，连忙说道：“不好意思，我知道了，余总监。”

    “出去吧。”

    出了办公室后，小李拍了拍胸口，刚才她真被余数的眼神吓得不轻，那感觉，就像是大冬天掉到了冷水里一样。

    随后，她又感觉自己刚才出丑了，忍不住撇嘴道：“不就是个小白脸，装什么装。”

    ……

    林欣儿一进余数办公室，就开始抱怨，“余数哥哥，你好久没找我玩了。”

    “最近比较忙，前两天刚接了一个导游的活，忙了好几天，这才歇下来。”

    “哦，那工作顺利么？”

    “还不错，圆满完成。”

    林欣儿又拉着椅子跑到余数旁边坐下，“余数哥哥，你的导游工作都接什么样的客人啊。”

    “都是一些高端的私人订制，怎么了？”

    “那我可以定制么？我聘你当我的导游，你陪我玩几天，怎么样？”

    余数笑道：“别闹，你又不是真要旅游，我接的客人都是那种平时没有时间玩的，你不符合条件。”

    “余数哥哥你当导游，找客人的条件还这么高啊。”

    “不然怎么说是私人订制呢。”

    “哦，好吧。”

    看到林欣儿失望的样子，余数又笑道：“你要想找我玩，直接说不就行了，我又不是不陪你。”

    听余数这么说，林欣儿露出笑容：“那你今天能陪我么？”

    余数想了想，说：“可以啊，我陪你去逛街吧。”

    “逛街啊。”林欣儿摇摇头：“逛街多没意思，我们去你家吧，你家那里风景好，前面不是还有池塘么，我们还可以钓鱼。”

    “你还会钓鱼？”

    “我可以看你钓嘛。”

    余数点点头：“行，就去我家，一会儿我去超市买点蔬菜吧，中午在家吃饭。”

    “多买点，我也要做菜，最近我看了教学视频，学了几道菜，正愁着没机会实践。”

    听林欣儿要下厨，余数眨巴了几下眼睛，他忽然想起林欣儿第一次去他家时做的那个“黑烧肉”。

    “咳咳，欣儿，其实你不用勉强自己。”

    “不勉强，不勉强。”林欣儿拉着余数起来，“我们现在就去买菜。”

    ……

    余数他们买完菜后，便开车朝家赶，一路上林欣儿特别兴奋，一直在给余数分享她最近在学校的趣事。

    “以前好多人给我写信，自从我带你去过我们学校后，信一下子少了一大半。”

    “嘻嘻，余数哥哥你还是蛮有用的嘛。”

    “还有啊……”

    车子出了市区没多久，余数看着后视镜忽然眯起了眼睛，然后放慢了车速。

    后面有一辆黑色的大众车，好像一直在跟着他。

    这会儿他把车速放慢，后面那辆车也跟着放慢了车速。

    果然，被人跟踪了。

    正好前面有个岔路口，余数没有直行，直接右转了。

    看到余数右转，林欣儿奇怪道：“余数哥哥，你是不是走错路了啊，你回家是直行啊。”

    余数笑着解释道：“我忽然想到有点事情，先去办了，然后再回家。”

    “哦。”林欣儿点点头，也没多问。

    车子右转之后，余数一直盯着后视镜，但是那辆黑车却没有跟过来，还是继续直行，直接开过了岔路口。

    余数挑了挑眉毛，难道自己想多了？对方只是碰巧跟自己一路？

    想到这里，余数又忽然掉头，重新走到刚才的路。

    那辆黑车并没有走远，还在前面慢悠悠地走着。

    对方慢悠悠地走，余数也不急，就跟在对方屁股后头吊着。

    林欣儿也不笨，自然看出来余数在跟着前面那辆黑车，她心里有疑惑，却没有问出来，只是静静地坐在副驾驶，连话也不说了，不让余数分心。

