    在附近搜寻了一番，夏阳也没有找到魔蝎。

    他回去了孤儿院众人那边，众人的目光望向了他。

    他苦笑着摇头：“被他跑了。”

    “没事，他就算是跑了，也会很难受。”李小燕轻声说道，“短时间里，他是不敢出来作乱了。那我们就在这个时间里将他拿下就好了。”

    “以我们的人脉，很快就可以找到他的。”

    夏阳点头，目光望向了老院长他们：“院长，这一段时间我会派人保护你们。出行方面也都要注意一些。抱歉，给你们添麻烦了。”

    “应该说抱歉的人是我。”老院长苦笑着说道，“如果不是因为我们的事情，你们怎么可能会遇到这些事情呢？”

    “你不用总是将所有的压力都放在自己身上，我们和你同进退。”

    “谢谢。”夏阳的脸上满是感激，“你们早点休息吧。我们就先回去了。”

    “好。”老院长点了点头。

    回去的路上，李小燕轻声说道：“我已经告诉千雪了，她正在派人进行调查。相信制服组的实力，他们很快就会有消息地。”

    “我也是没有想到，我已经盘算了这么久，还是让他逃了。那家伙真是善于算计。下一次我一定会抓住他的。”夏阳沉声说道。

    “我明白。”李小燕笑着说道，“在我的心里，你是最厉害的人。如果连你都无法拿下他，就没有谁了。”

    “亲爱的，你对我的信心比我自己还要强啊。”夏阳感慨着说道。

    “不然的话，我怎么是你的头号粉丝呢？”李小燕笑着说道。

    两人回到了医院里，包括刘玉成在内的所有人都已经集合在了一个大厅里。

    他们见到了夏阳，当即跟他问好：“夏先生好，李总好。”

    “各位，你们辛苦了。”夏阳轻声说道，“让你们陪我演戏，我原以为这一次能够将魔蝎拿下的。但我只是赶走了他，他过段时间还会过来。”

    “那么下一次，他一定会被夏先生拿下的。不是我小看他，那种货色拿什么和您比？他的行动是注定要失败的。”有人笑着说道。

    “是啊，我最了解夏先生的本事。”刘玉成说道，“这种玩意，不过是小角色罢了。”

    “我们什么时候可以工作？”

    大家压根就没有在意魔蝎逃走的消息。就算是魔蝎逃走了，其实也没有用。最终他还会是夏阳的猎物。

    “明天就可以了。”夏阳轻声说道。

    “好。”大家欢呼了起来。

    这两天在演戏，他们都觉得无聊。

    他们更加喜欢工作。夏阳对他们很好，他们也要报答夏阳才行。

    和他们交代了一些事情，夏阳就从医院离开了。

    今天的他，真的很累，需要好好地休息一下。

    另外一个小村子里，魔蝎独自走在了村子里。

    “你是什么人？我以前怎么没有见过你？”一个中年男子说道，“来我们村子里的外村人，是需要去报备的。”

    “是吗？”魔蝎抬起头来，嘴角勾起了一丝笑容。

    “当然是真的了。”男子说道，可他发现对方的眼神一片深邃，他都无法避开视线了。过了一会儿，他的眼神变得有些迷离。

    一股气息从他的身上，被吸收到了魔蝎的身上。

    魔蝎的气息稍微强大了一些，那男子待在原地，好一会儿才走了。

    魔蝎吸收了村子里众人的精气，不过这些人都只是普通人，气息太薄弱了。

    “不行，还是要拿下武者比较合适。如果无法将武者拿下的话，那我不知道什么时候才能够恢复？”魔蝎叹了口气，“都是那该死的夏阳，他要是死了，我吸收了他的精气，我的实力就会更进一步。”

    “现在要等多一段时间了。要让这些线人去帮我找到武者才行。我自己不能够随便出动。如果我出动了，可能会引起围杀。”

    魔蝎对于现在的情况很清楚。他的行动失败之后，夏阳一定会派人找他的下落。而他就是要找到那些落单的人，才能够出手。

    整个过程他都要十分地流畅才行，稍微出现了一点问题，他就麻烦了。

    对于这件事情，他已经不是第一次做了。村子里的村民们出动了好几个，帮他找寻武者。

    苏千雪派遣制服组的人在找寻，张明远也是让他的伙伴们在找寻。

    像是魔蝎这种败类，就应该早点去死。他们知道，如果不解决掉他，后续会有很多问题发生。

    大家都是以小队为方式，这样才能够避免被魔蝎偷袭。

    在他们找寻魔蝎踪迹的时候，已经有村民从他们的身边经过了。

    村民们将他们的举动看在了眼里，第一时间就反馈给了魔蝎。

    魔蝎笑了起来：“我本来以为找他们还要一段时间的。现在看来倒是不用了。”

    “刚好有一个小队距离其他人比较远，而且距离村子很近。那么我就去拿下他们吧。”

    他站了起来，尽管他受了重伤，不是夏阳的对手。

    但是他对付别人还是很有信心的。再加上他会用毒，这就足够了。

    他朝着小队的方向出发。

    “那个魔蝎怎么还没有出现？这混蛋竟然还能够从夏先生的手里调走，还真是有一套。”有人说道。

    “呵呵，也就是逃走罢了。他有什么资格和夏先生比呢？只要我们有他的线索，那么夏先生马上就可以弄死他了。”

    “说的没错，这种祸害还是早点杀了算了。”

    几人讨论着，却没有注意到，有一道气息已经在朝着他们靠近。

    “几位，背后说人坏话，不太合适吧？”一道声音传来。

    “什么说人坏话？”其中一人说道，旋即他们意识到了不对劲，望了过去。

    只见到不远处一人望着他们。

    “魔蝎，你竟然敢出现？”他们沉声说道。

    “为什么不敢？你们真的以为自己是夏阳么？”魔蝎笑着说道，“我真的应该感谢你们这些美味可口的食物自己送上门来。不然的话，以我现在的状态，还真的很难去找你们。”

