    第35章叶挽星勾勾手指：“崽种，该你装逼了，来叭。”

    【我宣布，宋雨薇粉丝集体失明，深表同情。】

    【只此青绿啊！这可是只此青绿！这他妈哪是不会跳舞，她可太会了！姐姐那小袖子甩我心里了呜呜呜呜呜！】

    【就这么几个辣鸡招式就把你们给蛊住了？一群没见过世面的东西，不就长袖子甩一甩吗？谁不会？我家薇薇也会啊！】

    【就是！薇薇什么都会！叶挽星那个废物会唱歌吗？选跳舞不选唱歌，怕是因为知道自己五音不全嚎不出几句能听的吧？】

    【脑残黑子继续喷吧，我摊牌了，我一开始只馋叶挽星的颜和身材，但现在我开始馋她的业务能力了，姐姐好好搞事业！打烂她们的脸！】

    随着叶挽星一曲舞毕，整个演播厅气氛达到了高潮！

    导师席爆发出一阵热烈掌声，作为舞蹈导师的夏果激动地拍着手手。

    “太精彩了！”

    叶挽星缓缓起身，水绿色长袖垂在身侧，表情和眼神仍然高冷，完全一副不食人间烟火的出尘仙女姿态。

    只是这位仙女一张嘴画风有些清奇。

    “什么时候放饭啊？我都跳饿了。”

    众人：“......”

    左侧小舞台上的男人低头轻笑一声，眉眼间难掩宠溺。

    导师席爆发出一串爽朗笑声：“哈哈哈哈哈！这个性格我喜欢，干饭人干饭魂，爽快！”

    韩司白笑容敛住，看向说话的秦洛川。

    众所周知，想刀一个人的眼神是藏不住的。

    韩司白也没打算藏。

    那眼神的意思很明显：你喜欢？你喜欢个屁。

    秦洛川似乎是感觉到了什么，下意识朝着韩司白看去，他愣住。

    “......不是，你别误会啊，我没别的意思，我就是说她这性格，毫不扭捏做作。”

    韩司白语气冷冷：“嗯，说得好，下次别说了。”

    秦洛川：“......”

    叶挽星：“......”

    狗男人占有欲还挺强。

    嗯？等等，她为什么要说占有欲？他凭什么占有她！啊呸！

    “所以导演，什么时候放饭？”韩司白拿着话筒朝向台下一众工作人员。

    叶挽星眼睛瞬间发亮，期待着导演的回答。

    台下，导演憋着笑看了一眼手表：“还有将近两个小时。”

    叶挽星怒了：“莫？！”

    两个小时？那她不得饿嗝儿屁？？

    【笑死，神他妈莫？？】

    【叶挽星是谐星吧？是吧？我就没见过这么接地气的女明星！】

    【这姐是真的丝毫不在意自己形象啊......她心里只有饭，韩影帝帮她问出那个问题的时候，我看见她眼睛都亮了。】

    【没人觉得韩影帝这行为有点儿好嗑吗？】

    韩司白女友粉迅速疯了。

    【嗑你妈嗑！别嗑！】

    【我家哥哥才不会喜欢叶挽星这种饭桶好吗！】

    眼见着画风就要被越拉越远，舞蹈导师夏果终于想起表扬台上的人。

    “叶挽星？”

    听见有人叫自己，叶挽星收回想杀了导演全家的眼神。

    “老师，你好。”

    “你以前学过跳舞吗？”

    “以前是多以前？三天前算吗？”

    所有人瞬间瞳孔地震。

    夏果的表情有些难以置信：“三天前？你的意思是你学这段舞蹈只学了三天？”

    叶挽星表情淡淡：“那倒不是。”

    台下其他女明星都是一副“我就说嘛”的表情。

    《只此青绿》是大型舞蹈诗剧，特别考验表演者的舞蹈功底。

    一个唱跳废物只学了三天就跳出这个水平，怎么可能？

    “我学了一天半。”

    “......”

    宋雨薇冷笑一声，吐出四个字：“装什么逼。”

    刚才导师们对叶挽星的赞叹和惊艳都被大家看在眼里，宋雨薇内心嫉妒，一时忘记了自己是戴着麦的。

    这四个字语气轻飘飘，但还是通过麦传入了众人耳朵里。

    周遭瞬间寂静得跟太平间似的。

    叶挽星眼睛一眨不眨地看着宋雨薇：“那还真是不好意思了，让你被我装到了，我真是可恶呢。”

    微微上挑的尾音，又茶又妖媚。

    宋雨薇还没来得及做出反应，就听见叶挽星继续：“看你挺不服气的，那要不你上来跳一段？我也想被你装一下。”

    宋雨薇脸色变了变。

    其他人或许不清楚，但古典舞确实不是她的强项，她的强项是唱歌。

    但现在当着这么多人面，这话自然是不能说，说出来就是打自己脸。

    “你什么意思？”

    “字面意思啊，听不懂吗？你刚才点了我Battle，现在我反选你，很合理吧？”

    叶挽星边说边用手撩了撩额前那捋碎发，举手投足之间妩媚动人。

    宋雨薇强装镇定：“当然不合理，节目规则又不是由你来制定的，根本就没反选这个环节好吗？”

    叶挽星压根儿没打算鸟她，直接转头看向台下的节目组导演。

    “导演，很多综艺都有隐藏环节，我们也玩玩隐藏环节怎么样？”

    宋雨薇在心里轻嗤，不自量力的东西，真会给自己脸上贴金，人家堂堂一个导演，能被你安排？

    “我觉得行。”导演的声音响起。

    宋雨薇：？？？

    叶挽星收回目光，朝着宋雨薇勾勾手指：“崽种，该你装逼了，来叭。”

    宋雨薇：“......”

    她竭力保持淡定但内心早已咬牙切齿。

    叶挽星这个贱人！故意的吧？

    好巧不巧，叶挽星这时朝她递过来一个眼神，仿佛在说：你猜对了。

    导演已经发了话，又被这么多人看着，宋雨薇骑虎难下，只能硬着头皮上了台。

    伍克身为Rap导师，是最会带气氛的，他的手指在空气中绕了几圈，发出喝彩的声音。

    “Wow！精彩！”

    气氛被伍克这么一带，全场沸腾，一众女明星们也纷纷等着看好戏。

    大家都知道叶挽星和宋雨薇不对付，前者被后者点了Battle，叶挽星刚才那段舞又跳得那么精彩，所以大家都想看宋雨薇的表演会如何。

    她站上台：“我给大家表演一段《霍元甲》。”

    在宋雨薇看来，叶挽星刚才跳的那段《只此青绿》无非也就是沾了舞蹈本身热度就高的光，所以才会得到大家的重视。

    《霍元甲》也是前段时间网络上大热的古典舞，谁还不会蹭个热度了？

    ?  ?求收藏！求票票！求留言！比心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

