    两个晶莹剔透的龙角顶端悄悄地从河面探出，感应了一下周围的情况后，一个巨大的龙头才缓缓浮出水面。

    风宁左右感知了一下，发现那个鬼谷子并没有在周围后，松了口气。

    “简直莫名其妙！”

    在风宁眼中那对师徒脑子有问题，也不想想双方的立场，竟然还敢找他帮忙！

    “想都别想！”风宁哼了一声，这才看了看周围。

    这是一条未知的河流，河流两岸的岩石也不知道富含什么元素，呈现出浅紫到深紫的颜色，一块块大小不一。

    风宁随便找个方向继续游过去。

    夕阳下，原本清澈的河水被岩石一映，色彩逐渐华丽起来。

    随着风宁深入，岸边的岩石体积也逐渐变大，最大一块岩石长达数百丈，沿岸连绵不绝，色如长虹。

    正当风宁好奇这里到底是什么地方的时候，远处有两条行舟顺风驶来。

    两条船上都竖着一个撰写黑色‘镖’字的方形旗，在镖旗下面还有两个‘第一’小字。

    一群身穿统一制服的镖师们正高声谈笑，眼尖的风宁还看到在镖师当中有一个极为魁梧的大汉，身高超过两米，他的手边放着一个酒坛，谈的兴起，大汉都会狠狠地大灌一口。

    而周围的镖师隐隐都以他为中心，围在他周围谈笑着。

    正当风宁准备潜到附近看看能不能从这些人口中得到些消息时，异变突生！

    河水中突然翻起一片浪花，一头六丈长的鱼妖从河面一跃而出，鱼妖浑身鳞片金灿灿的，身躯巨大却速度极快。

    那些镖师还没反应过来，它如钢锯般的锋利牙齿竟然直接朝那最魁梧的大汉身上咬去。

    可能在鱼妖眼中，大个儿的都比较好吃吧。

    突然出现的鱼妖让周围的镖师大惊失色，纷纷逃开。

    唯独那大汉竟然岿然不动，面对鱼妖那满是锯齿的血盆大口，还有闲情昂头猛灌一口美酒。

    正当鱼妖即将咬到大汉的时候，大汉一个潇洒的侧身，鱼妖几乎是贴着大汉的身体飞跃过去。

    不等鱼妖落下，大汉突然出手，肌肉虬结的手臂猛地握拳一拳狠狠捣在鱼妖的下腹。

    “嘶！”

    鱼妖吃痛，巨大的身体竟然被那汉子一拳击飞，重重地摔在船上的甲板，口中竟然发出诡异的声响。

    “哦！？”大汉眼睛一亮，“竟然还是个即将炼化横骨的鱼妖！兄弟们今晚有口福了！”

    大汉哈哈一笑，脚尖一点，径直来到鱼妖身旁，手呈爪状一爪直接将那鱼妖开膛破肚。

    那大汉也不嫌弃鱼妖血液的腥臭，在鱼腹中摸索了一阵后，晦气地叹了口气：“竟然没有妖珠。”

    看到大汉徒手将鱼妖开膛破腹，周围四散逃跑的镖师这才一个个小心翼翼的靠近。

    在确认鱼妖被大汉打死后，他们一个个喜笑颜开。

    “程兵大哥果然厉害，竟然能徒手打死鱼妖，这事儿要是传回去，我们镖局的名声就更响亮了！”

    一名镖师很有眼色地奉承道。

    其他的镖师们先是一愣，看着已经死去的鱼妖，顿时反应过来，一个个马屁跟不要钱地拍过去。

    程兵得意的笑着：“好了，这些吹捧的话就不要多说了，让船上的商家出几个厨子，我们今晚吃顿好的！”

    镖船上随行的商人早就见到了突生的异变，在看到镖师中竟然有如此勇猛的汉子，自然不会拒绝程兵的要求。

    厨子们处理鱼妖的尸体很迅速，很快船上就弥漫其鱼肉的香味。

    “程师傅，您刚才大展神威的模样，我家家主见了十分敬佩，不知可否借一步说话？”

    一名管家模样的中年人笑吟吟地来到程兵这群镖师身边。

    其他镖师听见这管家的话，神色没有任何变化，就连程兵自己都是一脸笑容，扬声道：“自无不可。”

    见程兵如此好说话，那管家都有些惊讶。他本来都做好被对方拒绝，然后多邀请几次呢。

    可他不知道，程兵当镖师的时间也不短了，凡是见识过他本事的人，都会邀请他单独谈谈。

    那些人找他的目的很简单，不是开大价钱招揽成为家族门客，就是想直接让他成为他们商家专属的护卫统领。

    拒绝的多了，程兵也明白了一个道理。

    那就是以后碰到这种事不要急着拒绝，与其被对方一直烦着，还不如当面直接说清楚。

    跟着管家来到船内。

    船内一间豪华的房间里，商家的主人正端坐在八仙桌前，桌上摆着刚刚烧好的茶水，看到程兵后眼中闪过一道喜色。

    “不知商主唤我来何事？”程兵抱拳，不卑不亢地问道。

    商家的主人年纪大约五十出头，两鬓斑白，他并没有回答，反而做了个请的手势：“程镖师，先坐。”

    程兵也不客气，大大方方的坐下。

    商主亲自为两人倒好茶水，他捧起茶杯抿了一口茶水后笑道：“程镖师本领非凡，怎么会选择做一个小小的镖师！？”

    程兵虽然喜欢喝酒，但是也不拒绝喝茶，毕竟这东西可是贵族才能喝的起的东西。

    他囫囵一口将茶水一饮而尽，也不管这是刚烧开的茶水烫嘴。

    砸吧了一下嘴巴，程兵随意道：“养家糊口罢了，商主还没说唤我来何事呢。”

    商主也不介意程兵的随意性子，他微笑道：“程镖师既然是为了养家糊口才当趟子手，那介不介意换个更赚钱的差事？”

    “嗯！？”程兵还是第一次碰到这样的人，他眉头微不可查地皱了下，眼睛眯起，仔细地打量着眼前的商主。

    身上的衣衫是昂贵的绫罗绸缎制成，手指上戴着玛瑙戒指，看起来就和那些有钱的商主并没有区别。

    不过既然有钱赚，那他并不介意听听是什么活。

    “什么差事？”程兵收回眼神，看似随意地问道。

    商主笑了笑，“程师傅可听说过传闻中的花果山？”

    “花果山？”程兵皱眉，“就是傲来国对岸那座雄奇伟岸的山影？我从没听过有人去过。”

    “呵呵，正是那座山，不过我们有特殊的渠道可以前往花果山，程师傅要做的就是将一样东西送到花果山。”

    商主说着对一旁的管家示意了一下，管家会意从房间的内室搬出来一个巨大的铜制宝箱。

    “这是我们从一个卢姓商人手中收到的宝贝，你只要将这宝贝送到花果山，事成之后我们会给您一个绝对满意的报酬。”

    商主从怀中拿出两块沉甸甸的银两，“这三百两是定金。”

    程兵呼吸顿时就粗重了一些。

    潜伏在镖船旁边的风宁也是竖起了耳朵，当然他竖起耳朵不是因为银两，而是听到了竟然有人在谈论花果山！

