    柯琼伸手搓了一把脸，让自己打起精神，掀开被子下床，去浴室打理好自己，走出房门，墨涵旭已经去上班。

    简单的给自己做了一份早餐，拿起手机查看墨涵旭给她发来的资料。

    当看到内容，熟悉的名字，让柯琼早餐也不吃了，赶紧回房间收拾东西，买最快的高铁票，打车来到高铁站。

    三个小时后，柯琼下了高铁，出了站，打车去影视城。

    车上，柯琼接到墨涵旭打来的电话。

    “墨先生，有什么事吗？”

    墨涵旭，“资料看了吗？现在方峻伟是热门人物，你要是能拿到他的独家新闻，回去之后你可以办理转正。”

    这要是之前听到这个消息，柯琼一定会开心，可现在……

    “墨先生，我现在正去往影视城的路上，我会尽我最大的能力，拿到独家新闻。”

    帝都，墨氏。

    墨涵旭坐在办公桌前看着电脑上的文件，原本这次公司派了其他人过去，但被他拦截换了柯琼去。

    方峻伟的事，他很清楚，只要柯琼能在这上面下点功夫，就有很大的机会转正。

    转正后，她的工资也会往上加加，工作量也会多很多。

    听到她已经在去往影视城的路上，墨涵旭只当她太想得到这个机会，也就没放在心上，叮嘱几句挂了电话，拿起资料起身去开会。

    赶到影视城的柯琼，刚下车，就感觉很多狗仔，围堵酒店。

    低头看了一眼自己的装扮，犹豫片刻，从包里拿出一条丝巾，打扮成旅客，直接走进酒店办理入住。

    酒店工作人员上下打量柯琼一眼，最后才给她办理，并且吩咐，不准她上其它楼层。

    柯琼一脸八卦打探一番，也好让对方打消怀疑心里，“为什么不能上楼，楼上住什么明星吗？”

    工作人员含笑没有回答柯琼的话，把房卡和身份证递给她。

    柯琼不死心，继续一脸八卦问道：“小姐姐，我是大三学生，这次过来就是想看看明星，也想看看行情，等学校放假，我想过来当群众演员。”

    工作人员见她有这个想法，友好的透露说了几句，“好好读书，别整天想着当演员，不是谁都能从草根翻身成大明星的。”

    柯琼撇了撇嘴，有些不高兴，“我听同学说，每年有很多同学都来影视城当群众演员，就算不为了当明星，看看自己喜欢的明星也很好啊！”

    工作人员轻笑，低头忙着工作。

    那态度就算柯琼继续问，也得不到她的回答。

    柯琼一脸不满拉着行李走进电梯，电梯门一关，脸色瞬间恢复沉重。

    看着电梯内的按键，很想伸手去按，可她现在还不能打草惊蛇。

    等确定哥哥住在这酒店，她才能去找他。

    剧组开机祭拜，拍定妆照，之前片方并没有公布演员列表，有的演员第一次见面。

    对于网上方峻伟的事，已经有明星接到经纪人的电话，也有的人在网上看到。

    就在他们对方峻伟指指点点，还有人找到导演说出他的想法时，方峻伟找到墨正晔。

    虽然没人跟他说过，可他知道，创艺娱乐之所以找到自己，里面多少有墨正晔的帮忙。

    “墨先生，谢谢。”

    正在看剧本的墨正晔听到身后传来声音，合上剧本，转头看向来人，见到是方峻伟，脸上扬起淡淡的笑，“方先生，请坐。”

    一旁的小天已经知道方峻伟是他们公司的艺人，对他的意见也没了。

    特别是看了网上的帖子，心里还有些同情他。

    从刚买回来的咖啡袋子里拿出一杯冰咖啡递给方峻伟，随后站起去找导演淡接下来的拍摄。

    方峻伟握着手上的咖啡杯子，有很多感谢的话，可却怎么也说不出来。

    墨正晔喝着温咖啡，他的身子不能吃冰吃凉，不能吃刺激的食物，这点小天对他照顾的很好。

    “还没有恭喜方先生终于跳出火坑。”

    方峻伟抬头含笑，“这得谢谢墨先生的相助，不然创艺娱乐也不会找上我。”

    他很清楚自己的价值，还不值得创艺娱乐冒险签下自己。

    墨正晔，“那也是方先生有这个能力，不然凭我也没那么大的能力。”

    语气一转，“方先生不担心网上的事吗？”

    方峻伟有些自嘲的笑笑，“如今我还有选择吗？”

    墨正晔，“我听小天说，已经有演员去导演哪里提介意把你换掉，以免拖累剧组。方先生不担心吗？”

    方峻伟笑了笑，眼中没有一丝担心，“有何担心，是我的，谁也抢不走，不是我的，任我再怎么防守，别人也会从我手中拿走。”

    墨正晔，“方先生想的很开，那网上的事，就该对你造成不了什么作用，希望后面的拍摄能顺利进行，合作愉快。”

    墨正晔看着他伸过来的手，犹豫片刻伸手握住。

    他见过很多男人的手，不是粗大就是手中有茧，而他的手，细细长长，很白很嫩，握在手中的感觉也很舒服。

    墨正晔抽回自己的手，单手扶着头，好奇看着方峻伟。

    “方先生有个妹妹，她是做什么的？”

    方峻伟回过神，清咳一声，把心中的杂念抚开，耳尖泛红，“小妹还在读大三，是名实习记者。”

    他拍了这么多部戏，抱过不少女明星，牵过不少女明星的手，内心没有丝毫波澜，可如今……

    方峻伟不停的告诉自己，不能往下想，不能再往下想。

    墨正晔一脸惊讶，“大三就可以当实习生了吗？”

    方峻伟稳住心神解释，“小妹情况特殊，经过学校和老师批准才出来实习。”

    墨正晔点了点头，“那你小妹学习一定很优秀吧？”

    “还好。”方峻伟站了起来，“马上就到我们拍摄了，要不要对对台词。”

    墨正晔知道他不愿意提他妹妹的事，也没有继续问，“好了。”

    两人你一句，我一句对着台词，让自己找到剧中人物的情绪，等真正拍摄的时候，能快速的入戏。

    找导演的小天，一路听的最多的就是方峻伟的八卦，听到他们诋毁方峻伟的话，他有种想冲出去跟他们辩论的冲动。

    他很清楚自己的定位，他是墨正晔的助理，要是给方峻伟出头，不管他出于什么目的，他也不能继续在墨正晔身边呆下去。

