    颈骨扭断的声音听的人头皮发麻。

    猫猫忍不住摸了摸自己纤细的脖子。

    太吓人了。

    太暴力了。

    气势上，那个被扭断脖子的梦魇就比老白差了不少，因为身高差异，看上去就像是一个大人在欺负一个小孩。

    不过即便这样，那个仿佛紫萝卜一样的梦魇也没死。

    根据《梦魇研究报告》，梦魇的种类也分了很多种，不过大体可以分成生物类和灵体类，当然这里面还有细分，例如怨念、恶意、诅咒、混乱、恨意之类的小类。

    这里面，生物类梦魇都有死亡的概念，但灵体类就不一定的。

    总之，就是很难杀死那种。

    就像是这个脖子整整扭了两圈的梦魇，按照常理，应该是死定了。可偏偏这个梦魇就没死，只是瞪着一只带着恨意的眼睛盯着老白。

    “我输了，再来一局！”

    随着话音，这个梦魇的一只手消失了。

    就像是被一只无形的猛兽吞吃掉一样。

    这一次失败，它输掉的是一只手。

    老白下一刻被推了回去。

    那个脖子被扭的仿佛麻花一样的梦魇有些费力的将脑袋扭回原位，继续道：“红灯绿灯小白灯……”

    回头。

    咔嚓。

    迎接它的依旧是老白的回头杀。

    “我输了……”

    那个梦魇的腹部塌陷了一块，也不知道是哪个内脏消失了。

    “再来一局！”

    这一次即便是林默也是看的目瞪口呆，这两个梦魇碰在一起，简直是绝配。

    一个就知道回头玩游戏，被它逮到或者赢了的话，就会被诅咒夺走一个器官；而老白最受不了的就是别人回头，而且老白速度极快，无论那个梦魇念的有多快，它总能第一时间冲过去，在对方回头的瞬间，将对方的脑袋扭断。

    偏偏，那个梦魇就是死不了。

    至少老白干不死它。

    可诅咒能杀死它。

    几局下来，那个梦魇的腹腔已经彻底塌陷，少了一只眼睛，鼻子没了，还少了一只手。

    再这么玩下去，它迟早会被诅咒彻底吞噬。

    显然，这个紫萝卜一样的梦魇也虚了。

    再一次输给老白后，它不想玩了。

    但由它而诞生的诅咒，却不可能消失。

    林默之前就推测，那个诅咒想要结束，游戏双方必须有一方死亡才行。

    事实也是如此。

    如果不玩游戏，结果就是立刻被诅咒反噬。

    可能那个梦魇的脑子被吃了，所以它忘了这一茬儿，结果就是，在它想要逃走的时候，恐怖的诅咒被触发了。

    林默和猫猫就这么看着，这个梦魇被一股无形的力量一口一口的吞吃，像是一块饼干，一块一块的被啃掉。

    最后，只剩下半个脑袋，它有些怨恨的看了一眼老白，下一刻，这半个脑袋也消失了。

    真正的消亡。

    连一丁点碎屑都没有留下。

    猫猫看的是心惊肉跳，这种死法虽然不血腥，但却是有一种另外的恐怖，忍不住说了一句：“好可怕！”

    倒是林默看的很开，他拍了拍猫猫的脑袋：“放心，正常人被夺走一个重要器官，立刻就死了，不会被完全吞噬。”

    猫猫一阵无语。

    暗道我关心的是留不留全尸的问题吗？

    是这种死法太恐怖了好吧。

    林默拎着刀走过去，那个梦魇已经被诅咒吞噬，自然，对应的那个无形的诅咒也就没了。

    这么来看，诅咒的力量是非常公平的，而且非常强大。

    “走，继续上楼。”

    林默不打算浪费时间，他制霸3号楼的计划只剩下最后几层，今天说什么也要把它搞完。

    进了电梯，林默和猫猫都很有默契的跳着转身，这样可以防止触发老白的禁忌。

    不出林默预料，这一次老白跟了进来。

    这一下，原本宽敞的电梯顿时拥挤了起来。

    猫猫已经知道老白的杀人禁忌，只要不触发就不会出事，就这一点来说，老白的确是一个讲究的梦魇。

    所以心态比之前平和了许多，她已经开始慢慢试着用林默的方法适应这个全新的世界。

    “怎么样老白，刚才玩的很开心吧？”林默冲着老白说了一句，然后按了向上的电梯。

    毫无疑问，老白这一次将它恐怖的实力展露无疑，这一次若只是林默一个人，除非是小雨出面帮忙，不然肯定会被那个紫萝卜怪玩死。

    而且就算是小雨出手，他也未必能全身而退，因为已经被那个诅咒盯上了，不按照游戏规则来走，结果会怎样，谁也说不准。

    和之前不同的是，这一次老白没有附身在林默或者猫猫身上，而是单独在外。

    这种情况以前很少发生。

    显然老白自闭这几天发生了某种变化。

    林默一直观察对方。

    老白比以前更白了，身上的黑气也更加浓郁，面孔周围的空气扭曲，依旧看不清模样。

    这种变化让林默十分在意。

    在林默心里，老白之所以是‘老白’，就是因为老白极为遵守‘规矩’，不触碰它的杀人规则，它是绝对安全的。

    这是林默亲身实践出来的。

    可事情，往往不是一成不变的。

    或许某个时候，老白的杀人规则就会发生变化。

    真到了那一天，老白就不再是‘老白’了。

    这一点，林默有着清楚的认知，他也做好了准备。

    接下来的几层，林默没有再遇到难缠的梦魇，或许是因为多了一个老白跟在旁边，计划进展的非常顺利。

    占据十二层的，是一个飘在空中的人头。

    林默和对方进行了友好且深入的交谈，充分的交换了意见。

    简单来说，以后井水不犯河水，但如果林默需要帮忙，它必须无条件帮忙一次，如果超出了次数还可以商量。

    这个态度就非常好。

    林默对这个飘在空中的人头评价很高。

    而十三层的梦魇是一个躲在瓶子里的小孩子。

    因为对方躲的地方很隐蔽，林默找了半天才找到它，看到一个小孩从一个瓷瓶里爬出来，五官扭曲，恶意弥漫，这个场面林默倒是不觉得恐怖，反而是感觉很惊艳。

    那小孩子一开始不太好说话，想动手，结果这家伙不小心触发了老白的禁忌，一套颈椎疗法之后，小家伙嘶叫着，咒骂着重新钻入到那个瓷瓶里，然后说什么也不出来了。

    林默想了想，过去把那个瓷瓶带回了2号楼，然后塞到了809号房间里。

    小孩子叛逆很正常，这种时候就需要同龄人之间的沟通，林默相信，等下一次见到这个小家伙，对方一定会焕然一新。

    这一晚上，林默过的极为充实。

    可以说从头到尾都是忙忙碌碌的，对老白，林默还是很担心的，想了想，林默还是偷偷找小雨了解了一下情况。

    冰冷的小手握着林默的手，在日记本上写下了一行字。

    “今天，它玩的很开心！”

