    明城。

    两天后。

    童瑶在下班之时接到了洛娇娇的电话，连忙问道：“娇娇，你家里的事情怎么样了？处理得怎么样了？”

    她实在担心洛娇娇。

    这几天给洛娇娇打电话，每次都是在忙以后在说，微信也不回，现在好不容易主动打电话，她当然要逮着机会问具体情况。

    不过季寒川一直安慰她不用担心，这事儿也就只能默默地掩在心底。

    虽然陆恒跟着，可她还挺担心陆恒和洛娇娇。

    这两人一见面就吵架，不对盘。

    洛娇娇说：“瑶瑶你放心，我没什么事。还有，我有件事情要跟你说。”

    “什么？”

    “我要结婚了。”

    “什么？！”童瑶吓了一跳，下意识地说，“你真的要嫁给那乔家的七公子？”

    乔深是什么人她见识过了，乔芙还入牢了，她实在不敢相信。

    不知是什么原因，她对乔家就没有任何好感。

    洛娇娇的语气显得有气无力，“没有，和陆恒结婚。”

    童瑶此刻是满脸大写的问号。

    和……和陆恒？

    事情翻转地太快了吧，这前两天还在火锅店里横眉冷对，转个身就要结婚了。

    童瑶一时反应不过来。

    电话那头的洛娇娇好像也意识到她的不能理解，只是解释：“回去我再跟你说，明天我就回去了，回去举办婚礼，这次婚礼在明城举办，还会把陆家人和我家人一起叫过去。”

    童瑶轻轻颔首，“要我帮忙吗？”

    “不用了，这事儿就给陆恒自己操心吧，我先挂了。”

    电话被挂断。

    童瑶瞪着手机屏幕，一时心底有点五味杂陈。

    要祝福好友吧，可一想到陆恒当年对洛娇娇的伤害，一时又祝福不起来。她只希望这次，陆恒不要再负了洛娇娇。

    她回到盛世华庭，一进屋本想跟季寒川分享这个消息，然而发现男人并没有回来。

    她放下了手机，叹息了一声。

    罢了。

    她摇摇头，走到书房办公，脑子里闪过了些许迷茫。

    如果洛娇娇真的嫁给陆恒，是不是就会和陆恒去往帝都，那日后……她在明城就怕是孤身一人了。

    洛娇娇第二天回来时正好是周末。

    童瑶亲自去机场接她，也看见了共同提着行李箱的陆恒，她诧异。

    陆恒看了她一眼，十分礼貌和善地打了招呼：“季太太。”

    他换了称呼。

    这一声季太太叫得洛娇娇和童瑶齐齐看他。

    男人却如同在谈论天气般随和问：“怎么了？”

    童瑶连忙摇手，“也没什么，我觉得你叫我童瑶就好了。”

    “切，别和这男人多说，就是个人面兽心的男人，斯文败类就是这样的。”洛娇娇挽住了童瑶的手臂往前走。

    而童瑶也敏锐发现了她白皙的肌肤上有红印。

    难怪要骂陆恒。

    “娇娇，你们真的要结婚了？那今后呢……要回帝都过日子？”

    “才不，我好不容易签约了，下个月有一场很重要的戏开拍，我才不要，要回他一个人回。”

    身后的陆恒听见洛娇娇这语气，有些好笑地摇了摇头。

    他还不忘强调一句：“放心，我们不会走，娇娇在哪，我就在哪。”

    洛娇娇翻白眼。

    童瑶突然一脸磕CP的赞叹表情，“我忽然觉得你两真是绝配。”

    陆恒赞叹：“童小姐果然慧眼。”

    洛娇娇咬牙：“瑶瑶，你可能需要去看眼科。”

    看着他们二人的表情，童瑶觉得格外有趣。

    “婚礼的事都准备好了吗？婚期定在哪天？结婚证打了吗？”童瑶好奇地又问了一窜问题。

    正在她还想继续问的时候，洛娇娇忽然在包里翻了一阵，立刻塞了一本红本本给童瑶。

    大红的“结婚证”，就这么猝不及防地撞进了童瑶的眼帘里。

