    浩瀚剑意击散了上空凝聚的血云魔雾，一道剑光之下，无穷剑气充斥苍穹！

    是雨，是电，是木，是石，凡世间一切皆之为剑！

    分化三身的冷初洛，只是上清灵宝天尊降神的那一位，所使出的一剑之威，就已经达到了剑之大道的极限！

    而被无尽剑光所笼罩的道魔，静静的看着这座将其困住的樊笼，他的神情未有丝毫变化，除了诡异可怖的魔气依旧从体内溢散而出。

    “《太始通天章》，看样这就是你在问仙路中所得。”

    下一秒，樊笼破碎，剑气泯灭，一切都被净空，而道魔只是以一声干咳，便轻易做到了这点。

    “你可知在我的世界里，你的结局如何？”

    三个冷初洛选择以沉默应对，其神情看起来也并不好奇，特别是上清灵宝天尊降神的那一位，直接将手中的仙剑·人殇高高抛起！

    然后便见一道青色荧光直射而下，从其百会穴浸入体内！

    不知何时他已握紧右拳，左手呈道印！

    “之前我说的最后两个求仙者，一人是我，一人就是你。”

    道魔对这一切视若无睹，眼神中浮现出一丝追忆，那是一段他早就完全尘封的记忆。

    上清·冷初洛默默积攥着拳势，直至一抹耀眼的青光从其眼底掠过！

    道魔的话语仍在继续，他好似并不在意冷初洛有没有认真听。

    “当发现仙路断绝的那一刻，我绝望了，还是你这个傻徒弟在鼓励我。

    到了那时我才知晓，其实你一直对于求仙并不执着，只是不忍留我一人在那孤零零的造化山。”

    太清·冷初洛和玉清·冷初洛此时也动了，手中长剑挥舞，玄奥道印从剑尖于虚空凝刻，仅仅几个呼吸便已封锁了整个天地！

    道魔低着头，身上溢散出的魔气越来越浓郁，汇聚起来的魔雾下已经隐有无数冤魂的哀嚎。

    “可你知道我当时的想法吗，我只觉得愤怒。

    或许就是因为你的不虔诚，或许就是因为你这种不在意的作态，才让我始终摸不到仙路上的一块石。

    但我什么也没有做，只是告诉你我要唯我道宫中一株千年古茶树上的叶子，独孤魔教里万血熔炼的红珠，木皇佛寺内佛力蕴藏最深厚的一枚舍利。

    你没有问我原因，你便去了。”

    听到道魔说到这，除了三个冷初洛的神情未有丝毫变化外，万万观战者的神态都变得有些难以形容。

    因道魔的这种要求，无疑是让冷初洛自杀，除了唯我道宫中茶树上的叶子外，其他两个要是冷初洛敢去要，绝对会被人打死。

    而在造化山山巅上的林陌。

    眉头轻挑，在常人看来这三样东西或许是后两样更难取，但自己可清楚第一样才是最难拿到的。

    在主世界的唯我道宫中，同样也有这么一株茶树，林陌不知它是千年还是万年，甚至可能从远古时代，亦或从第二大劫时期就生长至今。

    但他清楚的是，这茶树四周被轩哥设立了一层层阵法，这阵法到了如今自己也只能破开不到一半。

    就算借助秘境的天地之力加成，破开六成就已经是极限。

    可见这玩意对于轩哥来说有多么宝贝，而更关键的是，那株古茶树已然成道，琴圣之所以达到伪十星的实力，便是在回到唯我道宫后。

    天天跑到那茶树外围，领会从阵法中溢散而出的神韵，才完成了将生命大道晋升至玄奥的最后一步。

    当然投影世界的古茶树或许不会被轩哥这么宝贝，但获取难度肯定也不低。

    “半年后，你回到了造化山，回到了只剩下我一人的造化教。

    你也拿到了一片古茶叶，一颗红珠，一枚舍利。

    那时的你，已经不是美名远扬的无双公子，而是一个被佛道邪三脉下了绝杀令的可怜虫。”

    道魔双目低垂，身上涌现出的魔气越来越躁动，说出这番话时，语气极为复杂。

    “你看到了满是尸体的造化村，你看到了被怨气和血气笼罩的造化山，你也看到了完全入魔的我。

    你没有质问我，甚至连一句话都没有说。

    只是默默的将那三样东西递给我，便去埋葬那些对你而言极为重要的师兄弟们的尸体。”

    上清·冷初洛这时开口了：

    “我知道了他想做什么，你毁了他的全部，但你对他而言却是最重要的师傅。”

    说完这句话后，只见上清·冷初洛的右臂上环绕着复杂的仙道字符，无量青光大方光明，驱散了侵蚀而来的魔气，也让沉浸于自己世界中的道魔，抬起了头。

    青萍化意，拳胜无双，诛仙四杀，唯吾称皇！

    只见无尽阳神之力开始包裹上清·冷初洛的右拳，诛、戮、陷、绝，包含了四种至杀之意的拳劲，已将四周的虚空震出密密麻麻的裂痕！

    而其身上却涌现一股缥缈绝尘之意，受到这股意的影响，四道至强杀意融元归一，汇聚右拳之上！

    威龙大拳道·青萍杀天！

    上清·冷初洛直接一拳轰出，汹涌澎湃的青色拳劲，充斥整个天地，青光之下，一切都被湮灭！

    那三千座造化山残余的齑粉也随着这道青风掠过后，烟消云散！

    而被这道耀眼青光完全笼罩的道魔，缓缓抬起左手，正面接下这强大无匹的一拳，他的口中还在喃喃道：

    “不错，其实当时的我也猜到了。

    他想杀我，然后自尽。

    这是唯一能够不愧于那些关心他、爱护他的亲朋师友，同样不愧于自己的做法。

    可他做不到，他太弱。

    所以他选择了入魔。

    那你知道他最后的结局吗。”

    一边说着这番话，道魔握紧上清·冷初洛的左手五指也在微微用力，然后看似随意的一压，骨头碎裂的声音清晰地响彻世间。

    但这还没完，只见其右腿一扫，一股极强的力量直接将上清·冷初洛踹飞，可那个连着皮，滴落着鲜血的拳头却被他硬生生的拽了下来。

    道魔以右手食指接下一滴血珠，放在口中，抿了抿嘴唇道：

    “并非是纯粹的肉体，很有趣的仙道化身之法。

    可惜，也只是有趣而已。”

    随即其双目微凝，一股无形气劲从其眸底涌现，将四周布满天地的道符烙印纷纷震碎！

