    “爸，那些事情，你给韩三千说了吗？”韩三千走后，苏国耀对老爷子问道。

    老爷子露出一脸无奈的苦笑，苏家现在的野心的确很大，希望能够借着苏迎夏和韩三千的关系，在新城区拥有更重的份量，之前老爷子甚至觉得这是理所当然的事情，但是当他感受过韩三千的态度之后，他便不再这么想了。

    苏迎夏的确和韩三千关系好，甚至今后两人有很大的可能性会结婚，但是这跟苏家又有什么关系呢？

    而且因为苏迎夏，苏家得到的已经够多了，他们一厢情愿的认为应该得到更多，其实就是韩三千所说的不知足而已。

    “他说我们不知足。”老爷子说道。

    苏国耀心里咯噔一下，韩三千既然这么说，那么肯定就不止是说了这些而已。

    “还说了什么？”苏国耀迫不及待的问道。

    “如果我们止不住自己的贪心，他会让苏家失去现在拥有的一切。”老爷子说道。

    苏国耀脸色明显变得惨白了一些，失去现在拥有的一切，那苏家还算个屁？

    现在的他是高高在上的苏家公司负责人，云城大大小小的公司老板都会卖他一个面子，但是如果失去了和丰千的合作，还有谁会把他放在眼里呢？

    好不容易拥有今天这种地位的苏国耀，可不想再跌落下来。

    “爸，其实现在苏家有的，已经很不错了。”苏国耀说道。

    如果是之前，老爷子肯定会反驳苏国耀这番话，因为做为一名商人，如果没有野心的话，那就不是合格的商人。

    但是现在，老爷子也不敢有太多的期望了，毕竟韩三千已经把话说得非常清楚，他哪还敢在韩三千面前表现出自己的贪欲呢？

    “苏迎夏即便以后会和他结婚，他也不会把我们当作一家人，所以我们不能指望他能够给苏家带来更多的好处。”老爷子说道。

    苏国耀感觉老爷子话里有话，便问道：“爸，我们现在应该怎么做？”

    “利用现有的地位，尽量开发出更多的合作资源，用自己的能力去提升地位，不能只是依靠他。”老爷子说道。

    苏国耀点着头，既然不能在韩三千身上挖到更多的好处，就只能辛苦一下自己了。

    回家途中的韩三千和苏迎夏两人，天南地北的聊着，突然间苏迎夏就停下了脚步。

    韩三千不解的问道：“怎么了？”

    “你是真傻，还是装傻？”苏迎夏反问道。

    韩三千一头雾水，刚还聊得好好的，怎么话锋突然就变了，而且韩三千也没觉得自己哪里傻了。

    “啥意思？”韩三千不解的说道。

    “夜深人静，连个鬼影都看不见，你都不敢牵我的手吗？”苏迎夏说道。

    韩三千呆立当场。

    他从来没有过这样的想法，因为曾经的三年，让他对苏迎夏有着完全的尊重，他不会做任何让苏迎夏抗拒的事情，所以他也习惯了会和苏迎夏保持一定的距离。

    不过既然苏迎夏已经把这番话说出口了，就相当于韩三千得到了认可，韩三千立即牵起了苏迎夏的手。

    “我这不是怕你会反感嘛，虽然你未来是我老婆，可我还是担心现在你不喜欢我。”韩三千笑着说道。

    “你那么厉害，难道还看不透我的想法吗？”苏迎夏不屑的说道。

    “能。”韩三千说道：“我可以看透每个人脑子里在想什么，但是这样做的话，会给对方造成一定的伤害，换做其他人我可以这么做，但是你，绝对不行。”

    苏迎夏只是随口一说而已，没想到韩三千竟然会给出这样的答案，让苏迎夏非常意外。

    “真的吗？你真的可以看到别人在想什么？”苏迎夏诧异道。

    “当然可以，我可以入侵到任何人的意识当中。”韩三千说道。

    “那我今后会有这种能力吗？”苏迎夏满脸期待的问道。

    “呃……如果你有我这样的境界，应该可以。”韩三千说道。

    苏迎夏撅起了嘴巴，说道：“那岂不是还要很长的时间。”

    “你想看谁的想法，我可以帮你。”韩三千说道。

    苏迎夏盯着韩三千。

    韩三千这才意识到，苏迎夏想看的是自己。

    “我得看看你是不是真的那么爱我。”苏迎夏说道。

    韩三千表情逐渐变得严肃了起来，在这件事情上，他从来不会开玩笑，虽然他和苏迎夏的婚姻是迫不得已的，而婚后的苏迎夏也有一段时间非常讨厌他，但苏迎夏在私底下帮他说过的话，韩三千却至今都没有忘记过。

    <!--over-->

