    他的手臂威力，能直接斩碎三级婴变强者的真气罩，却不能在噬魂剑上面留下半点伤痕。

    可见噬魂剑的强硬程度，至少也有着五阶下品的法器威力，如此牛逼的法器，竟然在哪小毛孩嘴下，被。啃掉了几口。

    看剑南轩的模样，也不想是在骗自己，如果这是真的，那么吃自己的妖核，也是轻松无比。

    “我不信，我的妖核，有着咒语，那么大的空间，你就算能吃，也要好长一段时间才能吃完！”

    树精怪想起自己还有妖核咒语，当即摇头否决道。

    “切，不就是，收跟放吗，你那咒语好厉害。”

    叶小凡切了一声，撇了撇嘴，没好气的说道。

    “跑！”

    树精怪听到这句话的时候，双眼瞳孔猛地一缩，心中涌上恐惧感，当即毫不犹豫，转身就跑

    “少爷，要不要杀了？”

    剑南轩开口问道，眼中尽是自信之色。

    “打残了，留给我杀。”

    叶小凡道。

    “好嘞！”

    剑南轩应了一声，随后高举手中噬魂剑，背后的十四只剑翼，全部飞出，在半空中凝集成一把长达百米的巨剑，带着恐怖的气势，冲向远处遁走的树精怪。

    “哼，虽然我的实力衰弱了六成，但是逃跑，还没人能够追的上我。”

    一瞬间逃出数千米的树精怪，见身后没有动静，心中尽是得意之色，似乎以为自己已经跑掉了。

    这时，一把百米长的巨剑，从天而降，对准树精怪的身体，带着碾压之势，狠狠差了下去。

    “不！”

    “刺啦...”

    巨剑下，树精怪双眼瞳孔放大，眼中恐惧毫不掩饰，迅速调动力量，想要逃走，却也晚了一步。

    巨剑直接将树精怪的肉身碾压成粉碎，只留下一缕残魂

    “少爷，这个程度如何，那缕残魂大约还有着他百分之一的力量，相当于八级元婴。”

    剑南轩看到这缕残魂，瞬间就将功法收了回去，只留下恐惧的树精怪。

    “可以了”

    “噬魂鞭，出来吧！”

    叶小凡点了点头，随后轻喝一声，周身瞬间飞射出无数条藤蔓，粗壮的藤蔓，刹那之间覆盖方圆几里，直接将树精怪的身影给困了起来。

    “这，这是我树精一族的天赋神通，噬魂鞭！”

    “不，不可能，一个人类小孩，怎么可能会掌握噬魂鞭，这绝对是梦！”

    树精怪看到包围自己的藤蔓后，眼中充满了恐惧，夹杂着深深的惊疑，难以置信的摇头说道。

    天赋神通，只能本族人才能掌握，哪怕是零点几的血脉传承，也有几率觉醒，但是，一个与之毫无关联的人类，没有半点血脉关联。

    就算是天赋在牛逼，在顶天，也绝不可能掌握天赋神通。

    只是树精怪不知道的是，叶小凡有着系统在身，只要吃，吃，吃，就能领悟诸天万界任何功法。

    “死吧。”

    叶小凡没有跟树精怪解释为什么，直接小手一捏，无数的藤条收到指令，猛地冲天而起，粗壮无比的身体砸在树精怪的残魂上面。

