    当先进来的是曼陀罗宫的美女弟子，但是明眼人都能够看出来形势不对劲。

    这美女弟子神色惨败，一脸屈辱和愤懑，气息更是萎靡不振。

    沈灏等人的目光纷纷向后看去，一股强大的威势正在这美女弟子身后。

    那是一个人，一个男人。

    男人目光淡漠，仿佛对于世间一切都不在意一般。

    容貌间充斥着点点沧桑，眉心却有着一股凌厉之意，让他整个人都显得极度不凡。

    他的背上背着一柄巨剑。

    剑身极其宽阔，黝黑无比，而且没有锋芒。

    但是正如此让人一眼就看出来这柄剑的重量定然不一般。

    可以说，这是一柄重剑。

    重剑无锋。

    在看到这柄剑的时候，沈灏以及众多的武林人士纷纷内心一动。

    “玄铁重剑，杜凌山！”

    几个武林人士惊讶的喊了出来。

    至于其他武林人士也是纷纷警惕起来。

    杜凌山可以说是上一代天骄中最传奇的一个。

    原本出身于世家，家传武学是一手快剑。

    资质不凡，那时候排在天骄前五十。

    但是后来，家族一夜之间生了变故，杜家被灭满门。

    杜凌山跌落山崖得以生存。

    这一次跌落山崖，竟然让杜凌山有了一番机遇。

    得到黑铁重剑，以及一部上乘功法。

    修炼之下，他迈入宗师。

    一入宗师，实力就是高绝，许多老牌宗师都不如他。

    凭借着这番机遇，他直接进入那一代天骄前十。

    他一边修炼一边追查敌家。

    如此这般三十年，大战小战数百场，他都而已幸存，而且实力进步不凡。

    终于在他迈入大宗师的时候，斩尽敌家。

    自此之后，杜凌山了无牵挂，一心极情于剑。

    实力极度强大，一般的势力根本不敢惹他。

    此人极情于剑，甚至可以说对于生命极度漠视。

    在他眼中，世间的一切都不如他的剑来的重要。

    正因为如此态度，他在剑道修行之上，进展神速，曾经有过三剑砍倒一位大宗师的战绩。

    而且还是一位大宗门的大宗师。

    可以说，在杜凌山眼中是没有正邪之分的，他对于剑的做法，让他对于生命非常淡漠，即便是他自己的生命，也很淡漠。

    正因此，很少有人愿意惹他。

    因为这种人就是疯子。

    而如今这个疯子竟然来到了这里！！！

    对杜凌山出现在这里，众人纷纷大惊。

    只不过。

    沈灏看着杜凌山却是心中一动，经过片刻沉思之后，沈灏脸上露出笑意，花白的长发披肩，他起身站了起来，走上前去笑着说道：“重剑无锋杜凌山，好好好，能等到你的到来实在是荣幸至极！老夫曼陀罗宫宫主沈灏，杜兄，别来无恙！”

    沈灏双目精芒闪过，内心激动起来。

    这杜凌山在上一代天骄排名中，最终一路被排进了前十。

    那是他身为宗师的时候。

    天骄排名将止步于大宗师层次。

    大宗师已经是身为武林中的一方霸主，或者一位横行无忌的无匹人物。

    这个层次要是再有排名，将会掀起武林动荡。

    因此，天骄排名止步于大宗师。

    当一位天骄升级成为大宗师的时候，自动从排名中去除。

    当年云啸天率先晋级，自排名中去除。

    而后十多年，沈灏晋级，隔了两年，杜凌山晋级。

    整个过程中，沈灏和杜凌山从没有过交战。

    但是当年沈灏身居排行榜第三，对于杜凌山这个自五十名开始一路飙升的家伙，其实关注不高。

    他的目光都在云啸天以及晋级事情之上。

    如今杜凌山前来，而且是已经晋级大宗师的实力，这自然让沈灏内心格外兴奋。

    只要能加入这个联盟，为了这个争夺金刚不坏神功出一份力，他沈灏甚至是举双手欢迎。

    所以，别说是杜凌山这个孤家寡人，即便是魔教高人前来，他沈灏也不怕。

    他可是当年天骄之中俯览江湖天才的花王沈灏。

    沈灏大笑而来，神情兴奋。

    但是杜凌山却并没有太多表示。

    他看了一眼沈灏，神色间没有一丝变化。

    接着他又扫视起了整个庭院，将大小武者尽收眼底，这才淡淡的开口道：“荣不荣幸，与我无关。正好你们都在，从今天起，你们这些人就都听我的命令，帮我扫清障碍，拿下苦陀寺！”

    静！

    刹那间整个庭院鸦雀无声。

    所有人都没想到杜凌山竟然如此说。

    要知道这个庭院中可是有四位大宗师的。

    “好胆！！！”

    一声暴喝，只见千幻金环赵昭失去了笑容，面色冷厉，蹭的站了起来。

    “真是狂妄！”

    “同为大宗师，哪怕你的实力强一些，但是我等有四位大宗师在此，更是有沈宫主这位当年排名还在你之上的天骄，你拿来的胆气竟敢让我等听从你的命令。”

    “将我等都是如炮灰，真当你杜凌山是圣者不成！”

    赵昭满脸怒意。

    哪怕他脾气好，但是身为大宗师的威严还是有的。

    大宗师，已经相当于一方诸侯了，千军万马都比不了，如此之下，自然有自己的尊严。

    想他们走到哪里都是万千人谨慎对待，即便是沈灏邀请他们，也是礼遇有加，而这当年排名还不如沈灏的杜凌山却竟然口出狂言，如何不让他愤怒。

    不光是赵昭，就是马三元，柳如絮此时也是脸如寒霜。

    至于沈灏，更是整个神色都凝住了。

    这杜凌山如此说法，那是将他也都不放在眼里。

    被一个当年远远被自己抛在身后的家伙这样子说，一下子让沈灏想到了自己当年无法突破，被身后跟班超越嘲笑的场面。

    “杜凌山，做人不要太狂。这里不说我，就是马王爷，赵昭两位也能轻易凌驾于你之上，须知祸从口出。”

    沈灏面色冰冷，语气却是满满的都是威胁。

    “呵呵呵，一进来就看到了你。花王沈灏，你终究是老了，不复当年了。我原本以为你这当年身为前三的天骄有多么了不得，但是如今看来也不过如此。”

    杜凌山冷冷的笑了两声，接着扫了一眼马三元他们，道：“至于这几个废物，那更是不值一提。”

    轰！！！

    一句话惊起滔天巨浪。

    人群瞬间炸开。

    在座的各位不只是大宗师，还有宗师，还有其他年轻的天才们。

    此时杜凌山说大宗师都是废物，那他们这些连大宗师都不是的人，岂不连废物都不如。

    短短一句话，伤害倒是不大，但是侮辱性实在太强。

    “住口！”

