    至于结界之外的上空，轩辕战天等人看到这一幕，也都深深叹息了声。

    张三丰叹息着道：“看来，同时应付两位帝王级强者，难度的确不小啊！”

    “那可不，要是让我同时应付这两个家伙，恐怕根本支撑不了多久……”

    夜孤寒也如实回了句。

    毕竟，秦凌霄和公孙明镜两人可是真武公认的顶尖强者，承认不如他们，也不丢人。

    一旁的独孤求败则是拿出一个酒壶灌了口酒，邪笑着道：“你们这些家伙懂什么？这小子都还没爆发出真正实力呢！”

    “什么？！真的假的？！”

    “都到这种关头了，这小子还没爆发全部实力？！”

    “这不是开玩笑吧？与帝王级强者交战，失之毫厘差之千里，一个不注意可就会万劫不复啊，这小子胆子这么大？”

    张三丰和夜孤寒等人纷纷转头看向了独孤求败，显然有些不信。

    独孤求败讽笑一声，道：“难怪你们这些家伙这么多年了，修为还在夺天境打转，看来你们的眼界还真是低啊！”

    夜孤寒和老乞丐等人听了独孤求败的话，老脸一阵羞红，但又不得不承认，独孤求败说的有道理。

    虽然同为圣者，但独孤求败的修为已经抵达了造化境大成，正在冲击武道更高的境界，可他们的确还在夺天境徘徊，连造化境的门槛都还没摸到。

    轩辕战天则是好笑地摇了摇头，也知道独孤求败就是这样，有话直说，也不管别人能不能接受。

    而已经退到广场外围上空的秦玲珑和公孙忆雪等人，则是脸色发白，屏住了呼吸，紧张的不得了。

    飞哥，加油啊！

    大家在紧紧地望着远处的结界之中，在心中呐喊！

    这时，真龙结界之中！

    叶飞虽然挨了不少拳，身上也到处隐隐作痛！

    不过，这等程度的攻击倒不至于伤到叶飞！

    叶飞一边格挡倒退，一边思索着该如何能快速有效地击败秦凌霄和公孙明镜！

    毕竟，要是再继续拖下去，自己的体力将会消耗的更多！

    就算自己最后打赢了，但也没有体力再去闯青龙秘境！

    毕竟，青龙秘境还有未知的挑战等着自己，更是号称真武最难秘境，九死无生！

    所以，自己不能为了公孙明镜和秦凌霄消耗太多体力！

    然而，就在这时，公孙明镜见自己的狂轰乱炸无法真正的给予叶飞伤害，便朝着后方的秦凌霄大喊了一声：“秦兄，赶紧出手，现在是击败这小子的最好时机！！”

    “好！”

    秦凌霄一点头，浑身一震，将真力和血脉之力再度源源不断地调动了起来！

    随着真力和血脉之力的不断调动和提升，只见，一股青色鸾炎迅速朝着上空不断地汇聚和压缩！

    也就眨眼的功夫，只见，青色的鸾炎在上空直接化作了一枚青色火焰大印！

    大印高达数千米，覆盖面积也达到了千米，犹如搬来了一座千米大山一般，将整个上空都给遮蔽！

    而在大印的上方，则是翱翔着一只庞大的青鸾！

    青鸾啼鸣，双翼展开，一道道青色鸾炎疯狂扩散，席卷，好似天火燃烧，充斥了整个真龙结界！

    随即，秦凌霄单手一翻，猛地朝着下方一压！

    “青鸾遮天印！！镇压！！——”

    伴随着一声雷鸣般的炸响！

    只见，这尊大印轰然砸下，目标直指下方的叶飞！

    真龙结界之外的众人见此一幕，愣是吓得惊呼声四起，浑身都瑟瑟发抖！

    两大帝王同时出手，这简直就是要毁天灭地啊！

    这时，在真龙结界之中的叶飞也感觉到了上方传来的一股恐怖的威压，脸色不由得一沉！

    轰隆隆！！——

    上空中那尊青火大印带着雷霆之势碾压而下，叶飞在这尊大印面前，根本就渺小的如同蝼蚁一般，好似随时都会粉身碎骨！

    比起刚才的“火凤焚天印”，这尊“青鸾遮天印”的威力更加凶悍，要不是有真龙结界，恐怕这尊大印可以直接将一座城池都给这地毁灭！

    这便是帝王级强者的真正实力！

    看来，不能再犹豫了，必须爆发全力，全力一战！！

    一念及此！

    叶飞缓缓闭上双眼，让自己浑身上下都保持一种放松状态，让自己心无杂念，摒弃了外界的一切干扰！

    一时间，叶飞整个人都好像沉寂在了自己的世界中！

    周围的轰鸣声、爆炸声，真龙结界之外的喧闹声都已经听不见了，唯独只能听到自己不断加快的心跳声！

    这是一种玄而又玄的状态，被称为“大自在状态”！

    叶飞也是在时间幻境中，在莫北秦等人的指点下才领悟到了这种状态！

    一旦进入到这种状态中，攻防都能做到随心所欲，战斗力也会呈几何倍数暴增！

    这时，真龙结界之外的众人看到这一幕，一个个都呆滞了，不明白叶飞到底想干什么？

    “剑神是啥意思？这种紧要关头下，不但不反击，还把眼睛都给闭上了？”

    “难不成剑神已经放弃了？！”

    “可不对啊，剑神还没输啊，这么快放弃，是不是有点为时过早了？”

    就在广场之外的众人议论纷纷，疑惑不解的时候，上空中的张三丰和夜孤寒等人也是一脸疑惑。

    洪七公挠挠头，道：“你们能看出来这小子到底想干什么吗？”

    渡厄禅师摇了摇头，表示并不理解。

    轩辕战天则是盯着叶飞看了会儿，眼眸中闪烁起浓浓的惊讶之色，惊声道：“我明白了！”

    “轩辕，你明白什么了？”洪七公赶忙问道。

    夜孤寒等人也都看向了轩辕战天，想听听他的解释。

    轩辕战天深深地叹了口气，道：“看来，这小子是想让自己全身心投入到一种状态，一种玄妙的战斗状态！

    一旦进入到这种状态，这小子就会抛弃一切杂念，抛弃一切所谓的恐惧！

    只要能成功，这小子的战斗力会在现在的基础上增强百倍不止，防御和攻击对于他来说都是信手拈来，随心所欲！”

    “那……那这到底是一种什么样的状态？我怎么没听说过？！”老乞丐惊声问道。

    “这种状态名为‘大自在状态’……”

    轩辕战天淡淡地回应了一句，而后继续道：“在真武界，能够领悟到这种状态的，只有我、独孤、河图，以及其他几位隐世强者。

    想要领悟到这种状态，必须对武道有着更高深的感悟，否则，根本就做不到。

    对于‘大自在状态’是否属于武道范畴，其实我也没弄明白，或许只有河图明白。

    所以，如果这小子真的能进入‘大自在状态’，那毫无疑问，凌霄和明镜这一战必输无疑……”

    此话一出！

    皇甫殇、姬青玄和洪七公等人一听，愣是被震惊的目瞪口呆，心中更是骇然无比！

    毕竟，他们活了这么多年，一直在追寻更高的武道，但也从没听说过这件事！

    “这个所谓的‘大自在状态’真的有这么恐怖么？连凌霄和明镜两人联手都没有获胜的可能？！”皇甫殇惊声问道。

    “嗯。”

    轩辕战天点了点头，而后道：“当然，前提是这小子要能成功。”

    洪七公等人倒吸一口凉气，转头怔怔地望着远处的真龙结界，心中掀起了惊涛骇浪。

    如果叶飞真的能够成功，那毫无疑问，叶飞的实力便已经真正的超越了他们。

    恐怕到时候，整个真武界，能够一对一与之一战的，也只有轩辕战天、独孤求败和叶河图了。

    也就在这时，一道惊天地泣鬼神的爆喝声响彻而起！

    “剑主天地！！无尽杀戮！！——”

    伴随着叶飞的一声震喝，叶飞猛地睁开了双眼，两团金红色和黑色交织的火焰夺眶而出，直冲天际！

    而叶飞整个人都完全放松了下来，神色变得无比平静和淡漠，有一种超凡脱俗的感觉！

    周遭，能量的冲击，火焰的焚烧，冰霜的肆虐，巨拳的轰击，在这一刻全都好像跟叶飞无关！

    叶飞根本就没有什么动作，而他的身体周围，则是凝聚出了无数柄双重火焰和双重剑意交织的巨剑！

    数万柄巨剑将叶飞环绕，急速旋转，刮起一阵阵剑意火焰风暴，就如同钢筋铁桶般将叶飞给完美地保护在了里面！

    轰轰轰！！——

    公孙明镜轰杀出来的拳头，如同鼓点一般砸落在了剑壁之上，炸出一团团火焰，迸射而出，一道道剑意波纹，但却根本无法靠近叶飞身体！

    哐当！！——

    也就在这时，上方的那尊大印也砸落了下来，狠狠地撞击在了叶飞身体周围的巨剑之上，发出狂乱的炸响，好似陨石撞击地球一般！

    然而，这尊大印的镇压之力虽然恐怖无比，但除了崩碎了一圈巨剑之前，依旧没能伤到叶飞半分！

    此刻的叶飞，虽然身处狂风暴雨之中，四面八方到处都杀机四伏，但叶飞所在的位置却处于一个绝对安全的领域！

    任由那狂风暴雨胡乱拍打，叶飞都巍然不动，这些狂轰乱击也根本无法靠近叶飞！

    结界之外！

    轩辕战天看到这一幕，双瞳骤然一缩，喃喃道：“成功了……”

    洪七公和夜孤寒等人一听，心头一震，满脸都是震惊之色！

    他们虽然不敢相信，但在看到叶飞仅仅只是站在那儿，就挡下了所有攻击时，也不得不信了！

    渡厄禅师双手合十，叹息着道：“叶施主真是大智慧之人啊，老衲这么多年都没能参悟到武道的真谛。

    可没想到叶施主年纪轻轻，却能参悟到此等高深武道，惭愧惭愧……”

    洪七公和夜孤寒等人缓缓转头，看着真龙结界之中的叶飞，脸上满是钦佩之色。

    他们谁都没能想到，曾经自己等人是叶飞仰望的存在，可现在，叶飞却成了他们仰望的存在。

    这种惊天逆转，让他们深深感叹，武道一途真的不是靠年纪论高低的，而是必须要有着过人的天赋、悟性、勤奋和造化。

    毫无疑问，眼前这个不到三十岁的小子，至少在武道的悟性上，已经超越了他们太多。

    一旁的独孤求败虽然心中也是被震撼的不轻，但脸上却没有什么表情变化，而是撇嘴道：“这小子虽然进入了‘大自在状态’，但他能在这种状态下持续多长时间，还是未知。

    如果这小子在这种状态下持续的时间太短，恐怕想要击败凌霄和明镜，也不是那么容易的事……”

    “没错。”

    轩辕战天点点头，道：“只要这小子在这种状态下持续的时间超过五分钟，那就赢定了，否则，胜负犹未可知。”

    渡厄禅师等人一听，也都缓缓点头，而后紧紧盯着远处结界之中的叶飞，想要看看叶飞能否再次创造奇迹！

    这时，结界之中。

    “怎么可能？！怎么会这样？！！”

    不远处的秦凌霄见状，一脸懵逼，根本无法理解眼前看到的这一幕！

    他根本就没有看到叶飞有任何动作，可为何叶飞身体周围瞬间凝聚出了这么多柄巨剑，而且巨剑的防御力也太强了吧？！

    不仅是秦凌霄，不远处的公孙明镜也停止了攻击，一脸愕然地看着这一幕！

    公孙明镜皱了皱眉，道：“这小子到底是怎么回事，我根本没感觉到他的力量有提升，可为何他的防御力突然变得这么强了？！”

    秦凌霄咬了咬牙，道：“管他的防御力有多强，只要我们两人联手，难道还怕打不破这小子的防御？”

    “嗯，没错！”

    公孙明镜点了点头，而后再度将真力和血脉之力疯狂调动而起！

    秦凌霄也没有任何犹豫，迅速开始调动真力和血脉之力，准备给予叶飞至强一击！

    然而，就在这时！

    叶飞却是扫了眼秦凌霄和公孙明镜两人，口中发出一声轻喝！

    “剑阵！！”

    声音一落！

    刹那间，一柄柄燃烧着双重火焰，蕴含着双重剑意的巨剑在三人周围凝聚成形！

    巨剑不断凝聚，转眼间，已经出现了数万柄，甚至是数十万柄！

    不等秦凌霄和公孙明镜两人反应过来，这数十万柄巨剑已经将这一片战场直接给圈住！

    每一把飞剑都以悬空倒挂之姿，好似立柱一般，围绕出一个巨大的角斗场！

    而且，在这剑阵之中，无数柄巨剑在里面纵横穿梭，双重剑意也在里面疯狂肆虐，如同在剑阵中刮起了一阵阵剑之飓风！

    “这……这是剑阵？！”

    秦凌霄精神一振，忍不住惊呼了一声。

    说着，他双臂挥动，打出一记记火焰巨掌，将袭来的巨剑给拍碎，虽然险象环生，但也不至于被这些射来的巨剑给伤到！

    公孙明镜也打出了一记记雷电冰冻拳，击碎了一柄柄巨剑，而后大声道：“秦兄，这小子的剑阵有点古怪！

    咱们要是继续被困在里面，那无疑会让这小子主导战斗，这对我们可是相当不利的！

    所以，咱们必须赶紧打碎剑阵，冲出去！”

    “好，就这么办！”

    秦凌霄也越发觉得心中不安，猛地一点头，跟随着公孙明镜一起朝着剑阵的一个方位狂冲而去，准备打碎剑阵！

    看着眼前的秦凌霄和公孙明镜，叶飞淡漠一笑，道：“你们身在我的‘剑之领域’，还想逃，可能么？”

    说着，叶飞身形一闪，直接朝着秦凌霄和公孙明镜两人狂冲而去！

    同时，叶飞身边的密集的飞剑也缭绕飞旋，跟随着叶飞一起，化作了一道剑意狂澜，直冲而上

    也就眨眼的功夫，叶飞便掠过了数百米，已经无限靠近了秦凌霄和公孙明镜！

    “剑雨！！”

    叶飞单手一挥！

    嗽嗽嗽！！——

    那环绕在叶飞身体周围的飞剑直接朝着两人夺射而出，发出阵阵尖锐的音爆之声！

    “焚荒！！”

    当数万柄巨剑激射而出的刹那，叶飞左手轻轻一挥！

    哗啦！！——

    剑阵之中忽然涌动起一团火海，好似翻卷的海浪一般，朝着秦凌霄和公孙明镜狂扑而去！

    察觉到身后强大的剑意压迫力，秦凌霄和公孙明镜两人心头大怒，而且感觉到了浓浓的不安！

    “混账！！”

    公孙明镜怒骂一声，也只好先放弃攻打剑阵，而是猛地一转身，双手握拳，朝着叶飞的方向不断出拳，好似无数枚震天锤，狂轰而上！

    “万象千锤！雷霆暴击！！——”

    伴随着一阵嘶声呐喊，一只只萦绕着血红色狂雷的冰冻之拳带着一股子狂暴的碾压之势，迎上了飞射而来的密集剑雨！

    拳意与剑意展开了交锋，冰雪与火焰开启了激烈的对抗！

    轰轰轰！！——

    上空中，冰雪、雷电、火焰在碰撞下不断飙射而出，撞击在剑阵之上，发出隆隆雷鸣之声！

    然而，让公孙明镜震惊的是，自己一人的攻击已经奈何不了叶飞的攻击了！

    一只只雷电冰冻拳被巨剑击碎，而后被火焰焚烧，消失在了上空！

    而且，这不断射来的巨剑和翻卷而来的剑意火焰更是如同洪水猛兽，直欲将公孙明镜给吞噬！

    “五凤焚天掌！！”

    秦凌霄爆喝一声，赶紧上前解围！

    他双臂一抬，朝着前方不断地挥出巨掌！

    嘭嘭嘭！！——

    一只只燃烧着三色火焰的巨掌碾压而上，与爆射而来的巨剑和席卷而来的剑意火焰展开了激烈地对抗和交锋！

    不过，也正因为有秦凌霄解围，公孙明镜这才得到了一丝喘息！

    但此时此刻，公孙明镜和秦凌霄两人额头上都冒出了冷汗，呼吸都开始紊乱了！

    不知怎么的，他们感觉自己好像身陷漩涡，正在逐渐失去对战斗的掌控！

