    “师兄，我总感觉心绪不宁，可能是跟白天那具僵尸有关，我得跟上去看看千鹤师兄，以防万一”

    杨帆望着屋外的瓢泼大雨，对四目说出自己的想法。

    “不至于吧？刚尸变没多久的僵尸，而且还没有下葬吸取地气，顶多也就是个黑僵，千鹤应付得来。”四目感觉问题不大。

    可能原剧情中就是因为这种想法，导致最后救援行动失败，千鹤道长及其弟子们陨落于此。

    “反正我闲着也是闲着，夜晚又能清晰视物，正好跟上去看看，不然心里老是不安稳。”杨帆解释。

    “好吧，不过你没有对战僵尸的经验，如果真有意外千万不能力敌，要尽快撤回道场。”

    四目倒是没有阻拦，估计是听完自己述说腾腾镇的僵尸问题，所以师弟才格外在意，黑僵顶天了能掀起什么风浪？

    如果是正常情况下，确实没什么问题，关键这个世界本身就不正常。

    杨帆也没有多做解释，取了件蓑衣穿好，朝着千鹤道长离开的方向奔去。

    千鹤道长这边也是在暗自庆幸，白天没有拆除帐篷，否则要被突降的大雨打个措手不及。

    “动作快点，把帐篷升起来。”乌管事在指挥着侍卫。

    “乌管事，能否让我们把寿材先推进去，雨势太大，部分墨斗线还是被打湿了。”千鹤道长上前说明情况。

    “哦……不行！得让七十一阿哥先进去，你们等下再进。”乌管事拒绝了千鹤道长得提议，接着就赶紧把七十一阿哥迎进了帐篷。

    千鹤道长颇感无奈，欲言又止，最终也没说出口，只能候在旁边等待搭起另一个帐篷。

    雨势不减，杨帆却在迅速接近千鹤道长一行人，反正左右无人，干脆使用空间传送，虽然是在视距范围内的空间传送，但毕竟有天眼外挂，夜晚大雨滂沱视线也丝毫不会有阻碍。

    “东南西北，快把车推进帐篷。”眼看帐篷搭建好，千鹤道长指挥弟子推车。

    “师傅，推不动啊，这车轮陷进去了。”千鹤弟子吃奶的劲都使出来了，车架就是不动。

    “再来上几个人帮忙。”千鹤道长让身边的侍卫也搭把手。

    “一……二，一二”众人吃力的想要把车架推出来。

    “咔……嚓！”

    白光闪烁，一道闪电划破长空，直接劈在车架之上。

    “嘭！”

    几个把手搭在金棺上的侍卫，霎时间被金棺导过来的雷电击中，直挺挺的倒在地面没了声息。

    突如其来的变故把众人都给吓了一跳，赶紧松开手中牵引的绳索，迅速向后退去。

    诡异的是雷电过后，大雨突然就停了下来。

    …………

    “救命……呀。”老远就听见乌管事凄厉的呼救声。

    杨帆赶到之时，现场一片惨烈的景象，各种尸体横七竖八的倒在地上。

    糟了！不会来迟了吧，杨帆心中一紧。

    “嘭……！”

    突然一道人影从帐篷里飞出，直接摔到烂泥地中，正是千鹤道长，随后追出的人，身着官服面目狰狞，不带任何犹豫的扑向千鹤道长。

    从那蹦跳的姿势来看，应该就是传说中的僵尸，杨帆也来不及仔细观察，确定打击目标后迅速甩出几张符纸。

    “轰……！”

    爆炎符直接打在僵尸身侧，僵尸被爆炸的冲击力轰飞出去，暂时解除了千鹤道长的危险。

    “师弟！怎么是你？”千鹤抬头发现前来救援的人是下午才刚刚照过面的师弟。

    “我看雨势不减，怕出意外，所以才跟过来看看，先用糯米祛尸毒”杨帆丢出一个布袋给千鹤道长。

    布袋中是满满的一袋糯米，杨帆记得剧情里千鹤道长是因为糯米用完，无法再给自己祛除尸毒，导致尸毒攻心最终陨落，现在赶到时间上刚刚好。

    说完话杨帆瞬间消失在千鹤道长的眼前，下一刻就出现在皇族僵尸身后。

    “空间法术？”千鹤道长看着眼前的这一幕，无比震惊。

    空间法术在茅山派是存在的，但基本上都是在开坛做法的时候，借助法器与敌人隔空斗法，像这种瞬间移动的空间法术根本闻所未闻，堪称神通！

    “师弟小心，这僵尸刚才被雷电击中，似乎产生了变异，对术法有了很强的免疫力。”来不及细想，千鹤道长赶紧出言提醒。

    可是他不知道，杨帆压根就没有打算跟这皇族僵尸玩近战。

    我大魔法师谁跟你玩近战？

    “轰……轰……轰！”

    千鹤道长目瞪口呆，只见杨帆符箓不要钱似的疯狂往这具僵尸身上砸，连续不断的爆炸声让他都感觉到了窒息，差点忘记给自己祛毒。

    “轰……轰！”

    皇族僵尸直接被这一波接一波的攻击打懵了，要不是他历经雷劫洗礼有些特殊，换成普通僵尸要直接要被一波带走，简直壕无人性！

    “轰……轰……轰！”杨帆毫无保留的在僵尸身上倾泻符箓，根本不让他有反扑的机会。

    哈哈哈！飞龙骑脸爽不爽，我就问你……怎么输！

    一波接一波高密度的爆炸，把皇族僵尸炸得衣衫褴褛，披头散发。

    单次伤害尚且不算大，但持续不断的输出，杨帆不认为这具皇族僵尸可以抗住这种叠加伤害。

    “轰！”

    “嗯？”

    这是什么东西，难道是传说中的皇气？

    在天眼的观察下，皇族僵尸周身萦绕有一丝丝若有若无的黄色气息，爆炸的冲击被这种气息抵御了大半，根据从四目那里了解到的僵尸级别来看，这应该是只是一具跳僵。

    刚才的这些爆炸，要是换成之前遇到的黑三，估计都炸死几十遍了，而这具皇族僵尸除去炸断一只护在身前的左臂，身体大部分都基本完好。

    杨帆暂停了攻击，迅速拉开距离。

    即使吸取了部分人血也不应该有这么变态的防御力，看来之前的雷击也是被这些黄色的气息抵消了大半。

    庆幸的是没有让其吸取到七十一阿哥的血液，至亲之人的血液对于僵尸有进阶的增幅作用，否则让具僵尸进阶到毛僵的话，到时未必还能造成这样的伤害。

    就在杨帆评估伤害值的时候，这只产生些许灵智的僵尸，眼神里充满恐惧，已经萌生了退意。

    我不是真的人，但你是真的狗啊！

    【作者题外话】：新人新书，求下银票

    有什么问题请在评论区跟我说，尽力满足各位。

