
黄离山，清朝前期出生在华夏西南的一个极为厉害的道家宗派里。虽然在这封信之中，他并没有言明究竟是哪一个宗派。但西南地区的厉害道家宗派数量也不多，大约还是能够划定一个范围的。

黄离山提到，自己的家族乃是这个厉害宗派开创者的后裔，所以一直执掌着宗派大权。

但由于漫长的历史，而且又是广收门徒的宗派，并不是灵异世家……因此家族在宗派中，也会不断和所谓的“外姓之人”争名夺利。毕竟修炼者也是人，也有权力欲念！

黄离山虽然是家中的嫡系子孙，修炼天赋也极为惊人，但对于这些宗派内部的争斗极其厌恶。一直保持着超然的心态，平时绝不涉及。

直到有一天，宗派之中爆发了一次内部冲突——差不多相当于一次权力斗争的清洗吧。黄离山他们这些开创者的后裔，最终取得了胜利。

冲突爆发时，黄离山在闭关修炼，所以并未参与。

等他修为大张、破关而出时，才知道这件事情。本来黄离山对这种争权夺利的事情，就心中厌恶，所以本不想过问。

但没想到的是，他的父母竟然在这种宗派内部冲突中因故身亡了！

黄离山大怒，便去寻身为同族长辈的宗派掌教，问个清楚。结果两人自然是不欢而散……到了这个时候，他对宗派已经是大失所望。

便带着家传的某件秘宝，在某个夜晚，彻底悄然离开了宗派！

虽然那宗派掌教已经让人关押看守黄离山，但没人想到黄离山闭关期间，竟然是已经连破两个大境界！直接从七箓真人，突飞猛进达到了三花聚顶的境界。绝非一般的初级天师。

所以一番激战之后，黄离山带着家人扬长而去……

等掌教得到消息赶来，他早已经不见踪影。

黄离山，实际上并不姓黄！真正的名字，也不叫“离山”。

只是等他带着家人离开宗派后，便隐姓埋名，来到了这两江镇上。伪装成乡绅富豪，在镇子边缘修筑大宅，准备定居下来。

不知道是冥冥中的注定，还是机缘巧合……

黄离山发现，自己选中的定居之地，居然非同凡响！

那两旁的山峰，竟是两尊天罡妖帝的骸骨所化？简直匪夷所思！

更加让他震惊的是，在选中的建宅地基之下，已经有一座许多年前的古宅——而且显然不是普通人的宅子。因为有着极为强大的阵法禁制。

刚开始，黄离山只当是自己发现了某位古代大能的隐修之地。结果等进入大宅之后，彻底大吃一惊！

因为他发现，这座老宅，居然是他这一脉的某位先祖所留！

这位先祖的名字，黄离山曾经在家族的族谱中见过。据说也是在千年前带着家族中的某件秘宝，神秘失踪。

而先祖带走的那件秘宝，和黄离山此时从宗派带走的，原本是属于同一件东西的不同部分……

直到这个时候，黄离山才恍然大悟。

自己误打误撞地，也来到了曾经离开宗派的那位家族先祖隐居之地。而那两尊化为山峰的天罡妖帝，想必就是曾经先祖的妖仆吧？死去之后，也自愿化为山峰，守护于此！

这真是天意如此，人力难以预测和想象啊！

黄离山在这座先祖遗留的地下大宅中，自然是发现了一些秘密。也发现了那个白玉石柱的空间折叠大阵。

在进去之后，发现有九印魔将被先祖作为了“阵灵傀儡”放置其中。黄离山尝试着进攻了几次，都没有占到便宜。

他思索一番之后觉得，现在还不宜和这九印魔将生死相搏。便退了出来，开始在两江镇进行一些布局……

本来黄离山见这两江镇风水不错，甚至在某处还偶有紫气缭绕。以命相卜算之术推算之下，大约卜算到未来，这里会诞生以为改变灵异界的巅峰强者！而这位强者，还和他的子孙后代有关系。

所以，他更要为两江镇布下防御阵法了。

恰好当时两江镇遭遇大火，黄离山便借此机会以“乡绅富商”的身份站了出来，带领当地居民们重建两江镇。

那么，作为重建工作的领头人。黄离山自然就可以按照自己的意愿，来进行全新的规划和布置！

恰好当时黄离山手里，有一块神秘莫测的黑色令牌。乃是他年轻时曾经云游四方时，偶然所得。一直不知其中奥妙，没想到等他修炼到三花聚顶的境界，依然没有揭开其中的秘密。

只不过知晓，这神秘令牌正面的纹路是一种高深的阵法！

黄离山便决定，仿照这纹路把整个两江镇布置为一个大阵——如此一来，就拥有巨大的力量。

再以禹王宫为中枢，放置黑色令牌，辅以两大阵眼。就能把两江镇内外的问题，一同解决。从此高枕无忧！

不得不说，黄离山的谋划确实非常精妙，为之后两江镇两百多年的太平日子奠定了坚实的基础。从这个角度来说，他堪称整个两江镇好几代人的真正大恩人啊。

做完了这一切，黄离山觉得自己可以尝试，去闯一闯先祖留下的阵法了！

毕竟对于这位先祖，他神交已久，在宗派和家族中的记载，和自己脾性相投。而且又做出了同样的选择，当然要深入了解。

于是，黄离山激战那九印魔将，最终将其击败重伤，成功地打开了放置在白玉石柱大阵中心处的那个盒子。

果然！

其中放置着他们宗派——或者说是家族的秘宝的一部分。

黄离山喜出望外的同时，也不希望这东西落入野心家的手中。便将先祖的那一件秘宝部件给取了出来，和自己的那部分放在了一起……

可惜的是，那九印魔将实在太强！

黄离山虽然将其击败，但自己也受了很严重的道伤。他没有告诉家人，而是忍着伤痛离开两江镇，去了一趟武当山。将那秘宝交给了一位好友，然后返回家中。

没过多久，就伤势太重，坐化逝世了……

当然，在他去世之前。黄离山把自己的生平和在两江镇的部分经历，写成了一封书信。放回了自己这一脉的先祖留下的白玉石柱大阵里。

或许，他也是希望有朝一日，自己的后人能够发现吧？

但可能黄离山的心里也很矛盾：既希望后人知道，又不希望他们陷的太深！因此这封书信里的内容，有一些模棱两可，没有展开细说……（老吴今天在外面跑了一整天的公司业务！从早上9点忙到晚上10点…微信步数4万！累到崩溃。所以只能写一章了，好在老板明天给我放假一天。在家休息，想必5更爆发是肯定没问题的，咳咳）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45406912"  chaptername="第2707章  黄离山的经历">加入书签</a>
</div>
