    “恭喜师尊，贺喜师尊。”冰玄等人满脸欣喜的拱手道贺。

    “你们也要努力修炼，别以为成了人皇，就不努力了。修行之路无止境，为师尚且还要努力，更何况是你们。冰玄，你在高阶人皇一位已经七十三年了，一直都没步入准帝一位，你这些年来都是怎么修炼的？还有你们二人，都已经蜕变率达到九十三了，却没办法踏入更高。在这样下去，武独尊都要追上你们了。”冰武缘教训道。

    说到武独尊，冰武缘罕见的露出欣慰之色。

    这家伙虽然有些蠢，但在修炼一途上倒是不低的天赋，从古域出来后，这家伙巴结上了林墨。也不知道林墨传授了什么给武独尊，这小子居然开窍了，在战意界限上突破到了二次界限的程度。战意界限很独特，不过总体来说，还是属于身体界限的一种变异罢了。

    比起一般身体界限要强一些，若是武独尊能够在战意界限上再突破到三次界限的话，这家伙就可以进行完美蜕变了。

    一旦突破人皇境，至少都是蜕变率达到百分之九十五程度以上的人物。

    说不定，武独尊还有可能蜕变率直接达到百分之九十七的准帝的标准，只要能达到这个程度，等武独尊以后修为境界积累到了高阶人皇境之后，完全可以直接破入准帝一位。

    这就是为何冰武缘会说，武独尊会超越冰玄等人的缘故。

    突破界限，而且还是三次突破界限的完美蜕变的修炼者，往往都是这么变态，赶超前辈人物都像是吃饭喝水那般简单。

    昔年，冰武缘也是达到了百分之九十七的准帝标准蜕变，所以他很清楚前期的积累有多重要。

    想到武独尊，冰武缘不免想到林墨……

    一想到林墨，冰武缘的笑容瞬间就凝固下来了，别人不知道，他可是知道荒古剧毒对林墨无效，这家伙没突破人皇境之前就已经吞杀一位准帝了，上一次突破又震杀一个。就在不久之前，他得到消息，林墨已经破入中阶人皇一位了。

    别人修炼，突破一个阶位，得耗费数年，甚至数十年的时间，而林墨呢？

    两天的功夫而已。

    不过想想也是，林墨的蜕变率可是百分之百，半步大帝的程度啊，他还开了道的。

    想到林墨开的那一条道，冰武缘脸颊就禁不住抽搐了起来，这家伙开的道也很可怕，那是与天地并存的太初大道，很有可能是世间唯一的一条天地大道啊。

    要不是这一条大道被堵住了的话，冰武缘感觉估计用不了几天，林墨就能超越他了。

    被教训的冰玄三人见到冰武缘面颊在抽搐，脸色顿时变了，他们知道师尊可能想到了一些不开心的事了。师尊不开心了，那他们肯定就倒霉了，被痛骂一顿是很正常的事。关键是，师尊在突破之后，还如此不开心，那说明事情有些严重了。

    “武独尊我就不多说了，你们的师弟，他如今已突破二次界限，估计用不了多久，就能突破三次界限。”冰武缘沉声说道。

    用不了多久突破三次界限？

    师尊，您开玩笑呢……

    突破界限啊，而且是突破三次界限，您当是吃饭喝水那么简单么？

    冰玄三人心中腹诽，但表面上却是不敢反驳。

    “林墨你们应该知道吧？”冰武缘说道。

    林墨……

    冰玄三人不仅是知道，而且是如雷贯耳，当日冰武缘并没让他们参与进去，主要是他们实力太弱，无法在准帝搏杀中存活下来，所以没必要让他们去送命。

    但是，冰玄三人却是清楚的知道林墨突破的时候遭遇到的一切。

    林墨确实很厉害。

    突破极限的天地大劫，百分百蜕变率，闹出的动静之大，已经破了神城历史上的纪录了，当年的兮择大人比起林墨都要弱一筹。

    不过，林墨已经废了。

    中了荒古剧毒，和兮择当年一样。

    这个时候提及林墨有什么用？

    似乎看出了冰玄等人的想法，冰武缘缓缓说道：“林墨是废了，但是他的成长速度之快，恐怕你们不知道吧？”

    冰玄三人对视了一眼，微微摇头。

    若不是林墨突破引发的动静的话，他们还真不知道神城会有这么一个惊才绝艳的人物存在。

    “他只是一个新晋成员。”冰武缘说道。

    什么……

    林墨是新晋成员？

    冰玄三人顿时满脸震惊和难以置信之色。

    师尊，玩笑可不能乱开啊。

    “不相信么？”

    冰武缘随手一抛，一枚玉简裂开了，关于林墨的一些信息全部展现在冰玄三人面前，看到这些信息的冰玄三人彻底震住了。

    两个多月前加入神城，修为是半步尊者……

    短短两个多月时间，林墨居然从半步尊者层次破入到了人皇境……而且是以大圆满蜕变的方式突破的，这等速度已经打破了神城所有纪录了。

    甚至，林墨创造了一个可能后世都难以打破的纪录。

    “第三庇护之城的大功者，血影城主之女亲自被其捕获，并借势摧毁六大副城……”

    “颠覆古域之人，智退洛帝后人洛尘灵，以绝对逆势夺得古域……”

    看着一件件的功绩，冰玄三人狂震不已，如果不是亲眼所见的话，他们根本不敢想象一个人能做出如此多的惊人大功绩。

    “仅仅不到三个月时间，林墨就做出这般事迹。他能提升的够快，和他敢争有关。神城一直以来都流传着一句耳熟能详的话：与天地争，与万物争。你们做到了么？你们其实没做到，自从步入人皇境之后，你们的修为境界就慢下来了。为何会慢？你们不争了，你们以为步入人皇境后，就可以轻松了。”

    冰武缘沉声说道：“所以，你们放弃了去争。现在，却只能看着后辈快速冲上来，甚至超越你们。实话告诉你们，林墨就在不久之前，已经破入中阶人皇一位了。要不是因为他废了，这辈子无法步入准帝一境的话，你们很快就会被他超越。”

    被这么教训的冰玄三人，顿时低下头来。

    冰武缘正打算再教训几句，突然感受到了什么，眉头一皱。

    “冰武缘，赶快来天地殿救你徒弟和我，我们被人围堵了。”兮择焦急声音传入冰武缘识海中。

    被人围堵……

    冰武缘脸色一变，身形迅速破空离开。

    人皇不可破空，但冰武缘有大功绩在身，所以神城法则对于这些人都会网开一面，只要不是太过分，基本上是不会理会。

    更何况，冰武缘已近乎半步大帝，神城中层的法则对他也没太大效果，除非是上层的法则。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

