    “这个小子，什么来头？”

    外宗的两位妖孽天才，此刻正以一种好奇的目光，打量着陈晋。

    对于后者，他们以前可从未听说过，有关‘陈晋’的事迹。

    唯一能够稍微引起他们注意的，无非是掌教之徒的吕佐。

    陈晋神情冷酷的站在那里，毫不在意二人打量的目光。

    “既然双方都无异议，那么就开始吧，除了不能动用宠物作战之外，规则无限。”

    候天成目光扫向广场中的人群，沉声道：“清场！”

    霎时，众多九玄宗弟子，纷纷自觉的退至场外区域。

    原本密集的广场，一下子变得空旷起来。

    林昊抬眸看了陈晋一眼，二人仿佛极有默契的样子，身形同时一晃，直接从石台掠至下方广场。

    却见石台上的两道黑色残影，这才缓缓消散。

    他们的速度，近乎相同！

    在场的人，全都是武修者。

    单凭速度这一点，便能看出陈晋的能力，并非想象中那么简单。

    嗖嗖！！

    紧接着，天剑宗的张罡，以及灵门宗的腾元，二人也都同时掠至下方广场。

    似是有意为之，他们身形暴冲而下的时候，灵力涌动间，令得空气中传出强烈的音爆之声！

    随着四人，以四角方位，全都站在广场中。

    外围观望的九玄宗弟子们，气氛一下子变得高涨起来。

    相较于之前林昊与吕佐的比武，此刻即将展开的战斗情形，明显是两个层次。

    绝对是东玄洲，人族年轻一代中最巅峰的天才之战。

    因为，无论哪一方战胜，那将会代表人族，征战种族天资榜的排名赛。

    那等盛会，覆盖了整个苍穹大陆的万族天才！

    唯有种族之中最顶级的武道天骄，才能参与。

    “想哪个，你随便挑。”

    张罡嘴角轻挑，目光扫向对面的林昊和陈晋，语气玩味道。

    “在我眼里，他们没有差别。”

    腾元的脸上，同样浮现出一抹傲慢之色。

    “不过，打败九玄宗圣子，比较有挑战性，那就他吧。”

    旋即他伸出修长手指，直接指向林昊，淡淡道。

    “太狂了！”

    “林天等会千万不要手下留情，揍死他！！”

    见此一幕，外围的那些九玄宗弟子，绝大多数都被激怒了，讨伐之声不断响起。

    正如候天成先前猜想的那般，外宗敌人的出现，无疑是把对林昊的矛盾，彻底转移。

    这种时候，宗门年轻一代的弟子们，全都站在了林昊他们这一边。

    支持率，甚至高达百分之百！

    “不如，我们比一场，看谁先结束战斗。”

    陈晋看了一眼林昊，冷漠的声音突然响起。

    虽说如今无法与林昊为敌，但他心中，对于远古战场一事，仍然耿耿于怀。

    至少那一次，他并非败在林昊手中，而是空间裂缝的缘故。

    “有何不可。”

    闻言，林昊淡然一笑。

    愈发觉得，这个陈晋，倒是有点意思。

    正好借此机会，看下这家伙的实力，究竟达到哪种层次。

    然而，二人之间的对话。

    看似无关紧要，比起刚才张罡和腾元的挑选对手，侮辱性却更为强烈。

    九玄宗的所有弟子，顿时沸腾了。

    “没错，就是要这样！”

    “干死他们，谁先打赢，我请他喝酒！”

    “太带劲了！”

    众人一个个面红耳赤，仿佛浑身的血都被点燃，女的尖叫，男的起哄。

    虽然不知道结果如何，或是其中有装逼的成份，但在场的宗门弟子已然不会关心这个。

    他们现在，需要的就是壮自个宗门的气势，绝不能被外宗的人比下去。

    此时，就连三殿六阁的九位殿阁主，也不禁心跳加快了几分。

    九位顶尖强者，目光灼灼的望着场中一幕。

    自从坐上高位之后，已是很少像今日这般，竟会被年轻一代的弟子们那种高昂情绪所感染。

    对于接下来的战局，他们明显颇为期待。

    “布阵。”

    候天成沉喝一声。

    霎时，八位护法高手几乎同时暴掠而出，各自站在广场周边的八个方位。

    嗖嗖嗖！！！

    而后他们身上灵力暴涌，化为一道道灵力光柱互相串连，在广场上空迅速组成一个玄奥大阵。

    接着，璀璨的光芒自阵法中绽放而出，瞬间凝现出一个巨大光幕，笼罩整个广场区域。

    “既然腾兄已经选好对手，那我的对手，就是你了。”

    张罡目光凌厉，看向不远处的陈晋。

    “对付你，只使用电影剑，便已足够。”

    旋即他手掌一翻，手中闪现出一柄妖异的紫色长剑。

    锋锐剑身上，一丝丝细小的电弧萦绕。

    “等会，希望你还能像现在这么自信。”

    陈晋嘴角泛起一丝冷意，甚至连武器都没有取出。

    “我也希望，等下你还能这般牙尖嘴利！”

    张罡目光一冷，手中长剑，陡然爆闪出一道道粗大的电弧。

    强大的剑意，肆意激荡，蕴含着令人心悸的恐怖雷霆之力。

    “陈晋哥哥……”

    场外，陈欣一脸紧张。

    虽然很久没见过陈晋打过架，但从小到大，对于陈晋的实力，多少还是有些了解。

    此刻面对天剑宗的天才，她难以想象接下来的局面。

    只能暗自祈祷，哥哥就算被打败，也不要出现什么重伤，破一点点皮就好……

    唰——！

    这时，张罡手中长剑一抖，一道可怕的雷霆剑芒暴射而出。

    眨眼间，竟然到了陈晋身前，直接从身体贯穿而过。

    “啊！”

    陈欣顿时惊呼一声。

    “残影！”

    不过很快，众人便是发现，那个‘陈晋’在雷霆剑芒穿过的霎那，身体骤然消散。

    显然，这是速度闪避过快，在原地产生的一道残影！

    “好快的速度，竟然连我都看不出他的移动轨迹。”

    张罡心头微怔，目光环扫四周。

    然而下一霎，他顿觉一道阴冷的寒意，自头顶上方袭来。

    “在上面！”

    张罡脸色大变，哪里顾得着抬眸观看，当身体如弹簧一般，对着后方倒退出数丈。

    咻！

    一缕黑色光纹，猛地暴射而下，狠狠轰在先前张罡所立之处。

    只听‘砰’的一声炸响，方圆数丈的地砖，瞬间爆裂成无数块碎石，地面也凹陷了数米之深。

    见状，张罡顿时有种头皮发麻的感觉。

    可想而知，刚才的那缕黑色光纹，究竟有着何等恐怖的威力！

