    这样的僵持又过了半小时，突然间一个在夜晚如同绿莹莹发光体的异虫出现在了花海的边缘。

    这绿莹莹如同发光体的庞大异虫，正是这次虫潮中三只san ji异虫中出现的第二只san ji异虫，酸液囊虫。

    众人看到这酸液囊虫出现的时候，松了一口气的同时面色也同样郑重起来。

    之前在虫海中击杀有阶位的一级二级异虫的时候，每一个拥有金阶灵物的战斗类灵气职业者都需要打起了十二的精神。

    仔细的观察着自己身边异虫的动向。

    因为不知道那隐藏着的杀手，第三只san ji异虫穿心铁线究竟寄宿在哪只异虫体内，会进行突然的袭击。

    现在酸液囊虫的出现也就意味着，仅剩下那一只san ji异虫也就是穿心铁线没有露面。

    众人直接退回到防守阵地内，正准备一齐出手对付这酸液囊虫。

    酸液囊虫作为一只san ji异虫，本身的的防御力并不强甚至都比不上一只一级异虫。

    但是酸液囊虫却是一个十分恐怖的存在，正是由于酸液囊虫体内绿莹莹的酸蚀液体。

    这些酸蚀液体喷吐出来，所造成的伤害甚至可以腐蚀沙土。

    哪怕是金阶灵物被这酸液沾上一点，也会瞬间就被融掉一大块血肉。

    若是金阶灵物沾上的酸液多了，甚至会造成灵物的本源受损。

    就在辛颖，张小白，檀然，磨盘镇公会联盟分部的会长以及外来的那名中年大汉，准备对着酸液囊虫发动攻击的时候。

    红刺突然兴奋起来。

    林远感受着红刺这突然的兴奋和红刺剧烈的情绪波动，很快就明白了红刺兴奋的原因。

    感情红刺这是见到爱吃的好东西了。

    月后给予林远的叶子形状的钻石阶困灵箱中有着大量的次元生物血肉。

    而红刺吃着这些不同种类的异次元生物的血肉，竟慢慢的生出了挑食的习惯。

    根据林远的观察红刺比较喜欢吃血液中含有大量酸性的异次元生物血肉，这其中以异虫和深渊生物的血肉含酸性最强。

    这酸液囊虫的虫尸，叶子形状的钻石阶困灵箱中就有。

    一直以来红刺都对这san ji的酸液囊虫的血肉流口水，可是林远却没有让红刺食用。

    因为之前红刺的等级仅仅只是精英级，吃这san ji异虫酸液囊虫很可能会无法消化，反而被酸液囊虫的强大酸性而伤。

    现在红刺看到酸液囊虫，缠在林远手腕上的那根藤蔓讨好的摇了摇，像是在看到好吃的可怜巴巴想请求主人同意摇尾巴的小狗狗。

    林远看着花海边缘的酸液囊虫点了点头。

    红刺在精英级的时候，林远最多喂过红刺银阶异次元生物的血肉。

    现在红刺到达了铜阶，吃一些金阶异次元生物的血肉应该问题不大。

    红刺扎在地上的根部，突然爆发出强大的能量，这能量波动让林远感受到脚下的地面都形成了一层气浪。

    这些能量正是刚刚那些子株吞噬海量异虫血肉所纳奉过来的能量。

    红刺此时将这些能量全部传递到了酸液囊虫脚边的那些子株中。

    那些接受了红刺传来能量的子株快速生长，这些子株很快就长成了一米半高的从株。

    这些一米半高的从株足足都有着精英级巅峰的能力水准，这已经是目前红刺孢子生长而成的从株所能达到的极限。

    这被红刺传递大量能量催生出的一米半高有着精英级巅峰能力水准的从株，足足有近百株。

    此时近百株一米半高有着精英级巅峰能力水准的从株，直接挥舞长满勾刺的藤蔓朝着酸液囊虫席卷而去。

    这时酸液囊虫感受到了进攻，正想往外喷吐酸液时。

    林远一抬手催动灵气印记中的灵力直接释放了蓝紫闪蝶的技能沉默麟粉。

    带着附着性的沉默麟粉落在这酸液囊虫身上，有效的阻挡了酸液囊虫喷吐酸液的动作。

    其实酸液囊虫喷吐酸液并不会被沉默麟粉沉默，因为酸液囊虫喷吐酸液并不需要沟通天地灵气，只是把自己体内的酸液释放出来。

    但是蓝紫闪蝶的专属特性麟粉光晕却直接立了大功。

    麟粉反射着酸液囊虫体内发出的绿莹莹的光，造成的光污染直接就让酸液囊虫产生了短暂的眩晕。

    林远所要的就是这麟粉光晕造成的短暂眩晕。

    在酸液囊虫眩晕的这片刻，精英级巅峰的从株直接就将酸液囊虫身体包裹。

    藤蔓的勾刺直接就刺破了酸液囊虫并不强的防御表皮。

    藤蔓牢牢的固定在了酸液囊虫的身体上，然后用力拉扯就将酸液囊虫从花海边缘直接就拖拽到了花海之内。

    酸蚀囊虫本就不强的半透明防御表皮，直接就被这些红刺催生出来的精英级巅峰从株藤蔓撕烂。

    大量的绿莹莹的酸液喷洒了出来。

    喷洒而出的酸液落在花海里的子株上，但凡是达不到普通级的子株只要被这酸液沾上瞬间就被腐蚀枯萎。

    普通级的子株也在坚持不了多久就会泛黄，逐渐被腐蚀干净。

    可是但凡是到了精英级的从株，就完全可以扛得下来这强力的腐蚀酸液。

    其实能扛下了这酸液还真是跟红刺平时吸收大量异虫血肉，早就对异虫血液中的酸性有了极大的抵抗力。

    而且红刺体内的超强消化液也正是大量食用强酸性的异次元生物血肉进化而来的。

    精英级的从株直接旋开消化腔上的蔷薇状花朵，露出里面密密麻麻的森森利齿。

    利齿立刻咬破了酸液囊虫的表皮，消化腔直接就扎进了酸液囊虫的体内，开始大量又快速的吸收酸液囊虫体内的酸液。

    然后将得到的能量尽数纳奉给红刺母株。

    在这从株吞噬酸液囊虫体内酸液的过程中，红刺根据从株的纳奉，自己母株纳祭之口中的酸性也在一点点增强。

    一只san ji异虫就在林远的沉默麟粉配合着红刺的一波攻势下，直接就将这san ji的酸液囊虫给完全击杀。

    其实能击杀这san ji的酸液囊虫主要是因为林远使用控制技能沉默麟粉的出其不意。

    花海早就铺陈开来攻势。

    以及酸液囊虫防御薄弱的这个弱点。

    众人被林远的这一波操作直接就震住了，这可是和金阶灵物的实力相当的san ji异虫。

    檀然忍不住喃喃的说了一句。

    “这林远就是传说中的社会精英了吧。”

    张小白听到檀然的话挠了挠头，问到。

    “檀然什么是社会精英？”

    辛颖看着张小白傻气的样子，就翻了个白眼说到。

    “社会精英是什么你都不知道的吗？社会精英就是把社会上所有人聚在一起，然后压缩，提炼，过滤，再压缩，提炼，过滤多次以后剩下的人。”

    张小白听了辛颖的解释目瞪口呆，直接脱口而出。

    “那不就是人渣吗？”

