    夏汐梓换好鞋，解释道：“乐巧的伤裂开了，我得去看看。”

    墨凛皱眉，走过去换鞋，“我陪你一起去。”

    夏汐梓正想说不用，就见墨凛看着她的眼睛，“你从前天就没有合眼，这么晚去医院不安全，我开车送你去，很快就到。”

    见他这么说，夏汐梓也不好跟他争执，两人坐电梯到地下停车场。

    墨凛发动车子，对一旁的夏汐梓道：“你睡会，到了我叫你。”

    夏汐梓点头，系好安全带，调整好位置，闭眼休息。

    这段时间确实挺累的，她是得好好休息一会。

    到达医院已经是凌晨三点，墨凛看着旁边睡的很香汐梓，有些不忍叫醒她。

    可郦乐巧的情况不明，忍着不舍最终把人叫醒。

    夏汐梓双眼迷糊，看着眼前的墨凛，“这是哪里？”

    墨凛把眼前的头发放在耳后，在她嘴上亲吮了一口，“医院。”

    夏汐梓坐直身子，看了一眼四周，拿好东西打开车门下车。

    拿出手机，给住院部打了一通电话，让他们准备把郦乐巧送去手术室。

    进入医院先去洗手间洗了一把脸，等人清醒一些后才去手术室。

    郦父和郦文滨站在手术室门口着急等待，当看到夏汐梓过来，郦父急忙道：“汐梓，乐巧就交给你了。”

    夏汐梓点头，把今天制作的药膏拿出来，“郦舅爷，我这里有一款药膏能去除疤痕，你要是同意，我现在就给乐巧用上，你要是不同意，就当我没说。”

    郦父看着夏汐梓手上没有任何商标的瓶子，有些犹豫。

    因为他清楚，如今市面上还没有除去伤疤的药。

    郦文滨是见识过夏汐梓的医术，对于她的话，是百分之一百的信任，“汐梓，你尽管做，我和乐巧相信你。”

    郦父见儿子这么说了，他还能说什么，“有劳汐梓了。”

    夏汐梓含笑点头，“客气了，那我先进去了。”

    郦父这才想起自己的女儿，赶紧道：“好。”

    夏汐梓进入手术室，郦父看着自己的儿子，不悦道：“你就那么信她，要是她手中的膏药不能除去你妹妹脸上的伤疤，那你妹妹这辈子就毁了，你明白吗？”

    郦文滨冷笑一声，“就算没有汐梓手上的药膏，妹妹还能恢复以往的容貌。”

    郦父沉默了，他说会给她找最好的医生，去除身上的疤，可谁知道能不能找到。

    郦文滨见他沉默，一抹嘲讽的笑扬起，“爸，你还是去找找妈，问问她到底想怎么样，她要是不想要乐巧这个女儿，就让她别因为一个养女，不停的作贱自己的亲生女儿？”

    说完，转身扶着墙壁离开。

    墨凛去了沈英卫的病房，叫醒了华玉龙。

    看到深更半夜出现在病房的墨凛，华玉龙掀开被子坐起来，“这么晚你怎么来医院了？”

    墨凛在一旁的凳子上坐下，“郦乐巧被她母亲从病床上拖下来，全身伤口撕裂，正在手术室重新缝合。”

    华玉龙折被子的动作一顿，有些不敢置信的看着他，“真的？”

    墨凛抿嘴没有回答。

    华玉龙沉默片刻，起身，“我去看看。”

    华玉龙走后，病床上的沈英卫生气道：“这世上还有这样狠心的母亲，好歹也是自己亲生的，怎能如此对待。”

    墨凛没有搭话，给自己冲了一杯咖啡，“你情况怎么样了？”

    沈英卫不爽的撇了撇嘴，“死不了！”

    “你们去南海是不是又要推后了？”

    墨凛抬头淡淡的看了他一眼，“嗯。”

    沈英卫想了一下，“汐梓这段时间很累，让她休息几天再去南海，你要是养不起她，还有我们华家。”

    墨凛喝着咖啡没有理他。

    沈英卫不甘心道：“怎么，我说的不对？”

    墨凛放下杯子，语气淡淡道：“你说的很对，你要是能劝动她乖乖呆在家里，我给你一千万，如何。”

    沈英卫脸色一变，气愤道：“谁要你的一千万，要不是汐梓嫁给了你，谁稀罕求你。”

    墨凛挑眉，“你求我？”

    沈英卫咬牙切齿，为什么他老是抓不到重心呢！老是误解自己的意思。

    “姓墨的，你别嚣张，迟早我会让汐梓甩了你，哼！”

    要是以前，墨凛还会有所担心，现在嘛……

    不需要了！

    “我看好你，加油。”

    沈英卫差点气到吐血。

    手术室。

    这次的手术比上次要难很多，上次只要消毒缝合就行。

    伤口撕裂根本就没有地方下针，只能缝远一点，速度会放慢，创伤会很大。

    缝合完成，时间已经过了三个小时，把自己带来的药配在医院开的药里面，涂抹在伤口上。

    用纱布包好，推出手术室。

    夏汐梓出手术室的时候，郦父已经跟郦乐巧去了病房，只有华玉龙站在手术室门口等她。

    华玉龙见她脸色苍白，眼底疲惫，走过去，扶住她。

    “没事吧？”

    夏汐梓摇头，“扶我坐会。”

    华玉龙扶着她在一旁坐下，“我叫墨凛过来送你回酒店。”

    夏汐梓摇头，“不用，乐巧情况有些不乐观，等天亮再回酒店。”

    华玉龙皱眉不赞同，“你现在很累，需要休息，乐巧那边有医院的医生会照顾，你不用担心。”

    夏汐梓偏头看着他，“不管怎么说，乐巧也是因为我才会受伤，我有责任治好她。”

    事情的经过华玉龙都了解清楚，“这不是你的错，就算没有你，陈千兰那个女人也会伤害乐巧。”

    夏汐梓摇头，她心里很清楚，要不是药方的事，莱升也不会绑架乐巧，也不会给陈千兰伤害乐巧的机会。

    是她低估了人性。

    “没有我牵桥，陈千兰哪来的机会伤害乐巧，我的身体我清楚，没事。”休息了一下，身体感觉好了很多，起身想去郦乐巧的病房看看。

    华玉龙见她执意不愿回酒店，只好扶着她去了郦乐巧的病房，把病房内的郦父叫了出来。

    “舅爷，舅奶你打算怎么办？”

    郦父沉默了，这件事他也不知道要怎么办？

    他理解郦母的行为，乐巧并不是她亲生的女儿。

    他原本跟郦母是自由恋爱结婚，生下文滨，两人就不打算再生，郦父也不想让郦母再经历生子之痛，两人一直有做措失。

    一次酒会，酒后乱性有了乐巧，正好当时郦母并不在京都，当她从外面回来才知道家里多了一个私生女。

    那时，郦家上下都知道乐巧的存在，郦母就算不愿意也只能接受，登记在自己的名下。

    之后半年，她把陈千兰带回来，因为对她的愧疚，就留下了陈千兰。

