    一路之上，不少巫人和巫颂打招呼，似乎在询问杨昭是什么人，如何能进入这里的。

    他们的话杨昭听不懂，所以不知道说什么。

    从神情上看，巫颂傲然的向族人介绍一句，那些人顿时躬身朝着杨昭行礼，极为热忱，眼中甚至蕴含着激动无比的光芒。

    “兄长，这是怎么回事，他们知道我。”杨昭猜测道。

    “当然知道，我们这里很少有外人来，但今天你是特例，你是我们巫族的贵客，他们自然也知道，等下大巫给你说后，你就知道了。”巫颂道。

    “杨昭小友，真是期待已久，今天终于是见到了。”在巫颂的带领下，来到巫族族地最高的一处石屋前，一位高大的老人已经在石屋门口迎接杨昭了，见到杨昭后和蔼一笑道。

    “大巫，我已经将杨昭长老请来了！”巫颂躬身行礼道。

    “前辈好！”杨昭赶紧躬身行礼道。此时，杨昭没有用神识和天谕剑探查他的修为，这样不礼貌。

    但即便如此，面对大巫，杨昭也有种面对一座山的感觉，此种感觉只在无当圣母身上感知到过，甚至大势至、玉鼎真人和慈航道人都没有如此感觉，可见大巫修为深不可测。

    此时，杨昭听巫颂称呼自己为长老，顿时有点惊讶，但当着大巫的面也不好询问。

    “莫要如此客气，今后直接称呼我为大巫，或者大长老即可。”大巫和蔼一笑道。

    “好，那我就不客气了。”杨昭道。

    “请！”大巫一摆手带着杨昭进入了他的石屋中。

    “当年若非巫颂拿回你书写的那本《地府》创建的书籍，我巫族恐怕就要灭族了。也正是你的帮助，我们巫族才有如今气象，我代表巫族真诚感谢。”大巫将杨昭带到石屋中再次躬身行礼道。

    “大巫客气了，我和巫颂是好兄弟，能帮忙自然是不会推辞的。听巫颂说，你还有事吩咐，不知道是何事需要我帮忙，大巫不必客气，尽管差遣就是。”杨昭放低身段、直言不讳道。

    “巫颂能认识你，是他的福分，也是我巫族的福分。其实，这次让你前来，仍然是有一些事想请教的。”大巫沉思片刻道。

    “大巫请讲。”杨昭道。

    “地府成立后，设十殿阎罗、七十二阴帅掌控整个地府，维护六道轮回运转。他们就任初期倒是安分，但随着时间日久，就不安分了起来。

    有阎罗、阴帅和西方教、天庭、截教等势力暗通款曲。西方教、天庭、截教等势力也想控制我们地府，内外勾结，真是可恨。

    因此，我出手击杀了三位阴帅，换掉了两位阎罗，本以为他们会收敛，但没多久后，他们非但没有收敛，反而变本加厉，联合起来与我巫族对着干，和那些势力勾连的更加隐秘、频繁，有更多的阎罗、阴帅以及低级也参与其中了。

    将他们全部换掉或者处理，地府将会大乱、根本不可能，如今地府看似平静，其实内部酝酿着一场祸事，若是处理不好，将来势必影响六道轮回运转，而且影响程度之深尤胜以往，如之奈何。”大巫道。

    “大巫，他们其实并没有错！”杨昭沉思片刻道。

    “没错，难道是我们巫族错了？”大巫一愣道。

    “你们也没有错。后土娘娘身化六道轮回，为族人谋得了生存之地；对于你们来说，能在洪荒大地谋得繁衍生息之地已经心满意足了。

    但对于那些阎罗、阴帅等鬼修来说，他们刚成为地府管理者后，自然是心满意足，尽忠职守。但随着地府运行正常，他们必然不满足目前所得，想获得更多的好处。

    这些好处是什么，对于他们来说，那自然是登临更高的境界，不断的提升修为。

    但鬼修想提升修为极难，需要大量的香火功德，所以无论是西方教、天庭或者阐教，只要许以好处，他们必然会心动，这是人之常情，难以避免。”杨昭缓缓道。

    这些对于巫族来说极难理解，但在前世，这是很浅显的道理，一个势力，甚至一个公司，一个团体，若是没有发展前途，没有提升空间，迟早会分崩离析。

    “可有解决办法？”大巫思索一下，还是没有很转过弯来，所以就直接询问道。

    杨昭此时也能理解大巫为什么不明白杨昭所说了，巫族生命周期极长，幼年到成年就需要漫长的岁月。

    从刚才他们衣食住行看，可能他们世世代代都如此，也习惯了。尤其他们作为被遗弃种族，如今更是安贫乐道，能保持现状就满足了，不理解这些阎罗、阴差想法正常。

    这就是典型的代沟，巫族和那些阎罗、阴帅鬼修的思维根本不在一个频道上，如何能管理好他们。

    “自然有。”杨昭沉思片刻继续道：“无论是一个国家、一个势力，发展才是硬道理，有追求、有希望，有动力，这才能凝聚一起、团结一致。若是没有这些，那就是一盘散沙，容易被人乘虚而入，根据大巫你说的，我恐怕地府目前就处在这个关口。

    地府成立后，这些阎罗、阴帅已经不满足仅仅维护地府运转，被困在幽冥界内，他们也想有更广阔的空间。

    既然他们有这个诉求，我们何必要假借外部势力满足他们，我们自己也可以实现，如此以来，才能将地府阎罗王、阴帅、阴差团结起来，形成合力。”杨昭道。

    “不错，那西方教、天庭等势力都是许诺给他们更好的待遇、更广阔的发展空间，所以他们才会暗通款曲，谋害地府。可是我们如何实现？”大巫眼睛一亮道。

    “洪荒大地，凡间界人族虽然最弱小，但他们始终是三界六道的核心，香火功德自然也来自哪里。所以，将地府势力发展到凡间界，哪里才是更广阔的空间。”杨昭道。

    “如何发展？”大巫顿时也急切起来道。

    “大巫，我就是人族镇卫使，深知凡间界的难处。

    如今人间界劫难将起，相互攻伐，造成了很多冤鬼、厉鬼，而人族炼气士本就不多，那些高高在上的上仙又不愿意惹红尘俗事，所以鬼物作祟残害人族频发，难以应付。

    而我地府阎罗、阴差善于缉拿鬼物，若是在人间界成立据点，帮助人族缉拿冤鬼、厉鬼，不但能得到人族信仰，从而获得香火功德，更是能扩展地府势力，何乐而不为。”杨昭道。

