
天气国，一年四季都天气晴朗万里无云的地方。

大将军小奈坐在高耸入云的崖头，百无聊赖又漫无目的地眺望着远方。

它为了名利来到了天气国，一步步当上了大将军，可是真的功成名就时，它又突然有些想家了。

自从无心官职的小可却当上了计时兔后，它们两兄弟的关系就彻底瓦解了。

从前它和哥哥小可一起欢快地上蹿下跳，在森林国里玩得不亦乐乎，现在想想，当真是时过境迁。

这么算下来，应该……也有十几年了吧？

“小奈，怎么一个人坐在这？是有什么心事吗？”

突然间，一道温和的声音传来，小奈猛地一个激灵惊醒过来，回头看去，来者正是盛空。

“盛空国主，您有什么吩咐吗？”

盛空无所谓地笑笑，拍着它的肩膀，语重心长地说：“别这么一直紧绷着神经，身体迟早会坏掉的。”

这突如其来的关心，使小奈的眼眶瞬间红了一圈，它吸了吸鼻子，默默地点了点头。

这般像亲人一样的关怀，它不知道有多长时间没有感受到了。

盛空望着它这副模样，心里没来由得也有些难过。

“要我说，名利这些东西，有的时候就是身心的枷锁，唯有你真正把它们卸掉，才会感受到世界的暖意，不要因为这些不切实际的东西伤了那些对你好的人的心。”

小奈沉默片刻，忽然低下头说：“对不起，盛空国主，曾经我骗您还有那帮兄弟们说，我是孤儿，其实我……”

“我都知道，你有个亲生哥哥，只是因为你们的关系产生了一些裂缝，以至于现在不愿承认它的存在。”

盛空叹了口气，幽幽地继续说：“其实很多时候我就在想，为什么我生来就要做一个国主？为什么我不能像国中那些百姓一样自由自在的生活？”

小奈急着反驳，却被他抬手压了下去，“你不用说，我知道，你想说很多很多人都在羡慕我这个位置的高度，可是又有谁能明白从中的身不由己呢？”

“身为一个国家的国主，不仅有自身一大堆的事情要做，还要考虑到百姓的生活百态，以至于我想奋不顾身地去做一件事，都无法下定这个决心。”

“你也是知道的，我爱咕噜，特别特别爱，但要放下一切去和它相爱，我却又做不到，有时一样很小的事物，都能把我逼得几近崩溃。”

小奈从头到尾静静地聆听着，一言不发。

它内心深处对盛空的经历非常心疼，甚至还有一些感同身受。

有些时候，看似风光无限的表面，背地里其实都是满面疮痍的身不由己罢了。

盛空收回带着淡淡忧伤的眺望的目光，重新看向它，“所以，我希望你不要把负担全都压在心里，对自己哥哥有什么不快，还是要和它说清楚为好。”

小奈紧抿着嘴，点了点头，“多谢盛空国主，小奈受教了。”

……

“唉……”

林深动了动身上的铁链，内心忍不住生起一片悲凉。

他身为堂堂太阳国的夏至王子，竟被人踩在脚下，三番两次的关进大牢，说出去一定会被世人所笑话。

“想把我困在这里面一辈子吗？离尔，你恐怕是想多了……”

林深狠狠一咬牙，身体瞬间变得通红起来，同时一层淡淡的金光镀在他的身体表面，让那火红之色显得更有灵气。

下一秒，一道紫红色火焰自其手中展开，把铁链烧得火燎燎得烫人。

他一直没有说明的是，他身为太阳国唯一一位魔法师，掌握的正是火焰魔法。

但即便是如此，他的身体也还是人类之身，根本无法抵抗火焰的高温，没过一会皮肤便呈现了烧伤的痕迹，还伴随着滋滋的声音。

林深紧紧咬着牙，强忍着剧烈的疼痛感，终于挣断了铁链。

在环顾四周，发现没有人后，他找了个隐蔽的角落坐了下来，张开手心，一团乳白色的光芒逐渐在掌心上方凝聚。

全世界范围内，会两种魔法的魔法师屈指可数，只有不到十数之人，而他就是其中之一——火焰和治疗双系魔法师。

花费了数分钟，把自身的烧伤治疗好后，林深盘算了一下下一步的计划。

离尔肯定是靠不住了，舍远求近，看来他只有去地下组织请求援助了。

然而殊不知，离尔也正带着大队人马赶往地下组织。

……

同一时间，众人兵分三路，每个人身上都扛着不同的任务。

系列和咕啦负责去花海国救咕噜，猎奇和小可带着一半森林国兵力，和盛空汇合后，两帮一同往巫婆塔赶去，至于林深和离尔等人则前往地下组织请求支援。

两天后，咕咕迫于森林国兵力和开战的施压，不得已把咕噜放了出来，由系列和咕啦带回了森林国疗伤。

而离尔和林深也基本前后脚地来到了地下组织的势力范围内，可入眼所到之处皆是平原和荒漠，根本没有地下组织的影子。

既然叫地下组织这个名字，想必它们应该是住在地下。

林深在这附近转了几圈，其余活人没碰到，倒是撞见了曾经被他所救的蘑菇精迷洋。

“迷洋？你怎么在这？”

此时迷洋正蹲在地上拔草，见来者是林深后，它非常激动，一下子蹦得老高。

“林深公子，这么巧，怎么是你呀？我在这里给作物除草呢，实在是太巧了！”

林深一挑眉，疑惑地扫了眼脚下这片地方。

这里由于平原和荒漠的交融，导致土地异常贫瘠，甚至连普通的杂草都没有太多，它会在这里种什么呢？

在把自己的疑惑说完后，迷洋哈哈大笑起来，指着地上的杂草说：“这林公子就不知道了吧？我吃的就是这些草，当然，我也不是什么品种的杂草都吃的。”

“就这些？你平常就吃这些草？”

“是啊。”迷洋点头，生怕它不信，还往嘴里塞了一把，嚼着直喊好吃。

林深神色莫名，又转了个话题问道：“那你怎么会在这里种作物呢？你家在哪里啊？”

迷洋盯着他许久，突然嘿嘿一笑：“跟我来吧，我带你去我家看看。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998296"  chaptername="第  163  章  小矮人与夏至王子（25）">加入书签</a>
</div>
