    …

    帝都雁栖凯宾斯基酒店

    1109房

    …

    「演得很棒？虽然很轻描淡写，但这其实是嗡嗡嗡第一次夸我的演技吧，这么说…小喵一直在给她做现场直播？」

    浴室中，对着镜子认真细致刮胡子的晏清心情愉悦，全然没有一丝疲惫的模样。

    洗澡收拾完毕后，也许是觉得镜中自己的形象还算满意，套上一件Over-Size的Tee后，晏清甚至轻轻哼起了歌：

    『我正在看着你看着你/目不转睛…

    你丢的爱正在看你/等待你认领…

    请别再看手机看手机/装不在意…』

    光速打脸最为致命，边哼着歌，晏清边瞄着手机上的时间，已经将近凌晨，忙了一个白天，外加前半夜的拍摄工作，《笑-东》剧务的大导演并不能立即休息，还有其他工作在等着他。

    而晏清也甘之若饴，众所周知，由于《笑傲江湖之东方不败》拍摄期规划了两周时间，这周末他和翁怀憬还得再挤出时间来录制一期以音乐为载体的节目。

    翁教授算是进组最晚的演员，因为课程的关系，她得周四晚才能赶到怀柔进组，最终第八期《才华有限公司》录制的排期也被压缩到仅有周六一天。

    拍摄进度、课程限制、后期制作等诸多客观因素限制下两位主创只能在周三，也就是今晚挤出交换稿件和沟通小样的时间。

    …

    才华有限公司：

    我想借着这一份树洞投稿，对她说一声对不起，我现在不得不结束一段风雨飘摇的异地恋。

    我们是彼此的初恋，一起在冰城念的大学，从象牙塔出来后我独自漂泊在陌生的帝都，做着一份每天朝九晚五两点一线的工作。

    而她大学毕业后因为家庭的关系回了家乡的小城，她家里一直反对我们继续下去，想让她按照他们的规划，公考、相亲、嫁人、生子，过循规蹈矩的生活。

    其实我们一直在继续努力向前走，曾无数次互相鼓励过，生命正年轻，有资本去任性和疯狂，时光很匆忙，别错过日落和夕阳。

    就这样我们俩一起抗争了两年，甚至我尝试过去那座城市发展，可依然无法取得她父母的认同，她已经哭过好多次了，我觉得实在不能继续这样下去了。

    还是喜欢她，还是爱着她，但我决定给她自由。

    不论未来会在哪里，我都会自己一个人带着这份爱走下去。

    也不论未来变成什么样子，爱她始终是我心中最美好的事情，虽然这份爱可能不会有好的结局。

    假如来不及认真地年轻过，那就带着感激的心认真老去。

    …

    这就是晏清选的来稿，一份讲述异地恋的，略为显得有些执拗的爱情故事，怀中抱着翁怀憬让周佩佩稍过来的格桑花，将电子档的图片发给翁怀憬后，他认真端详着手中的纸质版稿件。

    伴随着稿件发过去的还有一条I-message：［刮胡子稍微耽误了一点时间，久等啦，小格，我准备好了跟你视频！］

    同样站在全身镜前照了很久的翁教授如此这般口是心非道：［工作需要而已，你有没有必要这样。］

    “我觉得很有必要，因为…很想你啊。”

    房间四下无人，晏清回答得格外肆无忌惮，反正没人听得到。

    来不及感叹一句科技改变生活，当他用颤抖的手缓缓点击facetime通话键后，很快不施粉黛，扎着丸子头的翁怀憬教授便娇娇俏俏地出现在屏幕里。

    “开始吧，我之前就有读你发过来的稿子。”

    见晏清冲着屏幕傻笑，翁怀憬清声提醒到。

    “小喵发的么？这份稿子怎么说呢，一位24岁的年轻人，心有不甘却又足够理智，算是特殊的山盟海誓…”

    晏清这才反应过来，举起手中的稿子，他笑呵呵地解读起来：“在我看来其实更像是写给他异地恋女友的一封情书。”

    晏清这番模棱两可的话，再加上他眉宇间藏不住的喜悦，在翁怀憬听来像极了是在刻意暗示着什么。

    “明明还有感情，为什么要放弃…”

    眼角一红，翁教授低头回道：“不过是少年不识愁滋味，未赋新词强说愁罢了。”

    「我没有要隐喻的意思啊，你在脑补什么！」

    看到翁怀憬露出女儿姿态，晏清连忙解释道：“我打算以十年之后的角度，三十四岁时他的心态去解读这份投稿…”

    不愧是影后，很快翁怀憬便收敛好羞态，恢复成谈工作的严肃状，她凝神望着屏幕里的晏清，声音也变得清冷一些：“嗯，你设定他们最后还是没有走到一起？”

    “就当是无数平种时空中的某一种可能…”

    不放过任何一次对视的机会，晏清连忙锁定翁怀憬的视线，他继续阐述着自己的解读角度：“我在想十年之后，还留在帝都拼搏的他届时会是怎样的一番心态。”

    “十年之后的事情，谁说得准，也许已经结束了异地恋…”

    翁怀憬不躲不避，她坦然隔着屏幕与晏清对视：“也许早已物是人非。”

    “我们一起来把歌中的主人公想象成一为独身中年男人，为他添上一些生活、工作经历，假定他依然还留在帝都打拼着…”

    抱着格桑花，晏清目光里有些沧桑和无奈，他声音逐渐变得沙哑低沉起来：“比如…他工作地点我们可以设定在中关村，然后住在昌平回龙观。”

    “这是用体验派的方法来写歌？中关村的话，他是一位IT男么？”

    隔着屏幕的对视让人勇气倍增，翁怀憬秋波流转，她兴致盎然地替晏清补充道：“那么上下班的通勤方式是地铁，可能他加班会变得很频繁，一直过着披星戴月的生活。”

    左右手配合着弹出几组简单的和弦进行，晏清轻轻唱道：

    …

    『在只有凌晨才不会太拥挤的城市

    我披星戴月独自穿行

    窗外的一点一滴在此时此刻

    才没那么急功近利』

    …

    “好听…”

    反应速度极快，翁怀憬瞬间便将自己视线转向屏幕中按品的手法，发现晏清只唱了一小节后就停顿下来，她不禁催促道：“继续呀？”

    “我这不是在等你么，来跟我一块勾勒他的生活。”

    晏清温柔的目光隔着屏幕洒在翁怀憬清丽的面容上。

    对视中的傲娇憬寸步不让，她随口回道：“生活的压力让他变得越来越沧桑，这样的生活多多少少显得有些难熬。”

    …

    『岁月平添了我的愁

    混杂无形又巨大的压力

    这是不是我生命中

    最难熬的时光』

    …

    秋水里初恋清信手拈来，他继续唱到。

    “然后呢？会不会太压抑了一些。”绷紧的状态逐渐松弛，傲娇憬稍稍贴近一些屏幕。

    “当然会！”

    初恋清笑容灿烂，他催促道：“所以…翁教授您快给我来点爱情。”

    “你！”

    如同一只受惊的麋鹿般跳回原位，霎时一抹娇羞便将翁怀憬的桃花眼染得翠红欲滴。

    “你在想什么呢？”

    身为罪魁祸首而不自知的晏清却继续嬉皮笑脸道：“我们工作呢！”

    “爱情会让他困惑，也会给他动力…”

    翁怀憬端端正正地冲晏清递出告诫一眼，可惜毫无威慑力，她狠心道：“他那原本还在默默坚持的女友厌倦了得不到回应的等待，最终选择向现实低头妥协。”

    …

    『爱情往往是一道世纪的难题

    需要一生的时间揭开谜底

    我曾为爱奋不顾身

    身还在这里

    而如今爱在哪里』

    …

    重复着之前的和弦，晏清直接将第二段主歌的歌词全部唱了出来：

    …

    『我也佩服我的勇气

    也心疼所有孤独的意义

    这是不是我生命中

    最寂寞的时光』

    …

    一边默默扒谱，翁怀憬还不忘白晏清一眼，她抱起一把造型跟格桑花相似的乌克丽丽：“我倒要看你副歌怎么圆得回来！”

    “即使分手，他依然爱着前女友，心存感激，时刻告诉自己故事尚未结束…”

    潜入骨髓中的谜语人天赋瞬间爆表，晏清继续一语双关道：“虽然这一路走下来很艰难，但他还是撑了下来。”

    “你在说什么…”

    莫名就霞飞满面，翁怀憬故作清冷状：“我根本听不懂！”

    “那我唱给你听…”

    继续拨动琴弦，晏清用他那清澈干净的中音娓娓讲述起自己虚构的故事：

    …

    『想要把自己活成一场梦

    一首歌一部电影

    就算会半梦半醒就算压不上韵

    却还是期待所有故事结局

    谁会陪我经历风风雨雨

    陪我浮沉陪我远行

    从此再不言放弃也再不言光阴

    多年之后只剩感激』

    …

    “都怪你！除了一句多年之后，只剩感激，副歌的部分也这么惨…”

    嘴硬心软的翁怀憬忍不住脆生生埋怨起晏清来：“其实我更希望他的未来是喜剧。”

    “这是两段式的叙事风格芭乐…”

    晏清一副运筹帷幄的样子：“欲扬先抑，我们还能继续把故事往下写。”

    “即使他们已经分手了…”

    翁怀憬逐渐被拉入谜语人状态：“故事依然没有结束？”

    凝望着屏幕中清妍昳丽的姑娘，晏清鼓起勇气说道：“对啊，我以前听人说过这样一句话，特别喜欢，印象很深刻。”

    扑闪着浓密的睫毛，翁怀憬追问道：“哪一句？”

    “就算你和那个人分开了，能在这个星球里遇见过那样一个人…”

    钢化屏幕显然无法阻隔晏清那温情脉脉地目光，他一往无前地继续发出自己的心声：“你会觉得，你和她以前所有的东西，都是没有白费的。”

    说罢晏清忐忑不安地等待着回应，他视角中的翁怀憬肤如凝脂，唇若点绛，眉似墨画，眼神宛如一泓秋水。

    “我也喜欢你说的这段话。”

    这样美好的翁怀憬让晏清心旌神驰，他下意识回道：“我更喜欢你说的前五个字。”

    羞恼地选择转身背对手机，翁怀憬脆生生呵斥道：“你臭不要脸！”

    “格格，我错了，咱们继续把这首歌写完呀，第一部分主歌里我们唱了他生命中最难熬和寂寞的时光…”

    晏清好说歹说终于才将进入陀螺仪状态的翁怀憬给劝回来：“第二部分的主歌就对应地去唱他生命中最热血和最浪漫的时光，怎么样？”

    “心怀憧憬和希望，即使不再年轻也依然会热血沸腾…”

    轻轻咬唇，眼角沁红的翁怀憬继续道：“想起那些甜蜜的过往，只要是认定的那个人不管他做什么都会觉得浪漫。”

    “知我者憬儿也，来吧，我等你给我伴奏呢…”

    知道翁怀憬肯定已经扒好了谱，晏清放下怀中的格桑花，满怀期待地看着她。

    等翁怀憬低头轻轻弹起她的乌克丽丽，晏清跟上旋律轻轻唱道：

    …

    『我会在每天醒来的时候照照镜子

    用一个微笑补偿自己

    生活太不容易却仍不甘心

    问问自己是否拼尽全力

    侥幸我还有一点脾气

    还有爱与被爱的权利

    这是不是我生命中

    最热血的时光』

    …

    手上继续着伴奏，翁怀憬在晏清的歌声里慢慢抬起头，俩人再度隔空对视。

    晏清满眼爱慕，翁怀憬一腔娇羞，他们谁也不肯先挪开视线。

    乌克丽丽的旋律在重复，晏清发现自己怎么看也看不够他心中最美好的姑娘，只能继续温柔地唱着：

    …

    『爱是一种能让人翻越所有崎岖

    让时间停止的东西

    只是应一场老景念一段旧情

    我们就犯同一个毛病

    我会为谁死心塌地

    为谁忘记我何姓何名

    这是不是我生命中

    最浪漫的时光』

    …

    慢慢停下乌克丽丽的演奏，对歌词结构体系有一定了解的翁怀憬猜测着问道：“副歌后面是一样的？”

    “是的…”

    晏清点点头，他依旧专注于翁怀憬那清丽的容颜：“多年之后，只剩感激。”

    轻轻哼唱了几句副歌，翁怀憬淡淡地说：“嗯，被你圆回来了。”

    晏清一本正经地更正道：“我们一块圆回来的。”

    “才不是…”

    翁怀憬矢口否认，她投来的目光清清楚楚拆穿了晏清的用意：「是你在引导我，就想着将我名字写上去！」

    “小格，只有你才能让我带入自己的体会…”

    笑得很灿烂，晏清庆幸地继续说道：“而且我比歌中的男主角稍微要幸运那么一些…”

    “…”

    听到某个关键词，翁怀憬警惕地望向晏清，翁教授的表情有些纠结，看上去又想听他说，又有些羞涩难耐。

    晏清没卖关子，他表现得极为坦荡：“因为我有人陪伴…”

    含嗔薄怒，翁怀憬再度祭出无敌的背身单打战术：“谁陪你…那你去找她吧！”

    晏清厚着脸皮回了一句：“她要明天才来…我们现在在异地恋呢！”

    “死皮赖脸！我不想理你啦！”

    良久，大概过了两分钟，翁教授果断食言，她转回身来，盯着晏清如怨如慕的眼神，她用清丽婉转的声音挑起一个新的话题：“其实…这首歌有让我想起叶芝的一首诗。”

    PS：《生命中的时光》

    原唱：齐一

    作词、作曲：齐一

    编曲：夏侯哲

    收录专辑：2018年《生命中的时光》

