    众目睽睽之下，孙荣没办法抵赖，只能迈着沉重的步子上前，跪在炎帝面前请罪。

    “身为刑部侍郎，知法犯法，本该罪加一等，不过，念在你过往功绩的份上，略施小惩即可……拖下去，杖责二十。”

    出乎许多人的预料，他们本以为，炎帝会趁机将孙荣弄下去，没想到，只是给了一个不痛不痒的惩罚。

    说不痛不痒，自然不太准确，但打一顿板子，却保住了官职，这个惩罚确实不算严厉。

    其实，炎帝也有自己的苦衷。

    这件事，本身只能算是一件小事，如果不是王安故意借题发挥，又有无数百姓在周围看着，不能丢了皇家颜面。

    换作在朝堂上，他可能顶多只会警告孙荣一番，连板子都不会打。

    毕竟，最近短短一个多月里，当朝宰相和兵部尚书都已经被炎帝换掉。

    别看他们只有两个人，但，都是处于大炎权利的顶峰，影响力不可谓不大。

    由此事波及开来，牵连而出的党羽，自然也不是一个小数目。

    这段时间里，六部之中，尤其是吏部和兵部，被削职降级，甚至清退的官吏已达上百之众，搞得群臣人人自危，许多人都无心政务。

    大炎如今正是用人之际，这种情况下，炎帝自然不希望再因为打压一个孙荣，引起反弹，从而自废武功。

    而且，就算留孙荣在目前的位置上，经过此事，他也会从此威信扫地，翻不起什么浪花。

    这点王安也看到了，因此才会让孙荣自己请罪。

    反正也摁不死对方，不如趁机装一波大度，没错，王安永远都这么机智的一逼。

    倒是孙荣，忐忑可了半天，一听只是打板子，心中喜出望外，连忙撅起屁股连连谢恩。

    然后……就被拖了下去，不消一会儿，清河边上传来声声惨叫。

    “活该。”

    一道冷脆的声音传来，赵文静冲着岸边吐了吐舌头。

    少女还挂念着还留在船上的糖葫芦，悄悄伸了个懒腰，又摸了摸肚子，扭头向王安抱怨：“还没结束吗，人家可还没吃饱……”

    我下面给你吃……王安脑子闪过一道邪念，摇摇头，一副痛心疾首的模样：“赵文静，此时此刻，你就不觉得惭愧么？”

    “惭愧什么？”

    赵文静一脸懵逼，心说人家肚子饿了也有错吗？

    王安指着正和父母抱头痛哭的女子们，教训道：“你看看，骨肉重逢，破镜重圆，多么感人的亲情，面对这样的画面，你竟然只想到吃，哎哎哎……”

    赵文静似乎明白了一点，却不很服气：“吃点东西怎么啦？我们已经救下她们，该做的都做了。”

    “吃什么吃，注意点形象！”

    “什么形象？”赵文静又蒙了。

    “当然是本宫正义威武的形象。”王安脸上露出几分得意，“你想啊，本宫破了这件大案，又救回这些失踪的女子，说是拯救黎民于水火不过份吧。

    “等他们哭够了，回头一准得感谢本宫的搭救之恩，这种万众瞩目的时刻，不注意形象怎么能行？”

    赵文静觉得他说的挺有道理，忽又反应过来：“可是，他们感谢你，和我有什么关系，为什么要我注意形象，人家又不是你的什么人……”

    少女晶莹如玉的脸颊，忽然泛起两朵红霞，看向王安的目光竟有些躲闪。

    “正因为如此，所以你才更要注意形象，你离本宫这么近，万一举止粗鲁，别人一定误以为你是本宫的人，那本宫多没面子……”

    “你！”

    赵文静磨着小虎牙，脸上的羞涩转为愤怒，狠狠瞪了王安一眼，下意识抬起一只脚。

    “你干什么，本宫都提醒你了，要注意形象，这么多人看着……”

    王安吓了一跳，赶紧往边上挪开一步，警告赵文静别轻举妄动。

    这时，那些前来认亲的百姓，在听完各自女儿的遭遇后，一边感谢上苍，一边纷纷涌向这边。

    在知道他们是想要谢恩之后，负责安全的将士征得上面同意，放开阻拦，一群人很快来到王安和赵文静面前。

    扑通扑通……

    密密麻麻跪了一地，所有人的焦点都在此刻汇聚到这里。

    万众瞩目之下，泼辣如赵文静，也只能悻悻收回将要踩下的脚----顺势变成慢慢放下。

    收敛怒容，装作一副乖巧的模样，嗯，人家可是一名善良文静又乖巧的郡主呢。

    “呵呵，知道怕了吧。”

    一直防备她的王安，将这些小动作全程看在眼里，露出玩味的嗤笑。

    不过，现在可不是调侃赵文静的时候，难得有这样万众瞩目的高光时刻，不趁机收割一波好感怎么行？

    要知道，皇子在民间的口碑，也是通往最高权利的加分项。

    享受百姓的感恩和崇拜，世上怕是没几个人能免俗，王安自然也不例外。

    倒不如说，他已经期待很久了。

    王安整理好衣襟，挺胸抬头，迈着从容的步伐踏前一步，期间还不忘朝王瀚那边瞄了一眼。

    本来是迎接大皇子的主场，现在却成了他展示风采的舞台。

    惭愧啊……王安好像这么说，可惜，脸上的喜悦和得意却出卖了他。

    本来想以普通人的方式和周围和平相处，可惜，换来的却是轻蔑和疏远。

    不装了，摊牌了，今天就要让全世界知道，我，王安，到底是一个多么优秀的男人！

    “咳咳……”

    王安以拳抵唇，轻咳两声，接着张开双手，一身白衣飘飘，沐浴在阳光之下，就像一名虔诚的布道者，英俊的脸上充满了神圣而慈爱的光辉。

    “诸位快快请起，所谓施恩不望报，助人为快乐之本，本宫只是尽到了自己的职责，并不值得……”

    谁知，这些人仿佛没看到他一样，争先恐后面对赵文静，砰砰磕起头来。

    “这位就是郡主吧，感谢郡主大人，救了我家翠花。”

    “是啊，郡主大人救苦救难，人又长得这么好看，一定是菩萨转世。”

    “多谢郡主救命之恩，大恩大德，没齿难忘……”

    这一幕谁也没有想到，赵文静起先还有些手足无措，很快便适应了。

    少女郡主俏脸泛红，眉开眼笑，十分开心的样子。

    王安表情十分精彩，酸溜溜地吃味：“怎么回事，明明都是本宫救下的，为何一个个却感谢你……不公平，这不公平！”

    赵文静扭头看了他几秒，忽然叹了口气，学着他的口气活学活用：

    “嫉妒蒙蔽了你的双眼，太子殿下，注意形象，要是被他们误会我们是一起的，本郡主会很丢脸。”

    王安：“……”

