    

    镇忍不住哈哈大笑起来，言峥被镇笑的愈发迷茫。

    “你笑什么呢？我说的话很可笑吗？”

    镇：“不可笑！是天真！阴兽吸纳地府阴气孕育而成，可以说全身上下都是纯净阴气结晶，乃不可多得的修炼恢复类宝物，无论拿来炼丹，还是直接炼化增加实力都有奇效。如此珍宝你觉得那些大佬会拿出来卖吗？就算拿出来卖也是以物换物，交换珍稀材料。

    再说了他们卖，你买的起吗？

    捕猎阴兽这条路你就死心吧，别看我！我是不可能给你打工，去捕猎阴兽的！”

    言峥乐呵呵的接道：“别着急拒绝啊，买卖不成仁义在，咱一九分成吗！我一你九！我负责销售，就赚个吆喝钱。”

    镇：“言峥你看我像是傻子吗！阴兽这这种宝物，根本不愁卖！我自己卖不就得了。干嘛平白无故分你一成。你打得倒是好好算盘。打住，别说了。阴兽这条路行不通，暂时帮你也不成！我天天这么忙，哪有空去帮你抓阴兽！你可以考虑下欲望怪兽肉，欲望怪兽肉里面包含欲望情绪，只要你能想到办法净化其中欲望之力，便可以拿来食用！”

    言峥：“公司黑科技里面有可以净化欲望怪兽肉的方法吗？”

    镇再次毒舌道：”你又想多了，公司要有这样的办法，早就把荒野上的欲望怪兽净化干净了，还能由它们在荒野肆虐！”

    言峥眉宇之间笼罩上一片阴云。

    “嘶~这些不行，那也不行。难道我注定与老板无缘？！”

    说着陷入凝思之中，对面的镇也是无计可施，若他有办法早就告诉言峥了，也不会把这件事儿抛出来让言峥自己想办法。

    言峥思考一会突然欣喜的喊道：“有了，有了，我又有办法了。你看让刘金定开场域把阳间食物代入阴间可行？到时候，让大家去刘金定域场里面就餐。名字我都想好了，叫激流勇进烧烤主题餐厅，大家飘在湍急的洪流上，一边体验紧张刺激的漂流，一边吃烧烤！”

    对面镇再次被呆若木鸡，仿佛有滚滚天雷在头顶上不断落下。

    好半晌才幽幽的说道：“你真是个鬼啊！我真想把你脑袋劈开，看看你是不是比人家多一个脑子，如此机智的方法亏你想的出来！刘金定带货没问题，但你有没有想过刘金定的域场持续时间问题！血戾域场顶破天能开启2个小时，刘金定现在才中等血戾，域场最多可以开半个小时左右，半个小时够干嘛的，一顿饭都吃不完！呵~还吃烧烤！卖盒饭都卖不了几份。”

    言峥咧着嘴问道：“就没有天赋异禀，域场可以无限开启的？”

    镇：“有，鬼王级别的域场可以无限开启，但到了鬼王那个级别谁会陪你开烧烤摊啊！再说了，鬼王级别的域场里面都自带属性，你让顾客进去坐在刀山火海上，顶着冰霜雷电吃烧烤啊！怎么准备开个十八层地狱主题餐厅！!?域场类只有秘境可以解决这个问题，但秘境属于独立空间，谁心那么大跑到别人秘境里面吃饭，一旦秘境之主关闭秘境，所有人都成了瓮中之鳖，你觉得会有傻子冒着生命危险去你顿烧烤吗？

    如果有那就是牛头马面那俩二货。不过那俩货是两个穷鬼，估计光赊账都把你奢倒闭咯！再说了，秘境这玩意天底下也没几个，基本上都在地府手里，已知得唯一流落在外的秘境，便是红楼驻地。其它无主秘境需要极大的气运才能遇到，你虽然运气不错，想要碰到秘境我估计也悬。唉~要不算了吧，你还是去当巡察使得了。”

    言峥一脸黑线，忍不住冲镇咆哮道：”感情白话半天，你是来逗我玩的！你直接说让我去当巡察使不就得了，废话半天一直泼我冷水，白让我死了那么多脑细胞！”

    镇尴尬的笑了笑。

    “别着急，也不是没有办法。你若能找到公共场域的话，烧烤摊计划还是可行的。”

    言峥一脸问号。

    “什么是公共场域？这玩意还有公用的！惊！地府大佬不要脸，多人公用一个场域~”

    这下轮到镇一脸黑线。

    “去，什么乱七八糟的，公共场域不是你想的那种多人共用场域，而是极为特殊的场域，覆盖范围大，又没有什么比较特殊的属性。比如，现在阳间存在的这些鬼蜮都是这种公共场域，提供场域的鬼王，域场没有伤害性被动属性，适合其它鬼类长久活动！”

    听完镇所述，言峥就跟魔怔了似的，嘴里不断念叨着，没有伤害属性，适合其它鬼类活动，没有伤害属性，适合其它鬼类活动……

    言峥似乎再哪儿见过这样的场域，但一时间他又想不起，具体在哪里见过，就好像话到了嘴边突然忘记一样，急的言峥抓耳挠腮。

    镇坐到飞机座椅上翘起二郎腿，望着来回踱步，着急上火的言峥调侃道：“喂，言峥你又想什么呢！”

    拍了拍座椅座位接着说道：“嗨，你别说这飞机座椅还挺舒服。唉~我说你能别转了吗？能不能听我说话啊！”

    言峥仿佛没有听到一般沉浸在自己世界中无法自拔，又过了三分钟，实在等得无聊的镇再次开口。

    “喂。我说言峥，你救的那个小女鬼也太懂事儿了吧，说不过来就不过来，你能不能把她喊过来，给我倒杯酒喝啊。我不知道是被雷劈的上火了，还是刚才讲话太多，现在嗓子里火燎燎的都要冒烟了！”

    听到镇提及刚才那救的那个小女鬼，言峥脑子里下意识浮现出李莹的名字！

    想到李莹，言峥脑子瞬间透亮，仿佛有一道光照透了他脑海里的迷雾！

    立刻兴奋的跑到镇跟前拉起镇的说激动的说：“我想到了！镇我想到了！”

    镇用力甩开言峥紧攥的手，在座背上擦了几下，一脸怪异的说道：“想到了就想到了呗，你抓我手干嘛！你不会真有什么特殊癖吧！”        

