    “姜御行长！”

    两人虽然地位高实力强，但是没有摆谱，见到三人走进来都是站起身笑着打招呼，。

    “你好你好！”

    “你们好~”

    姜兴有些受宠若惊，连忙凑上去跟两人一一握手。

    “灵依，林安你们也在啊！”

    林正义看到了跟在姜兴身后的两人，爽朗一笑，露出了洁白的门牙。

    “林叔叔，袁叔叔~”

    蓝灵依连忙跟两人打招呼，他们跟自己的老爹蓝杰是同龄人，也是一起长大的发小，跟蓝灵依很熟。

    “林校长，袁校长，你们好。”

    林安也是跟着问好，这两人可都是强者，可不能太嚣张。

    “嗯~”

    两人都是微微点头。

    “嗯，几日不见，灵依越发的标致了！”

    林正义毫不吝啬的夸赞着。

    “……”

    蓝灵依有些害羞，不过没有继续搭话。

    “嗯？”

    袁兴鸿眉头一皱，突然有些不可思议的看着蓝灵依。

    “灵依，你的境界……”

    “我去，袁兄，要不是你说我都没发现，灵依竟然晋升到白金一阶了。”

    “恭喜你啊，灵依。”

    两人真心的说着，当年发生了什么，他们很清楚，也很痛心，龙国就这样折损了一个超级天才，这等大仇不能忘，也不敢忘！

    “谢谢~”

    蓝灵依轻轻点头，没再说什么，而是默默的站在了林安的身后，今天他才是主角。

    两人见状，眉头不禁微微挑起，奈何再傻的人也能看得出来，林安跟蓝灵依两个孩子关系不一般，都是微微一笑，不再说什么。

    随后众人一一落座，小刘也将星北最好的茶端了上来。

    “林安，我们这次在是为了招生的。”

    林正义没有拐弯抹角，直接是开门见山的说着。

    “没错。”

    袁兴鸿点点头，附和着。

    “月冥学府跟星源学府是我们龙国师资力量最为雄厚的两座学府，你应该也有所了解。”

    “嗯。”

    林安很是认真的点点头，虽然因为季勒的关系，他对月冥学府印象不太好，但是眼前的袁兴鸿看起来还挺顺眼的，也不能不给对方面子，直接说出自己的选择，好歹听听两位校长给自己多少资源支持才是。

    “林安，你想来哪个学府？”

    林正义笑着看向林安，不忘了提醒一句。

    “灵依也在我们学府呢。”

    蓝灵依听到此话，有些不好意思，不过心里很是欢喜。

    “咳咳！”

    袁兴鸿推了推自己的眼镜，轻咳一声，瞪了一眼林正义，沉声道。

    “先说说学府给林安多少资源，这次是御卡师最需要的东西，你不要鬼扯。”

    “对对对，瞧我这脑子，把这事给忘了。”

    林正义也不恼，一拍脑袋，当即说道。

    “林安，我们星源学府会提供你现在拥有御卡升阶的所有资源，怎么样心动了没有？”

    “我们月冥学府也提供！”

    袁兴鸿附和着。

    “……”

    林正义看了袁兴鸿一眼。

    所有资源啊，那可真是个天文数字，林安有些心动了，就算蓝灵依也心动了，当时他能进入这高等学府是因为蓝震天老爷子的面子，不然单靠她的天赋，只能去一些稍微差一些的高校，所以什么资源都没有，只有像林安这种超级天才才会拥有这样的待遇。

    看着林安毫无波澜的脸庞，蓝灵依有些小小的羡慕。

    “还有，你只要成功晋升钻石境界，学府会让你直接从学生转为导师，获得额外津贴，还可以帮助你挑选第二张御卡，如何？”

    林正义又说出了更加诱人的条件，星源学府的导师啊，是多少御卡师羡慕仰望的存在。

    “当然，要是你能够突破桎梏，在四年之间晋升黑耀境界，将会永久的成为我们学府的名誉导师，你的肖像会刻在我们的荣誉丰碑上，只要我们学府存在，你的名字会让所有御卡师知晓。”

    物质给了，名也给了，可以说林正义直接抛出了王炸，这种条件真的没人可以拒绝。

    “林正义你疯了？”

    袁兴鸿听到此话一脸不敢置信的看着林正义，要知道两大学府的荣誉丰碑不是一般人可以上去的，要对学府，龙国，人族有大贡献的人才有资格，能够在上面留名的无一不是天骄，实力都是流星之上，最次是银月级境界，给林安这样一个承诺，真的好吗？

    再说了四年能够晋升黑耀境界的天才整个人族也有不少啊，这不算太过苛刻的条件。

    “袁兄，不用劝我，这是我们整个学府所有老师共同的决定。”

    林正义笑着看向袁兴鸿。

    “我相信自己的眼光，林安不会是一颗流星，一闪而过，只要给他时间，很快就会成长为我们人族的至强着，将他的名字放在荣誉丰碑上，只是时间早晚的问题，这个问题不大。”

    荣誉丰碑！

    卧槽！

    林安也是听过，这是所有御卡师的最终目标啊，自己只要顺利晋升黑耀境界就可以上了？

    真的假的？

    跟做梦一样啊！

    这个条件真的是让林安无法拒绝，再说了，本来他就想选择星源学府。

    林校长这人，能处！

    蓝灵依小嘴微微张开，也是一脸的不敢置信，曾几何时，这也是自己的目标啊。

    “好吧。”

    袁兴鸿服了，林正义都提出了这种诱人的条件，他直接是放弃了竞争，荣誉丰碑在龙国共有三座，是几百年前龙国强者合理塑造的，就是为了纪念那些为了人族做出重大贡献的御卡师，让他们青史留名，几百年了，篆刻在上面的名字，还不过百，可见这份量。

    其中两座分别在两大学府，上面留下谁的名字，学府的高层可以做决定，另外一座则是屹立在万族战场，想要在上面留名，条件更为苛刻！

    袁兴鸿虽然很惜才，想将林安招入月冥学府，但是星源学府给出的条件太过优渥，他只能放弃了竞争。

    “老林，恭喜你，我也希望林安可以顺利晋升黑耀境界，不是一颗流星，而会成长为我们人族璀璨永恒的恒星！”

    “哈哈，承让承让！”

    林正义哈哈大笑，跟平时一模一样，他也很开心自己学府又增加一位天才。

    “林安，这是星源学府的校牌，有了它可以随时去报道。”

    林正义说着将一块长方形的精致牌子丢给了林安，林安稳稳接住，仔细观察了一下，这玩意就相当于大学的录取通知书。

    牌子整体颜色为黑金，深沉且内敛，正面是星源学府四个大字，背后则是映着璀璨星空，如同真的一般，而且这片星空给之中还有林安的名字，若隐若现……

