    “那帝君，还推演吗？”

    红孩儿小心的试探问道。

    陆川闻言嘴角一抽。

    推演？

    推演之人近在眼前，我还推演个屁啊！

    难不成还要本座给你表演个自己演自己？

    陆川装作沉吟的样子，忽然眼前一亮，指着前方道：“天庭到了，本座还要去找玉帝复旨交差，此事你别急啊等本座回来再说。”

    红孩儿扭头看去就见他们已到了金光万道瑞气千条的西天门前。

    “哦！”

    红孩儿眼底闪过一缕灵光。

    这个帝君刚才的反应……好像有点大啊！

    为什么他听了多宝大圣的名头后那么吃惊，反应那么奇怪？

    难道……

    红孩儿眼中闪过一丝惊色：“他就是……”

    “不对，不可能！”

    可是马上红孩儿又猛地摇头否定了自己的想法：“上次帝君和娘在五庄观见过面，如果是他娘不可能认不出来，但是他们的反应都没有任何问题啊。”

    “如果不是帝君……那就肯定是他认识的人，否则他不可能反应这么大。”

    红孩儿在陆帝君的旁边对陆帝君的反应暗暗进行推理着。

    “参见真武帝君，哪吒三……”

    魔礼寿上前抱拳前来笑迎，忽然在看到陆川旁边的红孩儿时愣住了。

    他赶紧揉了揉眼睛，惊异看向陆川道：“帝君，他是……”

    陆川一边填西天门的出入记录，一边道：“他是本座新收的座下童子，叫红孩儿，怎么，看成哪吒了？”

    魔礼寿不由惊叹道：“像，实在是太像了，要不是小一些，小神一准儿就认成哪吒了。”

    红孩儿和多年前的哪吒看起来是一模一样。

    不过这么多年过去哪吒也长成一个看起来二十岁的年轻人了。

    而红孩儿看起来只有十二岁，所以他才反应了过来。

    旁边，看守天门的其它天兵天将也看着红孩儿，交头接耳了起来。

    “那本座就先走了。”

    陆川填完记录后道：“本座刚督办完西游之事，正要找玉帝去交差。”

    魔礼寿赶紧让开路道：“帝君请！”

    陆川轻轻颔首，带着红孩儿踏入天门进入天庭。

    一只花狐貂爬上魔礼寿的肩膀。

    魔礼寿嘀咕道：“乖乖，真像，对吧？”

    花狐貂点了点头。

    一个天将道：“头儿，真武帝君的那个童子和哪吒三太子好像啊！”

    另一个天将忽然目光一闪低声道：“什么叫像？完全就是一个模子里刻出来的好吗？”

    “一个模子？”

    第一个天将一惊道：“难道李天王……”

    众天将对视一眼，脸上露出只可意会不可言传的神情。

    “闭嘴，好好看守你们的天门，少嚼舌根子。”

    魔礼寿呵斥道，众天兵天将闻言赶紧正襟而立，目视前方。

    “不会真是老李犯什么错误了吧？”

    然后，魔礼寿看向陆川进去的方向嘀咕了一句。

    说实话太像了。

    众所周知哪吒出世天生火相，关键是这小子居然也是天生火相。

    “帝君，你刚才在填什么？”

    红孩儿进天门后一边左顾右盼一边问道。

    陆川道：“天庭的出入记录！”

    “连帝君也要填？”

    “对，天条规定不管是什么神仙出入天庭都要记录在册，一旦出了事也好追责，没有记录的都属下私下凡间，要受处罚的。”

    “这么严？”

    “神仙和妖魔的最大区别是什么，你知道吗？”

    “嗯……不知道！”

    “他们的最大区别在于神仙有约束，而妖怪没有约束，可以随心所欲，为所欲为。”

    “约束？”

    “你想想要是神仙都没了约束，可以为所欲为了，那与妖魔还有何异？神仙并不只是一个虚名而已，更意味着一份承担一份责任，你明白了吗？”

    “明白了一点点……”

    红孩儿小声道又转移话题：“对了，我跟那个什么哪吒……很像吗？”

    陆川看他一眼：“相似度百分之九十五。”

    要是让这小子变大一点，再身上挂着圈子，保证和哪吒分辨不出来。

    红孩儿一头雾水道：“什么百分什么九十五？”

    陆川道：“就是很像的意思。”

    “哦！”

    红孩儿点了点头：“对了，帝君，你以前听过……多宝大圣这个名字吗？”

    陆川看去就见红孩儿双眼中满是天真无邪。

    “嗯，为什么这么问？”

    陆川心中一激灵，怎么感觉这小子意有所指啊。

    难不成……自己刚才反应失常，被这小子发现什么了？

    不过自己刚才的反应好像的确大了一些。

    那么这小子是怀疑到自己的身上了？

    他突然记起申公豹的评价，说这小子的机灵聪慧和他有一拼。

    红孩儿老实一笑：“嘿嘿就算随便问问。”

    “听过！”

    陆川说道，小子，跟本座玩心眼，你还愣点儿。

    这个回答就是告诉红孩儿，多宝大圣另有其人，不是我。

    “哦！”

    红孩儿点了点头：“那他是个什么人啊？”

    陆川道：“本座具体也不清楚，他在三界极为神秘，深居简出，本座也只是听过一次才知道有这么一号人物……”

    先模糊一说，让你小子也发现不了细节和破绽。

    两人一路走来也遇见了不少神仙。

    不过几乎所有神仙都对红孩儿和哪吒长的太像感到了惊讶。

    “温灵官！”

    突然陆川看到一名巡查天庭的灵官，抬手一招。

    那个灵官走上近前，见礼道：“参见帝君，帝君，您回来了？”

    陆川轻轻点头道：“这小子是本座新收的座下童子，你待会儿先带他去玄天宫交给羽翼仙护法看着。”

    温灵官看向红孩儿。

    红孩儿咧嘴露出憨厚老实的笑容：“叔叔好！”

    “这笑容，这甜嘴……”

    陆帝君脸上肌肉一抽，他现在好像真有点相信那什么了。

    温灵官一愣，难以置信的擦了擦眼睛后看去还是那样后，头凑过来小声道：“帝君，李天天什么时候又多生了一个儿子？”

    陆川无语道：“这不是李天王的儿子。”

    温灵官又看了一眼红孩儿，一脸不信的说道：“你看这小子和哪吒三太子那简直是一模一样，唯一的区别就是年纪小了些，你说不是骗鬼呢？”

    陆川：“(?_?)?”

    就数你最机灵！

    温灵官问身后几人道：“你们看着小子，说他不是李天王的儿子，你们信吗？”

    那几个天兵看着红孩儿，果断摇头。

    太特么像了！

    陆川：“……”

    这还让他说什么好呢？

    陆川哼道：“行了，本座先去找玉帝交差，玉帝在哪儿呢？”

    温灵官道：“应该在通明殿吧！”

    陆川‘嗯’了一声，朝着通明殿大步去了。

    “瞅瞅，瞅瞅，和哪吒是不是一模一样？”

    温灵官叫来几个天兵望着红孩儿：“比亲兄弟还像，说他不是李天王亲生我都不信。”

    几个天兵深以为然的点头。

    “李天王？李靖吗？”

    红孩儿在一旁目光闪烁忽然眼前一亮：“莫非他就是多宝大圣？这样的话帝君露出刚才那副奇怪的表情就不足为奇了。”

    而且一路走来几乎所有的神仙都把他认成哪吒了。

    还说比亲兄弟还像。

    这样的话……

    红孩儿忽然抬头憨厚笑道：“叔叔，李天王的家怎么走？”

    “小朋友真有礼貌！”

    温灵官笑道：“你看，从这里穿过去，一直飞，一直飞，那边比较豪华的天王府就是他们家了。”

    “好的！”

    红孩儿乖巧笑道。

    通明殿。

    玉帝看着游奕灵官领着陆川进入大殿。

    “见过玉帝！”

    陆川轻轻欠身一个半礼：“当初玉帝差我督办西游之事，如今取经人已到西天灵山取得真经，西游之事已经结束，我来向玉帝交差。”

    “做的不错，辛苦了。”

    玉帝抬头看来赞许说道。

    陆川道：“分内之事。”

    玉帝盯着陆川目光有些深邃仿佛能直透人心，说道：“上次朕着你来天庭的时候，你为什么不来？”

    陆川道：“刚经历大战，不宜动手。”

    玉帝道：“你是不是还在查那伙妖魔的事？”

    陆川讪讪道：“查了一点。”

    “别查了！”

    玉帝目光灼灼的盯着陆川道：“朕现在告诉你一人，浩劫都是天道中的定数，任何神通都不敌天数，你做出的任何努力都是徒劳的……”

    陆川眉头一挑：“难道我们就坐以待毙？”

