    理查德当然是一个坏人。

    但他并不是坏的流油，坏的纯粹，令人憎恨恨不得吊在贝尔法斯特早已废弃的绞刑架上，再暴尸一个礼拜的家伙。

    这与他想要获得力量的目的是保护所有人有关。

    可惜理查德走错了道路。

    他不认为自己做错了什么，哪怕看到陆离曾经的考验，也只认为他与陆离走在不同的道路上。直到最后失败时，那些对话，陆离的行为终于让理查德明白，并骄傲的选择自己埋葬自己。

    不过无论如何，危害陆离性命的危机已去其一。

    摇晃了一下，陆离后退开深渊边缘，在冰冷石板上狼狈坐下，微微喘息。

    尽管理查德已经力竭，但搏命的厮杀扔对陆离造成一些麻烦。肉体上的，心灵上的。

    平静地注视几米外的朦胧边缘，钥匙已被丢弃，这扇门不通，逗留在门外没了意义。

    陆离打算小憩片刻就原路返回，安娜还在外面等着自己。

    说起门，陆离忽然想到自己忘了一件至关重要的事：关于“门”。

    理查德是关于“门”的唯一线索，但随着他的丧生线索就此中断。

    陆离没有太多时间，想来“门”的下一次侵袭不会太久。

    先离开这里再说吧。

    感觉休息得差不多，陆离站起，深深凝视一眼边缘外的幽暗，转身离去。

    他的背景渐渐远离，不曾回头，亦对身后埋葬钥匙与理查德的深渊毫无留恋。

    灰蒙蒙的雾霭空间难以辨别方向，但地面的石砖缝隙为陆离指引了前方道路——他只需要沿着石砖远离那片幽深不见底的深渊，出口自然会在眼前呈现。

    前方迷雾中，一片雾气如烟般汇聚一起，形成一行颜色更深，意外优美的字迹。

    【汝通过了真正的考验】

    一成不变的雾霭空间，前方的异样很轻松被陆离捕捉到。步伐微顿，陆离从一旁走过，带起的气流惊扰了那片迷雾组成的字迹，混淆在一起，再难分辨。

    他不打算理会存在的话语，因为他不曾觊觎它的力量。

    一片漆黑突然闯入眼前，石砖上存在着水痕。

    陆离找到了来路。

    他在身上摸索一下，发现手电不知何时遗失，便径直走入黑暗中。

    笔直向前，黑暗中的陆离并不孤独。精灵般的幽暗在陆离周身涌动，在他身前形成一道更加浓郁，在黑暗中清晰可见的字迹。

    【汝的优秀品质令人称赞】

    继续忽略，孤独的在黑暗里行走了几分钟，前方渐渐不再黑暗。

    通道石壁取代了幽暗，陆离回到了最初的地穴外围。

    【吾从汝看到人类身上的另一种可能】

    前方通道的尽头，那片深沉扭曲了光线的水幕缓缓流淌，组成新的内容。

    【并高兴汝未选择占据那具旧日者之躯】

    哗——

    走入水幕的身影扰乱了这行内容，化为幽暗的影子，向上浮去。

    陆离没有憋气，这里离海面不知几千米，如果海水不再能呼吸，憋气毫无意义。

    摆动四肢，但陆离发觉自己上浮的缓慢，而当停下，他的身形又渐渐坠入这片深海遗迹。

    他若有所思，脱掉了沉重的毛呢大衣。

    拜托掉负担，陆离缓缓下降的身体终于开始变得向上浮起。

    被脱掉的毛呢大衣缓缓沉入不见底的遗迹深渊，空荡飘舞的袖口仿佛活了过来，而陆离摆动双腿，仰头向上游动。

    【诱饵香味下是致命的陷阱，那只是个谎言】

    上浮了一百米，或是两百米，匆匆一瞥中，陆离发现离他最近的一根巨大石柱上，显现一行他能理解的文字。

    身形微微一顿，又恢复上浮。陆离的眉头却皱起着，思考其意。

    他开始有一种直觉。

    布置考验的存在，操控字迹的存在，似乎并不是下方遗迹里，沉睡于深渊的古神……

    【群星已经降临】

    【可憎之物于深渊等待】

    【幽暗中诡异怪诞蠢蠢欲动】

    【而余火将熄】

    之后的十几分钟里，那些文字以各种方式呈现在陆离眼中，讲述着前方晦暗无光的道路。

    尽管因为莫名存在的庇护，陆离免遭深海水压的挤压，但仍有一部分施加在身上，令他呼吸困难。

    现在这股压力正在渐渐消失，陆离意识到自己已经接近海面了。

    某个时刻，微微掀起波澜的海面突然冲出一道浪花，浮现一道身影。

    陆离喘息着，真正的空气涌入肺部，给陆离一种沉睡中醒来的清醒感。

    忽然有温热的血液不受控制的从鼻中滴淌而下，落入黑色海洋。

    上浮的太快了。

    陆离心想，他转头环视，或许是注定或许是巧合，那两条碰无主木船就在几米外的海面。

    挥动四肢，陆离在更进一步的负面效果到来前接近木船，翻入船舱里。晕眩感恰在此时到来，絮绕几十秒，才缓缓离去。

    【黑暗笼罩之时，不要丢掉心中希冀】

    重新恢复清晰的视野中，天上的云朵或是什么组成字迹。

    两分钟后，恢复意识的陆离撑起酸软无力的四肢坐起，寻找船桨。但他发现木船已经随波逐流，自行航行起来。

    【拿着它，它会带领你回归苏醒之路】

    【即使余烬，仍可重燃】

    航行途中，字迹仍然不断浮现着。

    身形随小船摇晃，陆离眺望前方，深邃海洋的尽头，海岸线与那栋小木屋眼前浮现。

    【而汝一开始所提的礼物也将在此时呈现与汝】

    嘭——

    木船的底部与沙砾碰撞，搁浅在浪潮退去的沙滩上。

    陆离想回到楼梯通道，尽管他现在的体力已经难以攀登近四米落差的台阶，但他忽然改变主意，走进了那栋小木屋。

    地面的深邃洞口已经消失不见，只剩下未曾消散的淡淡鱼腥味与地板上的淤泥。

    【就是这场考验本身】

    窗户上浮现字迹。

    陆离关上房门，挂上门闩，走到床边躺下。

    奇怪的困乏涌上脑海，陆离意识渐渐朦胧。

    吱呀——

    即将熟睡之时，已被挂上门闩的木门忽然被推开，一道捧着点燃蜡烛的黑袍轮廓走入木屋。

    这道轮廓似曾相识，却难以回忆何时所见。

    轮廓不曾带有深海之下的味道，它走到木桌前，放下蜡烛。

    沉重的眼皮彻底闭起，意识沉睡前，只剩下两声轻缓低语响起。

    “现在晚安。”

    “做个好梦。”

