    “阿九，我在这里等你很久了。

    陌尘温和的声音一如既往，如同熟悉多年的朋友，又似爱恋多年的情人，温和中带着柔情以及包容。

    凤九怔住了，真真的呆了。她觉得这个陌尘是她的幻象，觉得这个陌尘是不存在的，然，他的一切却都那样的熟悉，就连气息，也是一模一样，一样到让她分不出真假，不知这到底是不是又是幻象。

    陌尘从树上轻跃下来，稳稳的落于地面，站在她的面前，眉眼带笑的看着她：“你怎么了？不认识我了吗？”

    凤九没有说话，她不知应该怎么说，也不知怎么去说，若说她此生有愧疚之人，那便是眼前的陌尘无疑了。

    看着眼前如同活生生般存在着的人，她的脑海里划过一幕幕画面，最后定格在了他死去的那一刻，定格在他消散于天地间的那一幕……

    陌尘他，死了。

    陌尘他，已经不存在了，他消失于天地之间，只留下那一枚她赠予他的莲子。

    看着凤九怔怔的模样，陌尘低笑着，道：“阿九，是我，不用怀疑。”

    “陌尘……”她张了张嘴，想说些什么，却什么也说不出来。

    “你与墨泽现在怎样？都还好吧？”陌尘询问着。

    凤九看着他，良久，问：“你到底是谁？陌尘，我亲眼看着他消失在天地间，你不可能是他。”说着这话，她心下涩然。

    陌尘看着她，脸上依旧带着温和的笑容，他道：“我就是我，一直都是我，你不用怀疑。”他的声音一顿，抬起手来对着阳光。

    凤九顺着看去，只见，他的身体在阳光之下显得透明，仿佛不存在的一般，看着这一幕，她双眼微缩，不由的朝他看去。

    “现在相信了吗？”

    他微笑着，云淡风轻的说着：“我确实是死了，在那一战中，我的身体消散于天地之间，就连魂魄也散去，但，却有一魂一魄寄于两地。”

    凤九震惊的看着他，一颗心激动得跳了起来，眼中涌上了狂喜，双手更是抓住了他的手臂：“所以说，你、你还没死？你还在的？”

    陌尘摇了摇头：“不，我已经死了，你现在看到的我，是我沐浴着圣佛之光温养着的仙身，只不过，我这仙身还很弱。”

    他温和的笑着，看着她：“所以，我一直在这里等你。”

    闻言，凤九放开他的手，她感觉到他身上的气息，感觉到那股熟悉的圣光所在，他的身上没有阴魂的鬼气，有的只是仙气，她想，也许正是这样，才让她觉得难以置信吧！

    “你知道我会来？”她目光带着复杂的看着他。

    “上古金莲在这里。”陌尘微微笑着，对她道：“你跟我来吧！”说着，转身迈步往前走去。

    凤九看着他，那抹白色的身影如此真实的出现在她的面前，真的让她觉得难以置信，这当中到底有什么是她不知道的？他又为什么会在这里？这一个个的问题，还等着他来为她解答。