    花果山。

    七十二洞妖王走出洞府，与漫山的猴子一同面朝山门。

    而水帘洞外，摆满了桌子，还有各种酒菜。

    整个花果山张灯结彩，如同过年。

    当然，神仙是不过年的。

    但花果山这番喜庆，却是为哪吒庆功。

    历经几年的时间，哪吒终于参透红莲真火，突破大罗金仙。

    为此，孙小圣专门张罗了一番，帮喜欢热闹的哪吒庆功。

    “多谢诸位！”

    “这花果山什么都好，就是缺肉食。”

    “诸位稍等，待本太子去外面抓些猎物回来！”

    哪吒兴奋不已。

    这一闭关就是好几年，嘴里都快淡出个鸟来了。

    虽然神仙用不着吃饭，但偶尔吃点俗食调剂一下也是好的。

    更何况卯二姐受孙小圣指点，可会做菜了。

    哪吒偶尔吃了几次，十分受用。

    一想到卯二姐做的美食，他都禁不住流哈喇子。

    正好借着大喜的日子出门散散心，顺便搞点新鲜的食材。

    倒不是说花果山没有食材。

    可说不准哪个妖精就是谁家的亲戚，万一杀错了，岂不尴尬？

    保险起见，还是出门去打猎，谁也不尴尬。

    就在哪吒闲逛的时候，碰巧看到一只天仙级别的小妖赶路。

    那小妖浑身散发着佛气，一看就是时常受佛门指点的妖精。

    “怕是哪个佛门弟子养的宠物吧。”

    哪吒轻笑一声，自言自语道：

    “碰上本太子算你倒霉，正好拿你打打牙祭！”

    说完，哪吒提着火尖枪追了上去。

    那妖精从普陀山出来，赶往通天河。

    正是灵感大王。

    他原本在普陀山等着观音，可一连等了几天都不见观音回来。

    想着天上一天，地上一年。

    地上都过去好几年了，必然耽误西行。

    索性，他也不敢再等了，着急忙慌地就往通天河赶。

    就在这时，他突然感觉一阵心慌。

    回头一瞧，一个踩着风火轮，手持火尖枪的小孩正追过来。

    那张稚嫩的脸上满是兴奋的笑容。

    “哪吒三太子！”

    灵感大王瞳孔骤然收缩。

    急忙跪地求饶道：

    “三太子饶命，我乃观音莲花池中的鲤鱼精，咱们可都是自己人！”

    在他看来，佛门天庭都是一家。

    自家人不打自家人。

    “自己人？”

    哪吒皱起眉头，不满道：

    “佛门嚣张跋扈，从未将我天庭放在眼里。”

    “三番五次派人前往花果山，扰我兄弟清修。”

    “你跟我说我们是自己人？”

    他自然不认同鲤鱼精的说法。

    非但不认同，反而十分厌恶佛门。

    灵感大王也听出了哪吒的不满。

    他顿时后悔自己多嘴。

    “三太子饶命。”

    “小仙有急事赶往通天河，若有得罪，改天必定登门谢罪！”

    灵感大王陪着笑，急忙转身就要跑。

    “哼！”

    “本太子正好想红烧鲤鱼，既然碰上了，便是你我的缘分。”

    “做本太子的下酒菜吧！”

    说完，哪吒毫不客气地一枪劈在灵感大王身上。

    这一枪，威力奇大。

    只听“咔吧”一声，灵感大王半截身子骨都被他敲碎了。

    “卧槽。”

    “大罗金仙的实力原来这么强！”

    哪吒大喜。

    他刚刚突破不久，还没来得及测试自己的实力。

    头一次出手，难免控制不住力道。

    这一枪下去，虽说没将灵感大王当场打死，但也差不多了。

    “饶……饶命！”

    灵感大王心里苦啊！

    他不想惹事，连唐僧都不敢轻易招惹。

    倒头来却被哪吒这个熊孩子盯上了。

    若是就这么死了，他不甘心！

    可是，哪吒却不管这么多。

    当年他明知龙族不好招惹，却还是一怒之下抽了敖丙的龙筋。

    这么多年过去了，他仍然保留着少年身，足见他心智也还是少年心性。

    因此特点便是冲动，且不计后果。

    再者，他本就讨厌佛门。

    既然灵感大王是观音的宠物，那么对他而言，打死灵感大王绝对是一件很爽的事情。

    至于后果，以后再说喽！

    “咔嚓！”

    又是一枪落下。

    灵感大王当场殒命。

    继而，真身显露出来，果然是一只鲤鱼精，而且还是特大号的那种。

    哪吒哼着小曲，扛着鲤鱼精，心满意足地回花果山去了。

    ……

    ……

    与此同时。

    通天河上，观音面色凝重地看着对岸的唐僧。

    她脚下趴着一只老鳖，还有上万只虾兵蟹将。

    “灵感呢？”

    观音沉声问道。

    老鳖咽了口唾沫，不难看出观音很生气。

    后果一定很严重。

    老鳖是个老油子了，只要不引火烧身，他能将所有的责任都推的一干二净。

    “启禀菩萨。”

    “灵感大王回普陀山了，走了三年。”

    他如实回答道。

    “唐僧坚持要与灵感大王较量。”

    “我等已经放水了，甚至灵感大王也打算假装认输。”

    “可唐僧却坚持闭关修炼，我等也是无奈啊！”

    反正千错万错都是唐僧和灵感大王的错，跟他没有半毛钱关系。

    观音倒也没在意过他，对她而言老鳖只是一颗可有可无的棋子。

    主要问题还在灵感大王和唐僧身上。

    “去了三年。”

    “普陀山便是三天。”

    “此时，他也应该回来了，为何到现在还杳无音信？”

    观音疑惑不解。

    而后掐指一算，顿时脸色大变。

    “他……死了？”

    观音不敢置信道。

    “何人所杀？”

    老鳖架不住好奇，问道。

    “哪吒！”

    观音咬着银牙，满脸怒色道。

    “一定是他！”

    “又是那只猴子搞的鬼！”

    她气得五官扭曲，如同罗刹一样可怕。

    见状，老鳖等小妖生怕被殃及，立马逃散开来。

    “怕什么！”

    观音怒喝道：

    “既然灵感大王已经死了，通天河一难便没了。”

    “去通知唐僧，命他尽快渡河。”

    趁着她还能保持理智，迅速做出调整。

    灵感大王的死却让她将这笔账算在了孙小圣的头上。

    “妖猴！”

    “若是让本座抓到你，定要将他碎尸万段！”

    观音紧握双拳，浑身颤抖。

    若非对某人痛恨到了骨子里，如观音这等修为高深的强者，岂会表现出这等激烈的反应。

    “可怜的灵感大王，终究还是没能逃过生死。”

    老鳖叹了口气，同时庆幸他自己还活得好好的。

