    第376章薇薇的挣扎

    路飞他双手抱着自己的脖子，无所谓的吹着口哨看着这一幕，他根本听不懂那位年轻的革命军到底在说什么。

    但是山治垂下头来，点了根烟，露出了深思的表情来。

    卡莉娜更是暗自点头，显然非常认同年轻革命军中校的说法。

    乌索普很聪明，但是视野非常的窄，他好像听懂了，又好像没听懂。

    “唯一的问题并不在于跳舞粉或者下雨亦或者沙鳄鱼——虽然最开始我们也是这么认为并且觉得解决掉国王就可以搞定这件事情了，当时我们认为如果换上你去做国王的话这个国家一定会好很多，但是现在，我们已经不再那么天真了，薇薇。”

    名为寇沙的男子痛心疾首的说完就直接转过头去离开了这里，围观的革命军发出了一声叹息来，倒也没人去为难她这个落难的公主，不少人反而还纷纷上去打招呼，可以看见薇薇平时的人缘的确不错。

    但是那又有什么用呢？

    没有一个童年的玩伴站在她的身边告诉她，我支持你，我是你这边的。

    她就仿佛被整个世界抛弃了一般，跪坐在地上啜泣不已。

    她或许的确可以成为明君，但是如果她的儿子是个像瓦尔波那样的昏君，她还能一剑斩死自己的儿子换宰相或者让议会执政不成？

    还是会让她自己的儿子变成一个种猪不断地生孩子，最终在孙子辈里选一个精明能干的？

    这对于普通人来说，无异于把自己的命赌在了他人的仁慈和未来上。

    相信只要是一个人格正常的人就不会觉得这样的事情是正确的，是正常的，是可以接受的。

    就更别说已经接受革命思想，内心人格已经觉醒的阿拉巴斯坦革命军了。

    所以大家安慰了薇薇一句之后就纷纷散去，他们在准备完毕之后就需要急行军，然后直接突[笔趣阁 www.bequge.xyz]袭阿尔巴那了。

    “小姑娘，你也别哭了，再过五个小时我们就要突击阿尔巴那了，你要不要一起来？”艾斯来到了薇薇的面前，开口问道。

    只看到这个蓝头发的女孩擦了擦自己的眼泪，从地上爬了起来，脸上露出了坚毅的表情来：“我去！”

    艾斯一时之间忍不住有些震撼，这个女孩如果不是碰到现在的风口浪尖的话，给她一个机会她恐怕的确会带领这个国家走向繁荣富强。

    但是现在？天时地利人和，全部都不在阿拉巴斯坦王国那边，阿拉巴斯坦王国的覆灭已经是注定了的事情了，她却并没有露出沮丧的表情来，反而在短短片刻的时间之中就已经够收拾好了自己的心情，试图跟随革命军前往阿尔巴那，在那最后的一场战争之中火中取栗，观察机会，看看是否可以在这三方博弈之中为阿拉巴斯坦皇室取得一线生机。

    而她唯一能够利用的，就是寇沙他们发小的身份，就算她是公主，大家也并没有拿她作为人质的想法，她可以安然无恙地待在革命军之中，既保证了自己的安全，又保证了接下来战争之中超凡于三个势力之外的立场。

    一旦有机会的话她一定会抓住的。

    早已经不是傻白甜的艾斯深深的相信这一点，更是动了爱才之心，如果她加入革命军的话一定可以在这方面和雷欧聊的来吧。

    他脸上露出了诱骗的笑容来问到：“那个，你听过我们革命军的纲领章程吗……”

    五个小时很快就过去，所有革命军们都饱餐了一顿，养足了精神，带着一群群的骆驼开始朝着阿尔巴那前进。

    其实从这里前进到阿尔巴那并不艰难，以往在路上接连不断的绿洲能够提供淡水和食物，大家从这里走过去就如同度假一般轻松。

    但是在超过了十几年没有降水的现在，沿路已经完全被沙化了，所有的城市已经全部都被废弃，大量的人逃到首都阿尔巴那里成为了平民，增加了整个城市平民窟的面积，而另一些人则逃离了这个国家，逃到了其他地方去。

    总之这个国家的其他地方已经没有了养分和活力，他们想要穿过这片沙漠，就必须要依靠自己的力量。

    而骆驼就是如此，超过三万人的大军断断续续的启航开播，艾斯也是第一次率领如此巨大的军队进行前进，心里颇有几分压力，还好革命军内部有完善的机制，参谋们加下级军官一层层的进行掌控之后，整个大军就如同手臂一般被他指挥了起来。

    “呜哇，好多人啊。”路飞从来没见过这么多人的情景，三万人聚集在一起，几乎无边无际一般，就算站在油菜花港口最高大的建筑上他也看不到边际，平时隐藏在城中建筑里还好，一旦开服到荒野沙漠之中，立刻就成了无边无际的行军蚁，看上去震撼非常，直接就把路飞这种乡下小地方来的人给震住了。

    他本来以为罗格镇已经是天下一等一繁荣豪华的大城市，但是等看到了三万革命军前进的的时候这才发现罗格镇又算不得什么了。

    “好强！你就是在这样的军队里当中将吗？”

    路飞忍不住有些兴奋，整个人都上蹿下跳的。

    “这里可不是革命军的全部，这只是革命军的一个分支而已，而他们其中大部分人都不是正式军人，只能算是民兵，打完这一场战斗之后就要卸甲归田，重新变成普通农夫的。”艾斯笑着说道。

    他们身后站着的薇薇脸上露出了挣扎的表情来，最终还是忍不住往前站了一步开口问道：“你们革命军就这么骗这些普通人去送死吗？”

    “什么叫骗。”艾斯长笑一声：“你看看他们的精神吧，如此饱满，自信，而且坚决，从容的去赶赴战场，奔赴死亡。”

    “他们已经知道了自己为谁而活，又是为谁而死的，他们不再害怕死亡了！”

    艾斯的话让所有人都忍不住低下头去，看着那三万多人的大军，这些瘦弱的男人们的脸上洋溢着热情地笑容来，虽然身体并没有这里站着的任何人结实，但是精神，却要比路飞来的更加的健康。

    就算死亡，也无法剥夺他们的精神和灵魂。

    薇薇如同一个泄了气的皮球一般，脸上的表情以肉眼可见的速度坍塌了下去。

    ——————

    PS：我#￥%……&*（）

