    “不是太好！”窦云涛沉默了一下说，“原来想的太美好，自己做的时候才发现一切都不是想象的那么简单，山里的东西很难弄出来，再就是质量良莠不齐，都是我一个人在捯饬，我正在想最近把网店关掉，到省城投奔你呢？”

    “真的这么困难？”杨凌不禁有些惊讶，“不是到处都在说开网店很赚钱吗？”

    “我当时也是这么听说，也是这么以为的！”窦云涛郁闷地说。

    “靠，我还准备和你合作一下呢？”杨凌更是郁闷。

    “合作，老二，你是不是有什么好项目，拉兄弟一把呗。”窦云涛有些激动。

    “这样吧，我们加个微信，有些东西电话说不清楚，如果你有兴趣我们策划一下，是个长久项目，但却也是个圈子很窄的东西。”

    杨凌挂了电话，在微信中加上窦云涛的电话，搜出一个“大山的孩子爱妹娇”的名字，眼皮忍不住跳了几下。这家伙，估计在山里都快憋成内伤了。

    很快微信就验证通过，杨凌让窦云涛看看自己上次发的矿石贴，然后说了一下上次的收入情况，因为都是寝室的兄弟，杨凌也没有太瞒他，只说一个做矿石的朋友长期有货，货源比较固定但暂时量不会太大，估计一天也就十几二十块的样子，其实如果这十几二十块每天都卖出去的话也很不错了，平均每快矿石算一百块的话，每天也有近两千块收入，刨开乱七八糟的费用，一个月也有至少五万块，一年也就是五六十万，但生意不是这么算的，也许开始就没人买，也许火几天就没了，总之，开网店，似乎不是想想中的那么美好。

    窦云涛很快就看完了，惊叹了一下收入，也有些郁闷说矿物种类太少了，要是再多上几十个个品种，开起网店来就没什么压力了，总之东方不亮西方亮，说不定也能慢慢壮大。

    看着他絮絮叨叨，杨凌也是苦笑摇头，就多几个品种也不知道要等到猴年马月，还几十个，不过也没打击他，说黄油面包都会有的，但开始得探探路不是。

    窦云涛又翻到他那条银矿石的贴，忍不住感慨了一番，说是自己手上还有一批山货没处理完，而且做这件事必须来省城，山旮旯不太现实，过几天弄完就直接来省城再说。

    杨凌看看时间，已经快中午了，于是套上专业挖矿大裤衩钻进系统，开始挖矿大业，毕竟自己还算是一名外星高科技矿工不是，而且还是个徒弟级别。

    “叮~”，一级锡矿石，纯度87，价值0.0008；

    “叮~”，一级锡矿石，纯度82，价值0.0007；

    “叮~”，一级铁矿石，纯度86，价值0.0001；

    ......

    脑海中叮叮不绝，他也陷入了一种近乎于入定的状态，身体几乎如同机器一般快速的在小土山上猛刨。

    时间不知不觉过去，杨凌却浑然不觉。

    “叮~”，一级锡矿石，纯度81；

    “叮~”，一级锡矿石，纯度81；

    连续两次的提醒，锄头下却没有翻出一块石头，杨凌这才突然从状态中惊醒，抬头看看光幕，上面竟然没有显示矿石价值，他不禁有些惊奇，这种情况可从来都没有遇到过。

    莫非系统坏了？但想想又不太可能。

    杨凌非常奇怪，拿锄头把地面的沙土石子刨开，发现下面竟然是一大块坚硬的银灰色石头，深陷在沙土中，也不知道到底有多大，他不禁精神大振，看起来又挖到了与众不同的东西，于是花了将近一个小时，才把大石头周围的沙土全部刨开，一边挖，脑海中一边叮叮声不断，最后完全露出来的时候，凸现在他面前的是一块大约两米高，体积估计六个立方的超级大矿石，根据锡的密度，他估算了一下不禁吓了自己一大跳，这玩意儿大慨有四十多吨。

    发达了，估计这下二级就差不多要圆满了吧！

    看着眼前的矿石，杨凌兴奋的有些全身颤抖，于是毫不犹豫的在矿石脚下猛刨起来，又是十多分钟过去，随着最后“叮~”的一声，一道白光出现，紧跟着锡矿石凭空消失。

    光幕上：一级锡矿石，纯度81，价值9.3；

    杨凌看看第二颗星星，果然此时只剩一个小角的尖尖还是灰色，几乎已经圆满。

    呼~！

    杨凌汗流浃背的坐在地上，也顾不得满地的泥沙，看着眼前这个两米深的大坑不禁感慨，心中也是兴奋不已，本来还以为得挖上个把月才行，没想到系统竟然如此给力，这下要省不少时间了。

    站起来，杨凌才发现自己有些手软脚软，浑身酸痛，看看第二颗星星，反正也不差这点儿时间，于是丢下锄头回到小院子。

    他一进小院子就傻眼了，地面上散乱的堆满了一地的锡矿石，大致估计了一下足足有一百五十多颗，看来得催老五快点儿了，郁闷之余又暗自有些庆幸，幸亏系统没有奖励成一大块锡矿石，不然四百多公斤重自己只能干瞪眼。

    喝几口井水恢复一下，然后离开小院子回到房间，看看时间已经下午一点半了，饿的都快昏厥的他胡乱冲了个澡，然后套上衣服裤子就奔楼下餐馆去了。

    冲进餐馆，堆着柜台大喊一声，“刘叔，快，来两个大份的蛋炒饭！”

    此时饭点儿早过了，餐馆就两三个食客，等了不到三分钟，看着两大盘的炒饭端上来，杨凌也来不及说谢谢，直接拿着筷子埋头苦干起来，此时他感觉自己就是个饥不择食的的猪，完全没有理会老板和食客的眼神，呼呼啦啦直管往嘴里填，一盘很快吃完接着又拉过另一盘，吃的正欢，却没发现身边不经意间多了一个亭亭玉立的女人。

    等两盘炒饭搞定，杨凌这才心满意足的摸摸肚子，端起一杯水往椅子背上一靠准备消消食，正好看见似笑非笑站在旁边的女人。

    “甄姐~！你怎么会在这儿？刚才还没看见你？”杨凌不由惊诧，感觉自己摸肚子的动作有些不雅，有些尴尬的说。

    女人很成熟，也漂亮，跟上次跑步穿运动服截然是两个样子，今天穿着一件连体的米黄色线衫裙装，刚好遮住臀部，衣服比较贴身，身材线条异常优美，********，长腿柳腰，薄薄的丝袜下隐隐露出白皙的肌肤，胸部也很饱满，将线衫的拉链都顶开少许，显现一抹深邃的白皙，脖子上围着一条淡紫色纱巾，微卷的淡黄色长发披在肩上，笑起来很优雅也很迷人。

    “你是几天没吃饭了？饿成这样？”甄甜看着杨凌的样子，笑的似乎有些惊奇。

    “没吃早饭，上午有些事情忙又忘记了中饭。”杨凌赶紧喝一口水咽下去说。

    “我也是从这里路过，看到一个人像饿了三天的样子，于是就进来看看是谁？没想到是帮助我的大英雄，这怎么行，要不要我再请你吃一顿大餐？”甄甜看着杨凌的样子打趣说。

    嘿嘿，杨凌干笑几声，然后指着对面一家水吧说，“还是免了，你这是帮忙吗，纯粹是谋杀好吧！再吃我就要爆了！还是我请你去对面喝一杯水吧！”说着从裤兜里掏出二十块钱放在桌上站起来，心中突然想起韩雪的话，顿时用异样的眼神打量眼前这个女人几眼

    “喂喂，你这是什么眼神？”甄甜跺跺脚跟上杨凌。

    半个小时后从水吧出来，站在门口，看着袅袅娜娜走远的甄甜，杨凌不禁心中有些火热，难道自己在走桃花运？除了单位风骚迷人的韩雪突然要给自己介绍女朋友，就连这个突然冒出来的甄甜也是如此娇媚入骨，看着让人欲罢不能。

    其实杨凌自己也不知道自己属于哪种人，有点儿小宅，但也不是特别爱清静，看见漂亮的女人也会忍不住，不喜欢惹事，但也不怕事，猥琐中蕴含正能量，见义勇为这种危险动作也并不排斥。总之，自己就是属于很大众的那样，充满现实又偶尔清高，内心高洁又偶尔闷骚，绝对是新时代的青年楷模。

    回到房间，杨凌躺到床上休息一下，说实在，今天上午挖矿强度有些大，加上吃的太饱，此时竟然不想动了，于是静静闭眼，思索一下最近发生的事情，也得规划一下未来。

    现在自己突然有了一大笔钱，还竟然弄到一套高档别墅，加上手中的神秘的矿工系统，自己到底还要不要继续上班，还有老爸老妈两个人在农村，年纪也越来越大，以前没有条件为他们考虑，现在怎么也得改变一下他们的生活环境和状态。至于和韩星琳的交往，这个完全看发展，自己并不排斥她，而且看得出来，她也是一个非常不错的女孩子。

    想着想着，整个人又慢慢进入了一种非常奇异的状态，神魂轻浮，四周空灵，仿佛一种莫名的宁静将四周都凝固起来。