        “已经很久没有遇到如这般出色的新人了，不如请我喝一杯？”

    迎面走来的赫然是一名身材婀娜有致的女人，穿着淡紫色衬衣，几乎包裹不住酥匈，饱i满呼之慾出，隐约间可以看到白腻的沟i壑，紧身黑色修身裤子勾勒出凹凸有致的臀部和腿部曲线，长发及腰，一双美眸仿佛会说话，此刻正笑吟吟的看着唐神。

    妮可罗宾！

    几乎是在瞬间，唐神就认出了眼前的这个女人，妩i媚中带着端庄，诱人中带着圣洁的妮可罗宾！

    没想到这么快就遇到了剧情的主要人物？不过这里本身是巴洛克工作社的分支，遇到她也理所当然，只是……似乎对自己有兴趣？

    “随意。”

    淡淡瞥了眼妮可罗宾，唐神随意道。

    “真是荣幸，似乎这东海赏金一千万贝利的蒙奇D罗杰并不像是传闻中的那么不近人情。”

    稍微看了眼不远处星期天的尸体，妮可罗宾微微靠近唐神，带着一抹暧昧的味道笑道。

    不得不说这女人绝对是祸国殃民的水准，一股淡淡的芬芳从她那白玉一般的脖颈中飘散到唐神鼻翼，让男人荷尔蒙激素分泌加速的味道。

    不过唐神却有些诧i异，“一千万贝利？”

    自己之前不是才五百万贝利吗？难道？

    “击败了海军上校白猎人斯摩格，这个价位很合理。”妮可罗宾淡笑着，伸i出白皙纤长的手指轻轻摇晃着酒杯，似乎在思考什么。

    “呵呵。”

    哂然一笑，看来自己在战国印象中似乎不错？唐神带着一丝玩味的目光看向旁边的女人，“是啊，一千万贝利，不过比起大名鼎鼎恶魔之子的妮可罗宾小姐，我这个似乎还不够看。”

    平静的声音却不啻于一道惊雷落入到妮可罗宾的耳中。

    作为奥哈拉唯一存活的幸存者，妮可罗宾的赏金可是远远高于唐神，无论是为了剿灭着可能颠覆世界政府的不安定因素，还是其他缘故，这都是值得海军本部花大力气抓捕的一人。

    原本胜券在握的她神色微变，那笑意盈盈的美眸闪过一丝不着痕迹的冷意，声音很小，周围的人并没有听到，可是这家伙……

    “是不是很诧i异我为什么知道你？如果你想要知道，也许我们可以深i入沟通一下，Miss.all sunday，或者说副社长大人。”

    戏谑的笑容看着这女人，唐神笑道。

    妮可罗宾的俏脸再变，很多人知道她是这里负责指针的人，可是并不清楚所谓的巴洛克工作社，但眼前这家伙竟然一眼就认了出来？这怎么能让她不惊讶！

    “你究竟是什么人？”

    刚刚还从容淡定已经荡然无存，取而代之的是浓浓的忌惮之意，妮可罗宾忽然有些后悔，因为在眼前这家伙的身上，她并没有看到其他男人那样的渴望，失去理智，那脸上灿烂的笑容之下是深不见底的平静！

    “正如你所见，我就是蒙奇D罗杰，一个刚刚抵达伟大航道，然后碰巧在这里停留，需要指针的一个普通人。”唐神笑道。

    “指针吗？也许我们可以谈谈。”

    黛眉紧i蹙在一起，显然此刻妮可罗宾内心在剧烈挣i扎，震惊，因为她实在没有料到唐神可以一语道破她隐藏了这么多年的身份。

    沉吟了片刻，俏脸上再次恢复了迷人的笑容，缓缓拿出一枚秀气的指针腕表，“这里有通往下面一站的指针，甚至还下面的几个地方都可以继续用，不过，你打算用什么来交换？”

    美眸死死的盯着唐神，俏脸上却笑靥如花。

    经过这些年的历练，已经让妮可罗宾学会如何去对待这些虚伪的男人，如果伪装自己不受伤害，如果付出最小而收获最大。

    “交换吗？听说一百万贝利……”

    “那可不行，你是蒙奇D罗杰，如果是这种价格，也许我还是……”

    话语被罗宾打断，她眼眸中闪过一丝隐晦的光泽，忽然嘴角扬起一丝得逞的弧度。

    “二轮花掌握。”

    一声低吟。

    两只突然从椅子后面冒出的手臂已经将唐神死死固定住，更是不断紧缚。

    偷袭成功！

    如此重要的一个家伙，无论如何都不能让他进入伟大航道，何况还关乎着自己的性命，至于是交给社长还是自己处理？这是一个需要思考的问题。

    得逞的笑容刚刚扬起，却瞬间凝固，妮可罗宾有些惊疑不定的看着唐神。

    因为这家伙即便是被自己困住了却依然没有任何察觉？淡笑着看自己？

    怎么回事？

    二轮花不是可以让这家伙当场痛的跪在地上吗？可是……

    “真是可惜，原来花花果实复制的手花就是你的手啊？这么漂亮白皙的双手用来杀人……有些浪费了。”

    轻叹了一声，早就明白妮可罗宾能力的唐神怎么可能不防备着她，而且在剧情还没有开始到时候，罗宾可是一个靠着背叛活下去的女人啊！

    轻轻一挣，紧缚着唐神的手花竟然直接崩碎开，这次的偷袭很失败！

    妮可罗宾俏脸瞬间大变，连忙十指紧扣准备释放出更加强力的招式，可是一声惊呼，唐神快若虚影，眼前一闪！

    嘭的一声闷响。

    一双有力的手掌已经紧扣住了妮可罗宾的皓腕，将她整个人壁咚在墙壁上，鲜红的红酒洒落，破了罗宾一身，落在她那白腻的沟i壑间，甚至浸shi了上衣，露出那惊人的弧度。

    妮可罗宾美眸中满是惊怒，她挣i扎着想要跑掉，屈膝撞击，但却被唐神死死将雙腿也压在墙壁上，并且似乎有个坚i硬的东西不好意思顶到了她，让她俏脸瞬间火i辣辣的发红。

    “好可惜……想要喝一杯都这么难，多好的酒。”

    饱i满的雪峰被积压在唐神面前，弹i性惊人，看着上面滚动的红色酒滴，唐神忍不住轻轻婖了下，罗宾瞬间崩溃……

    “放开我！混蛋！”

    她低声呼唤着，羞怒不堪。

    “呵呵，罗宾，偷袭人总要付出代价吧，那么接下来让我们谈谈，你该如何赔偿下我的精神损失。”