    小伙伴们很惊慌！

    由于彼此间都很熟,所以方乐景在刚搬家的时候,就已经邀请过大家来做客,但那时工作室恰好接了个大单，每天都加班到深夜实在没时间,一来二去就拖到了现在。

    “我们每个人都准备了礼物！”小伙伴们很有做客的诚意。

    想起书房里的严凯，方乐景顿时一个头两个大，“怎么也不事先打个电话,我好去楼下接你们。”

    “是啊，我们原本是想到楼下打电话的。”向小东道,“但是刚下车就遇到了千山集团的刘副总，和杨哥是老熟人,于是就直接把我们带进来了。”真是非常巧。

    方乐景：……

    “我可以去一下洗手间吗？”刘萌萌问方乐景。

    “当然。”方乐景点头。

    “谢谢。”刘萌萌转身直奔书房。

    “不是这一间啊！”方乐景魂飞魄散,迅速上前堵住门。

    “那是哪里？”刘萌萌略捉急,因为巧克力酱已经干在了粉裤子上。

    “左转。”方乐景伸手一指，心里叫苦不迭，为什么书房门不能反锁。

    “我们还特意为你准备了这个！”向小东费劲抱进来一个大纸盒，“珍藏版剧本手稿影印！”不仅非常珍贵，而且还很有实用价值！

    “谢谢。”方乐景双手去接。

    “我直接帮你放到书房吧。”向小东热情如火，“反正现在也不看。”

    “真的不用了。”方乐景迅速把纸盒抢过来，“咚”一下放在了茶几上，简直快要撞墙——为什么每个人都要往书房跑一次？

    眼看小伙伴们已经摆出了彻夜狂欢的架势，甚至还带来了长达二十集的电视剧光盘和超级大桶爆米花，要是换做平时自然无所谓，但是想到书房里的严凯，方乐景还是果断道，“明天我七点就要到公司，今晚不能通宵。”

    “七点到公司，那你岂不是六点就要起床？”小伙伴们闻言立刻开始义愤填膺，纷纷表示这真是太过分了，简直和资本家有一拼！果然这种事还是要比较啊，我们原本以为老板已经够雁过拔毛了，没想到一山更比一山高！

    杨天怒道，“老子还在这里坐着！”

    就是因为你坐着，所以我们才要说！小伙伴们一脸正义，我们从不在背后说老板闲话，这种胸怀你稍微感受一下，下个月记得奖金翻倍。

    杨老板无语凝噎，当着面说也没有好到哪里去啊。

    “今天真的不行。”方乐景面露难色，“不如我们把聚会改在这周五？我来准备零食和碟片。”

    也可以啊！小伙伴们很好说话，反正最近也不忙，什么时候都OK！于是刘萌萌又把冰淇淋蛋糕从冰箱里拿了出来，打算吃完就走，让乐乐早点休息。

    方乐景暗自松了口气，借口取东西溜进书房。

    严凯正坐在窗边椅子上，沉默看着他，就好像是一位国王！

    这种画面啊……方乐景心情复杂，想哭又想笑。

    严凯冲他勾勾手指。

    方乐景拼命摇头，因为他必须要用后背顶着门，以免有人闯进来！

    书房没有锁，这种痛苦谁能懂。

    严凯站起来大步上前，搂着他的腰低头亲下去。

    知道他现在心情一定不会好，方乐景也就无比配合，甚至还主动缠住他的舌尖——反正书房门是实木，也不怕外面的人看见。

    感受到他明显讨好的举动，严凯心情好了一点，又重重吮咬了一下才放开。

    方乐景伸出一根手指——一个小时之内，保证打发走！

    严凯点头，轻轻刮了刮他的鼻子。

    “乐乐！”刘萌萌叫他，“快出来吃蛋糕，我们特意定做了你的名牌，要化掉了！”

    方乐景又亲亲严凯的侧脸，才转身出了书房。

    严凯坐回椅子，伸手苦恼揉揉太阳穴。

    做梦也不会想到，自己居然也会有被人藏起来的一天。

    “咦。”向小东把蛋糕盘递给方乐景，然后疑惑道，“你嘴怎么这么红？”

    方乐景迅速道，“最近有点上火。”

    “上火还会有这种症状？”向小东凑近看了看，“第一次听说。”

    “是啊。”方乐景很冷静，“我上火一直这样。”

    “下次帮你煮青草茶。”刘萌萌自告奋勇，“泄|欲很好用。”

    小伙伴们立刻惊为天人，卧槽这样也行？上火和欲|火虽然都是火，但还是有区别的吧，乱喝没问题吗，会不会不举啊。

    “不是啊！”意识到自己好像说错话，刘萌萌顿时惊慌起来，“我根本就没有给男喷油喝过，你们不要乱想！”

    信息量太大简直让人受不了，小伙伴们激动到双颊红润，强烈要求他继续分享威猛基佬的故事，不然就让老板在公司规章里加一条，上班时间不准穿粉裤子。

    刘萌萌往嘴里狂塞果冻，坚决不肯再多说一个字。

    虽然相处时光很愉快，但方乐景毕竟第二天还要早起，所以在吃完蛋糕之后，工作室的小伙伴们就准备离开，好让他早点休息。方乐景虽然觉得有些对不起大家，但这种事也没办法，就在大家站起来准备出门的时候，书房突然传来一阵手机铃声响！

    方乐景：……

    向小东本能一摸裤兜，然后道，“不是我的。”

    方乐景冷静无比，“是我的。”

    “我们的铃声一样。”向小东迅速摸出手机，“你是不是也买这一款？”最新款神马的，简直就是一秒变身高富帅，必须随时找机会拿出来炫耀一番。

    “做人不要这么虚荣啊！”刘萌萌抗议。

    “周五见！”方乐景完全不想讨论手机，直到目送众人进了电梯，才算松了口气。

    严凯从书房出来，随手把西装外套丢在沙发上。

    “冷不冷？”方乐景握住他的手，觉得有些凉——最近书房地暖系统出了问题，一直没时间找人来修。

    “还好。”严凯和他额头相抵，“什么时候才能不把我藏起来？”

    方乐景搂住他的脖子，“是李靖不让我谈恋爱。”李靖的决定就是公司的决定，公司的决定就是BOSS的决定。

    严凯叹气，“我是怕你被那些流言蜚语伤到。”毕竟才刚刚出道，这时候公开恋情，对他将来的发展没有一丁点好处。

    “我知道。”方乐景在他耳边道，“我会努力，然后和你并肩站在一起。”

    严凯笑笑，侧首吻吻他的脖颈，“好。”

    怕他会着凉，方乐景去厨房想帮他煮一杯热姜撞奶，谁知牛奶还没沸腾，却又有人按门铃。

    严凯：……

    方乐景也被吓了一跳，“谁？”

    “是我。”刘萌萌道。

    虽然不知道出了什么事，但总不能把人关在门口，严总只好再次躲进了书房，略暴躁。

    方乐景打开门，“怎么了？”

    “杨哥把外套丢在了你这里。”刘萌萌一眼看到沙发上的西装，于是跑上前抱到怀里，“我走啦，你早点休息。”

    “路上小心。”方乐景松了口气，还好只是来取个东西。

    刘萌萌走之后，严凯问，“会不会再来第三次？”

    “不会。”方乐景迅速举手保证。

    严凯和他撞了下额头，有些宠溺又有些无奈。

    小区路边停着杨天的车，刘萌萌坐到后排，把西装递过去。

    “先帮我拿着吧。”杨天发动车子，准备先送员工回家。

    五分钟后，车里响起手机铃声，坐在副驾驶的向小东再次摸出手机，“咦，不是我的。”

    “是老板的。”刘萌萌在西装口袋里找手机。

    “我的？”杨天纳闷，“不会啊，我手机在裤兜里。”

    “但手机真的在西装兜里。”刘萌萌道。

    杨天把车停在路边，其他车上的小伙伴不知道出了什么事，也跟着停了下来。

    “喏。”刘萌萌把手机找到递过去。

    杨天看了眼，来电显示“顾恺”。

    “听着名字有点眼熟啊。”向小东倒吸冷气，“老大，你什么时候勾搭上了这么大的主顾？”国内网□□业巨头好吗，宅男之神！

    杨天拿过西装看了眼，然后愣了愣，“这不是我的衣服，你从哪找到的？！”

    “啊？”刘萌萌疑惑，“怎么会，乐乐的沙发上就这一件黑西装。”

    “我的衣服放在柜子上。”杨天看他。

    刘萌萌：……

    拿错了。

    “这也不是乐乐的西装啊，有点大。”向小东拎着衣服看了看，然后震惊，“还是名牌，老大老大，比你的HUGOBOSS还要高级，我们占便宜了。”

    杨天狠狠敲了他一个爆栗，然后让其他车上的人先走，自己打方向盘回去还衣服。

    “我们之前也没看到有这件衣服。”刘萌萌纳闷道，“怎么几分钟内就出现在了沙发上。”

    一语既出，车内众人都沉默了下来。

    杨天只好又把车停在了路边，因为好像是有点不对。衣服明显不是方乐景的，口袋里有开着的手机，显然西装的主人就在附近。

    ……

    “我好像知道手机是谁的了。”许久之后，向小东缓缓开口。

    “谁？！”车里一干人异口同声问。

    向小东指着手机后壳上的金属图案，“特别签名版，全球只限量发行十套。”

    虽然不明白是什么意思，但一听就很牛逼的样子。杨天平时也关注电子产品，经他这么一提醒，也瞬间想起了之前看过的新闻，设计师亲手赠予神马的……

    再联想起那扇紧闭的书房门，以及临出门时书房里突然传来的铃声，世界瞬间就安静了。

    卧槽嘞……

    为甚会发生这种事。

    这要怎么还回去，会不会被灭口。

    就算不被灭口，将来也一定会失去和东寰合作的机会。

    难道真的要去天桥贴膜了吗。

    我们还没有做好准备啊！

    “说不定真的只有一件衣服呢。”刘萌萌做出美好设想。

    “所以乐乐中途去书房待了五分钟，就只是为了看这件衣服？”向小东问。

    “也也也难说啊。”刘萌萌尽量缓和气氛，“毕竟这么贵的西装，一般人也很难摸到。”所以三不五时就需要看一看。

    杨天：……

    “不然先打个电话？”向小东建议。

    小伙伴们闻言立刻赞同，表示打个电话好！谁提议谁打！

    向小东冷静无比，“我刚才什么都没说。”

    “我来！”杨天拿出手机。

    车里响起热烈掌声，不愧是老板，果然霸气！

    但是还没等他播过去，方乐景却已经把电话打了过来。

    小伙伴们瞬间闭嘴，车里安静的一比那啥。

    “喂。”杨天接通手机。

    “天哥。”方乐景小心翼翼问，“你到家了吗？”

    “还没有。”杨天道，“在路边吃宵夜。”

    向小东立刻大声道，“老板！再来十串烤腰花！”真是机智。

    “刘萌萌好像拿错衣服了。”方乐景道，“你们在哪里，我开车过来换。”

    “是吗？”杨天做出意外的语调，“衣服在后备箱，我也没仔细看。”

    “不用仔细看了！”方乐景迅速道，“我马上就过来。”

    “我开车送过来吧。”杨天道，“正好刚吃完，十分钟就能到。”

    于是向小东再次配合，“老板！结账！”

    车里其余人眼神无比膜拜，这种神一般的狗腿演技。

    “也好。”方乐景松了口气，“那我等你电话。”

    “没问题。”杨天挂掉手机，对刘萌萌道，“快把衣服放去后备箱。”

    “等一下等一下。”向小东扯起T恤疯狂擦手机，“千万不要留下我的指纹。”毕竟有钱人辣么变态，什么事都能做出来。

    十分钟后，方乐景顺利在楼下拿到西装，回家交给了严凯，“还好没被发现。”

    “你确定？”严凯晃晃手机，“之前手机在内侧口袋，现在变成了右边，而且还被人擦干净了。”

    方乐景眼前一黑。

    “这群人信得过吗？”严凯问。

    方乐景一头撞在他胸前，要是直接问自己就算了，发现了异常还要装正常……分明就是欲盖弥彰啊！

    “好了好了。”严凯拍拍他的背，安慰道，“我会处理好，你不用管了。”

    “你打算怎么办？”方乐景抬头巴巴看他。

    “白翼和他们关系不错。”严凯道，“杨天也不是不分轻重的人，不用太担心。”

    “我知道。”方乐景声音闷闷，“大家应该不会乱说。”但还是很想昏迷！

    “别想了。”严凯揉揉他的脑袋，“早点休息。”

    方乐景趴在他怀里装死。

    这种□□被撞破的奇异感啊……

    第二天早上，沈含和方乐景的健身课正好在一起，见面后倒吸一口冷气，“你一夜没睡？脸色怎么这么差。”

    “没什么，打电动太晚。”方乐景打呵欠。

    “真好。”沈含立刻表示了强烈羡慕，“我每晚超过十一点不睡，杨希就要生气。”

    方乐景无精打采，叫了一杯冰薄荷提神。

    “不然早点回去休息吧。”沈含好心道，“我问过教练，你今天运动量很大的。”

    方乐景摇头，“没关系，我喝杯水就好了。”

    “真的吗？”沈含道，“但是我每次就算是吃饱喝足，也一定没办法坚持做完全套。”更别说还一夜未眠。

    “应该没问题吧。”方乐景还在想昨晚的事，看上去有些无精打采。

    于是沈含就更担心，生怕他会从器械上掉下来，这种事自己也不是没发生过，简直可怕。

    两个小时后，方乐景顺利结束全部课程安排，又在跑步机上多跑了半个小时，然后去淋浴房冲澡。

    沈含气喘吁吁趴在垫子上，完全不想起来。

    教练提醒，“还有三分之一的课程没有做完。”

    杨先生面无表情递过来一杯水，“休息十分钟后继续。”

    真的要这么残忍吗！沈含满心悲愤，看着方乐景和冯褚一起出门去吃饭。

    这个世界真是不能更糟糕。

