    时遇眯了眯眼后，和她互飙演技：“敢问她偷了陆小姐什么东西？我让她如数归还！不然我就报警！”

    陆晚晚摇了摇头：“她偷东西的时候，正好被我抓住了，所以我并没有损失什么。”

    时遇眸光一闪，道了声：“那就好。”

    陆晚晚接着道：“不过，我没想到她被我赶走后，居然跑来时先生家工作，看在大家相识的份上，我这才劝时先生小心为上。”

    时遇露出懊恼的表情：“早知道，我就不雇她了。”

    陆晚晚给他出主意：“现在辞了她，也不迟。”

    时遇神情微微一滞，原来陆晚晚是在这里挖坑等他跳呢？

    陆晚晚半开玩笑的问：“时先生信不过我呀？”

    时遇摇了摇头：“不是信不过你，而是庄姨在我这工作期间，我并没有丢失过什么东西，所以，在没有确凿的证据之前，我不能就这样赶她走，

    他若为了区区一个佣人拒绝她的提议，那一定会引起她的怀疑。

    “好，谢谢陆小姐的提醒，等我查明此事后，再决定她的去留。”

    时遇信佛的事，陆晚晚早就有所耳闻，佛教是信奉因果的，因此时遇这番话，也不是没有道理。

    更何况庄静偷东西，本来就是她瞎编的，为的是测试时遇的反应。

    再说，庄姨来我这应聘的时候，说她膝下无儿无女，连养老的钱都没有，如果我不给她工作的话，她会被饿死的，

    我又是信佛的，如果她真的因我而死，我会一辈子寝食难安的。”

    时遇心下一沉，陆晚晚这话里有话的样子，让他不得不小心应对：“陆小姐，时间不早了，不如我们动身吧？”

    陆晚晚摸了摸自己被泼到咖啡的手背，道：“不好意思，我想去趟洗手间，洗个手。”

    当然了，若是时遇真的相信了她的话，把庄静给赶走的话，陆晚晚也不会不好意思就是了。

    “时先生真是菩萨心肠，或许她会被你的善心所感动，从此不再行窃也说不定。”

    时遇冷冷反问：“你是不是巴不得她认出我来？”

    [是，一旦陆晚晚认出主子是厉项臣，他们就有正当的理由把她给杀了！]

    “没问题。”时遇给她指了路。

    等她的身影消失在时遇的视线中后，站在他身后的属下，忽然俯下身问道：“主子，她是不是怀疑您就是厉项臣了？”

    身为儿子，听到有人编排自己母亲的坏话，第一反应一定会是愤怒。

    愤怒，往往意味着丧失理智，最容易露出马脚了。

    但这话，属下只敢在心里说：“我看她一直拿老夫人刺激您，一会儿说老夫人是小偷，一会儿又让您把老夫人赶走，就跟存心激怒主子似的。”

    “是，她是在激怒我。”

    属下试探道：“主子，既然她已经怀疑您了，那我们干脆一不做二不休，把她杀了，再去跟厉景琛算这么多年的总账？”

    “急什么？”时遇不慌不忙道：“如果厉景琛和陆晚晚真的怀疑我的话，今天就不会是陆晚晚自己一个人来了，

    但时遇不同，从小到大，厉家就属他最沉得住气了。

    以前厉景琛打他左脸的时候，他可以把自己的右脸伸出去，让厉景琛消气。

    时遇一把攒住他的领带，将他扯到面前来，阴冷道：“你是在质疑我吗？”

    随着领带被用力攒紧，属下渐渐喘不过气来，死亡的阴影笼罩在他的身上：“主、主子……我错了……再也不敢了……”

    我了解厉景琛，他六年前和我一样痛失过陆晚晚，所以绝不舍得让陆晚晚再次涉险，说到底，他们只是猜测而已。”

    属下急道：“主子！您是不是太自信了？”

    为了陆晚晚，主子一而再的教训他们，甚至还让老夫人委曲求全的跟陆晚晚道歉，这跟他们想象的完全不同！

    他们都是快意恩仇，刀尖舔血的汉子，干的都是杀人的行当，而不是陪主子过家家的演员！

    直到他开始翻白眼了，时遇这才松开他的领带。

    “吓！”属下捂着差点被勒断的脖子，失望的看着时遇。

    就在这时，一道人影忽然冲了过来，拦住了她的去路：“陆小姐，我能和你说两句话吗？”

    陆晚晚见拦住她的是庄静，不由问道：“你想说什么？”

    主子不想杀的人，就让他们来杀好了！

    另一边，陆晚晚在洗完手后，走出了卫生间。

    庄静道：“我、我能见见她吗？我有很多话想要跟她说，上次我去厉宅，只见到了旭阳，我知道轻灵一直不肯原谅我，但她如今就要结婚了，我这个当母亲的，总不能一句祝福她的话都没有吧？”

    陆晚晚问：“你就是为了轻灵姐弟，才冒着被厉景琛发现的危险，回到S市的？”

    “我听说，轻灵就要结婚了，这是真的吗？”问这话的时候，庄静脸上浮现出了一丝笑意。

    厉轻灵即将和林岳结婚的消息，已经在S市传遍了，陆晚晚瞒着也没什么意思：“是又如何？”

    说着，庄静的眼泪掉了下来，酸楚道：“你看，我现在无依无靠，只能靠双手养活自己，你就算看我不顺眼，能不能让我等到轻灵和旭阳都结婚后，再赶我出S市？这样我就算死，也能瞑目了。”

    可没想到刚回来，就在机场的洗手间里遇到了你，我当时吓坏了，只想着快点逃，可惜天不遂人愿，最终还是让我在这里又遇见了你！”

    庄静用手揪着心口，红着眼眶道：“没办法，我实在是太想他们了！我在电视上看到你还活着后，觉得轻灵和旭阳没准会原谅我，所以才冒着危险回来的，

    陆晚晚冷漠道：“这我可帮不了你。”

    庄静激动道：“我现在只想为了两个孩子而活，其它的我什么都不求！陆小姐，求求你，不要让厉景琛赶我走好不好？我知道你说的话，他一定会听的！”

    陆晚晚看着她，忽然问：“那厉项臣呢？他才是你最疼爱的孩子，这么多年了，你们联系过吗？”

