
　　看着追逐自己的小孩儿越来越多，沃姆已经慌不择路了，基本上看见巷子就钻，看见就钻。M.23sk.com

　　前面又是一个拐角，沃姆跑过去的时候，迎头撞到了一个青年。

　　“嘶。。我梦？！”

　　“我不是我梦！”

　　沃姆揉了揉脑袋，听到背后小孩儿的声音接近了，拉着我梦直接窜进了旁边的一家商店躲了起来。

　　原来我梦的背后也有一大堆熊孩子在追他，俩人躲过了之后，皆是松了一口气。

　　“呼。。。总算得救了，认识一下，我叫沃姆。”

　　我梦楞楞的握住了沃姆的手。

　　“你好，我是高山我梦。”

　　“我知道你。。。卧槽。。。”

　　沃姆想跟我梦聊一聊的时候，发现者自己进的是一家手办商店，而且还是主打奥特曼的手办店。

　　他刚刚一转眼，就看到了自己奥特曼形态的玩偶，除了普通形态，还有黑暗形态以及升华形态的套装卖。

　　“这是刚刚那个奥特曼。。难道是你！”

　　“废话，不然我闲得蛋疼救你。”

　　我梦也找到了盖亚以及盖亚至高形态的手办，他拿起看了一眼，随后又看到了旁边的电视正在播放盖亚奥特曼的TV剧。

　　“这里。。不是我的世界。”

　　沃姆正拿着基里艾洛德人造型的玩偶在双手上丢来丢去。

　　“也不是我的世界，你怎么来的？”

　　“我是在百慕大巡逻，突然就来了，你是怎么来的？”

　　“那你比我好，我是被人坑进来的。”

　　“坑？”

　　“我梦！你是被我叫来的！”

　　一个小孩儿的声音从沃姆跟沃姆的背后穿了出来，俩人现在都处于对小孩儿过敏的状态，沃姆吓得手里的玩偶都掉在了地上。

　　“喂！不买就别乱碰！”

　　沃姆连忙道歉。

　　“不好意思啊老板，手滑了。”

　　“真是的。。哎，你们两个不是那个。。那个那个。。。”

　　接着，老板从柜台找到了蓝宝锥以及光之护腕的模型对着两人比划了一下。

　　“沃姆！盖亚！”

　　沃姆看着别人模仿他，鸡皮疙瘩都起来了，挡下拉着我梦开始撤离，当然，还跟着三个小孩儿。

　　到了一个相对安全的地方，我梦蹲在为首的那个小男孩面前。

　　“你说是你召唤的我们？怎么回事。”

　　小男孩儿摇了摇头。

　　“不，我只是召唤了我梦你，秦阳教官我没有召唤他，但是能见到他我也很高兴。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“你这孩子，真不会说话。”

　　小男孩儿挠了挠头。

　　“嘿嘿。。。对了，我叫小勉，就是用这个球召唤的我梦！”

　　小勉说着，就从背包里面拿出了一个红球，不过这个球上面有很多不规则的凸起。

　　“哎？怎么好像变大了一些，而且也不圆润了。”

　　沃姆两眼闪过橙色的光芒，这个球里面，有一种未知的力量，不是光也不是暗，更像是之前夹缝通道里面那种虚无的感觉。

　　我梦想要去拿那个球，小勉却被它抱在了怀里。

　　“我梦，你是想拿这个球回去吗？”

　　“我。。。”

　　沃姆很少有危险的预警，但是那个球给他的就是一种危险的感觉，当下直接把球抢了过来。

　　“没收了，这东西很危险。”

　　小勉有些着急。

　　“怎么可以这样！那是我的球！”

　　“它只是你捡到的，既然你认识我，那应该也知道我是什么性格，你觉得从我这里拿走这个球可能吗？”

　　小勉拳头都握紧了，他是奥特曼死忠粉，自然也清楚沃姆的性格。

　　“好吧。。可是，你们走的时候一定要跟我们道别！不能一个人偷偷摸摸的走了！”

　　“这个我可以答应你，不过我梦啊。”

　　“怎么了？”

　　沃姆看着外面天上飞过的军机说道。

　　“你的那个飞机最好处理一下，这里的人类军队好像不太欢迎你。”

　　我梦拍了一下脑袋。

　　“糟糕，差点忘了！”

　　也幸亏我梦的战机可以无人驾驶，他用通讯器让战机飞过来，这里正好是一个无人仓库，而我梦的战机上有仪器可以检测这个红球。

　　我梦出去联系战机的时候，沃姆发现最后面的那个小女孩一直盯着自己看。

　　“你看啥呢，怎么，是不是觉得我比电视里面的还要帅气。”

　　小女孩只是冷冷的说了一句。

　　“我讨厌你。”

　　“呃。。。”

　　小勉及时过来解释道。

　　“秦阳教官，她不是故意的。。。女孩子嘛，都不怎么喜欢奥特曼，她们讨厌暴力。”

　　沃姆笑了笑。

　　“我不会在意的，不过我可以告诉你，也许在你看来，我们只是一群用暴力解决事情的发光怪人，但是在我们的世界，大家都是拼了命的在维护世界的安全，暴力是不对的，但是关键时刻，就要以暴制暴。”

　　“哼。”

　　女孩儿傲娇的哼了一声，独自离开了，沃姆摸了摸鼻子。

　　“这画风不对啊。。。正常来说剧情不是应该女孩崇拜英雄吗。”

　　三个小孩儿最后一个四眼仔抬了抬眼镜。

　　“不，你跟迪迦他们不一样，秦阳教官，你知道吗，在最后我们看到你跟加坦杰厄的剧情的时候，百分之八十的人都心疼加坦杰厄，你比起坏人还像坏人！”

　　“你懂个屁。”

　　“略略略。。。”

　　“我梦！你怎么了我梦！”

　　突然，我梦的身体开始闪起了银色的光芒，他整个人也半跪在了地上。

　　“我梦！”

　　沃姆连忙跑到我梦身边，伸手去扶他，但手臂却穿过了他的身体。

　　“我的意识。。。有些。。模糊。。”

　　“你的身体在消失！？”

　　沃姆也不知道该怎么办了，我梦要是离开了，就没人可以解析这颗红球了，我梦也只是刚刚才扫描过红球，还没来得及解析呢。

　　“抱歉。。沃姆。。。”

　　随即，沃姆的身体化作粒子消失了，同时消失的还有飞在天上的ex号机。

　　“我梦。。离开了？”

　　沃姆拿起了红球，转身看着小勉。

　　“嗯，他毕竟是召唤来的，这个世界不属于他。”

　　小勉从包里取出来一本格列佛游记，失落道。

　　“我还想让他给我签名呢。”

　　沃姆蹲在他面前。

　　“我给你签咋样。”

　　“不要！”

　　沃姆：“(*Φ皿Φ*)！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第183章，超时空大决战(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 