    三人吃饱了就出发，在军用的导航设备下，将车子再次开上了高速公路。

    耳边是噪耳的音乐，和英文歌一样听不出是什么意思，只觉得吵。

    夏尔负责开车，莉安娜则是和周瑜坐在后排休息。

    周瑜又睡了一觉，不知道过了多久就被夏尔喊醒了，此时前面开车的是莉安娜。

    莉安娜说道：“BOSS，前面有一个城市，我们今晚可以在那里休息。”

    从加州到德洲要两三天的路程，再加上周瑜明显并不着急，所以也没必要那么赶。

    “好啊！”周瑜非常的高兴，他坐车坐累了。

    莉安娜将车子开出了洲际公路。

    周瑜看了看外面，发现已经看不到城市和车辆的影子了，这附近都是一些光秃秃的山脉，没有树林和草地。

    地面平坦，让周瑜想到了小康村的练车场，不过这里比那边更阳光一些，太阳很足，也不热。

    周瑜询问道：“这里是德洲吗？”

    莉安娜解释道：“不，我们还没有离开加州的范围，刚从海边跑到州的另一边外面。”

    车子很快就下了高速公路，朝着附近一个周瑜没听说过的小城市前进。

    过了十多分钟，车子就靠近了城市的外围。

    这个国家给周瑜的感觉就是很大，不论是马路还是其他感觉，都是很大。

    有一种地广人稀的感觉。

    即使是在加州这个第一的城市里，周瑜也没有见到魔都那种熙熙攘攘的拥挤人群。

    一方面是自己看到的不多，另外一方面也是感觉这里确实是很适合慢节奏的生活吧。

    如果每天都躺平领救济和食品劵，或者是偶尔零元购，其实这种慢节奏的生活也不错唉。

    周瑜依旧是小人物心态，感觉自己要是和以前一样躺平摆烂……

    感觉在哪里都一样。

    在国内可以找三四百的房子躺平，反正各种税收都别想找到他。

    除了领不了低保，赚钱有点难之外，其实只要有手机玩的话，生活难度并不高。

    美国这边就不知道了，周瑜感觉自己不了解这里，不知道自己在村子里随便找个地方躺平领救济的话，网费够不够。

    周瑜认真的想了想，感觉还是国内好。

    一方面是安全问题，周瑜基本上不会指望郭靖们解决问题。

    他一直都有多少，就做多少的性格，甚至是有十分的能耐也只出一份力的性格。

    要不是郭靖们带来的影响，周瑜根本不想出风头，更不想太张扬。

    诚然很多问题是郭靖们解决的，很多好处也是他们带来的，但是没有他们的话，周瑜完全可以大隐于市，他的隐身能力其实不输于三神将的隐身术。

    还有就是这里的网费听说太贵了，质量也差。

    周瑜还是喜欢网速好点的地方，这样打游戏舒服。

    车子很快就开进了城里，在路上也逐渐看到了行人和车辆。

    周瑜好奇的看着窗外，他看到了几个黑发的国人。

    感觉有些亲切，但是周瑜还是没有和人打招呼。

    哪个地方的人都差不多，周瑜是这么觉得的，他一直都是社交障碍人格。

    莉安娜很快说道：“汉堡和薯条怎么样？”

    周瑜看到车子开到了一个宽阔的大型超市，车子很快就停在了停车场位置。

    军用悍马太拉风了，当周瑜和两个高大性感的健身美女一起下来后，更是引起了附近一些人的好奇。

    周瑜看到了很多人在看着这边，此时还是大白天，下午四五点钟。

    “我过去随便逛逛，大家等下半小时后在这里集合吧。”周瑜感觉有些尴尬，就提出分散活动。

    莉安娜迅速说道：“我们要保护您，至少要一个人跟着吧。”

    周瑜很洒脱的说道：“没关系，我很安全的！”

    莉安娜看到周瑜这么说，又想到周瑜是黄桃和郭超等人的朋友，再加上之前乔治死的莫名其妙。

    尽管很多人没有见过郭超李重等人，但是大家都知道那几个人的厉害。

    在威名和乔治之死的影响下，莉安娜和夏尔就站在了一起。

    “好吧，那我们进去买点东西，但愿您不要走远，不然我们要找的话就麻烦了。”

    夏尔知道周瑜几个人有很强的躲避能力，比如周瑜那三个看起来是一般人的朋友，就在大家的眼皮子底下，消失的无影无踪。

    周瑜很高兴的和两个美女分开，自己在超市外面随便闲逛了起来。

    超市很大，过来买东西的人也比较多，有白人黑人和亚洲人，但是周瑜不确定是哪个国家的。

    看到黑人和白人的时候，周瑜都会远离那些人，并不会靠近那些人。

    遇到亚洲面孔的人类时，周瑜也是一样的反应，他并没有那种看到老乡的亲切感。

    很快周瑜来到了一个商店的壁橱外面，看到几个小孩子正趴在玻璃上看着里面的东西。

    周瑜停下脚步看了过去，发现商店的壁橱里站着蜘蛛侠和超人、蝙蝠侠。

    是三个等身高的模型，看起来就很贵的样子。

    几个黑发金发和棕色头发的小孩子，就一边看着里面的大型玩具，一边说着周瑜听不懂的话。

    周瑜站在原地安静的看着里面的几个模型，除了大型玩具之外，旁边的地方还放着几个洋娃娃和模型汽车。

    小孩子们看腻了就离开了这里，周瑜则是走到了门口进去了商店里面。

    店里有大人也有小孩子，看得出来这是一个主要针对小孩子的商店。

    周瑜好奇的看了一下，很快就……又出去了。

    虽然店里也有看起来是国人的人，但是周瑜并没有上去询问人家会不会说中文。

    他依旧是胆小。

    至于举着钞票直接询问有没有人愿意帮忙的事情，他这个性格也想不到。

    周瑜很快就跑回了停车场，准备等下和夏尔或者莉安娜一起去商店里买东西。

    刚刚靠近停车的位置，就发现一个女人和男人在拿着手机对着皮卡车拍照。

    男人是一个强壮的黑人男性。

    周瑜并不想惹事情，只是看到这个女人看起来是亚洲面孔，而且还是那种高等华人面孔，就觉得她应该会说中文。

    “你们在拍什么？”

    周瑜主动的打起了招呼。

    劳伦斯正在查看手机里的照片，看到一个瘦弱的中国小子和她打招呼，就冷漠的没有理会。

    此时站在一边的强壮黑人，则是对着周瑜威胁的说了周瑜听不懂的话。

    周瑜后退了一两步，感觉这人好像是要钱吧，于是双手插进了裤子的兜里。

    他的裤兜鼓鼓的，两边各有一卷厚厚的美钞。

    刹那间，强壮的黑人迅速举起了双手！

    “NO!no!no!no!”

    大个子一脸惊恐的后退了两三步，并且露出了紧张害怕的表情。

    劳伦斯迅速看向了周瑜，在看到周瑜的手势和裤兜后，就仔细的看着。

    周瑜很好奇的看向了女人，“她怎么了？你会说中文吗？”

    劳伦斯对着周瑜客气的询问道：“你带枪了？”

    周瑜老实的摇了摇头，很是疑惑的把裤兜里的一万美元掏出来，“没有啊？”

    劳伦斯迅速用英文对着黑人说道：“他没有枪！你被骗了！快给他点教训！”

    这下黑人就怒了，立刻把双手放在身前按压，让拳头发出咯吱咯吱的声音。

    周瑜不动英语，但是懂这个黑人的意思，意思是他可能要挨打了。

    “NO!no!no!no!”周瑜害怕的说起了中文，同时紧张又害怕的后退。

    黑人露出了微笑，随后快速冲向了周瑜，举起拳头就要给这个小个子一拳。

    “砰！！”

    自由的声音响彻云霄，虽然声音就和爆竹一样并不是特别大，但是对熟悉这种自由声音的大家们来说，就格外的刺耳了。

    周瑜一脸害怕的隔着好几米远站着，茫然无措的看着四周。

    劳伦斯也看了看四周，很快就到了两个提着一大袋子东西走过来的飒爽女人。

    莉安娜走到了靠近尸体两米外的地方，将握紧并始终锁定的手枪再次扣响。

    砰！

    砰！

    砰！

    莉安娜很快就在这个尸体的脑袋、心脏上连开三枪，打出了一滩的红色死亡印记。

    “BOSS，您是在玩吗？”

    莉安娜不确定周瑜的打算，她只是发挥了保镖的职责帮雇主解决麻烦，但是不确定周瑜是不是故意在戏耍这个人。

    周瑜走了过来，一脸害怕的说道：“你杀人了……”

    莉安娜无所谓的说道：“是的，但这肯定不是第一次，可能也不是最后一次。”

    旁边的劳伦斯惊恐的喊道：“你们这是在犯罪！他什么都没做！”

    夏尔露出了微笑，“这话你等下和警察说吧。”

    周瑜不敢去看地上的东西，对着莉安娜和夏尔担心的说道：“我们会不会有事情？”

    莉安娜露出了有恃无恐的微笑，“不会有事情，他们很清楚应该找谁抗议，以及不应该找谁抗议。”

    夏尔微笑着说道：“我们走吧，警察等下会从别人口中知道我们的车子款式和车牌号，到时候他们就知道应该怎么做了。”

    周瑜不知道怎么办，心情忐忑的爬上了身边这个六轮巨兽，限量版的军用悍马。

    一路上也遇到了好几个巡逻车，但是没有警车找他们查驾照。

    车子开了一天，路上经过了几个加油站，周瑜发现身边两个美女既性感又狂野。

    在更加了解两个美女战士的同时，周瑜也意识到了这辆皮卡车的特殊之处。

    路人好奇和敬畏的眼神，还有一路上如履平地，肆意违法交通规则横冲直撞的可怕性能。

    周瑜不知道昨天那个事情是怎么解决的，反正人不是他杀的，而且莉安娜说会有人处理这个事情。

    这里还是太不安全了，周瑜在进入德洲的一个城市后，再次和两人分开。

    这一次他把三神将召唤了出来。

    虽然这三人比那两人更加危险一些，但是周瑜也不是为了惹麻烦。

    “我都没有给你们三个买什么东西，一直以来都是你们帮我做事情，我昨天看到了蜘蛛侠和蝙蝠侠的模型，你们要不要买几个玩？”

    周瑜把三人叫出来，就是问他们要不要买点东西。

    李秘好奇的询问道：“那是什么？”

    周瑜解释不好，就给三人一人发了一个口罩，然后四人走进了超市。

    四人第一次进入这种大型百货超市，很快就四处看了看。

    周瑜说道：“喜欢什么就和我说，我们买下来！”

    黄真说道：“这块地皮可以买吗？”

    周瑜尴尬的说道：“这个就算了，我们是路过这里……”

    黄真不再多说什么。

    周瑜很尴尬的挠了挠头，继续小心的带着三个大爷往里面走。

    郭艾看了看，很快说道：“我想买点化妆品。”

    周瑜好奇的询问道：“你买这个做什么？”

    郭艾解释道：“随便玩。”

    周瑜点头说道：“好，那你喜欢什么就把东西装这个购物车里吧，等下我给你付账。”

    “好。”郭艾很快就单手拉着车子，朝着商城的化妆品区走了过去。

    李秘四处看了看，说道：“我想买衣服。”

    周瑜看这几人也不像是对玩具有兴趣的样子，就说道：“我和你一起去，黄真要什么衣服吗？”

    黄真对衣服也有兴趣，于是也跟着去了奢侈品区。

    平常这种地方他们是没兴趣的，只是和周瑜在一起之后，就开始想着买时装了。

    不是周瑜的话，这些时装就算是送到他们三人面前，三人也没反应。

    周瑜和黄真李秘来到服装区。

    李秘很快就直接走向了一个牌子面前。

    牌子里面有一个穿着超人服装的男人，就是超人。

    李秘很快就看向了周瑜，“我要这套衣服。”

    周瑜觉得没问题，就点头说道：“好的，喜欢什么就买什么，里面应该有新的。”

    李秘很听话的走向了里面，购物员不懂中文，不过很快就找到了一个会中文的人过来当翻译。

    一般只要是大型城市，就不会缺少翻译者的。

    李秘买了一套蝙蝠侠的衣服，一套蜘蛛侠的衣服，还有一套超人的衣服。

    黄真对这些扮丑的衣服没兴趣，他是威严的黄帮主。

    不过像是洛丽塔洋裙和猫女服倒是买了不少，他女人多，拿去送礼物。

    郭艾和李秘的审美差不多，买了一套超人的衣服，他有一个很适合的圆盾，正好配这个衣服。

    黄真看到两人都买了新衣服自己用，于是在付账的时候自己又开了疾跑拿回来了一件迪迦奥特曼的衣服。

    蜘蛛侠，李秘—郭靖。

    超人，郭艾—郭靖。

    迪迦奥特曼，黄真—郭靖。

    夏尔和莉安娜并不知道周瑜和三神将见面的事情，因为结账之后那三人就又回家休息了。

    周瑜也和两个美女在酒店里住了一晚上，第二天一早就去了莉安娜的老家。

