    煮豆燃萁，相当于，同根生！

    有了这样的感情基础，自己之前的努力并没有白费。

    如今的自己再给韩立介绍对象，想必他也不会随意拒绝。

    不过，苏澜并不准备打破自己的计划，一切按照网恋的节奏发展，顺其自然，才能真正让韩立接受对方。

    才能真正影响到凡人剧情的发展。

    虽说原著中，韩立娶了南宫婉之后，并未再有公开的伴侣。

    不过像紫灵、元瑶这样的红颜知己则并不在少数，如果自己贸然，将聂盈介绍给韩立，两人的关系，很有可能止步在红颜。

    这样一来，对于凡人剧情的影响并不大，自己的奖励也就不那么丰厚。

    永远不要低估韩天尊，追求大道的决心。

    “兄长对于舍弟的恩情，舍弟无地自容，不敢忘怀！”

    韩立拱手道。

    见状，苏澜嘴角浮现一抹浅笑，上前拍了拍韩立的肩膀语重心长。

    “为兄不指望你报答，能看到你晋升筑基就行了。”

    “不过，归元丹丹方的那位仙子。”

    闻言，韩立正色道。

    “不会让兄长为难，舍弟近日就着手炼制归元丹，报答赠送丹方的恩情，只是还要劳烦兄长，替舍弟将丹药送给那位仙子。”

    “既然如此，我便不再打扰你了。”

    苏澜点了点头道，作势便要离开房屋，返回玄坤山。

    “兄长且慢。”

    韩立赶忙叫住苏澜，将储物袋里剩下的两瓶丹药取出，递给苏澜。

    “为兄刚不是收过你的丹药了吗？这是为何？”

    苏澜有些不悦道，韩立将自己看成什么人了？难道自己是为了他这点丹药来的吗？

    韩立解释道。

    “兄长误会了，这两瓶丹药，劳烦兄长替我带给那位仙子，不让兄长为难。”

    “至于回元丹，舍弟炼制好之后，便给兄长送过去。”

    听闻此话，苏澜对于韩立的做法很是满意，可谓是心思缜密，滴水不露。

    “也好。”

    苏澜接过丹药，看向韩立说道。

    “弟弟，不如你写一封书信，说明这两瓶丹药是你补偿丹方，提前赠送给仙子的？”

    “若是以为兄的名义去送，我怕这丹药，对方不收！”

    “兄长...舍弟都不知道，这位仙子是何人，什么修为，这书信该如何写？”

    韩立微微愣神，摇了摇头道。

    自己根本就没念过几年书，还是在七玄门跟随墨居仁时候，研习功法、丹方，才对文字有了些了解。

    自己也没写过书信，一时间，韩立倒是有些不知该如何下笔。

    对方是筑基还是炼气？是该称呼师叔，还是仙子？

    听闻此话，苏澜一拍脑门，自己怎么把这么重要的事情给忘记了。

    网恋也得有个qq秀不是。

    旋即，苏澜单手结印，体内冰属性灵力，在身前凝结出一块椭圆形的冰晶镜面。

    镜面之中，浮现出一道肤若凝脂，身着蓝色宫装的女子。

    这女子纤细的柳腰，秀美的玉颈，宛若天仙一般。

    让韩立感到疑惑的是，女子的容貌仿佛被一层云雾所阻，使自己看不清对方的容颜。

    不过，仅仅是这翩翩如仙的气质，对方一定是一位出尘脱俗的仙子。

    看到韩立呆滞的目光，苏澜轻笑道。

    “弟弟，这就是那位仙子的模样，炼气十二层修为，你书写一封感谢信，为兄跑一趟，替你带给这位仙子。”

    闻言，韩立看着苏澜拿出的笔墨，有些为难点了点头道。

    “好吧，兄长稍等片刻！”

    不多时，苏澜朝着韩立递过来的感谢信看去。

    师姐！

    承蒙师姐赠送丹方情谊，师弟心存感激。

    拜托兄长，将黄龙丹、金髓丸提前赠与师姐，暂且回报赠送丹方情谊。

    等到丹药炼制完成之日，师弟另行感谢。

    落笔，师弟韩立。

    看着韩立的书写的感谢信，苏澜指尖灵力萦绕。

    抹去落笔之处，韩立二字，只保留师弟。

    解释道。

    “弟弟，以为兄之见，你炼丹师的身份，现在还不易暴露。”

    “若是黄枫谷那些人，知道你会炼丹，以后你的日子还能安稳，还能有修炼的时间？”

    “兄长教训的是，倒是舍弟有些大意了。”

    韩立低声道，刚才落笔的时候，韩立就在犹豫，要不要写上自己的名字。

    如今看到苏澜将自己的名字抹去，算是让自己少了一份担忧，不用担心，自己的丹师的身份暴露。

    苏澜将书信折叠，收入袖口，看向韩立挥了挥手道。

    “你放心，这书信和丹药，为兄自会为你带到。”

    随后，苏澜手腕翻转，出现一沓传音符，这些传音符是慕容师叔赠送灵石储物袋里面，遗留之物。

    作为传音之用，根本不值多少灵石。

    苏澜将传音符递给韩立笑道。

    “等到丹药炼好之时，用传音符联系我就好。”

    离开百药园后。

    苏澜脚踏绿叶法器，朝着玄坤山飞驰而去。

    同时，苏澜取出韩立书写的感谢信。

    手指虚空临摹片刻后，取出笔墨，在书信上稍作修改。

    敬爱的师姐。

    “不错，画龙点睛，显得没那么死板，又拉近一些距离。”

    在末尾处，加上。

    师姐人美心善，让师弟钦佩！

    “不突兀吧，差不多了，第一次写信，意图不能太过明显。”

    旋即，苏澜将书信折叠好，放入袖口。

    反正以后有回元丹作为媒介，两人的书信往来，肯定会愈来愈多。

    玄坤山。

    聂盈阁楼。

    苏澜端坐在椅子上，品尝着聂盈冲泡灵茶，享受着窗外夕阳的余晖。

    聂盈坐在一旁，缓缓合上手中书信，眼眸中浮现一抹浓浓的惊叹之意。

    她原本以为，苏澜所认识的丹师，会是筑基境的师叔。

    没想到此人只是炼气境，还是苏澜的弟弟？

    聂盈收下书信，看向桌子摆放的两瓶丹药，拿在手中，拨开瓶塞。

    顿时，一股浓郁的草药香气萦绕鼻尖，倒出里面的丹药，整整有五枚。

    这些丹药，虽说药效上面与回元丹相差许多，但却是货真价实，培元固本、提升修为的丹药。

    两瓶丹药，共计十枚，绝对抵得上三枚回元丹。

    从书信上的内容来看，这只是暂时的馈赠，丹师都这么财大气粗吗？

