    刀王慕之风见此，眉头不由皱了皱，自然知道这几人是战王宗留下来看守入口的，以防散修们进入此地。

    这几大势力表面上说的好听，一旦秘境破开，不会阻拦，可实际上恐怕在这么秘境的入口通道都已经安排了人手，防止他们这些散修们进入了。

    刀王慕之风看了这几人一眼，皱着眉头拱手道：“几位这是什么意思？”

    那老者冷笑了一下，道：“什么意思难道你们还不明白么？

    大家都是聪明人，就不用我们多说了吧？

    这秘境如此难得，怎么可能真的任由诸位随意进入探索？

    三位既然来了，老夫倒有两个建议给到，那么原路返回，你好我好，大家都好，可若是非要闯进去，那就怪不得我们几个心狠手辣，让你们像那之前几人一样，躺在这里了。”

    老者看了眼他们身边的几具尸体，这警告的意味再明显不过。

    “阁下过分了吧，之前你们战王宗主可是承诺过，只要我等破开禁制，绝不会阻拦我等进入秘境，你们战王宗也算是虚空潮汐海鼎鼎有名的宗门，难道就不怕我等将消息传出去，毁掉你们战王宗的名誉么？”

    幽千雪沉声说道。

    “呵呵，我们宗主可没给过你们什么承诺，倒是禁制破开，不阻碍你们进入秘境说过，除此之外，他只说过只要得到宝物，各取所需这句话，我们战王宗已经履行的承诺，并没有阻止你们进入啊？”

    那老者淡笑道：“你看看你们，不是已经站在了这秘境之上了么？

    我等并没有阻拦吧？”

    “你……”幽千雪气急而笑，的确，这战王宗没有阻拦他们进入秘境，可一进入秘境，就派人阻拦在这里，还说没有阻拦，这文字游戏玩的可真是好。

    刀王慕之风冷冷道：“阁下这么说的话，是不准备让我们过去了？”

    老者一抱拳，道：“宗主大人命令，我等不敢不从，朋友也别让我们为难，我知道阁下是后期圣主高手，但我等既然阻拦在这里，自然有底气，希望朋友看在之前合力破除禁止的情分上，乖乖退去，大家都好。”

    如果是朋友散修，老者说杀也就杀了，可秦尘他们队伍中可是有刀王慕之风这尊后期圣主，虽然老者并不惧怕，但也不想节外生枝，这才多说了几句。

    “阁下觉得可能么？

    兔死狗烹，你们几大势力玩的好手段啊。”

    刀王慕之风冷笑道：“若是本座执意啊哟从这里过呢？”

    老者脸色一沉，眯起的小眼睛中泛起森冷寒光，语气冷森道：“若是这样的话，那就休怪我师兄弟无情了。”

    “等下！”

    就在这时，秦尘忽然伸手喊道。

    老者立刻将目光转向秦尘，他本以为秦尘是想说什么，可入目所见，却是一道剑气如离弦之箭朝自己斩来。

    老者脸色一变，抬手就是一道阵旗落下，轰隆一声，山谷之中，霎时升腾起道道阵光，那老者更是目光鹰鸷，抬手出现一件圣宝，对着秦尘劈出的剑气悍然轰了过去。

    轰！两股可怕的力量碰撞，那老者脸色一变，身后诸多高手也骇然，因为秦尘这一剑之下，他们眼前阵光居然剧烈晃动起来，有一种要当场爆开的感觉。

    这怎么可能呢？

    他们之所以面对后期圣主的刀王慕之风都如此有底气，就是因为这大阵，能够抵挡住后期圣主高手，以他们几个的实力，一般的后期圣主根本无法进攻到他们，可现在一击之下，他们的阵法都遭受到了重创，心中如何不震惊。

    “嗯？

    顶级大阵？

    难怪如此有信心。”

    秦尘冷笑一声。

    而在秦尘出手的时候，刀王慕之风也动了，手中出现一柄战刀，那战刀化作一道通天的刀光，朝着眼前的大阵悍然激射过去。

    “大家小心，随我催动阵法。”

    那老者怒喝一声，神色凝重，体内圣源喷涌，骤然涌入到了那阵法之中，轰隆，就看到阵光之力愈发强悍，同时那老者手中的圣宝之上光芒刀卷，厉喝道：“战意凌天！”

    一道浩荡的圣光席卷，刀光闪烁，恐怖的圣元四溢，匹练般的流光，彼此碰撞。

    轰隆隆……一声巨响传来。

    那战王宗的老者引动阵法力量，居然抵挡住了刀王慕之风的攻击，所激发出来的力量似乎要将整个山谷都给破开。

    而与此同时，幽千雪身形一晃，就要上前攻击，而还没等她出手呢，秦尘的声音突然传递而来，“千雪， 别暴露实力，先不着急破开这大阵。”

    千雪一愣，虽然不知道秦尘为什么这么对自己说，可她心思极为敏锐，手中的寒冰剑气瞬间就变成普通的中期巅峰圣主攻击，噗噗噗，无数寒冰剑气落在那大阵之上，瞬间就被可怕的阵光泯灭，根本没能影响到整个大阵。

    “轰隆！”

    另一边，刀王慕之风也悍然出手，恐怖的刀气不断的奔涌而出，劈斩在那阵法之上，整座大阵咔咔轰鸣，剧烈晃动，却将刀王慕之风的攻击层层抵挡了下来。

    “尘，慕老也是你让隐藏的实力吧？”

    幽千雪皱眉传音。

    这阵法虽然强，但幽千雪一眼就看出来了，眼前的阵法能困住一般的后期圣主，但却根本不可能困住秦尘和刀王慕之风，特别是秦尘，本身便是阵道大师，想要困住他， 起码等后期巅峰的大阵，但这等大阵，根本不是这几个连后期圣主都不是的战王宗高手能布置得出来的。

    “呵呵，是我吩咐的。”

    “你这是？”

    幽千雪疑惑了，秦尘在几个小喽啰面前隐藏什么实力呢？

    可她心中疑惑，那几个战王宗高手心中便是惊骇了。

    虽然秦尘三人已经全都隐藏了实力了，可看到眼前不断晃动，随时都有可能破开的大阵，那几个战王宗的高手心头却是惊骇交加。

    这三个家伙怎地如此变态？

    已经超出了他们的预料了。

    “呵呵，总算出现了。”

    而就在幽千雪疑惑着秦尘为什么要这么伪装的时候，就听到一旁的秦尘突然轻笑了一声。

    

