    录制节目的时间是在晚饭过后，现在的天色已经有点晚了。

    而且有点阴天，要下雨的样子。

    也是因为出道了的关系，清辉已经是自己出来住了，房子各方面是那两个妹控一手置办的，保证周围绝对的安全。

    他只需要将小姑娘给送回家就好。

    让小姑娘在门口等着，盛君殊去开车。

    等车子开出来，到了演播厅的门口。

    盛君殊远远的从车窗里面看见小姑娘靠着墙站着，懒懒散散的小模样，好像是有点倦了，没什么干劲，打不起精神来的样子。

    也不知道这么个心性，死活吵着要来娱乐圈做什么。

    车子停下，清辉散漫的抬眼。

    头顶上的大灯已经打开，几只烦人的蚊虫因着趋光性绕着灯光打转。

    在灯光之下，原本就白白嫩嫩的小姑娘，看着更像是刚刚出水的睡莲花苞，嫩的要命，让盛君殊看着眼底微微暗沉了一瞬，漆黑原本带着点薄凉气势极足的眸子，此刻带着点笑意与不易察觉的怪异情绪。

    等到他反应过来的时候，他已经是拿着早就在车上备好的单薄外衣下了车。

    小姑娘看见他，也只是微微直起身子，没有往他这边走的意思，还懒懒的有打了个哈欠，抬手，白嫩的小手揉了揉自己的眼睛，随后微微眯着眼眸，小下巴扬起来。

    一副傲气的不得了的样子。

    明明就是一副要趾高气扬盛气凌人的小模样，但被她这么做出来，尤其是眼底无光，带着懒散困倦。

    就像是只倦了的猫儿，还得端着自己主子的架势，懒洋洋的要你抱着她去睡觉。

    莫名其妙联想到这种地方，盛君殊眉头稍稍扬了扬，忍不住又是笑了笑。

    心中的柔软意思更加的明显，心软的他自己都有些不适应。

    此刻有点后悔之前被那些生意绊住了脚步，居然是让这么个小朋友自己在娱乐圈闯荡。

    是他想的过于简单，总觉得着小姑娘后台硬，也不用他太关注。

    倒是没有想到，会是这么个性子的小姑娘。

    对待事情都是太直接了，包括之前的那个助理，三言两句的挑拨，还有圈内人的恶意蹭热度，还真是不把盛世放在眼里。

    不过这样的性格，平时相处的时候可能会有些哭笑不得，但是一旦在这个圈子里面，似乎还是意外的圈粉。

    想着今天台下的阵阵尖叫，盛君殊将自己手中拿着的薄外套搭在了小姑娘的肩膀上，眼眸低垂，鸦羽一般的睫掩住眼底莫名涌上来的情绪。

    清辉抬眼，有点茫然的眨巴了眨巴。

    “也不怕蚊虫叮着咬着。”

    盛君殊随意一下，还是对待小朋友的语气，就像是大人哄着你让你穿衣服的那种态度。

    清辉被照顾习惯了，也没有什么意见，探着脑袋往外看了一眼。

    下着一点小雨，晚风清凉，将白天积攒的燥热给散去了些。

    也就是这么一探脑袋的动作，眼前一黑。

    脑袋上的帽檐又是咔哒一下子，滑下来。

    一下子压住她额前的碎发，遮住她的眼。