    来者正是张悬。

    看到这群名师的做法，他是真的搞不清楚。

    名师，不敬鬼神，不究因果，现在却和异灵族人一样祭祀，最关键的是，听对方的语气，想要离开，和这些举动有关，心中疑惑，再也按耐不住，飞了出来。

    妖异玄刀晋级，就算有异灵族古圣也不畏惧，再没必要隐藏身份了，因此这次并未伪装。

    不过，眼前的几位名师，似乎并不认识，一个个面带警惕。

    想想也就明白，能进入孔庙遗迹的，几乎都是一方势力中常年闭关的太上长老，这些人，不闻世事已经久了，张悬闹得动静虽大，但他们并不知情。

    “在下也是名师！”

    见众人满是警惕，张悬只好笑了笑，将自己的徽章带在胸前。

    “原来也是，怎么落单了？”

    看到徽章，众人松了口气，刚才胜出的名师，看了过来。

    “修炼入迷，忘了时间……”张悬道。

    “这里的记载着无数强大的秘籍，让人眼花缭乱，的确很容易陷入其中，不过，一个人修炼，竟然没走火入魔，你也够幸运的！”胜出名师笑了笑。

    交谈了一会，张悬知道这位胜出的名师，叫做木胥，是五行家族木家的人。

    闭关三百年，才刚出来，什么都不知道。

    即便说出自己的真名张悬，也没太大反应。

    “刚才我看到诸位，修炼招数，进行祭祀，然后墙壁上出现人影……这是怎么回事？”

    聊了一会，逐渐熟悉，张悬将心中的疑惑问了出来。

    “这个石林里的石头，鬼斧神工，蕴含了无数武技和功法，想必你已经看出！”木胥解释道：“只不过，这些法诀，杂乱无章，想要彻底学会，需要自己找寻顺序，唤醒隐藏在石头中的先辈印记，功法、内息融合，就能破开这里的世界，进入对应的分殿！”

    “进入分殿？”

    张悬一愣。

    还是第一次听被困在诸多世界中的名师，说出这话。

    “是啊，之前已经有人完成了，我们算是比较慢的，到现在都没成功……”木胥苦笑。

    “你的意思是……有人进入了分殿？那你可知道这个所谓的分殿，是什么？”张悬看过来。

    “叫圣迹殿，蕴含孔师和七十二圣的圣迹，这些石林，就是他们留下的功法和秘籍，进入分殿，应该能获得传承……所以，我们一直努力寻找规律。既然你也来了，那就一起，万一找到这片石林的功法顺序，就可以和其他人一样，进入分殿！”

    木胥道。

    张悬明白过来。

    这个石林进入分殿的方法，和其他世界不同。

    其他世界，是找到出口，在对应上方，破开空间就能发现，而这个，需要找到石林留下功法规律。

    “这么多石头，怎么可能研究的过来……”

    知道了进入分殿的方法，张悬不再着急，而是疑惑的问道。

    四周的石头，足有数万块之多，全部看完，排列顺序，还不活活排死？

    “石头也是分区域的，这样一个表面平滑的石头，蕴含一位先辈的圣迹虚影，虚影笼罩内的石头，大概一万块左右，有的可以看出形态蕴含功法，但有的是纯石头，蕴含法诀的大概一千块左右，然后从这些石头里，寻找规律！”

    木胥解释。

    张悬恍然。

    来的路上，他看了，并非所有石头，都蕴含功法，只是没有详细计算，没想到是九比一的关系。

    这样一来，范围就缩小了不少，减少了不少工作量。

    “时间耽误不得，抓紧时间研究吧！”

    聊了一会，木胥不再多说，取出一柄宝剑，在地上不停刻画，似乎在寻找某种规律。

    见众人又开始了激烈讨论，张悬身体一纵，来到一块高大的岩石上面，转头向四周看了过去。

    对方一提醒，果然发现，四周的诸多石头，以眼前这个平整石头，为圆心进行有规律的分布，其中各种蕴含人类武技动作的石头，不多不少，刚好一千。

    “缺陷！”

    精神一动，诸多石像，印入脑海，形成一本书籍。

    再次看向地上诸多名师，刻画出来的数百种排列组合。

    呼啦！

    诸多讯息汇聚在一起，完美融合，张悬这才轻轻将书籍打开。

    “四十七处缺陷……”

    将这四十七处找出来，重新整理了一下顺序，变成了四十五处，连续调整了十多次，终于再无一处错误，完美无缺。

    “看来这个顺序，是正确的！”

    松了口气，张悬再次看向众人。

    此时木胥等人，似乎又各自研究出来一套正确的顺序，争论不休。

    “不用废话了，还是继续比试吧！谁的强大，谁的顺序就是对的！”

    木胥摆了摆手。

    “好！”

    众人同时点头，刚想比武，就见一直四处观察的张悬飞了过来：“诸位，我也找出了一套顺序，感觉不错，能加入吗？”

    “别捣乱，你才刚来到，能找到什么规律？我们都被困八、九个时辰了，也没找到正确的！”

    木胥皱了皱眉。

    “年轻人，多虚心，不要好高骛远，刚来到要多看多学，而不是展现自己！”

    “我们比试，看看谁的顺序更对，你先到一边休息，等弄清楚这些石头都代表什么意义再说！”

    “这么多石头，各自表示不同的招数，你能认出多少？记下多少？这些都做不到，排什么序？”

    ……

    其他几位名师，也摆了摆手。

    他们研究了这么长时间，都一头雾水，一个刚来到的就参加，开什么玩笑？

    “我……”

    没想到会被拒绝，张悬苦笑着摇头。

    不过，想象也就明白，他来到不过五、六分钟，换做一般名师，一千个石头的形态，可能都记不清楚，别说正确排序，找出一套正确的修炼功法了。

    “不理他，我们继续商议……”

    懒得理会这位，木胥招呼众人，继续开始用刚刚推断的顺序进行比试，还没结束，突然感到不远处能量跳动，就见刚来的青年，不知何时，已经激活了一侧的平整石头，虚影出现在眼前。

