
这件事她可以隐瞒别人，可她此刻并没有选择隐瞒。

云木放下蛇胆和毒牙，取了一块蛇身上的鳞片，放在河水中。

果然，黑色的鳞片颜色慢慢的变浅，虽然不能完全解毒，也是说明有效果的。

毒蟒王后的毒性极强，怒河的水能打达到这种程度已经不错了。

“郡主，你是如何发现的。”云木激动的问。

单一诺将那日掉下悬崖前被刺在大腿上的短剑有毒一事，还有被那老两口下药之事讲了出来。

讲述这些事情的时候，她的脑海中出现了一个裤子不翼而飞的人。

上一世就经历过人事的她，脸上还是出现了一片不正常的红晕。

“这可是好事，如果知道怒河水可以解毒的话，相信有很多人愿意食用怒河之水的。”云林高兴的说。

“不可以。”

“不行。”

单一诺和云木异口同声的说。

云木用水袋取了怒河的水带在身上，然后对胥天翔说：“爷，天色已晚，咱们还是先回去，别的事明日再说吧！”

忙活了半天，此刻的天已经开始慢慢暗了下来。

胥天翔颔首同意。

单一诺走到黑虎身边，揉了揉身边黑虎的脑袋，依依不舍的看着它。

不知为何，她总觉得黑虎特别的亲切，有种似曾相识的感觉。

“大家伙，我要走了，下次见你再跟你玩哦！”单一诺轻声说。

“去哪？”胥天翔蹙眉问。

单一诺笑着揉着黑虎的脑袋，看着已经灰暗的天空说：“去该去的地方啊！”

那日在河阳村，单一诺在水面上就看到了胥天翔，只是她不想面对他所以装作没看见。

她猜想，在她被投河之前胥天翔就已经到了。

胥天翔并没有制止自己被投河的行为，说明他并不在乎那个被投河女子的死活。

后来发现被投河的是自己，才做出惩罚里正的事来给自己看。

在那镇上遇袭他是又一次救了自己，但是却在祁玉找来的时候莫名其妙的走了。原本这些她都不想计较，可她也不想再和他牵扯到一起了。

这也是祁玉嘱咐自己的事情。

刚刚胥天翔救自己时，她心里很温暖，可是冷静下来想到他只不过想从自己身上得到那不知在哪的印章。

心里就如刀割一般。

胥天翔只是想利用自己，这是事实。

她很不想承认，可又不得不承认。既然如此，那何必再让自己跳入这个火坑呢！

在自己的心还有完全沦陷之前，尽快远离他吧！

“王爷，这里只是一个缓解的作用，如果想要彻底解决水灾，还需要从别的地方入手。我可以帮你，不过，我也需要你的帮忙。”

单一诺看着奔流的河水，“等我有需要的时候，会再来找王爷的，我就先告辞了。”

说完话，单一诺福身行礼要离开。

胥天翔一把抓住她的手腕，“祁玉呢？他不是在你身边吗？”

救下她的时候，看到她的狼狈，胥天翔疑问为何祁玉不在。

单一诺不语。

黑虎突然跑来咬着单一诺的衣袖，不想要她离开。

单一诺莞尔一笑，没想到刚见一面的大家伙会这么暖心，她抽出胥天翔抓着的手腕，拍了拍黑虎的大脑袋。

“大家伙，你真好，我会想你的。”拉出黑虎嘴里的衣袖，单一诺准备离开。

胥天翔挡住她的去路，怒目盯着她，冷声道：“本王问你，祁玉呢？”

冰冷的声音，毫无温度。即使是炎热的天气，单一诺却不由得打了一个寒颤。

虽然由面具遮挡看不清脸色，泛红的双眼和冰冷的语气，都足以证明此刻的胥天翔是多么的愤怒。

单一诺很郁闷，她不知道胥天翔为何会突然莫名的愤怒。

“祁玉呢？他不是在你身边吗？”见单一诺依然不语，胥天翔怒气冲冲捏着单一诺的下巴问。

“胥天翔，你有毛病吗？我……”

“祁玉呢？”胥天翔吼道，有些失去理智的胥天翔大声吼道，“你最好老实告诉本王，祁玉人在哪？”

为何会把你一人丢下，让你如此的狼狈不堪。这句话，胥天翔没有说出口。

单一诺拍打着胥天翔捏着她下巴的手，“你弄疼我了。”

愤怒的胥天翔将她甩到一旁，她重心不稳，跌倒在地。

权位越高者喜怒无常，这是永远不会变的道理。

单一诺艰难的起身，盯着那个伟岸的背影脱下披在自己身上的外袍。走到胥天翔面前，递给他说：“谢谢王爷的救命之恩，一诺告辞了。”

“单一诺。”胥天翔怒吼道，“你若敢离开，本王一定杀了祁玉。”

单一诺回头的盯着胥天翔的眼睛，“胥天翔，你敢？”话音刚落她就感觉气血翻涌，一股腥甜的滋味卡在嗓子眼。

“噗！”一口鲜血喷涌而出，只觉得眼前一黑整个身体瘫软下去。

眼疾手快的胥天翔赶忙扶住了她，看着她嘴角的血迹，胥天翔的心抽疼了一下。

乌黑的发丝上沾满脏污，还有一些杂草的碎屑和小块的树叶。脸上和手上有很多细小的伤口和青紫，衣衫多处被划破……

她，究竟经历了什么？

将单一诺打横抱起，飞身往怒河对面而去。一路轻功快速的回到了他落脚的宅子，让跟在身后的云木过来诊治。

云木诊脉后说：“爷，郡主伤了元气，因为动怒才会吐血。手臂和脸上有多处淤青和荆棘划伤的痕迹。至于身上……”

男女有别云木没有查看单一诺身上的情况。

泠雨不在，胥天翔想找个县衙里的丫鬟帮单一诺检查，可是他又不想让别人知道单一诺的身份。

一个女子的衣衫如此褴褛，让人知道会败坏她的名声。

胥天翔在屋内踱步，思量了半个时辰后，吩咐云林和云木准备沐浴的热水。

不知道自己能不能做到，但，他想试试。

抱着单一诺到浴湢间，胥天翔深吸一口气，开始帮单一诺宽衣解带，他惊讶自己真的可以帮单一诺宽衣解带。

他很清楚，自己可以宽衣解带的女子，估计只有面前这一位了吧！

自从十一岁那年被算计以后，自己便不能靠近女子了。

乱葬岗以后他就猜想，重生的单一诺是自己想要找的她了。黑虎证实自己想法的时候，他欣喜若狂。

身上大大小小的淤青，还有数不清的黑点，让他感觉自己快要不能呼吸了。

黑点是一个个似针扎的伤口上已经干了的血迹，整个身体上已经没有一寸完好的肌肤了。

胥天翔浓郁的剑眉促成一团，他后悔自己因为冲动而狠狠的将这个忍受着痛苦的小女人甩到地上。

如果真的因为自己而让这个小女人出什么意外，他绝对没办法原谅自己。

“你做什么？”突然传来的声音让胥天翔从自责中清醒过来。

她，她不会当自己是个登徒子了吧！

此刻他已经将她那身褴褛的青色男装脱下，只剩裹在胸前的棉布和中裤了。任谁，也都会认为是他是个登徒子，想要轻薄于面前的女子。

“本王，本王，本王……”胥天翔脸上带着不正常的红晕，磕磕巴巴没能说出一句完整的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670990"  chaptername="第35章">加入书签</a>
</div>
