    不需要过多的解释，《我，机器人》这个书名一出，楚狂的新书主题已经昭然若揭！

    机器人！

    楚狂的新书也要写机器人！

    这一刻。

    全网都被楚狂这一手针尖对麦芒给彻底震惊了！

    博客评论区。

    楚狂的粉丝们在这条突如其来的动态下疯狂留言：

    “老贼牛批！！！”

    “我来给老贼翻译一下：不就是机器人么，谁不会写？”

    “你的翻译不够霸气，准确的翻译应该是：我来教你怎么写机器人！”

    “争锋相对！”

    “之前那群黑子是不是说老贼怂了？”

    “呵呵，这叫怂么？”

    “老贼今天就跟你们刚正面又怎么滴了！”

    “这特么才是老贼的风格啊，什么叫嚣张自负，就是你写什么题材，我就写什么题材！”

    “题材你来定！”

    “老贼划船不用浆，文斗八洲全靠浪！”

    “有没有可能，我是说可能啊，老贼是看我们有点怂了，特意出来给咱们打气呢？”

    “哼，老贼会有这么温柔的一面？”

    “我才不信呢，不过现在是感觉全身充满了战斗的欲望，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    同题材同主题pk！

    蓝星只有楚狂敢这么狂！

    这条动态仿佛让热血都为之沸腾的战歌，无数粉丝的士气瞬间被拉满，一个个就跟打了鸡血似的嗷嗷叫，突出一个无所畏惧！

    ……

    蓝星科幻作家圈。

    谁也没想到楚狂的新书要写机器人！

    “他怎么敢！”

    “难道这是巧合？”

    “科幻可以写的主题那么多，同时以机器人为主题的概率本就不高，偏偏还是在范冲预告了新书主题之后不久，他才宣布自己的新书也是机器人主题，你们跟我说这是巧合，不是侮辱我智商么？”

    “退一万步来讲。”

    “他之前怎么不写机器人？”

    “早不写晚不写机器人偏要选择范冲要写机器人的时候他才写，这要不是故意为之我跟你姓！”

    “这家伙是疯子！”

    “他到底哪里的勇气和底气啊，机器人是范冲最擅长的主题，这个主题下蓝星就没几个人敢说自己比范冲更厉害！”

    “狂，太狂了！”

    “楚狂这笔名真特么起对了！”

    “直接挑战范冲最擅长的科幻主题，这跟以卵击石有什么区别，他把自己的后路都堵死了！”

    无法理解。

    谁也无法理解楚狂在想什么。

    他写什么题材都没问题，唯独机器人题材，是所有人都意料不到的！

    ……

    魏洲。

    范冲看到楚狂的最新动态，整个人都愣住了。。

    机器人？

    开什么玩笑？

    他要写机器人？

    下一刻。

    范冲怒了！

    挑衅！

    这是挑衅！

    我写什么，你就写什么？

    这是完全不把自己看在眼中啊！

    还有什么比这种行为更具嘲讽意义的？

    是的。

    和其他科幻作家一样，范冲并不认为这是巧合，种种迹象都表明对方就是故意的！

    “很好！”

    范冲竟然气笑了。

    没想到世上竟然有这么自负的人。

    但凡你换个主题还能输的体面些，非要选择跟我一样的主题，到时候场面可就难看了！

    ……

    且不说范冲如何怒火滔天。

    很多讨厌楚狂的网友一时间也集体懵逼了。

    楚狂的狂，天下尽知。

    如果不是太狂，他又怎么敢笔挑全球？

    可世人还是低估了楚狂。

    楚狂和范冲写同一个科幻主题这种行为，单论起来简直狂到令人发指！

    “找死！”

    “这是怕自己输的不够惨？”

    “看戏。”

    “这可真是开年大戏啊。”

    “简直飞龙骑脸式的挑衅。”

    “我一个路人都觉得他膨胀到有些过分，范冲现在得多气就可以想象了。”

    “主动送脸。”

    “他粉丝倒是跟打了鸡血一样,盲目的让人心疼,难道不知道这是什么概念？”

    “恐怕楚狂就想卖书吧。”

    “完蛋吧！”

    ……

    家中。

    林渊发完动态便不再关注网上的动静。

    此时他正在写《我,机器人》，边写边思考：

    蓝星科幻小说里，以机器人作为主题的作品确实有很多,但并没有形成一个统一的体系。

    毕竟每个作者对机器人都有自己的理解。

    有《我，机器人》提出的三大定律就不一样了。

    林渊确信三大定律将会成为科幻小说中的机器人最高法则之一。

    地球上就是如此。

    阿西莫夫的机器人三大定律提出之后,几乎所有科幻小说和电影,都在这三个机器人法则的约束之下创作！

    不遵守？

    当然可以。

    比如身为作者,你写神话小说的时候，完全可以让孙悟空吊打如来佛。

    只是读者会接受吗？

    不会。

    因为神话体系已经根深蒂固。

    读者们已经被传统神话体系影响达成了统一的共识。

    违背这个体系就是离经叛道,代入感瞬间崩坏，猴子怎么能干得过如来呢？

    三大定律也一样。

    阿西莫夫直接就用这部《我，机器人》统一了机器人体系,成为“现代机器人学的基石”！

    那三大定律高明在哪里？

    为什么后来的科幻作品都愿意主动遵守？

    为什么大家都觉得提出这个定律的阿西莫夫吊炸天？

    当然不能光靠一个概念的提出,三大法则逻辑的灵活运用才是重点,得通过小说来展现。

    答案就在《我,机器人》中的九个故事中。

    这九个故事看似独立成篇，实际上同出一源并不割裂,视为一个整体也没什么问题。

    主角基本都是机器人。

    不同智能程度的机器人。

    时间线也基本按照机器人的智能发展来进行，越往后的时代机器人越是智能，九篇故事下来等于是直接整理了机器人的发展简史。

    而在九个故事中。

    三大定律是个死逻辑。

    偏偏阿西莫夫又在九个故事中不断借助机器人的反常状态,尝试去推翻甚至颠覆三大定律。

    比如九个故事之一《说谎话的机器人》。

    有一个名为厄比的机器人，具有心灵感应的能力。

    因为这个能力,很多人都找他提问，结果为了不让提问者感到伤心,机器人仿佛化身新闻联播尽给些好听的答案：

    “你很快就会升职哦。”

    “因为你的老板要辞职啦。”

    “你暗恋小王。”

    “其实小王也暗恋你。”

    故事最后真相大白，天下大乱。

    众人生气的质问厄比为什么要说谎欺骗他们。

    厄比麻溜背诵了三大法则第一条：【机器人不得伤害人类,或者坐视人类受到伤害而不理。】

    众人傻眼。

    原来是由于第一定律的约束，厄比才巧妙地运用谎言，来避免伤害人类的感情。

    厄比总不能说：

    “你升职无望，因为你的老板打算延迟退休。”

    “你暗恋小王，可小王对你无感。”

    这些话人类听了会伤心，违背了第一法则。

    然而厄比作为机器人并不知道，当这些谎言被揭穿时，人们还是会受到伤害，更大的伤害。

    出于报复。

    人类让厄比陷入一个无法解决的逻辑悖论，最终导致了他的运行崩溃。

    故事的结论：

    当机器人具有透视心灵的能力，第一法则定义的物理伤害，已延伸到了精神伤害。

    ……

    这只是其中一个故事。

    这本书就是一边在故事里颠覆和推翻三大定律，一边又让主角们慢慢去利用三大定律将之破解掉。

    三大定律可引发无数逻辑。

    阿西莫夫的九个故事就是这样，通过不同的场合寻找逻辑检验上的极限与边缘，讨论了机器人在无法实现人类指令时的反应。

    看到最后你会发现：

    这些机器人种种看似不合理行为的背后，必然可以用三大法则来解释。

    换言之。

    小说中的九个故事，核心冲突都源于对“机器人三大法则”的漏洞捕捉。

    破解过程中。

    读者会跟着主人公们，一起经历一场场幽默风趣的科幻式推理。

    也许机器人有一天会产生智慧、会自己思考，只要依靠这一法则来禁锢人工智能的思维，他们就不会威胁人类的主导地位。

    不过。

    虽然这三条定律看起来堪称完美，完全是为了保护人类才做出的规定，但“人类的整体利益”这种混沌概念，无数年来连人类自己都搞不明白，更不要说那些机器人了。

    就像威尔史密斯说的：

    有问题的不是机器人。

    科技本身也不是问题。

    人类的逻辑极限才是真正的问题。

    如果运用好三大法则，问题就可以解决。

    比如林渊在思考中正在写的小说第二个故事《环舞》。

    故事发生在水星。

    机器人斯皮迪接到指令去高温的日照面采硒却迟迟没有返回。

    水星上的鲍威尔和多诺凡急得要死。

    因为没有硒来恢复太阳能电池板他们就只能原地等死了。

    两个倒霉鬼只能骑着老式机器人来到斯皮迪附近，结果却发现斯皮迪变得疯疯癫癫。

    原来。

    因为硒矿池中的高温一氧化碳对斯皮迪的铁质身体有损害，触发了机器人第三定律的自保回路。

    而他收到的采硒指令优先级不够高，所以关于服从的第二定律强度不够。

    二者冲突导致机器人始终在硒矿池外围不停绕圈环舞。

    卡bug了。

    鲍威尔无奈之下只能赌一赌机器人必须保护人类的第一定律，穿着太空服走上高温区。

    快完蛋的时候。

    机器人斯皮迪察觉到人类有危险，成功触发了第一定律的回路，脱离了之前的冲突循环，冲过来救下了鲍威尔。

    鲍威尔成功了。

    阿西莫夫也成功了。

    而林渊正在复制这种成功。

    ——————

    ps：眼皮子开始打架了，这就滚去睡觉，大家别忘了月票年赛给污白投票。

