    “断了，断了。”蔡锋疼得大喊起来，他一个文弱书生，又怎么是夏雨荷的对手。

    张莹莹在隔壁房间听到蔡锋的惨叫声，急忙推门进来。

    看到这样一个情形，连忙解释道：“夏小姐，这是误会，误会。”

    “张莹莹，什么误会，他一上来就跟审犯人似的，眼神还不对劲。”夏雨荷冷笑着说道。

    蔡锋又是一个生不如死，结结巴巴道：“张莹莹，你，你们，认认识吗？”

    “蔡医生，我一开始便说了，让我来看，你说我是一个护士看不了。”张莹莹有些无奈的说道。

    “张莹莹，你跟她熟，让她先松了我是手吧！”蔡锋苦着脸说道。

    这个世界怎么了，怎么越是美女，手段越狠呢？

    之前一个柳叶飞，险些要了他的性命，现在又是一个美女，几乎要将他的手腕掐断。

    张莹莹看着夏雨荷，抱歉的一笑：“夏小姐，蔡医生并没有什么恶意，你先把他的手松开吧！”

    夏雨荷先是用力一掐，然后才将蔡锋的手甩到了一边。

    “哎呀，疼死了……”

    蔡锋又是一声惨叫，险些摔倒在地。

    夏雨荷二话不说，往外面走去。

    蔡锋怔怔的看着张莹莹，小心翼翼的问道：“她，她到底是谁？”

    “风火堂堂主。”张莹莹很平静的说道。

    “啊！”冷汗再一次扑扑滚落，蔡锋惊得坐在椅子上，半天没有缓过神来。

    另外一边，张铁军家的地下室里面。

    王根生和柳叶飞在一起在谈着人生和理想，柳叶飞对黑崖岛一直充满了幻想。

    柳叶飞最大的梦想，便是有朝一日登上黑崖岛，去坐一坐黑崖岛岛主的宝座。

    当然，这也不全是她的梦想。

    柳叶飞最担心的还是暗夜和昼伏背后的神秘力量来对她进行报复，即使现在，她只想平静的生活。

    “柳叶飞，你开心一点行不行？”王根生看着柳叶飞，只是开心的笑。

    “王根生，我哪里开心的起来，昨晚我做了一个噩梦，后来便一直没有睡着。”柳叶飞幽幽道。

    “柳叶飞，你的胆子这么小啊，让我摸摸。”说着话，王根生已经伸出了魔手。

    “讨厌，说话就说话，不要动手动脚的。”柳叶飞娇嗔，往旁边挪了挪。

    “柳叶飞，你帮了我这么大的忙，我该如何感激你呢？”王根生又是鬼鬼的笑了起来。

    “那你准备如果感激？”柳叶飞问。

    “唉，只有牺牲一下色相，以身相许了。”王根生露出了一副生无可恋的表情。

    “王根生，你讨不讨厌，好像你吃了很大亏似的。”柳叶飞恶狠狠的瞪了王根生一眼。

    “据专家不完全统计，在那件事情上，男人所付出的努力，远远超出了女人，所以我觉得很委屈。”

    王根生一脸深沉，却又是一本正经。

    “事实上，都是你们男人甘心情愿，自找的。”柳叶飞幽幽道。

    “好像也是啊，明明是男人吃亏，可男人却又偏偏乐此不疲，毫不厌倦。”王根生深有感触的说道。

    “这是雄性动物的孽根，永远不能改变的。”柳叶飞叹气。

    “是本能好不好？”王根生笑了起来：“柳叶飞，在我来之前，你好像受了伤，让我给你看看？”

    “嗯……”

    柳叶飞点了一下头。

    王根生所谓的看，其实很简单，就是抱抱而已。

    柳叶飞在王根生的怀抱里，真如娇羞的小媳妇，浑身娇软无力，却又享受着极致的温暖。

    “王根生，你真的要和我大战三百回合吗？”柳叶飞问。

    “那是当然了，不过你现在的身体状态不佳，是受不住我的折腾的。”王根生诡笑。

    “王根生，我愿意被你折腾得死去活来，欲仙欲死。”柳叶飞轻声道。

    “……”

    王根生呆住。

    旁边的电话响了起来，拿起一看，是张莹莹打来的。

    “莹莹姐，有事吗？”王根生问。

    “蔡，蔡医生出了一点点小事。”张莹莹答道，甚至有点结结巴巴。

    “到底出了什么事情？”王根生追问。

    “蔡医生被人打了，现在还躺在床上直哼哼呢！”张莹莹说着话，却又忍不住想笑。

    王根生眉头一皱，冷声问道：“张莹莹，你认真一点行不行，谁那么无聊打他？”

    “夏雨荷。”张莹莹答道。

    “你说夏雨荷来桃园村医务室了吗？”王根生急声问道。

    “是的，你在哪里，还是赶紧回来吧，再晚一点，医务室非被拆了不可。”张莹莹催促道。

    王根生蹭的站了起来，对柳叶飞说道：“柳叶飞，夏雨荷来桃园村了，我要去看看了。”

    “她来桃园村干什么，在临水市风火堂当堂主不香吗？”柳叶飞皱眉道。

    “谁知道她来干嘛，我去看看才知道了。”王根生笑说道。

    “你有让我一个人看着这几个家伙吗？”柳叶飞不满的问道。

    “谁说的，这不是还有小红跟你作伴吗？”王根生狡辩道。

    “滚，他有不能跟我说话。”柳叶飞杏眼圆睁。

    “可是他不会惹你生气呀！”王根生又是一本正经的说道。

    “那倒是，赶紧滚。”柳叶飞又是叹气道。

    桃园村医务室，蔡锋被夏雨荷无端端的将手腕险些掐断，心里却老是觉得憋屈。

    走到外面，看到了七八个站立的西装男子，忍不住抱怨了一句：“我说怎么会那么屌，原来有狗罩着。”

    “你说什么？”一名西装男子问道。

    “没，没说什么，我只是说，桃园村人杰地灵，却招来一群狗。”蔡锋冷冷答道。

    只是他的话刚刚出口，西装男子的一拳便击了过来。

    蔡锋被一拳打翻在地，又是叫苦不迭。

    张莹莹急忙出来，将蔡锋搀扶了起来：“蔡医生，你是医生，不知道祸从口出这个道理吗？”

    “张莹莹，他们都是什么人啊？”蔡锋差点哭了起来。

    张莹莹伏在蔡锋的耳边，轻声道：“蔡医生，你不要害怕，他们都是风火堂的人。”

    蔡锋哆嗦了一下：“全都是黑社会呀，你怎么不早说？”

