    活了成千上万年的神，他们的死，是陨灭，是彻底的消失。

    千尘出生，加速了前任天后的死亡。

    那个时候，白气拿着大凤的内丹来到白子期面前，求白子期原谅她姐姐。

    知道白气是翟小凤后，白子期暴怒，运起法力就要杀了翟小凤。

    翟小凤有备而来，她不慌不忙的告诉白子期，她可以修补灵魂。神陨灭后，魂魄会碎成碎片，散落到世界各处。因为碎片太多，且少一片都无法组成一个完全的灵魂。所以从来没有人曾复活过神。

    可翟小凤是大魔物，她有着漫长的时间和卓越的能力，别人做不到的事，她可以做到。她可以帮白子期收集前任天后的魂魄碎片，并且帮他把收集来的碎片修补好。

    等到碎片全部找到，前任天后就有复生的可能。

    她帮白子期做这些事，只有一个要求，那就是她要留在天界照顾小千尘。

    白子期心动了。

    他比任何人都希望前任天后可以活过来。

    他同意了翟小凤的要求。

    这就是小千尘是由白气带大的原因。

    后来，白气离开，是因为白子期耐心告诫。为了安抚白子期，白气不得不离开天界，去各地寻找前任天后的灵魂碎片。

    小千尘并不知道上一代的爱恨纠葛。对一个小孩子来说，把他养大的白气就是他的母亲。

    由于白气是魔物，为了避免被人发现，引起不必要的麻烦。白子期便让白气以天后的身份留在天界。没有人知道天后已经死了，所以也就没有人注意到天界多出来一个白气。

    白气走后，白子期就对外宣布了天后暴毙。

    那时小千尘以为是他母亲死了，所以他才披麻戴孝。

    可这个行为却触怒了白子期。

    前任天后为了把他生下来而死，虽不是亲生，但他的命却是前任天后给的。小千尘该记住的是前任天后的好，而不是去为害死前任天后的人的妹妹去伤心！

    不管是大凤还是翟小凤，对白子期而言，都是仇人！小千尘为了仇人伤心，他一怒之下，便将小千尘扔去了苦寒之地反省。

    我张了张嘴，最终却一句话都没有说出来。

    我本想说这件事又不能怪小千尘，小千尘一个六岁的孩子，他什么都不知道。白子期让他去反省，他连错哪都不清楚，他能反省什么？白子期这是在迁怒！

    可站在白子期的角度，就会觉得白子期也十分不容易。他不爱大凤，当然更不可能爱大凤的孩子。再加上他心爱的女人又因这个孩子而死。

    他控制住了自己，没有把这个孩子杀了就已经十分不易了。他是在迁怒，可这事搁谁身上谁不怒。

    “大凤死后，在天界发生的事，都是翟小凤回来给我们讲的，”华荣道，“毕竟大凤死后，通天境就没人能启动了。我们这封魔谷也算是彻底与世隔绝了。”

    一下子听了这么多，我脑子有些乱，所有的故事片段，在这一刻都连接上了。

    缓了好一会儿，我把事情在脑子里又过了一遍。

    已知，翟小凤是大凤的妹妹。

    大凤深爱白子期，用尽手段得到他，并且怀上了千尘。

    前任天后用现代的说法就是代孕，生下了白子期与大凤的儿子。

    因为这些恩怨纠葛，所以白子期才那样不喜欢千尘。

    白气是翟小凤放出去的神识形态，她答应帮白子期复活前任天后，所以两个人才有联系。

    捋清楚这些，我基本是确定了一件事，那就是封魔谷里的人是绝离不开封魔谷的。

    翟小凤出去只能放出神识，大凤闯阵，被阵法撕碎，尸骨无存。那小蕊是怎么出去的？

    我问华荣，“华荣前辈，小蕊其实不是封魔谷的人，对吗？”

    谈到小蕊，华荣脸上那股看别人热闹的表情一下子就收了起来，他眼中透出柔光，“小蕊本是天界的仙子。她是被当成祭品，扔进谷的。”

    我反应过来。

    白子期要离开封魔谷时，大凤说需要两个祭品。很明显，小蕊是其中之一。小蕊与另一个人被扔进阵法里，换白子期与前任天后离开。

    难怪小蕊能从封魔谷出去，因为她压根就不是封魔谷的人。

    想清楚这一点，我心里升腾起希望。

    我，煜宸和胡锦月，我们三个也不是封魔谷的人，我们也是有机会像小蕊一样出去的。

    我问华荣，那另一个祭品呢？

    华荣说，死了，被阵法撕碎。小蕊掉下来也是奄奄一息，是翟小凤把她救了回来。

    那个时候小蕊还是个五岁左右的小娃娃，封魔谷的这群老家伙们许久不见外人，更何况还是一个奶萌奶萌的小孩子。小蕊凭借着可爱，征服了封魔谷里的老家伙们，老家伙们争先要当小蕊的师父，一个个恨不得把看家本领都交给小蕊。

    说到这，华荣头一昂，一脸骄傲的道，“小姑娘，那群老家伙都太肤浅了，我跟他们才不一样。我看到小蕊的第一眼，我就觉得她该是我媳妇！”

    我，“……”

    这可真是把你给骄傲坏了！

    我跟华荣又说了一些别的。

    从午夜一直等到天色大亮，翟小凤才从房间里出来。

    她脸色有些苍白，不屑的扫我一眼，“千尘需要休息，闲杂人等不要进去打扰他。”

    她就差指着我的鼻子说，让我不要进屋去找煜宸了。

    我不服气，刚要反驳。

    话还没说出话，华荣就抢先一步说道，“翟小凤，人家是两口子，相公重伤卧床，妻子去照顾天经地义。你是个医者，做好医者的本分就行了，别管太多。还有翟小凤，你可千万别犯你姐姐当年犯过的错。棒打鸳鸯，是会遭报应的。”

    我感激的看华荣一眼。

    华荣对着我挤了挤眼，一脸‘咱们是一伙的，我会帮你’的表情。

    我笑着，也对着华荣眨眨眼，回他一个‘我一定会把小蕊救出来’的表情。

    “林夕，过来！”

    这时，一个清冷的声音突然从前方传来。

    我看过去。

    就看到煜宸站在房门旁，他手扶着门框，一双幽黑的冷眸，眸光扫过华荣，最后落在我身上。

