    彭翼企图利用自己的翅膀优势，反复得在空中盘旋，攻击漓寒，想把漓寒引开战场。

    漓寒可没有那么傻，他来这里的目的不是杀人的，而是为了保护空间裂缝。

    漓寒一人一枪站在空间裂缝上，没有一个人敢靠近。

    寒江雪公会的二十名精英成员则源源不断释放冰墙，挡住周围的远程攻击。

    一些不怕死的大鹏军团觉醒者，想利用速度优势，破开冰层。

    漓寒枪出冰龙，一枪凌空一刺。

    居然把一个隐匿身形的觉醒者从空气中刺出来。

    乓1

    觉醒者身体先是瞬间成冰，然后破碎成上百块。

    漓寒惋惜道：“我都说了，不要靠近！不管你们用什么方法，我都会察觉的！”

    漓寒将周围的空气全部变成了寒气，哪怕是一些用特殊隐匿技能、隐身技能，想要悄悄靠近的，但身体依然会触碰到寒气，哪怕是寒元素颗粒在空气中有微微一点变化，漓寒也能瞬间感觉到，从而做出攻击判断。

    漓寒将这种预判敌人攻击，感应周围敌人的能力，称之为寒网。

    利用寒气捕捉敌人行动的网！

    随着轰然一声，冰层离开。

    地下裂缝1000万/1000万的数字已经到位。

    空间扭曲，碾碎了冰层。

    漓寒获得了任务奖励。

    【恭喜玩家漓寒成功守卫地下裂缝07，根据玩家漓寒守卫的表现，获得熠冷积分934分，积分可用来未来兑换熠冷世界的装备、灵魂之球】

    【熠冷秘境07已经打开，请在十分之内进入】

    漓寒询问了自己带来了熠冷成员，他们也都获得了200左右的积分。

    漓寒沉声道：“在守将近10分钟，在秘境入口关闭的时候，我们一起进入秘境。”

    漓寒如果现在进入了秘境，那大鹏军团的熠冷阵营成员也可以进入了，漓寒可不像让敌人也获得奖励，所以必须卡秒，卡到最后几秒的时候，将敌人全部驱赶出秘境入口，然后再进入。

    至于跟着漓寒一起来的20名精英成员中，还有8名成员其实是星辉阵营，等会漓寒和熠冷成员全部进入秘境之后，这8名成员等于还留在外面，他们会不会被杀死，还是被大鹏军团抓捕，漓寒已经管不了那么多。

    在通往成功的道路上，总会有无数的垫脚石，他不可能为每块垫脚石考虑，要不然，他也就无法登顶。

    天空中盘旋不断骚扰攻击的彭翼心中一片阴寒：失败了！他们终究还是失败了！！

    苍龙军并不是没有利害的觉醒者，但需要镇守一些大城市，以防止出现夏国动荡，而像鹤城这种小城市，只能在周围苍龙军寻找援军。

    彭翼已经算苍龙军中顶尖的一批人了，只能怪漓寒更变态。

    嗯？

    彭翼获得了任务提示。

    【熠冷秘境已经打开，请迅速进入秘境，获得奖励】

    彭翼也是熠冷阵营的人，既然空间裂缝没有守住，那起码也要争取进入秘境中，抢夺奖励，要是让漓寒再得到奖励，那漓寒未来会成为夏南区域最可怕的霸主！！

    然而，彭翼发现，这漓寒太吝啬了吧？？

    他居然不急着进去，堵在秘境入口，这摆明就是不想其他人进去，他是想等着最后几秒钟进去！！

    彭翼飞在空中，高高俯视着漓寒：“想不到啊，现在的高中生城府如此深厚了，你不是说只是为了做任务么，既然任务已经做完了，怎么还不进入秘境，还堵在入口干什么？”

    漓寒倒是显得光明磊落，大笑：“大叔，你也不用挖苦我，我知道你是什么意思，虽然我的确是未成年，但我还不至于傻到让你们这些苍龙军也进入秘境，那不等于让你们强大起来以后对付我么！”

    彭翼厉声道：“行！我看你还能坚持多久！！”

    彭翼命令大鹏军团拉开距离，全部远程技能朝着入口处猛砸。

    只要漓寒坚持不住，要么离开入口，要么进入秘境，这样彭翼都有机会趁虚而入，冲进秘境里。

    枪林弹雨，元素魔法，全部砸向漓寒。

    漓寒与二十名寒江雪成员，不断释放冰墙，抵挡子弹，抵挡魔法。

    这这么点人，怎么可能挡得住源源不断的射击以及技能，冰墙一面接着一面倒塌。

    漓寒舞动冰龙枪，一枪刺出，出现一个龙口幻象，一口就吞噬了无数子弹与技能。

    反手又是一枪，又是一个龙口幻象，吞噬技能与子弹。

    大鹏军团的成员们看傻了：“这还是人么，这也太可怕了吧！！”

    彭翼知道自己与漓寒的实力差距，没有为了一时冲动，冲下去和漓寒硬钢。

    他盘旋在周围一直等待着机会，他不相信那龙口吞噬，可以无限使用。

    他是不是远距离释放暴风羽刃冲击漓寒。

    漓寒却从来不用龙口吞噬去抵挡暴风羽刃，而是利用长枪得格挡能力，仿佛舞动，格挡，击飞羽刃。

    彭翼猜测，这个龙口吞噬只能吞噬低伤害的攻击与技能，像彭翼这种高伤害的暴风羽刃漓寒就屯是不了，所以只能用格挡的。

    可惜，大鹏军团除了他这个团长外，真正实力强的没有几个，想要威胁到漓寒的性命太难了。

    时间就这么一分一秒，被漓寒拖着。

    漓寒一把冰龙枪竖立在脚下，一个年仅十六岁的少年，雄姿英发、霸气初露！！

    很快，就已经到了9分钟，秘境入口倒计时最后一分钟。

    彭翼不管怎么样，他都要凭一次，他命令远程全部攻击一波，然后近战冲锋，然后在配合彭翼空中攻击，希望可以拉出机会，熠冷阵营的成员冲进秘境里。

    冲！

    大鹏军团远程技能释放一波，漓寒轻松冰龙枪吞噬伤害。

    三百大鹏勇士，手持各种武器朝着漓寒冲去。

    漓寒嘴角第一次出现一丝冷笑：“你们一而再，再而三的比我，那就别怪我动真格的拉！”

    漓寒决定下杀手了！！

    冰霜脉冲枪！

    漓寒对着数百个冲来的大鹏勇士，凌空一枪！

    冰龙枪居然再一次召唤出一个冰龙龙口幻象，巨大的龙口蓄积冰霜能量，形成刺眼的白光。

    昂——

    龙空一张！

    冰霜能量不断压缩、压缩，形成能量几何倍增长的脉冲！

    轰——

    一道冰霜脉冲波冲出去，瞬间！300大鹏勇士，有将近一半直接冰冻！

    砰！

    破碎成碎冰，岂止是死无全尸，连尸体都找不到，全部变成冰粒。

    彭翼疯了：“你这畜生！去死！”

    彭翼终于失去理智，四颗炎芒放入灵魂槽里，身体在空中加速下坠，翅膀合拢，不断旋转，旋转，旋转！

    如同一个倒三角一样，冒着炽烈的火焰冲向漓寒。

