    涉谷。

    到了大街上，山崎的恐惧感减少了很多。

    但即便如此，他还是很担心口袋里那个穿着红色和服的玩偶忽然活过来。

    “灰”级诅咒杀人后确实会沉寂一段时间没错，但那段时间是多长，谁也不知道。

    秦文玉口中的两个半小时也只是根据两次袭击的间隔计算出来的。

    也许间隔只有一个小时？之所以两个半小时才发动第二次袭击只是因为它没找到恰当的时机罢了。

    这不是在自己吓自己，而是很有可能的推测。

    不过，至少现在在大街上，它就算已经醒了，也不能对自己动手。

    这时，山崎眼睛一亮，他想起了一件事！

    涉谷地区有一座很出名的神社——明治神宫！

    也许……那里会比较安全？

    山崎是少数的不信仰神道教的日本人，但他虽然并不信神道教，可既然连厉鬼都能出现，也许……神也是存在的？

    虽然梦境的那些家伙都说，无论教堂还是庙宇，都无法阻挡厉鬼，但神社那种地方，即便没有神奇之处，也拥有庞大的人群，至少……他会很安全！

    就这样决定了，把这个东西投影到大屏幕上后，就立刻去明治神宫！

    山崎在心底做出了决定。

    我已经做了最危险的事，接下来寻找它的遗骸，交给你们也不过分吧……

    山崎从口袋里拿出红色玩偶，飞快地看了一眼。

    这见鬼的东西好像还没有活过来，必须加快速度了。

    “杜林大厦，杜林……”

    山崎捏着玩偶，四处搜寻着那栋名为杜林的大厦。

    问了路人后，终于找到了杜林大厦的所在。

    山崎刚到杜林大厦下面，一位女士就走了出来。

    “请问，你是山崎先生吗？”

    穿着得体，气质优雅的咖啡色长发女士走了过来。

    “是……是我。你是鸠山美子小姐？”

    山崎悄悄擦了擦掌心的汗，有些局促地回答道。

    那个陪酒女为什么会认识这样的精英人士？

    他满腹疑惑。

    “是的，我是鸠山美子，请跟我来吧。”

    一头咖啡色长发的鸠山美子打量了一下山崎，淡淡说道。

    “不了！”山崎突然拒绝了鸠山美子，并将手中的红色和服玩偶塞到了她手中，说道：“佐藤小姐应该告诉了你要做什么，请你照着她的话去做就行了，我还有事，先走了！”

    说完后，他根本不给鸠山美子说话的机会，转身拦下了一台出租车：“去明治神宫！”

    打出租车是一种很奢侈的行为，但山崎已经顾不得这么多了，他巴不得赶紧离开这里。

    出租车离开后，山崎才安心下来。

    “我可没有食言，如果最后玩偶没有投屏到大荧幕上，只能说佐藤你信错了人，你的朋友不可靠……”

    他偷偷扭头往后望了一眼，那位咖啡色长发的优雅女士拿着鲜红如血的玩偶，仍站在那里。

    好一阵后，她才转身进了杜林大厦

    同一时间，东都宾馆。

    李玲已经睡下了，她受的惊吓不轻。

    但张路却没有丝毫睡意。

    最后，他决定起床去厕所抽根烟。

    东京的上午出了太阳，阳光透过窗台的缝隙钻进来，印在张路的脸上，他却感受不到一点暖意。

    是冬季来临了。

    烟头在镜子里明明灭灭，张路也在不断想起刚才的事，尤其是秦文玉的事。

    之前因为李玲的事，张路有些乱了方寸，现在回想起来，到处都是古怪之处。

    自己那位好朋友为什么会突然跟着两个日本人离开？

    他看得出来秦文玉和对方并不熟悉，难道他被威胁了？

    “呼……”

    张路吐出一口烟雾，摁灭烟蒂，拧开水龙头，洗了一把冷水脸。

    他始终放心不下秦文玉。

    “等小玲醒过来，就去找秦哥……”

    他在心中做出了决定。

    就在这时，他忽然感觉到了一股阴冷的风钻进了脖子里。

    抬头看向窗缝，确实有风，外面的寒风正吹得这扇厕所里虚掩着的窗户微微摇晃。

    张路踮起脚，伸出手，探出身子去拉上了窗户。

    投进来的阳光戛然而止，眼前顿时一阵昏暗。

    这时，他忽然又听到身后传来了脚步声。

    张路回过头，只见黑暗中，一个人影慢慢从床边走了过来。

    “小玲，你醒了吗？”

    床上的只有小玲，张路温和地问道。

    然而，对方却没有回答。

    “小玲？是你吗？”

    张路心底咯噔一下。

    刚才因为突然关了窗，没了太阳的光线，他的眼睛暂时没能适应眼前的昏暗。

    现在适应了一阵后，他惊恐地发现。

    那个正走过来的人影非常不对劲！

    它的脖子上空空荡荡的，什么都没有，画面极其惊悚！

    张路当即吓出了一身冷汗，知道自己遇见鬼了。

    但是……他根本就无路可逃！

    他就在厕所里，厕所门正对着床，而门，还要在床的另一头。

    除了门之外，唯一可以逃离的地方就是窗户。

    可是……这里是六楼啊！

    张路思索期间，那个人影已经走到了他近前！

    惊恐不安的张路强行压住了心底的恐惧，摸出刚才点烟的打火机，按燃！

    “噌——”

    橘黄色的火苗一下窜了出来，瞬间照亮了昏暗的厕所。

    眼前的人影也露出了真面目。

    她确实是李玲。

    但……

    李玲的脖子上空空如也，头颅被两手抱在小腹位置，那副张路非常熟悉的惨白面孔上，正露出诡异的笑容，直勾勾地看着他……

    ————

    此时，秦文玉与佐藤明美，正看着宫城警官带出来的案件资料，眉头深锁。

    “只有这些吗？”

    秦文玉问道。

    “这已经是全部了，东京地区姓小林的失踪女性只有五名，我能保证！”宫城警官左右看了一眼，小声说道。

    “秦先生，没有她吗？”

    佐藤明美目不转睛地看着秦文玉问。

    秦文玉摇摇头，放下了案件资料：“没有。”

    这时，他心中一动，问：“有没有已经结案的杀人事件，但尸体没有仍然没找到的？”

    宫城警官一愣：“还是姓小林的，东京都的女性？”

    “是。”

    “已经结案的话，确实有一位！”这位警官先生这次没有回去拿资料，“我记得……是板桥区……没错，就是板桥区！接近埼玉县的一个偏僻区域，发生过一起绑架杀人案！”

    宫城警官一拍手掌，说：“被害者是一位高中女生，放学途中被一个叫原田信介的御宅族绑走，后来，他莫名奇妙地自首了，说是自己不小心杀了人，但当地警方追问遗体时，他却怎么也不肯说。”

    秦文玉与佐藤明美对视一眼，后者立刻说道：“对，就是他！”

    “原田信介，请带我们去见他！”

    宫城警官摇摇头：“对不起，这个忙，我真的帮不了。”

    他口中的无奈让已经准备好威胁言语的佐藤明美一愣，问道：“为什么？”

    “他已经死了。”

