    看见床边的谢瑶，‘谢瑶’满心怒火的走了过去，一把拉过谢瑶，就要大声质问。

    谢瑶沉眸，目光冰冷的瞥了‘谢瑶’一眼，然后指了指外面，意思莫离就在门外。

    ‘谢瑶’的气势一滞，嘴边的话只能被压低了声音，对着谢瑶怒目而视，俯身质问道：“你对我做了什么？为什么要弄晕我？”

    “今日，你若说不清楚，休怪我对你不客气！”

    谢瑶神色冷漠，起身去桌边拿来了笔纸，在上面写道：“功劳还是你的，我不会争抢，其它的不必多问。”

    “不问？不可能！”‘谢瑶’摇头，声音不受控制的高了些，但反应过来，就又将声音压了下来，“这次是我自己醒过来了！下次万一我没醒呢？谁知道你会不会对我做些什么？”

    “没有下次。”谢瑶拒绝的很果断，冰冷。

    她已经救了祖父，没有需要她隐匿身份才能救的人了。

    ‘谢瑶’以为谢瑶说的是不会再弄晕她了，冷笑，“我凭什么相信你？”

    她最擅长的就是这种把戏，一个哑巴大夫也想糊弄她？

    谢瑶抬眸，眸光仿佛裹挟着寒冰一样，冷冷的扫了一眼，然后往外走去。

    ‘谢瑶’顿时冷的一个激灵，这个哑巴大夫竟然又用这种冰冷的目光看她！

    心中迟疑了一下，她忽然想到治疗楚寒的时候，她进到房中并没有看到哑巴大夫的治疗过程，也没看到房中有什么治疗过的痕迹。

    这次给老将军治病也是，她醒来的时候，哑巴大夫已经治疗完毕了！

    这个哑巴大夫一定有秘密瞒着她！

    “只要你告诉我，你是如何治好老将军的，我就相信你刚刚说的话。”‘谢瑶’迈步拦住谢瑶。

    谢瑶站定，眸光冷冽如刀，一把推开‘谢瑶’，继续向前。

    看到哑巴大夫强硬的态度，‘谢瑶’越发确定自己抓到了他的软肋，更加坚定了一定要知道他治疗过程的心思！

    “你给我站住！”她下意识的冷喝一声，想要吓住谢瑶，继续逼问，“你最好把话说清楚！不然……”

    “咣！”

    莫离忽然推开门，神色紧张的从外面走了进来，“寒王妃，发生了什么事情？老奴帮您！”

    话落，他目光紧盯着谢瑶，一脸防备。

    谢瑶眸色平静的看了莫离一眼，眼底深处飞快的闪过一抹欣慰。

    这么久以来，她还是第一次看见莫离如此紧张的保护祖父，顺带保护‘谢瑶’。

    ‘谢瑶’看见莫离闯了进来，心中下意识的一惊，没有办法继续逼问谢瑶，只能目光带着警告，深深的看了一眼。

    她一定要知道哑巴大夫的秘密！

    甚至，她也许还可以利用这个秘密，要挟哑巴大夫一直替自己医治下去！

    见‘谢瑶’不说话，莫离奇怪的看了过去，问道：“寒王妃，刚刚发生了什么事情？您不必担心如实说出来即可，老奴一定会保护老将军，保护寒王妃！”

    “我……没事。”‘谢瑶’迟疑了一下，随口编了个理由，“她认为祖父的病情已经医治完毕，我说还要检查一遍，已保稳定，所以才叫住了他。”

    莫离疑惑，“你刚才不是让他把话说清楚？”

    “我们在说别的事情。”‘谢瑶’被问的心头一紧，连忙转移话题，“祖父的病已经治好了，你过去看着祖父吧。”

    莫离一听老将军的病治好了，面色一喜，立刻赶到床边。

    只见老将军的脸色不像之前那么苍白，多了几许红润，呼吸也平稳许多，跟重病时候的样子简直判若两人！

    治好了！老将军的病情终于治好了！

    他大喜过望，立刻回头，朝着‘谢瑶’高兴道：“老奴就知道寒王妃出手，一定能够治好老将军！”

    ‘谢瑶’扯动嘴角，笑了笑，只是笑的似乎有些尴尬。

    莫离随即又警告的看了谢瑶一眼。

    谢瑶没有在意。

    只要祖父无碍就好，至于其他，等她换回了身份，一切就都好了。

    ‘谢瑶’眼珠转了转，朝着莫离道：“既然祖父的病情已经治疗完毕，我们就先回去了。寒王的情况刚好一些，短时间内很可能会出现一些其他症状，必须回去时刻紧盯才行。”

    “等过一阵子，我再来看望祖父。”

    “寒王的情况自然是要紧的，老奴送寒王妃离开。”莫离一躬身，迈步就要出去。

    这时，床边忽然传来了一声咳嗽。

    莫离心头一跳，立刻返身回去，轻声道：“老将军？老将军？”

    谢瑶心里明白，祖父刚刚就已经醒了，这会儿咳嗽是故意吸引莫离的注意力，一抬脚直接走出了房间。

    ‘谢瑶’本就急于离开，立刻跟上。一边往外走，一边扬声道：“你不必送了，我们自己离开就好。”

    说完，她快步走到谢瑶跟前，瞪了一眼，低声威胁，“别以为你逃得掉！如果你不告诉我治疗的办法，若是有人问起来，我一旦说错，你我二人都很危险！”

    谢瑶知道她打的什么主意，眸光冷然，直接无视她的威胁，大步离开。

    ‘谢瑶’皱眉，哑巴大夫是怎么回事，不怕死吗？

    还是他宁愿死，也不会说出医治老将军的办法？

    心中疑惑着，快步追了上去。

    房间内，老将军睁开眼睛，看了一眼欣喜若狂的莫离，却是目光凝重，“立刻去传我的命令，让人暗中保护瑶儿她们，直到她们安全回到寒王府。”

    莫离回神，面色一紧，“保护？寒王妃会遇到危险？”

    老将军神色微沉，“刚刚，牧王是不是来过？”

    “来过！他还试图想要闯进院子，不过似乎是临时有事，就离开了……您是说，牧王要对寒王妃不利？”莫离听到老将军说的，顿时吓了一跳，“老奴这就去传您的命令，保护寒王妃！”

    “是保护她们二人！”老将军纠正了一句，只要一想到谢瑶易容冒险来救他，他就心口微微泛疼。

    “是！老奴明白！”莫离立刻领命去了。

