
与此同时，傅洋等人出现在了一个地下宫殿中。

说是宫殿，其实就是一个非常巨大的地下房屋空间……明显是华夏古代风格。四周都是粗大的黑色廊柱，直径丈余，支撑着头顶的岩层。

而他们，正站在这个地下宫室的中心位置。

呼……

傅洋长出了一口浊气，眼神闪烁：“果然啊！看样子这禹王宫遗址，隐藏着某个大秘密。咱们两江镇的人，世世代代在这唯一的一所小学里念书，却从来没有人发现过。”

是啊！

阿黄也跟着点头，目光惊讶地环视四周：“没想到在咱们小学地下，竟然有一个这么大的地下空间！现在，我们怕是在地下百米深处了吧？”

“准确地说，是距离地面的禹王宫祭台九十九米深。”

鹤一给出了准确地答案。

她乃是强大无比的玄黄妖帝，这些东西当然是瞒不过她的。

不过，傅洋等人进入的位置虽然是在禹王宫祭台的正下方，但这整个空旷的殿堂，差不多有整个两江镇小学这么大！

就是一个单独的空间，竟然面积这般广阔，所以充满了视觉震撼力。

噗噗噗……

接连不断的法术声响起。

一团团火球和光芒浮现出来，照亮了周围的区域——这是傅洋等人各自施展法术。

只不过他们发现，自己凝聚的火球或者光团，竟然只能够照亮方圆十米左右的区域——哪怕是鹤一凝聚出的白色光团，也是如此。

这就很惊人了！

甚至可以说……匪夷所思。

以玄黄妖帝的力量，在这禹王宫地下的神秘空间里，也只能照亮这么一小片区域么？

熊爷大刺刺地问到：“小鹤儿，这怎么回事？以你的实力，随意施法凝聚光团，都能照亮方圆万米吧。”

是啊……这也太让人难以置信了。玄黄妖帝的什么层次？那是传说级的强者了！

既然倾慕的主人发问，鹤一当然是赶紧解释：“主人，我的法力倒是没有被压制。实际上，和境界的高深和法力的强弱没有关系。而是在这个大殿之中，应该存在某种能够吸收和克制光的神秘物质。”

原来如此！

傅洋明白了，被压制的是“光亮”本身，而不是法力。

所以，不管是他还是维可，或者阿黄李怡然，法术照明区域都是方圆十米范围……

熊爷这死胖猫来劲儿了，搓着小爪子：“嘿嘿嘿！有趣有趣。傅小子黄小子，你俩的这家乡竟然还有这么神秘的地方。咱们一起查探一下，这地下宫殿里究竟有什么宝贝。”

说到宝贝，熊爷的眼睛都在放光！

这里神秘倒是神秘，不过在场的六人，最弱的李怡然也是五箓真人！更何况身具“九幽碧落”的同时，还开启了“破罪银眸”的神通，巅峰战力不弱于阿黄。

再加上，又有傅洋这个号称“老天爷私生子”的挂逼，和强大至极的玄黄妖帝鹤一存在。所以即使面对这种奇异，大家都丝毫不担心，很是安稳。

心里更多的是好奇，而没有太多紧张情绪……

众人在这巨大宽阔的黑暗宫殿里缓缓移动，四处查探。

傅洋目光如电，借着法力凝聚的光芒仔细观察着四周的一举一动。

突然！

他眼前出现了一张恐怖的脸！

灰黑色、腐烂干瘪，透出一种陈腐的气息和泥土的腥味。眼窝深陷，那眼睛已经风华干枯缩小成了两颗葡萄干一样的东西。

这是……僵尸！？

没错。一具僵尸的脸，突然就毫无征兆地出现在傅洋面前。之前他甚至没有感觉到一丁点的征兆——没有丝毫的阴邪之气。

但傅洋的反应何其之快！

当这张可怕的僵尸脸出现的一瞬间，他就猛然探出手去，仿佛从黑暗中闪电般伸出的上古凶兽的爪子。紧紧地抓捏在了这僵尸的头顶上，用力一捏。

咔嚓一声！

僵尸的脑袋被整个捏爆，大量的尸体碎屑残渣飞溅。当然，不可能溅到傅洋身上。在距离他还有一尺距离的时候，就被无形的法力屏障给挡住了，掉落在地上。

扑通……那僵尸也倒在地上。

傅洋已强大如斯！

要知道，这应该是一具真正的僵尸。就算是用冲锋枪来扫射，也不会留下丝毫升级。就算是火箭筒、榴弹炮，也炸不破它们的身躯。但是却被傅洋一把就捏碎了整个头颅，像是鸡蛋一样炸开了。

阿黄惊讶：“小洋子你也太残暴了吧？竟然一把就捏碎了人家的脑袋，真是可怜。啧啧。”

“是啊是啊！傅小子为了装逼显示自己的强大，故意残暴虐杀可怜的小僵尸。可恶可恶！”

熊爷也大声附和，和阿黄一脸义愤填膺的样子。

傅洋无语。

对这两个逗比翻了个白眼，懒得理会——反正他俩组成什么“反傅洋联盟”这种逗比的东东，就是故意调侃自己的。

这时候，维可有些惊讶地说到：“你们看！这附近，竟然有如此多的鬼物和僵尸！”

嗯？

众人这才仔细的借助着法术的光芒看看四周，果然只见这个区域里都是鬼物和僵尸。还有一些比较低级的腐烂行尸和游魂……

密密麻麻的，数量足有上百只！

但全都一动不动，仿佛是雕塑一般。连游魂和鬼物也都是悬浮在空中，像是某种古怪的介于虚实之间的烟雾形态。

原来，两江镇小学果然真的闹鬼！只不过，都因为某种原因，全部集中到了禹王宫地下的这儿来。

傅洋沉声道：“很显然，我们已经接近那个秘密了。这里有如此多的鬼物被定住不动，甚至连一丝阴邪之气都没有。”

阿黄耸耸肩，语气轻松：“这么说的话，那应该是属于正道的秘宝咯？”

不一定！

傅洋摇了摇头，表情反而严肃了一些：“也可能是某些邪恶之物，在凝聚阴邪之气也说不定。总而言之，事关两江镇小学——甚至是整个两江镇的安危。绝对不能大意。”

到了这个时候，傅洋有些担心起家乡的父老乡亲们来了。

他继续往前查探，法术的光芒，照亮了周围的区域。根据灵觉的感知，这里应该是这个禹王宫地下的神秘宫殿正中心位置了。

一个只有三尺高的黑色正方形石柱，出现在了众人的面前。

石柱的底部，是大量的波浪形浮雕，十分精美、栩栩如生！看上去，真的就像是浪花翻卷不息，而这黑色石柱则是从水中冒出的一样。

石柱的顶部，有一个凹槽。凹槽之中，放着一样东西！

而看到这个东西的一瞬间，傅洋微微一愣，眼中闪过惊讶的光芒。

不只是他，身旁的维可，还有熊爷……也都很惊讶，似乎是见过的。

“咦？怎么又是这个东西！”

死胖猫叫嚷了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45353331"  chaptername="第2686章  这么多鬼啊？！">加入书签</a>
</div>
