    宁妃回神，稍稍暗淡的光线她侧着眸认真的看着容安帝的脸颊轮廓，这么多年过去这个男人真的不一样了，以往凡事都会立即去解决，现在不那么冲动，知晓那朝堂之上的那群老狐狸隐藏得很深，并不是动怒之下就能解决的人物。

    “从我让赢夙前往南下一带的时候，就知道，这个东越有些地方已经烂了，朝廷官员在偏离帝都的城池中作威作福，他们始终知道，什么叫天高皇帝远，又因着这些年来东越的安稳，让朝廷官员养了一大批行走的爪牙，残害老百姓，养自己的人，也更加不会把朕放在眼中。”

    “有些人，高高在上习惯了，就真的以为他就能做想做的事情，朕偏不会让他们如意。”

    容安帝说完后，侧门深深的看着宁秀苏，他紧紧的握住宁秀苏的手，声音小了许多：“宁家这些年虽然被朝堂官员牵制，但有朕在他们也不会受欺负，你应该明白，有时候一个家族在高位久了，难免踩上一脚的人只多不少，且看赵家与怀王，朕就等着他们倾覆。”

    宁妃收回目光，原本想抽出手，但想想容安帝说起宁家，说道：“皇上心中有数就行，臣妾不得干涉政事，以后皇上这些事情还是不要说给臣妾听了，若是被内阁的人知晓，怕是又会说教皇上，让皇上不好做。”

    容安帝扯着淡笑，一把把宁妃拥在怀中，深深的安慰着：“朕至于你说，秀苏啊，朕不想连你也不理解朕，朕希望秀苏永远都站在朕的身后。”

    宁妃听着容安帝的这番话，内心深处好似被什么拉扯一般，她的瞳眸微动，一手抱住了容安帝的腰间，无比平静的说道：“臣妾会永远在皇上的身后。”

    这般，容安帝与宁妃各怀心思就了寝，未央宫外，宫娥太监们大气不敢出，也因着容安帝前来未央宫，狠狠的出了一口气，是谁说她们宁妃娘娘不得宠了？

    ——

    此时，怀王府。

    清一色北镇抚司的锦衣卫包围了整座怀王府邸，里三层外三层，别说一个人，就算是一只蚊子也难以逃出。

    北镇抚司的人出现，实打实的让怀王难以防范。

    就算赵苏彧的消息抵达帝都，也没有想到赢夙会这么提前回到帝都，且与他派出的杀手刚好完美的错开。

    怀王不知该说是赢夙运气好，还是该说赢夙好手段。

    而今夜因着凤城严家的事情眉梢头大，偏偏被困在帝都哪里也去不成，赵苏彧怀疑赢夙已经把严家的人带回了帝都，但无论怀王怎么寻，都没有下落，就连北镇抚司也闯了，也丝毫没有严阙的下落。

    这让怀王无疑是在怀王赵苏彧所说的真实性。

    正因如此，这些日子来的怀王一直紧绷着神经，就怕哪一日醒来脑袋已经搬家，偏偏今日还喝上了几口烈酒，就是为了解闷的。

    奈何那酒被人动了手脚，清醒但全身无力。

    加上北镇抚司的前来，怀王确定赢夙是有备而来，或许就等着他中圈套。

    坐在太师椅上魁梧的男人看着大门处的赢夙，因着光线并不强烈，他看不清赢夙的神情，只能看到那刀削般的下颚弧度。

    “北镇抚司杀人，应该不仅仅是杀人，受那皇帝小子的意？”怀王嘲讽的说着。

    赢夙唇角一扯：“王爷从来都很通透，就是不知，为什么要与苗疆勾结，人证物证都在皇上手中，也不知王爷在这一刻有没有后悔。”

    “后悔？”怀王冷笑：“本王最后悔的事情就是拉着伏峥那小子坐上皇位，当年但凡本王有今时今日的狠心，此时此刻也不会落入你这小子的手中。”

    “王爷是不是对当年皇上登基的事情有什么误会？”赢夙轻笑：“难道你不知，皇上能坐上那个位置，是因为本大人的父亲？”

    “什么？”怀王神情一变：“赢呈秀？”

    “北镇抚司自来效忠帝王，若是让人知晓为了一己私情就助皇子登基，那别说先皇逝世，就算是东越也容不下北镇抚司这个存在，至于为什么王爷会认为皇上能登基是因为你，想来是王爷的自我幻想？”宁宇在赢夙身边毫不客气的说着。

    怀王瞬间就联想到了即使这些年来北镇抚司做了多恶的事情，容安帝也会容下，且权势滔天，如若不是北镇抚司在后面的十年中低调，想来他怀王也没有今时今日的权势。

    原来是赢呈秀那只老狐狸做了一件北镇抚司从来没有做过的事情，是怕被人窥探知晓，所以十年前就不在管制北镇抚司，由他儿子接手？

    此时，一阵脚步声响起，赢夙侧眸朝着游廊的方向看去，一脸老态的怀王妃朝着这边走来，或许是因着沾染佛太久的关系，看着如此寡淡的怀王妃，赢夙心里那戾气被渐渐拂去。

    怀王妃看到赢夙的时候，先是颔首，算是打招呼。

    赢夙虽然知晓怀王妃的底细，甚至知道怀王妃一生无儿无女的原因，他微微退步。

    怀王妃透着一丝亲和：“千户大人，可否求你一件事。”

    “王妃请讲。”赢夙声音虽然冷淡，但了解赢夙的人都应该知道，这已经算是很客气的了。

    “怀王可是，会入狱？从此再无翻身的机会？”怀王妃说出这句话的时候，心中莫名的开朗起来，这些年来积郁得怨气好似在这一刻能舒缓了一般。

    “王妃不必担忧会牵连，这些年王妃与怀王有名无实，皇上也不会残害无辜。”楠山在一旁说道。

    怀王妃却轻笑：“不，我不怕被牵连，我怕的是怀王还有翻身的机会，不过想着北镇抚司的能耐，怀王此次应该再无机会东山再起。”

    赢夙拧眉，刚要说什么，就听到怀王在那里大声吼道：“祝芹！本王落到这个地步你也要踩上一脚？你真以为这群东西会放过你！若不是本王，这些年你能安好的活着？你这个不知感动的狗东西！难怪当年被一群人践踏！”

    “伏擎！”怀王妃转身怒吼！

