    我没有问他们是否是，而是直接问的他们是在破晓组织里负责的什么。

    这样一来，在我问李南心的时候，她潜意识里就会以为我早已经知道这几个人的身份，只是想通过她确认而已，如果小慕他们真的有人是破晓组织里的，那李南心也不会否认。

    问出这个问题之后，我变得有些紧张起来。

    我的目光死死地盯着李南心的表情，生怕错过了李南心情绪变化的细节。

    这个问题让我恐惧，却让我不得不问。

    因为无论小慕莫非吴旭，他们哪一个人出了问题，或者都出了问题，那都是我无法接受的事实！

    李南心的眉头紧拧，似乎是在回想。

    许久之后，她终于开口：“你说的这几个名字……吴旭……我好像有点印象，好像听什么人说过，但是我想不起来了……或许是破晓组织里的，但是具体负责什么我不清楚！”

    我心里咯噔了一下。

    因为我听到了最不愿意听到的答案。

    哪怕李南心没有给出确切的答复，但是像这种捕风捉影一样的答复，已经足以让我的心沉到谷底……

    因为现在已经确认了张世豪是破晓组织的人……而吴旭原本就跟张世豪同在一个团队！

    那是否可以理解为……张世豪和吴旭其实从一开始就是破晓组织的人，只是因为某种原因……比如要寻找狮鹫，或者寻找合适的移植品，所以才会混入到幸存者团队之中？

    从来没有人知道他们的背景，不知道他们是做什么的，在别人面前，人设都只需要用自己的嘴来说！

    其实……我想我内心早就应该有一些眉目了的，只是我自己不愿意仔细去分析揣测而已。

    比如……

    小慕，吴旭，莫非这三个人，相对于吴旭，小慕是个美食主播，这岛上很多人都曾经见过小慕做的节目，他就算跟破晓组织有关联也最有可能是破晓组织的金主……

    可小慕的人生堪称完美，长得帅，有头脑，更不会有柳诗诗那样的大明星包袱和烦恼。

    而莫非就更简单了，悍匪一样的退役特种兵，还是李燕的保镖，跟学校团队的人一起流落到恶魔岛的，所以他的身份几乎也是公开，嫌疑很小……

    再有，之前徐杰曾私底下找我谈话，说他知道吴旭肯定在说谎，但是具体吴旭说了什么谎，他不太清楚，其实那时候就应该有些眉目了！

    相比之下，吴旭的嫌疑确实是最大的！

    之前我早就应该想到，只是他们三个人都是我团队中的核心成员，我不愿意他们任何人有问题！

    我心中暗叹，吴旭啊吴旭，你真的有问题么？

    你真的是破晓组织的人么？

    吴旭在我的团队中一直承担着活跃气氛的任务，他这个人比较乐观，唯一的缺点就是胆小，出了什么事情总喜欢往鬼神方面去想……

    不过，饶是如此，我心中依旧保持着几分希望，因为没有听到吴旭亲口承认，这是我一贯的作风，在没有亲眼所见亲耳所听的情况下，我都会持着保留的态度……

    “你为什么问起这几个人，这也是你认识的么？也是你的同伴？”李南心问我。

    我只能点点头，对此我也没什么好隐瞒的，道：“我只是想确认一下我身边有没有破晓组织的人……”

    李南心道：“你怎么会这么觉得？”

    我有些讽刺地道：“谨慎一点难道不好么？既然我们能混入这破晓组织里来，那反过来破晓组织就不能混进幸存者团队么？张世豪难道不是一个先例？”

    李南心点点头，也没多说什么。

    “最后一个问题……”我心情逐渐有些沉重起来，缓缓开口。

    李南心一脸好奇地望着我，等着我发问。

    “那个猫小姐，到底是什么人？你真的不知道她的来历？”我沉声说道。

    李南心再次一皱眉：“这个问题你之前好像已经问过我了……怎么了？你对这个女孩儿很感兴趣？”

    我说：“我只是觉得她好像很不简单，加上她年龄比较小，而且看起来好像在这个组织里有些话语权，我们能不能想办法以她为突破口？”

    我没有把实情说出来，依旧做了几分保留。

    李南心思考了一会儿，道：“之前我也回答过你了，我也不知道这个女孩儿的具体来历，她是从那栋大楼里来的，好像是突然就来了一样……但也没来多久，只是说负责安排下来专门调遣我们雇佣兵的！”

    李南心一脸正色，看不出有什么问题。

    我思考着李南心的话，李南心笑道：“怎么了酱油君，看来你对这个猫小姐真的是格外上心啊……难道你有什么想法吗？”

    我只是随口回应了一句：“没有，只是觉得她年龄这么小，却有这么大的权利，还挺好奇的……随便问问！”

    李南心意味深长地望着我，也没说话，总感觉她好像是想对我说什么。

    “那你现在没什么问题了吧？”李南心问我。

    我想了想，暂时能跟李南心谈起的话题，我基本上都说了。

    李南心在我这里暂时也没什么问题，她虽然问了关于我的一些背景，但并没有很详细的深入，这在我看来不具备什么目的性。

    我点了点头。

    李南心道：“那我们现在是不是该来谈谈具体合作的问题？”

    我说：“可以，谈合作的前提就是……你需要我做什么，我需要你做什么？”

    李南心笑道：“你肯定很需要我……因为现在只有我才知道你真正的身份，只要我一口咬定你是马傲虎，是酱油君，那将不会有任何人怀疑你的身份……”

    “是，你说的没错……所以你确定我现在是安全的，只有你我，没有第三个人知道吧？”我问道。

    李南心摇头。

    李南心虽然给了我肯定的答复，但并不代表没有，因为现在吴旭的嫌疑很大，如果吴旭跟破晓的人有串通，那难保我的事情早就已经暴露了。

    这时我才突然想起李南心找我的目的……

    我问李南心道：“那我很好奇……你找我做什么？我有什么事情可以帮忙的？”

    李南心道：“我的目的也很简单，那就是在结束一切之后，你和你的朋友们，要带着我离开这里……”

    “啥？带着你离开这里？开什么玩笑，你还需要我带？”

    一时间我有些纳闷儿了，以李南心现在的身份，在雇佣兵里几乎是一呼百应，她为什么会对我有这样的要求，难道是有什么难言之隐？

