
　　当古月娜和比比东到了柳二龙办公室时，就看了杨子安坐在办公桌上，而柳二龙则是穿着教师职装，丝袜挂在洁白的脚裸处，站在地上..........

　　l柳二龙先是一惊，然后就红着小脸断断续续道：“你们都是魔鬼吗，都喜欢悄无声息的出现在人家房间里。”

　　比比东跟柳二龙关系最好，走过去拍了拍柳二龙翘臀道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，你们继续啊，别因为我们到来耽误了你们。”

　　最后这话是对杨子安说的。

　　杨子安瓦闻言，骄傲的看了一眼比比东和古月娜，然后像是一辆法拉利跑车一般，踩油门启动，百公里加速只用了三秒，然后还带着轰鸣声。

　　古月娜她们两个先是在看着，然后不知何时，看看看着就被杨子安拉到了怀里，实现了之前一直想实现的四人大被同眠。

　　当然，杨子安为了追求大家的快乐，特地动用了一次言出法随！

　　“房间内所有人的快乐，增加十倍！”

　　于是乎...........

　　..............

　　十五天后

　　柳二龙院长找了人换了房间床，教皇大人回到了教皇殿后开始闭关修炼，银龙王古月娜回到了星斗大森林后，立刻就扎进了生命之湖，宣布闭关..........

　　至于罪魁祸首杨子安，则是昂首挺胸的去了七宝琉璃宗。

　　呵，还反师傅联盟，再反下去，为师下次言出法随可就是：我的速度快上百倍了！

　　这次去七宝琉璃宗是宁荣荣喊自己去的，她身上也有一间通讯魂导器，喊杨子安过去的原因很简单，感谢！

　　宁风致承受了杨子安这么大的恩情，不感谢就怪了，可以说杨子安直接让七宝琉璃宗沐浴重生了啊，所以便一直在等着杨子安过来好亲自感谢。

　　当然，他也动过去找杨子安的心思，毕竟这才是待客之道，但很可惜，杨子安很忙，忙完了才选择了自己过来。

　　这次他不仅仅是去七宝琉璃宗接受感谢的，而且还有一些安排要布置一下。

　　刚到七宝琉璃宗门口，杨子安便看到了七宝琉璃宗的名字换了，换成了九宝琉璃宗，整个宗门都喜气洋洋的。

　　此外就是，在大门口站着四个人在迎接自己：宁风致，骨斗罗，剑斗罗，宁荣荣。

　　虽然人很少，但这已经算是九宝琉璃宗最大的诚意了。

　　见到杨子安的第一眼，宁风致三人心里都差异了一番，我的天，好帅，好年轻！

　　哪怕是年轻时儒雅帅气的宁风致都不得不承认，杨子安比他年轻时要帅气不止一个档次以上。

　　而两位封号斗罗则是对杨子安的年纪感到震惊，他们以为荣荣的老师再年轻也该三四十岁了啊，但谁曾想看着竟是个十七八岁的少年。

　　就是这少年一人拿出了两大仙草，就是这个少年一人找到了魂导器的方法，就是这个少年教导荣荣一年内成长了这么多？

　　倒不是他们有偏见，而是杨子安实在是太年轻了啊，简直年轻的不像话！

　　“杨哥！”宁荣荣在这么多人面前倒是很懂规矩，怯生生的喊了一声杨哥。

　　“两位爷爷，爸爸，这就是我的老师，也是魂导器的制作者，杨老师。”宁荣荣充当起了介绍人。

　　然后她又对着杨子安道：“杨哥，这位是我爸爸，现在的九宝琉璃宗宗主，宁风致。”

　　杨子安宠辱不惊的点了点头：“宁宗主好，恭喜贵宗成为了九宝琉璃宗啊。”

　　宁风致伸出手跟杨子安握了一下：“不敢，不敢，若是没有杨老师的仙草，哪有风致和我女儿的今日，应该是宁某谢谢您才是。”

　　说着，宁风致给杨子安深深的鞠了一躬，杨子安嘴上说着不要，但身子却是坦然受之。

　　他当得起这一躬。

　　然后宁荣荣继续道：“这位是我们宗门的供奉之一，剑斗罗尘心，剑爷爷可厉害了呢。”

　　当然，宁荣荣觉得自家杨哥也不差，没理由，就是胳膊肘想往外拐了而已。

　　“剑斗罗，您好。”杨子安自然不会跟着叫前辈，他是宁荣荣老师，明面上身份那也是该和宁风致对等才对，而且剑斗罗也受不住这一叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，要是剑斗罗像独孤博一样有个孙女那就两说了。

　　“这位是我们宗门另一位供奉，骨斗罗古榕，也是最诡秘的斗罗之一哦。”

　　“骨斗罗好。”杨子安依旧是老样子按打招呼。

　　两位封号斗罗再自持身份，也不敢在杨子安面前摆架子，都是像对待平辈一般跟杨子安见礼。

　　无他，他们身为封号斗罗在杨子安出现时，就感觉到了这个年轻人的不同，他不管是走路还是呼吸，都很可怕，因为他呼吸走路都维持在同一时间！

　　而且更可怕的是，他们居然听不到这个年轻人的心跳声，这才是最诡异的！

　　这种情况除了死人之外，剑斗罗就只在自己父亲身上感受到过，到了那种境界，已经跟九十五级及其之下的封号斗罗不是一个境界了。

　　但不管杨子安到底是什么情况，加上之前他的种种神秘，都不能等闲视之！

　　一行人陪着杨子安走进了九宝琉璃宗大门，宁风致给杨子安介绍着九宝琉璃宗的建筑，这个年轻人身上有一种特殊的魅力，他不论走到哪里，都仿佛是中心一般。

　　总的而言，九宝琉璃宗给人的感觉就像是精致的园林一般，高端大气上档次。

　　经过演武场时，杨子安看着冷冷清清的演武场有些纳闷，随即想到了九宝琉璃宗的性质，也就释然了。

　　毕竟是辅助宗门。

　　“哎，说起来来可惜，这个演武场是内门最好的演武场，但可惜直系弟子都不擅长斗魂，平常也就剑叔和骨叔来切磋一下罢了。”

　　这时剑斗罗实在是难以忍受好奇心，按耐不住道：“要不杨老师，你我切磋一下如何？”

　　剑斗罗不是不知轻重的人，但实在是杨子安给他的感觉太特别了，心里早已经按耐不住了啊。

　　骨斗罗闻言也是看向杨子安，无他，好奇，手痒而。

　　宁风致皱了皱眉想开口阻止，毕竟杨子安就这么大，怎么可能跟剑叔这种成名已久的封号斗罗相比？

　　但谁知杨子安却是点了点头：“好啊。”

　　就在剑斗罗打算说自己会收敛一些时，杨子安却是道：“早就听闻七宝琉璃宗两位封号斗罗联合起来非同一般，今日倒是的确想试试。”

　　骨斗罗愣了一下：“你是说，你想一个人打我们两个？”

　　杨子安确定的点了点头。

　　这下宁荣荣都不淡定了............

　　.................

　　（明天520请假一天，早中晚都忙，各位读者们，520快乐，爱你们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第171章 你是说，你想一个人打我们两个？(大家520快乐呀）免费阅读。https://xs.23sk.com 