    漂浮的白色冰霜怪，消失不见的尸体，阴冷的地底……

    这一切都让叶钟鸣和甘兰感到身体由内而外的寒冷。

    他们并不是觉得真有鬼怪什么的，只是这种解释不了的现象，会带给他们不安的感觉。

    而往往这种感觉的后果，就是死亡，

    他们不畏惧鬼怪，只畏惧死亡。

    叶钟鸣飞速的扫视四周，确认那些尸体真的消失的无影无踪后，便转过了头，看向了这些无数的冰霜怪。

    那些消失的尸体，如果对他们没有影响自然最好，有影响……也要先把面前这些还活着的干掉。

    叶钟鸣把自然之杖立在面前，只是这一次不再是防御，而是攻击。

    上面镶嵌的，是一块火系自然宝石。

    这块宝石叶钟鸣购得之后处理了一下。

    这种浪费的行为，大概只有叶钟鸣这样的的‘富人’才会去做。

    不同于材料的同质强化，叶钟鸣偶然间发现，把自然宝石和相同属性的变异植物材料合成也是可以的。

    当然，这是一种有着很高失败几率的强化，并且对材料的要求很高，必须是单一纯净同属性，有其他一点杂质，都会以失败而告终。

    因为有了秘境这个材料基地，叶钟鸣找到了不少这种单属性纯净植物，他的手中水系和冰系自然宝石数量很多，等级也有高级的，所以他基本上合成强化的都是其他属性的宝石，其中最多的是火系。

    毕竟，其他的元素系宝石还是太少见了。

    这块火系宝石是一块很难得的中级火系宝石，叶钟鸣处理了两次，用他自己的分类称呼，被叫做乙Ⅱ型火系宝石，乙代表着中级，Ⅱ，代表着被叶钟鸣改造了两次。

    名字简单，却代表着威力的等级，这种被改造过后的自然宝石威力强悍，叶钟鸣一直留着做为底牌用的。

    只是今天面对的怪物太多，火属性又正好克制，他才会拿出来。

    乙Ⅱ型火系宝石安装在了自然之杖上，一股温热的气息立刻出现在了空间之中，这可比甘兰身上的战甲发出的强大许多，连距离最近的冰霜怪都顿了顿。

    接着，随着自然之杖发出光芒，一株巨大的树木虚影出现在了法杖的上空，虽然是半透明的，但是上面缭绕着熊熊火焰，让本来就提高的温度再次升高了一些。

    两只冰鸟现在是冰属性，看到这棵虚影燃火的大树，哪怕是己方的，也畏惧地向后飞了一段，远远的避开。

    甘兰同样看着，眼中震撼莫名。

    之前看到叶钟鸣秒杀那些冰霜怪，她已经意识到了自己和人家的差距，可是当自然之杖出现的时候，她才发现，彼此之间无论在任何方面，都有着巨大的鸿沟。

    虚影火树出现之后，摇摇摆摆了两下，之后树冠的部位开始凝集出熊熊的火焰，随着时间的增加而越来越旺。

    当光亮差不多把这个空间都照得通明的时候，那些冰霜怪也近了。

    火树的攻击就此开始。

    如果说之前火树刚刚出现的时候有的只是枝杈，燃烧的火焰出现后，是长出了一片片叶子的话，那么现在，火焰逐渐内敛，形成了一个个的小火球，就如同结出了果实一般。

    这神奇而瑰丽的一幕，让甘兰看得神采连连，虽然爱美之心男女皆有，但是女性却更容易受到吸引。

    火树‘结果’之后，那些红球开始颤动，频率越来越快，随着这样的震动，这些火球其中的一些开始激射了出去。

    从第一个火球飞出开始，后面的火球便没有中断过，一场火球雨下了起来，它们的目标，自然是那些冰霜怪。

    第一个火球迅速击中了目标，拳头大小的个头和冰霜怪的身体比起来不算什么，可是打在上面，立刻如同爆燃似的炸开，直接点燃了冰霜怪，在很短时间内融化了它们的身体。

    是的，也就是说，这些火球对冰霜怪，拥有秒杀的能力。

    几乎在瞬间，火球就干掉了数百冰霜怪，让叶钟鸣前面空出了一大片地方。

    这些被融化的冰霜怪化成了液体，被这里的温度冻结在了地面。

    叶钟鸣无意地看了一眼，发现这些地方正肉眼可见的恢复着之前的样子。

    他心中一惊。

    打个比方说，湖面因为低温结冰了之后，再向着上面泼一盆水，冻结之后是很容易看到其中差别的，这些冰霜怪融化冰冻，自然也是和原来的地面迥异的。

    可这种差别，就在很短时间内消失了！

    这让叶钟鸣想到了之前冰晶矿里不见了的尸体。

    难道那些也是这样，很快就被……吸收？

    叶钟鸣想了下，也只有吸收这个词更加恰当，地面确实仿佛在吸收冰霜怪的身体。

    可现在没有多余的时间给叶钟鸣思考，这里的冰霜怪太多，虽然减少了数百，但是依然有更多在涌过来。

    火树打光了火球，光亮弱了不少，不过再次开始燃烧起大火，又形成了数百的火球。

    随着这些火球颤动的越发剧烈，它们也纷纷射出，给冰霜怪第二次暴雨般的袭击。

    接着是第三次。

    当三次之后，这块中级火系宝石，也就是乙Ⅱ型改良火系宝石耗尽了能量，闪烁了一下碎掉了。

    哪怕是以叶钟鸣的富有，也微微有些心疼。

    自然宝石本就昂贵，再加上那些纯属型的材料和不低的失败率，这一块宝石估计价格赶得上四星进化药剂了，却被他当成了一次性的攻击消耗掉了。

    好在，叶钟鸣存货还是有些的，他马上又换上了一块，火球雨再次继续出现。

    三次之后耗尽能量，可也让近千的寒冰怪被杀。

    这样的击杀效率，已经让后面的甘兰看的傻眼了。

    叶钟鸣观察了下这里剩余的怪物，用最笨的面积对比法来衡量，他终于大概确定了这里冰霜怪的数量。

    一万左右！

    也就是说，刚才他的攻击，大概只干掉了五分之一。

    可是他并不想继续消耗这种改良过的火系宝石，他收起自然之杖，从空间里掏出了剩下的两捆魔晶手雷扔了出去，肆虐的能量把成片的冰霜怪撕成了碎片，但是战果就比之前差远了，也就是干掉了一两百的样子。

    接着，他又拿出了碎魂骨杖。

