    她只是觉得盛盼已经被抓了，若是这个时候不沉寂彻底踩死那个女人，有些可惜。

    毕竟虽然严格意义上来讲，他们都不是什么好人，但就像盛盼那种，无知到极点，又坏到骨子里的人，也是非常少见了。

    全云城的人，都很讨厌她！

    那个顾煜城铁定是脑子有坑，才会纵容那么个女人。

    猫儿气的要死，但云倾看不出一点儿急的样子，她只能扁扁嘴巴，在云倾面前蹲下来，“少夫人，剧组马上要离开云城了，你也要离开少爷吗？”

    云倾看着小姑娘鼓的圆滚滚的腮帮子，有丝失笑，“不会便宜她的。”

    猫儿愣了一下，想起云倾丝毫不肯吃亏的性子，心中郁气尽散，整个眉眼都笑开了。

    云倾什么时候吃过亏？

    她看似表面上的退步，都会让对方付出更大的代价。

    盛盼那么个没脑子的女人，根本不够她玩！

    猫儿高兴了，捧着脸乐。

    云倾见她不气了，才说，“我跟你家少爷说好了，两天后出发。”

    猫儿笑容一顿，抱着布偶的手紧了紧，看着云倾，“少爷同意了？”

    云倾想起北冥夜煊，眉眼一弯，“嗯。”

    猫儿揪着眉毛，爱笑的脸上，表情有点严肃。

    这不正常！

    少爷不是很排斥少夫人离开他吗？

    竟然真的会同意云倾离开云城，这要万一云倾走了，不回来了，怎么办？

    猫儿转眼间又被这个想法PAY飞了，云倾的家在云城，云家那一家三口，还没死透，云倾当然还会回来。

    猫儿仰着头，漂亮的小脸看着云倾，“那云倾小姐，我们什么时候回来？”

    云倾去，她自然也得跟着去的。

    云倾没受伤的左手，摸了摸她的小脑袋，“半个月。”

    半个月，足够剧组稳定了。

    猫儿呼出一口气，总算明白，北冥夜煊为什么同意云倾离开了。

    云倾说了，半个月后会回来，那就没什么可担心的了。

    猫儿转头去看云娆。

    云娆在跟其他演员对戏。

    她就跟一个天生演技过人的演员一样，几乎没有任何人教，就完全地融入了女主的角色中。

    拿娱乐圈里的人来说，就是这孩子天生就适合吃这碗饭。

    但——

    猫儿抬头看云倾，云倾也在看云娆，眼中的神情明灭不定。

    察觉到她的注视，云倾低头，对上猫儿那双乌溜溜的大眼睛，夹带着纯真与好奇，但在最深处，却透着绝顶杀手特有的冷酷。

    这孩子……

    云倾盯住那双眼睛，忽然笑了一下，“猫儿，可以答应我一件事吗？”

    猫儿大眼睛亮了亮，挪到近处，“少夫人，你有心愿吗？你告诉我，我去告诉少爷……”

    “不，”云倾看着她，娇艳的红唇一勾，“这是我要单独，跟你做的交易。”

    猫儿愣了下，然后揪了揪头发，那双黑白分明的眼睛，多出一丝丝的踌躇，“可是少夫人，我是少爷的手下，没有他的命令，我不单干的……”

    虽然少夫人也很好，北冥夜煊将她放在云倾身边，几乎已经等同于让她认云倾为主了。

    但毕竟时日尚短，若是云倾让她帮她从少爷身边离开的话，她不太乐意，更知道后果。

    云倾会怎么样她不知道，但她绝对会死的很难看！

    云倾看着小姑娘一本正经的表情，被逗笑了，“如果是少爷不会阻止的事情呢？”

    “那可以有！”猫儿开开心心地跑过来，眼睛大亮，“少夫人，你是要让我去弄死那个盛盼吗？”

    云倾指了下云娆，“不，跟云娆有关。”

    猫儿看云娆，一歪小脑袋，“云娆小姐？”

    “云娆将来必定会回京城，”而她不会陪云娆回去，“她孤身一人，没有人撑腰，到时候一定会很危险。”

    猫儿坚定的摇头，“少夫人，我接到的命令是保护你，我不能去保护云娆小姐。”

    “又错了，”云倾拍了下她的额头，笑着说，“我不是让你保护云娆，我是想让你教导云娆，让她自己保护自己。”

    她身体不好，在体质上吃了很大的亏。

    云娆之前在云家被养的好，虽然这次受到的挫折比较大，但严格算起来，精神上的打击更大。

    在加上小姑娘从小专业练舞，有一定的底子，虽然不可能达到猫儿这样顶级杀手的恐怖地步，但保护自己，应该是完全有可能的。

    在波绝云诡的京城，任何时候，自己强大，都没有坏处。

    猫儿眨了下眼睛，开始盯着云娆看起来。

    云娆十三岁，身量筋骨已经大致定型，按理说，现在学太晚了。

    但云倾说对方可以，那就一定可以。

    猫儿揪着眉毛，肃着一张小脸盯着云娆看了一会儿，然后点头，“云娆小姐可以的，少夫人，只是……”

    云倾似乎知道她想说什么，笑起来，眼中却透着一抹凉意，“云娆不会怕疼怕苦的，你对她也不需要手下留情，她现在在你手上活不下来，将来回了京城，也照样会活不下来。”

    没有人比云倾更懂，权势之间的争斗究竟有多残忍。

    云娆孤身一人，她除了自己，再没有人可以依靠。

    她想活下去，想为母亲报仇，就必定得打落牙齿和血吞，只有她自己变得强大，才有能力让那些人跪在她面前忏悔求饶。

    而且云娆心理疾病严重，压抑的太久对她的身体负担很大，长此以往必定会出问题，让她跟着猫儿，苦和累或许也是一种发泄途径。

    坚韧与果敢，是每一复仇者，想要成功的前提。

    云娆想报仇，在复仇的荆棘地上，就没有喊哭喊累的资格。

    一边想报仇，一边又不愿意付出代价，天底下哪里有那么好的事情？

    猫儿似乎被她眼中的深谋远虑和冷酷给感染了，她虽然不懂云倾想做什么，但她知道，云倾在处心积虑地为云娆铺路。

    她想让那个长相酷似她的女孩子，在将来活的很好。

    猫儿大力点头，“少夫人，你放心，我一定会努力让云娆小姐变得很厉害，不出师，就出殡！”

