    雨云散开了。

    许久不见的阳光照在山风城上，难民营地里，泥水升腾，蒸得人头脑发晕。

    有年轻力壮的汉子围在水井旁，不断拉起一桶桶清凉的井水放在水车中，然后有人拉动水车，挨家挨户的去送清洁的饮水。

    好些妇人老幼站在自家的木棚、草棚门口，手里端着大大小小的水碗，千恩万谢的从水车里接了清水，给自己的亲人饮用。

    一队负责夜里巡逻的，由普通百姓青壮组成的民兵慢吞吞的走过，见到送水的水车，他们也围了上来，向一旁的妇人们讨了几个水瓢、水碗，大口大口的灌下了清凉的井水，缓解了喉头的灼烧。

    “一夜平安。”一名大汉伸了个懒腰：“哎，这肚子饿了，赶紧去领口粮。”

    民兵们一队队的朝着募兵的小楼跑去。

    他们愿意接受山风城的整编，拿起兵器、穿上甲胄成为民兵，他们的待遇比起难民自然又好了许多。每天早上，他们每个人都能领取一份肉食，一份米面，一份丹药，另外还有一份鸡蛋、牛乳之类的营养品。

    这些东西，可以让他们自己吃得饱饱的，还能让一个普通五六口人的家庭吃饱肚子。

    大群飞舟从南边飞了过来，青衣小帽的小吏们站在飞舟上，不断向下方街区丢下一个个荷叶包。依旧是混了大量麸皮的窝窝头，口感不好，缺少油水，但是起码可以保证难民们的基本生活所需。

    饿不死，在这年头，已经是很奢侈的事情了。

    比起那些被魔头们杀死的、掳走的，能够在比较安全的山风城填饱肚皮，这待遇已经很不差了。

    难民们忙而有序的，按照这些日子养成的习惯，逐个的分配小吏们丢下来的窝窝头。没人敢多拿一个，更没人敢抢掠那些老弱妇孺手中的口粮。

    山风城已经宣布军管，在这个时候闹事，是要被砍脑袋的。

    一碗碗井水入腹，一口口窝窝头填了下去。被巫铁改变了性质的‘僵尸丹’药力，就在这些难民的体内缓慢释放。

    城主府最高的一座楼阁顶部，扶风悠然和扶风雅思背着手，眺望着北面城区的动静。

    扶风雅思的手中，把玩着一颗婴孩拳头大的丹丸。

    这颗丹丸通体灰绿色，表面有一颗狰狞的鬼怪面孔若隐若现。这是一枚‘僵尸母丹’，等到城内的所有百姓、难民，那些被舍弃的低阶将士、官吏都服下‘僵尸丹’后，只要捏碎这颗母丹，让药力自行发散。

    就好像一桶火油上面丢下一缕小火苗，僵尸丹的药力将全盘发作。

    山风城将变成群魔乱舞之地，过亿的百姓、将士，纷纷化为刀枪不入、悍不畏死，而且传染烈性极高的僵尸。

    他们当中最弱的婴孩，都会拥有堪比胎藏境体修的杀伤力。

    这样的上亿僵尸大军，绝对会给城外的魔头们一个大惊喜。

    “残酷了一些，但是天地如铜炉，我等为薪柴，这世间，本来就是这般残酷呵。”扶风雅思叹了一口气，摇头道：“皇叔，若干年后，若是我扶风神朝得以幸存，山风城的地方志，当浓墨重彩的写上一笔。”

    “魔头破城，城内义民奋起反击，抛头颅，撒热血，给予魔头重创。”

    “这里，会立下一座丰碑，表彰他们的丰功伟业。”扶风雅思很认真的指了指山风城正核心位置的那个十字街口：“就在那里，会有一座丰碑。”

    扶风悠然眯着眼，冷声道：“其一，我们能扛到最后……其二，这件事情，所有知情人，都必须处理干净了。”

    扶风雅思微笑点头：“皇叔说得极是，当然要处理得干干净净的。我扶风氏皇族，不能沾染半点儿污名哪。”

    扶风悠然看向了城主府的后院方向。

    那里正有微妙的哭喊声、哀求声传来。昨夜去了各处水井下药的小吏们，如今正挨个被扶风雅思带来的帝都禁卫灭口。

    这些修为低微的小吏，怎可能逃脱这些神明境禁卫的屠刀？

    “只等魔头们来攻城了。”扶风雅思把玩着手中的僵尸母丹，低沉的咕哝道：“稍作抵挡，就破开城门，让魔头们进城罢。”

    咧嘴一笑，扶风雅思轻叹道：“这些魔头，何其歹毒？因为山风城给了他们惨重伤亡，他们进城之后，居然用魔功屠城……甚至用魔功将城内所有子民化为僵尸……”

    扶风悠然抬起头来，看了看天空正在快速消散的雨云。

    朝阳的光从东边透了过来，将雨云的边缘镀上了一层层金边，重重叠叠犹如金色鱼鳞，看上去颇有一种惊心动魄的美丽。

    城北的难民营内，突然有骚动传来。

    扶风悠然和扶风雅思的全部注意力都放在了那边，扶风悠然的脸色微微一变，朝着扶风雅思轻喝道：“是不是丹药失控？是不是提前发作了？”

    扶风雅思急忙摇头：“不可能，这僵尸丹，没有母丹的药力激发，只会潜伏在体内不断积蓄药力，越是囤积得久，爆发后所化僵尸越是厉害。”

    “提前爆发，不可能，不可能有这回事。”扶风雅思很决然的否认了扶风悠然提出的可能。

    扶风悠然的脸色微变，他沉声道：“来人，速速查清究竟是发生了什么事情。”

    城北，一名面色憔悴，衣衫破烂的妇人，正搂着一个面皮烧得通红的孩童。

    这孩童不知道沾染了什么疫气，已经连续高烧了一天一夜。妇人逃难之时，和家人分散，就她孤零零一个妇人带着一个孩童逃到了山风城，正是山风城的难民中最为弱势、最无依靠的那一类人。

    昏天黑地的逃进了山风城，孩童发起了高烧，她一个没多少见识的妇人，也不知道该找谁求救，四面八方那些青壮汉子看向她的目光，又让她惊惧不已，整个人几乎都崩溃了。

    一大早，浑浑噩噩的接了两碗水给自己和怀中的孩童服下。

    面对几个青壮有意无意瞥过来的怪异目光，妇人哆嗦着抱着孩童，小心翼翼的退到了远处一个草棚和木棚的接角处，借着简陋的檐角遮挡身体。

    烧得通红，已经出现呓语状态的孩童，通红的面皮在一盏茶时间内，已经平复了正常的白净模样。

    他睁开眼，肚皮内一阵‘咕噜噜’的乱响。

    蹬蹬腿，挥挥手，这孩童居然一骨碌的从妇人的怀里挣扎了下来。

    “姨，我肚皮饿！”孩童跺了跺脚，就听‘嘭’的一声，地上铺的厚重青石地砖，居然被孩童轻轻一脚震成了七八片。

    妇人呆住了，附近的男女老少也都呆住了。

    “哎，哎，老夫的这老腰，筋抽了这么多年的……”附近的人还没从这孩童的巨变中回过神来，一名驼背的老人突然发出了怪叫声。

    所有人都听到了这老人高高隆起的驼背中发出的，犹如弓弦震鸣的闷响声。

    ‘嘣嘣’声响中，老人的腰身一点点的直起，他浑身的皮肉蠕动着，老人干瘪的肌肤一点点的丰腴，膨胀，不多时，老人已经彻底挺直了腰身。

    用力的挥拳，踢腿，老人的拳头划动空气，居然发出了沉闷的破空声。

    老人张开嘴，呆呆的看着自己的拳头：“这，这是……老天爷，开眼了？”

    ‘哒哒’几声响，老人嘴里不多的七八颗残缺的大牙脱落，然后他的牙床一阵的酥痒，肉眼可见一点点白晶晶的牙齿尖尖从他牙床上长了出来，不多时就长出了两排雪亮的大牙。

    “我的手，我的手！”蜷缩在路边一个木棚的屋檐下，百无聊赖的啃着窝窝头的一名大汉歇斯底里的吼叫起来。

    大汉的右臂本来被人齐着肩膀砍断，胸口更是挨了两刀狠的，深可及骨的刀口上还带着剧毒，大片肌肉腐烂、腐坏，这大汉离死也就只差几口气了的。

    但是他刚刚啃完一个窝窝头，喝了一碗井水，他胸口的刀口内，大量脓血、毒血喷了出来，眼看着两条刀口附近的肌肉急速的蠕动着，伤口在快速愈合。

    更让人惊骇的是，这大汉的右臂伤口冒出一丝丝浅绿色的光芒，眼看着大量肉芽和骨刺不断的从伤口内钻了出来，短短几个呼吸间，他的伤口附近就长出了一寸多长的肉桩子。

    众目睽睽之下，这本来精疲力竭，已经没什么力气动弹的大汉一跃而起，他胡乱的大吼大叫着，不过一盏茶的时间，他的整条右臂居然重新生长了出来。

    类似的事情，在整个难民营内不断的发生。

    逃难来山风城的人，要么饥餐露宿受了风寒，都有疾病在身；还有人受了轻重不等的伤势，进城后也没有得到及时的医治；还有人是其他州郡逃跑的逃兵，他们的伤势更重，不少人都和这壮汉一样缺胳膊少腿的。

    但是此刻，他们的伤病都在急速的消失。

    还有那些风烛残年的老人，他们不仅仅是伤病消散了，就连他们本身因为年老体衰而生的各种慢性病和其他老伤，也都在极短的时间内消失得无影无踪。

    行走不便的老人，如今一个个生龙活虎的，挥拳踢腿都虎虎生威，端的好似恢复到了青春壮年。

    更惊人的是，山风城内的伤兵营中，躺着足足有近千万被魔功、魔法重伤的老卒。

    这些老卒的肢体残缺得厉害，更有人神魂受损，完全失去了战斗力。

    但是他们在用过今天的早餐后，居然也都纷纷复原。

    有些领兵打仗的山风城将领，他们的肢体残缺得厉害，有些人仅仅剩下了头颅和小半截身躯，不经过漫长时间的调养，不大量服用大道宝丹修复肢体，他们是完全不可能恢复的了。

    但是，只是喝了早上的一碗吊命的药汤，吃了几块面饼之后，他们的伤势也急速的愈合。

    不仅如此，这些将士多为体修，他们当中修为强大的，有神明境的修为；修为最弱的，也能有命池境的水准。

    可是在一顿莫名的早餐后，他们的炼体境界突飞猛进，最弱的士卒其肉身强度，都足以和胎藏境高阶的体修相提并论。

    近千万原本只能躺在伤兵营内等死的重伤将士，在一刻钟内悉数复原，而且全都功力突飞猛进，整体战力比之前提升了数倍不止。

    四面八方的消息不断的传回城主府，扶风悠然、扶风雅思听得是目瞪口呆，平日里风度雍容、风姿翩翩的两位宗室大人，此刻汗流浃背，额头上更是不断有油汗渗出来。

    僵尸丹绝对不可能有这样的效力。

    有人，有人在背后做了手脚。

    在他们不知不觉之中，僵尸丹的药效完全被人篡改了，改成了对人无害，反而有极大补益的神丹。

    可是谁有这样的本领？

    谁又能有这样的手段？

    僵尸丹一直在扶风雅思的掌握中……

    “皇，皇叔……雅思年少浅薄，对宗族秘闻所知不多，我扶风氏皇族中，可有这等逆天的前辈？”扶风雅思哆哆嗦嗦的掏出了几颗存留的僵尸丹，呆呆的问扶风悠然：“这丹，可是这丹……”

    扶风悠然用袖子不断的擦拭额头上的油汗。

    他干巴巴的对扶风雅思苦笑：“雅思，皇叔比你略大一些，但是你是扶风氏的主支，你有亲王的封爵，皇叔也不过是一个普通封王，领的镇国将军的实衔儿……本家有什么隐秘，有什么隐居的前辈，不应该是你比皇叔更清楚么？”

    指着扶风雅思手中的僵尸丹，扶风悠然干巴巴的笑道：“不如，找两个死刑犯试试？”

    说试试就试试，山风城的死牢中，也有那种为非作歹、罪不可赦的歹徒。

    十几个早就判了死罪的歹徒被带了上来，扶风雅思切了一颗僵尸丹，取了一些药粉给这些歹徒灌了下去。

    半盏茶的时间都不到，这些歹徒因为严刑拷打而出的伤势彻底愈合，而且他们的修为突飞猛进，肉身都隐隐泛出了一层润泽的金属光泽。

    “邀天之幸，我扶风神朝，或许……”扶风悠然擦了擦额头上的冷汗：“或许，有救了。”

    扶风雅思想得更多，他哭丧着脸看着自家的皇叔：“可是这事体，显然那位前辈，对我们昨夜商量的计策大有不满……否则怎会玩这么一出好戏？”

    “皇叔，这是我扶风神朝的机缘，可是，搞不好就是你我的……天大的祸事啊！”

    扶风雅思的脑子，还是蛮清醒的。

    扶风悠然的脸色骤然变得更加古怪：“除了山风城，我们北方几大重镇，是否也要做同样的事情？赶紧，赶紧让他们停手，赶紧传信，让他们停手！”

