    “何谢，快回去，别出来，陈芸彤带人过来找你讨要说法了。”

    “怼，别粗来，肥去找老湿。”

    “何谢，别慌，陈芸彤这娘们也就狐假虎威而已，上去喷她！”

    山海中学，校门口。

    何谢一出来，立马就吸引了所有人的目光。

    不少认识他的学生，都开口劝他。

    有劝他回去学校里苟着的。

    有怂恿他莽一点的。

    但更多的，还是在和自己的朋友窃窃私语，等着吃瓜凑热闹。

    “卑鄙小人，你给我过来，今天我们做个了断！”

    马路对面，陈芸彤一改平日里可可爱爱没有脑子的蠢萌风格，一脸嚣张地朝何谢大喊了这么一句。

    何谢顺着声音看向陈芸彤，朝她眯着眼微微一笑。

    陈芸彤被笑得有点头皮发麻，但还是强行镇定下来，直视着他的双眼。

    如今有身后有杰哥撑腰，她的胆子大了不少。

    可不会再像之前那样害怕何谢了。

    然而她不知道的是，此时她身旁的杰哥和婷姐，都已经快要被吓尿了。

    片刻反应过来后，两人当即想都不想，转身就要跑路。

    可惜身子刚有动作，忽然就有一股恐怖的生物威压从马路对面袭来，瞬间将他们束缚在原地动弹不动。

    “变....变异级生物？！”

    杰哥瞪大了眼睛，近乎吓得心脏骤停，大脑停止运转。

    他可是高级生物，然而此刻却被何谢的生物威压镇压得动弹不得，甚至连声音都发不出来。

    这说明什么？

    说明何谢的生物等级，至少高出他一个大等级！

    是能够坐镇一方的变异级生物！

    想到这里，杰哥满脸都是不可置信，同时还带有一抹怀疑人生。

    高中还没毕业就进化成了变异级生物？

    这特么还是个人？

    洪荒异族都没你牛逼！

    就尼玛离谱！

    【来自黄树杰的反差值+2457。】

    同一时间，他身旁的付雨婷，以及付雨婷身后的那两个东哥强哥，这会也全都懵逼了。

    什么情况？

    马路对面的那个学生仔到底是怎么一回事？

    明明隔了这么远，为什么他还能用生物威压镇压过来啊！

    这特么还能是个学生？

    这不科学！

    【来自付雨婷的反差值+1998。】

    【来自张要强的反差值+2333。】

    【来自李义东的反差值+2222。】

    此时此刻，前来给陈芸彤撑场的这几人都害怕极了。

    很是后悔前来出头。

    唯独陈芸彤本人，直到现在都还没察觉到不对劲，还在隔着马路朝何谢不停输出。

    红润的小嘴一张一合，疯狂地用言语挑衅何谢，可以说是把狐假虎威这个成语展现得淋漓尽致了。

    何谢没理会这女海王，而是看着脑海深处里闪过的几道数字提示信息，整个人笑得合不拢嘴。

    牛逼牛逼！

    只是出来露个脸而已，一下就收集到有上万点反差值。

    不得不说，这杰哥真是自己的摇钱树啊。

    见何谢一直搁那笑，陈芸彤气得胸前起伏不停，感觉要被气吐血了。

    而她越气，何谢就越开心。

    当即朝她拱了拱手，说道：“留得青山在，不怕没柴烧，告辞！”

    说完转身就往身后的学校走去，一点都不带回头的。

    嘿，杀人诛心。

    你让我过去，我偏不过去。

    气死你！

    果不其然，见何谢一言不合扭头就走，马路对面的陈芸彤气得喷奶，把刚刚喝下去的奶茶都喷了出来。

    这个狗男人怎么这么怂，难道他不要面子的吗？

    【来自陈芸彤的反差值+2333。】

    四周的围观群众也是傻了。

    他们在这干站着这么久，就是为了能吃个瓜，凑凑热闹。

    结果何谢这货，说走就走，直接临阵脱逃。

    太他么让人失望了！

    【来自众人的反差值+576+243+345+324+532......】

    【反差值】：136794

    ......

    【反差值】：158598

    ......

    【反差值】：174807

    ......

    “卧槽，牛逼牛逼！”

    看着系统面板里一路不断狂飙的反差值，何谢感觉自己快要乐坏了。

    这穿越过来快半个月了，他还是第一次打过这么富裕的仗。

    直接一下就收集了有近十万点的反差值。

    果然，还得人多才行啊。

    人多力量大。

    见反差值的增长速度有所减缓，何谢知道这波已经收集得差不多了。

    于是当场就来个了两极反转，在所有人都一脸失望地准备各回各家、各找各妈时，忽然转身杀了个回马枪。

    他快步走回原先的位置，看向对面的陈芸彤硬刚道：“好，我今天就跟你做个了断，谁怂谁是狗。”

    陈芸彤和周围的吃瓜群众一听，不禁都愣了一下。

    什么鬼？！

    这货刚刚不还是一脸怂样吗？

    怎么突然就这么刚了？

    【来自陈芸彤的反差值+3232。】

    【来自众人的反差值+545+235+253+256+643......】

    嘿，这反差值真好赚，又是小几万到手。

    何谢心里美滋滋。

    然后二话不说，直接转身就走。

    边走边道：“君子报仇，十年不晚，告辞！”

    陈芸彤：“？？？”

    吃瓜群众：“？？？”

    大伙人被拉扯麻了，你特么到底是要怂还是要刚？怎么一秒一个想法？你他喵的搁这耍猴呢？！

    【来自陈芸彤的反差值+3434。】

    【来自众人的反差值+123+563+243+644+345......】

    “妥了妥了。”

    何谢乐得不行，他发现自己好像搞懂这反差值怎么来得容易了。

    就是要不断地拉扯。

    不断地反复弹跳。

    这样就能不停地制造出强烈的反差感，源源不断地收集反差值。

    俗称，韭菜割了又割。

    在接下来的数分钟时间里，何谢在回去学校里当缩头乌龟，和冲过去直面陈芸彤之间疯狂反复弹跳。

    反差值收集了一波又一波。

    不过效果并不怎么好，一共只收集到了五万多点。

    还不如第一次收集得多。

    何谢知道，这是反复弹跳太多，跳得吃瓜群众们都麻木了。

    难以产生出强烈的反差感。

    “差不多了，是时候表演真正的技术了。”

    见反复弹跳已经差不多失效了，何谢转身面向陈芸彤那边，小腿猛地一发力朝她那边狂奔而去。

    而此时，人行道上正值红灯，上边车水马龙，根本就冲不过去。

    “他这是要干什么？”

    “冲红灯吗？”

    “路上这么多车，这货疯了吧！”

    “呵呵，肯定又是在耍猴。”

    “赌五毛钱，他冲到路边百分百会刹车停下来。”

    吃瓜群众们议论纷纷。

    他们当中的许多人，都已经不再相信何谢会冲过去了。

    不相信好啊。

    何谢要的就是这个效果，要的就是让他们不相信。

    “九天雷霆——双脚蹬！”

    伴随着一道中二喊声响起，一路狂奔到马路边上的何谢，忽然小腿猛地发力，砰一声地踩碎了脚下的水泥地。

    接着下一刻，他整个人高高地从面上一跃而起，在马路的上空划过一道优美的抛物线y=-4x2+3x+96。

    最后咚的一声完美落地，落到了马路对边的陈芸彤身前。

    “听说你要找我麻烦？”

    何谢努力垫起自己的脚尖，以一个居高临下的角度俯视着陈芸彤，脸上一片人畜无害的笑容，但却压迫感十足。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

