    

    两人省略号虽然什么都没说，但却好像什么都说了。

    当两个前女友斩在一起对质的时候，她们才发现，这个吴洪品完全就是一个大骗子！

    而且更过分的是，她们两人都为这个人渣流过产！

    林雅：“我是去年七月份和他交往的，我也流产了……”

    王晓晓：“我是前年八月份和这个人渣交往的，我也流产了……”

    杨和和：“我是去年十二月份，我也流产了，我还有流产的记录……”

    随着一个哥薄荷三文鱼的前女友跳出来，众人才发现，这个薄荷三文鱼居然让二三十个少女流产！

    当然，这里面有十来个是凑热闹乱报的，但也不妨碍有证据的女生实锤这个人渣的。

    “我特么原来这是一个人渣！我想起我刚刚说的那些话，我就想吐！”

    “天呐这世界上怎么会有这么恶心的人？！”

    “是不是这个白龙江职业技术学院的吴洪品，我已经查到这人了，女朋友一个星期一换，妥妥的渣男！”

    “我是他的室友，我可以告诉你们，这货每次交往一个女的，都会跟我们炫耀，还把录像的动作视频分享出去，女生们可别再上他当了！”

    墙倒是真的有众人推的，随着一个个前女友跳出来，现在连他小学时期的室友，初中时期的同桌，高中时期的室友，大学时期的好兄弟，都跳出来实锤他。

    一时间，这个刚刚还被众多女生喊爱的小帅哥，一下子就成为众矢之的。

    有不少他前女友的现任男友，已经商量好了要去白龙江暴揍这孙子一顿的。

    也有一些比较正义的人士，开始阻止起他的前女友们，曝光这个人渣，开始人肉他。

    本来还打算靠着卖一波惨，来博取同情，再策马奔腾的他，如今却直接翻车，还是一翻就翻到了谷底。

    薄荷三文鱼眼看着事情越来越不对劲，赶紧切断了视频链接，然后还把帐号给注销了。

    不过他以为这样事情就过去了那就太天真了，秦夜已经算到，这人接下来会先被自己的室友和同宿舍楼的一群人打一顿。

    因为这群人对质了之后，发现这小子绿了不少人。

    然后他就会被那些他曾经渣过的女生的男朋友暴打，直接进了ICU。

    这还不算什么，由于秦夜现在直播间的热度，白龙江的不少大佬也看不惯，导致他都快被打死了，也抓不到凶手。

    他的父母更是不愿意认这样的儿子，以至于他的医药费都没着落。

    更更惨的还是，他渣过的一个女的，还是照顾他的护士，那什么药剂打来打去，鬼知道他要经历什么。

    在遭到全社会的指责，以及各种残暴的虐待之后，他会遇到一个愿意帮他出医疗费，救助他的中年妇女。

    可很可惜的是，在他以为自己有救的时候，这个中年妇女却有着变态级别的抖S癖好。

    变态级别什么意思？

    反正就是能玩死人的概念，这人渣最后绝对是不得好死的下场。

    造成这一切的下场的，其实还要从他不听秦夜劝告开始。

    要是刚刚他听秦夜的话，就此收手，好好行善，未来不说特别美好，但起码也可以过上正常人的生活，不会太差。

    可他偏偏死不悔改，秦夜也就只好如他所愿了。

    三文鱼引起的各种问题，那都是后话了，现在秦夜的直播间，在三文鱼走后，变得安静了许多。

    那些想要组织起来对付三文鱼的人，也会单独开一个群在里面组织，不回在秦夜的直播间吵闹。

    所以秦夜也很自然的将他忽略掉，然后请下一位宝友上麦。

    接下来的一群宝友则是相对省事了很多，基本上都是老老实实的坚定的。

    其中有鉴定出百万古玩的，也有拿出一百多件东西，结果一件好玩意都没有的，虽然直播内容有些单一，但是对于许多闲着没事干的观众来说，这却是一个比电视剧还能消遣的娱乐项目。

    到了晚上差不多九点半，秦夜终于是讲三百个宝友的东西都给鉴定完毕了。

    “好了，今天的直播就到此为止了，各位，明天见！”

    说完，秦夜直接关掉了直播。

    【本次直播收获总人气值：三亿两千一百万！】

    【本次直播收获华夏币：651233322！】

    【本次直播收获关注量：12224566！】

    三文鱼事件在后续的几个小时内发酵的非常厉害，以至于本来秦夜今天封顶的两亿八千万人气值，又多出了足足五千万来！

    至于华夏币，整整六亿之多！

    当然，其中大部分都来自李墨尘和林梦溪的打赏。

    至于关注量，那上涨的也是非常的厉害，这也是三文鱼事件带来的效果。

    看到这种效果，秦夜感动的都快哭了，这三文鱼真是燃烧自己，点亮他呀！

    在秦夜关掉直播，让罗小玲整理了一下卫生就准备回家的时候，一通电话忽然打了进来。

    接通之后，里面立刻穿出嘟嘟嘟的声音：“秦大师，我已经跟主办商量好了，他可以同意你直播，但也有一个条件，那就是不能拍摄到里面那些贵宾的脸。”

    “那你可以跟他说，这点他完全可以放心，我的直播有自动马赛克的功能。”

    对于这点要求，秦夜完全不担心。

    系统的马赛克功能是非常强大的，不仅可以指定哪一批人，还可以单独指定哪批人可以不用上马赛克。

    “行，那赌石大会的时间就在三天后，到时候我派人去接你！”

    “嗯，我这边还要再带个人，没问题吧？”

    “当然没问题，你就算带十个都没问题！”

    这种上流的赌石大会，一些富豪带随从完全是正常的事情。

    “行，那三天后见。”

    “三天后见！”

    挂断电话后，罗小玲便跳了过来，一脸醋意的问道：“是女的？”

    “是不是女的关你什么事？还不去打扫？”

    秦夜敲了敲她脑壳。

    罗小玲捂着额头，一脸不满，但她知道自己再问就要被打屁屁了，只能赶紧老老实实的去打扫。

