    

    “茱莉，准备好了吗？”南无空已经准备好行李放进空间戒指里。

    “ya~”茱莉带着一顶帽子，抱住南无空的手臂。

    “我说，我们是去做任务，不是去旅行啊……”南无空颇为无奈的说道。

    茱莉一身白色洋装，怎么看都不像是护卫。一双美眸盯着南无空，“不行吗？”

    “去换衣服！”

    茱莉换上一身轻型女式铠甲，款式和亚丝娜的很像，胸前有一块铁甲增强防御性其余都是蓝黑色皮甲非常轻盈，蓝色的短裙，黑色过膝袜，带着矮跟的靴子。

    比起校服装的茱莉，现在的茱莉看上去更加有活力。

    “我们出发了！”南无空走出领主公馆大门，回头对着艾斯德斯、亚丝娜等人说道。

    “路上小心哦！”亚丝娜对着南无空招手。

    “早去早回要不然晚上人家会休息不好的哦！”艾斯德斯一阵媚笑。

    南无空头也不回的走了，艾斯德斯捂着脸：“真是一个无情的男人呢~”

    亚丝娜撇撇嘴，虽然很想友好一点但是这个女人让人完全友好不起来呢！

    ……

    南无空和茱莉带人找到商队负责人，“木伦先生，久等了。”

    商队的负责人看到南无空笑脸相迎，“哪里哪里，领主大人来的很及时！”

    这支商队一共20人，5个初阶战士作为护卫随行，其余都是什么赶车养马的伙计，账房先生只有一个中年人。

    这支商队给出的护送价格并不高，只有十个金币而已，南无空主要是看中他们知道去往虹城的路线而已。

    牧师只有一些大城市才能请来，人家愿不愿意来青浦这么穷乡僻壤的地方都单说，所以还是去虹城买一些明泉泉水实在。

    距离魔性之月结束没有几天了，一位大魔法师一位斗士两位中阶战士三位初阶战士这种配置已经足够闯荡一遭。

    离开领地，商队行进速度缓慢，这是南无空要求的，还在魔性之月时间内不得不谨慎。

    木伦也觉得应该这样，不过他以为南无空赶时间所以不敢说，现在南无空自己提出来正好。

    小心果然是没错的，行进过程中南无空的精神力探查感知到一只三阶蟒蛇魔兽。

    三阶蟒蛇魔兽虽然能用一些自然元素伪装可是防御能力并不强用一个流火术几发火球术就解决了。

    三阶魔兽也分强弱，如果是二阶的鹰类魔兽，猎杀一些蛇类三阶魔兽也并不困难。

    “趴趴！魔性之月击杀1000只二阶以上的任务已经完成了。随机给的「5000兑换积分以下物品」任务奖励已经发放了。”南无空猎杀魔兽之后，结衣突然出声提示南无空。

    任务还是南无空第一次小型兽潮的时候发布的只不过当时南无空没时间理会。

    “随机的什么？”

    “价值4000积分的假面骑士变身腰带，可以让近战等级提升到高阶战士。已经发放到空间戒指里。”

    南无空不禁问道：“那……这是亏了还是值了？”

    “当然是值了，虽然只有腰带但是还有其他的辅助配件，全部兑换下来需要6000积分，能让近战等级提升到斗士级别，很有价值哦！”

    南无空记得假面骑士也有很多来着，是哪个假面骑士？

    “Faiz？”        

