    关于为什么会被西条凪追杀这件事……

    　　本来只说在社区里逛逛的两人，由于社区里没有商场，于是自然而然的逛到了外面。

    　　压抑了好几天的心情也在这个时候理所当然的释放，买完画具后，恰好周末，游乐园有情侣互动活动……

    　　而为什么会到游乐园附近，是因为孤门和莉子两人散着步时也自然而然的去到了他们初次见面的动物园去陶冶情操。

    　　为了保护莉子的心灵不奔溃，她对于之前的记忆都是没有的，但此时站在两人相遇的大树底下，恍恍惚惚竟然看到孤门当初的温柔的笑脸。

    　　孤门见着她神情不对，灵光一闪就指着不远处的游乐园说道：“哇，那里看起来好好玩，还有情侣活动诶，莉子，我们……”

    　　他说着转过头，看到莉子认真望着自己的样子，忽然就有点不好意思了。

    　　“走吧走吧！”孤门干脆直接拉着她跑了起来。

    　　与此同时的另一边，穿着便装的西条凪走在路上，正低头查看孤门一辉和斋田莉子的资料，两人的住所她去查看了一下。

    　　行李衣装都没有被拿取过，两人很可能还是在关东地区，没有往更远的地方，比如国外逃离什么的。

    　　不过单就出国这个操作，就绝对会被TLT组织发现，但也不能保证那群人没有其它手段。

    　　西条凪微微皱眉，看着资料上，写着孤门和斋田两人初次见面的地方。

    　　在这里蹲人好像不是没可能蹲到？

    　　孤门的贝雷格还没有找到，估计依旧被那家伙戴着，这意味孤门的心中或许并没有真正的背叛夜袭队。

    　　西条凪决定，将他拉出黑暗的深渊！

    　　就这一抬头的时候，街道的对面，右边是动物园，而左边是游乐场，在入口处，有两个穿着很是厚实的人在买票进园。

    　　相比起只穿了一件灰色单衣的西条凪来说，大衣和围巾帽子别提多违和了。

    　　大太阳天的不热吗？

    　　西条凪往动物园走了两边，忽觉不对，再次抬头看过去。

    　　这个角度只能看到那个女孩的侧脸，但是别样眼熟，她迅速低头看了看贝雷格上的影像，等等，这个女孩，似乎就是斋田莉子？

    　　那她旁边的人岂不是……

    　　“孤门队员！”

    　　西条凪双目微睁，猛地朝那边大声喊道。

    　　刚把入园票递给工作人员的孤门一辉听到喊自己的名字，下意识转头看了过去，而在见到不远处站着的那个女人时，从惊讶到惊慌。

    　　孤门：“Σっ西…西条副队？！”

    　　他的反应让斋田莉子好奇问道：“孤门君，怎么了？是你以前的——”

    　　后面半段话，因为西条凪忽然冲过来，吓得孤门一辉拉着莉子就跑进游乐园而被打断，入口的工作人员举着票根一脸懵逼。

    　　这时他看到西条凪接近，下意识说道：“那个，请出示你的……”

    　　哗——！

    　　西条凪撑着栏杆，一个利落的翻身就跳了进去，头也没回的追着前面跑掉的两人。

    　　入口的工作人员举着票根一脸懵逼。

    　　……

    　　“孤门队员！站住！”西条凪在后面冷着一张脸紧紧追着，厉声道：“你知道斋田莉子现在是什么样子存在吗？！不要被黑暗欺骗了你的眼睛！”

    　　“副队，莉子也是无辜啊！”孤门拉着莉子狂奔，回头带着些难过喊道：“明明她也是受害者，而且莉子现在不会……”

    　　不会再变成黑暗浮士德了。

    　　“西条副队，多谢你一直以来的照顾，你不要再管我了！”

    　　孤门发泄般吼出声，然后跑的更快了。

    　　然而西条凪的体能比他好，双方的距离一直在迅速拉近，孤门喘着气，拉着莉子迅速跑过广场，跑过公园，再跑到游乐园深处。

    　　“孤门队员，不要执迷不悟！我必须要让你知道，黑暗浮士德的真面目！”西条凪依旧紧紧追着他，说出的话坚决而冷厉。

    　　仿佛带着冰渣子般，激的孤门一个浑身冷颤，都不敢回头看莉子现在的神情。

    　　只希望她没有受到黑暗浮士德的影响。

    　　而就在西条凪快要追上两人的时候，一直被孤门拉着的斋田莉子忽然跑到了前面，以着更快的速度拉着孤门一辉跑了起来，双方的距离再次迅速拉开。

    　　“诶？！”孤门还没反应过来就被忽然提速了。

    　　后方的西条凪见状，微微惊讶，同时这也更让她坚定了心中所想，斋田莉子现在就是黑暗浮士德的化身，而孤门队员已经沉迷于黑暗的蛊惑中了！

    　　……

    　　这场追逐战在周末的游乐园里发生，周围的人只觉得身边先后掠过一阵风，再回神，就只见到消失在视线尽头的三个身影。

    　　“抱歉！”

    　　“对不起！”

    　　“小心点！”

    　　一路上总会不小心磕绊到什么，被带跑的孤门非常不好意思的不断道歉。

    　　被妈妈牵着的小萝莉，看着自己被风吹到地上的雪球，嘴巴一瘪，直接哭了出来。

    　　游乐园内部很多游玩设施，游客也非常多，还是以小孩居多。

    　　斋田莉子拉着孤门一辉，拐了个弯往人少的休闲区那边跑，在经过一个地方时，孤门的手不小心碰到椅子。

    　　“啊抱歉抱歉！”孤门连忙对着后方招手，不过看着很快追过来的西条凪，一个激灵回过头继续跟着莉子的速度。

    　　“副队！你死心吧，这次我绝对不会妥协的！”看着紧追不舍的人，孤门咬牙喊道。

    　　在初次面对着攻击奥特曼的指令时，他没能阻止，在姫矢先生被伤害时，他也没能阻止，在见识了这个世界的真实后，每一件事都在冲击着他的信念。

    　　但现在，孤门绝对不会再退缩了！

    　　“孤门队员，我也不会放弃的！”西条凪同样坚决道：“我已经见识过，坠入黑暗的人是怎样丑陋的面目了！我不希望你也变成那样！”

    　　孤门：“……”他真的很正常。

    　　而且有姫矢桑和追羽桑在，还有陈立，他觉得自己估计也没机会触碰黑暗。

    　　但是，怎样才能西条副队相信这件事呢？

    　　……

    　　此时距离游乐园的几条街道之外，提着购物袋的姫矢准站在市场海鲜档的水箱面前，看着里面的游鱼微微拧眉。

    　　“这位客人，还没决定要哪条鱼吗？”档口的老板很是耐心的问道。

    　　“抱歉，我不太习惯这种事。”姫矢准歉意的笑了笑，然后指着扑腾的最欢乐的那条鱼说道：“那就这条吧。”

    　　“客人喜欢买活鱼啊？其实还有处理好的，更加方便点！”老板一边捞鱼一边示意后方冰柜上的冻鱼说道。

    　　姫矢准想到追羽抓着一条活鱼利落拍死的样子，摇头笑道：“谢谢，不用了，这样就可以，活的，比较有生气吧。”

    　　“是呢，每个生命都是这样的。”老板把鱼递给姫矢准，笑了笑说道。

    　　姫矢准接过鱼，再看了看购物袋里的菜类，感觉应该够了。

    　　虽然昨天半夜又和异生兽打了一架，但姫矢准醒来的还是挺早的，然后就发现厨房里什么都没了，将餐桌上的盘子洗了后的他决定出门把冰箱重新填满。

    　　而此时，就在他准备回去的时候，忽然发现街道的尽头有几辆黑色的车经过。

    　　普通的车倒不必那么紧张，让他在意的是，以奈克瑟斯人间体极佳的目力，看到了坐在车里面，袖章上勾勒着TLT的字符。

    　　更重要的是，每个人手上都还拿着冲锋枪。

    　　那个组织的人？

    　　为什么会出现在这片区域？！

    　　姫矢准皱着眉，旁边档口的老板见他还愣着，边试探叫了几声：“客人？这位客人，怎么了，请问还有其它需要的吗？！”

    　　“啊？抱歉，不需要。”姫矢准摇了摇头，然后把购物袋放下，歉意道：“我现在有点事要离开，这些可以先放你这里吗？我会马上回来的！”

    　　“当然没问题，你去吧，我帮你看着！”老板豪爽的笑了笑。

    　　姫矢准道谢后放下东西，向着TLT车子离开的方向追去。

