    封云墨沉默了一会儿说道，“我记得长平侯家的那位小霸王还没议亲吧。”

    惊宏摇了摇头，“袁立青两个月前被长平侯罚去庄子呆了一个月，回来后在府里乖顺了半个月，前不久又在各大青楼流连了。”

    长平侯袁咏安是淑妃袁咏舒的嫡亲哥哥，也是因为淑妃生了五皇子，皇上格外开恩，让长平侯五代传承即将到头的侯府爵位又沿袭了五代。

    本来在京城已经开始没落的长平侯府再次融入了贵族圈，也为袁咏安的小儿子袁立青提供了金钱和权势，致使这个小儿子在京城成了各府厌恶的纨绔，还得了京城小霸王的恶名。

    在霸王前面带上“小”字，是因为袁立青还没坏到杀人放火的程度，他也就是色了点，十四岁开始进出青楼，五年下来不知弄大了多少人的肚子，他还格外怜香惜玉，凡是怀了他的种不是被他带入了府，就是在外置了宅，还没娶妻呢，私生子女已经有一串了。

    长平侯和长平侯夫人从一开始的被气得仰倒，到现在还能镇定的跳脚，凡是妓子怀孕的都成了外室，侯府一个没有迎进府，就连生下的孩子都不承认；迎进府的多是自愿跟着袁立青的良家姑娘，但也好不到哪去，都是奔着荣华富贵去的，可到头来也没有得了名分，都是通房，生的庶出孩子也都没有地位。

    封云墨其实对长平侯府很是嗤之以鼻，袁立青这样的作为，都是当长辈的没有教导好，而且但凡长平侯夫人手段利索些，没有那一串孩子，袁立青也不至于十九了还娶不到媳妇。

    现在即使是比长平侯府门第差的老些的部分官宦人家都不会愿意将闺女嫁给袁立青，当然袁立青娶不到媳妇除了自己的原因外，长平侯夫人眼界高是另一大原因。

    小门小户，想借着结姻亲的关系攀上长平侯府的不是没有，可长平侯夫人看不上啊，她看得上的人家，没有一个愿意嫁女儿的，所以袁立青到现在还是光棍。

    “重阳节要到了，定国寺的那片枫叶林每年都是登高的好去处，京城没有婚配的男女大多都会去，我记得长平侯夫人似乎每年都会带袁立青去。”封云墨说道。

    “是的。”惊宏回道，“三年前开始，长平侯夫人没有一年落下的；不过荣沁柠不是每年都去的。”

    “她不去可以约出来。”封云墨扯了冷笑道，“你现在就去打听看看今年荣沁柠去不去，如果不去，我让孝欣明日给她发帖子。”

    惊宏抽了抽嘴角，自家爷可真是……就不怕得罪了表小姐。

    “放心，就算孝欣发也不会只邀请她，不会连累了孝欣的。”封云墨怎么会不知道惊宏在想什么，“而且没准她们都已经收到帖子了，先去打听。”

    “是。”惊宏应道，不过离开前又提了一句，“爷，诏书还没被找到。”

    “不用多管，依着明卫的能力，迟早的事，不过贺老夫人倒是能藏东西。”封云墨感慨了一句。

    惊宏离开后，封云墨一人无趣的消耗着时辰，可等夜深人静后坐不住了，他想见花清荷，心动不如行动，趁着夜色，封云墨第三次翻了英国公府的强，直奔清尘斋去了。

    封云墨在墙头看到刚从屋里出来的当归，心里很庆幸，果然让当归呆在阿荷身边是好的。

    “嗖——”

    石子破空的声音，当归用右手利落的接住，然后抬头，锐利的双眼向石子来的方向看去，待看清从墙头冒出来的封云墨后，当归着实受了不小的惊吓，有生之年竟然看到了爬墙头的睿王爷，真是活得久了，什么都能看到。

    前几次，当归虽然知道封云墨翻了墙，可她毕竟没有亲眼看到，只看到进了院子或是进了屋子的封云墨，没有画面感，可现在，皎洁的明月下，白墙之上探出一个脑袋，还是搭配了样貌英俊，神情淡然的一张脸，行为举止和模样一点儿不搭，格外让人觉得好笑。

    当归没惹住，不过也没过分，就是嘴角无声的咧开，双眼溢出笑容，见封云墨眉头皱起，当归转了个身调整了面部表情，然后再次看向封云墨，主动拿手指了指里面，点了点头。

    封云墨看明白了，当归的意思就是屋里就花清荷一人，利落的避人眼目，然后手法利索的去开窗户。

    当归趁着封云墨没看见，优雅的翻了个白眼，果然是第一次当贼……咳咳，她明明在，可以帮着开门，光明正大从门口进去的，偏要跳窗。

    等封云墨进了窗户，当归突然意识到，她不能回屋了，得留下望风了，啊，清莲给自己留的红豆派要冷了……对了，有惊雷啊。

    “惊雷。”当归一叫唤，惊雷就轻飘飘的落在了当归的身边，好在已经习惯了，不然还不得被吓出好歹。

    “刚刚睿王爷进屋了。”

    “我知道。”惊雷一本正经道。

    “那你看一会儿，我要回屋……”

    “不行。”惊雷一口拒绝，“我是在暗处保护的，出现在明面上对爷和清荷小姐都不好。”

    “我很快回来，就回屋那个东西。”当归瞪了惊雷一眼道。

    “红豆派分我两个。”惊雷看着当归说道。

    “你长狗鼻子了，我屋里有红豆派你都知道。”当归恶狠狠道。

    “我有耳朵，听得见。”惊雷啧声道。

    “那行，我先回屋了。”当归双眼转溜了一圈，正要走，被惊雷拦住了。

    “算了，我反悔了，你自己看着。”惊雷即将跃起，被当归一下子抓住了手臂，“说的好好的，怎么就翻脸不认人了。”

    “我是怕你翻脸不认人，你骗人的样子我会看不出来。”惊雷笑道。

    “你让我多吃点怎么了，人给姑娘送吃食的多了去了，你怎么就不能好好学习学习。”当归恨铁不成钢的咕囔道，“你倒好，还从我地方讹吃的。”

    “人家是存了目的的。”惊雷凑近当归挤眉弄眼道，“不过你如果给我当媳妇嘛，那我就不跟你争，还好吃好喝的伺候你，你觉得怎么样。”