    第4章仙人索财续命

    骆雨哪里知道骆风会这么快就来看她第二遍，对上骆风满是疑惑的眼神，面部红心不跳地扯谎回他。

    “自是......自是因为才喝了熬好的汤药，这才恢复了一些。”

    “啪嗒啪嗒......”

    雨水自长廊檐上不断滴落，打在地上积成的水洼中，声音格外明显。

    她说完这句话后，便发现周遭陷入了一片沉寂中。

    总感觉，气氛有点怪怪的。

    遂抬头去看骆风。

    少年粗眉拧作一团，唇瓣微抿：“可是老大夫说，你如今的身子，根本下不了榻，更莫要说和现今这般，还能见起外头的凉风。

    小雨，你在撒谎。”

    骆风和骆雨做了这么些年兄妹，骆雨从未在他面前撒过谎。

    如今突然如此，定是有什么难言之隐。

    骆雨之前情况还较为虚弱的样子骆风也见过，这会儿见有些糊弄不过去了，咬牙过后，将骆风拉到她闺房关好门，神色极为认真地看向骆风言道：“兄长，你先答应我，会相信我接下来所说。”

    黑皮少年不明所以，也还是点头应下。

    骆雨深吸了一口气：“我之所以能这么快恢复了些精神，是因为昏迷的时候有仙人托梦，说觉得我命不该绝，每日会在梦中给我续一些命。

    但，这个续命却需要用银钱买。”

    她这话刚落，骆风的太阳穴便突突跳了起来，显然是不信。

    见他如此，骆雨再接再厉，将方才骆风给她的钱袋子和她自己的钱袋子拿起，递到洛风眼前。

    “我原先也是不信的，可等兄长走了没多久后，我再次入梦，仙人问我要不要氪......咳，花费银钱给自己续命时，我想了下咱家并不差钱，试上一试又何妨，便应下了。”

    入目的钱袋子的确已经空了，骆风见骆雨一副神情恳切的模样，一时间也不知晓要不要信她。

    少顷片刻后，他做好了决定，直接抬步离开骆雨榻室，说去骆家财房给她取银两。

    是与不是，只需之后再看看，他这妹妹的情况是否真的像她所说，仅仅用给仙人上贡银两的方式就能得到缓和，便知晓了。

    骆雨知道原身的兄长对原身向来最为宠爱，便是真的不信，如今得知只有这个法子能帮她续命，也会试上一试。

    这才敢这么大胆地将这事的事实换了个形式言出。

    目送走骆风，芦苇这会儿也端着一个搭着帕巾装着热水的木盆进来。

    看了眼外头的天色，比先前她醒来的时候更暗了一些。

    想来，芦苇应当是打算帮她洗漱一番。

    芦苇放下木盆，帮骆雨脱去鞋袜。

    “夫人交待奴婢，从今日起，小姐您都得泡上半个时辰的足浴。

    老大夫告诉夫人，小姐您体内的寒气较甚，多泡脚的话能有不少帮助。”

    骆雨根本没在听芦苇说什么，这会儿已经打开脑内的系统光板，问起系统那个未成年人强制下线的事情。

    现世她也有玩过勒令未成年人只能在指定的时间，玩上一会儿的游戏，所以想要弄清楚，这个新帝养崽游戏规定的两个小时游戏时间到底是在哪一个时间段。

    【健康游戏时间并无规定时间段，每日子时，自玩家上线，游戏时间便开始计时，只要累积达到两小时，玩家便会被强制下线。】

    嗷，这样的话，那还好说。

    免得她之后因为什么事情没来得及上游戏，就少了一次给自己挣生命值的机会。

    “夫人还交待说，今后您的膳食，便不再吃大厨房的，打算专门给您弄一个小厨房做药膳。

    老大夫说吃药膳对您身子的恢复情况更佳。

    只是这事非同小可，夫人这会儿已经去往骆老太太那里说这事了。”

    骆雨收起脑内系统光板，刚好听到芦苇说这件事，闻言很快蹙起了美眉。

    原身的记忆中，那个骆老太太可不是个善茬。

    平日里就十分看不惯原身的生母，也连带着因为重男轻女的原因，看不惯她。

    骆母若是因此事去求那个骆老太太，自然少不得对骆母一阵蹉跎。

    想起之前骆母对她的关切，骆雨没等足浴泡完，便从芦苇手里拿过帕巾擦拭好，让芦苇带她去骆老太太住着的院落前去。

    芦苇虽然不赞同她的想法，可见她盛着一眸的焦急之色，也只能点头应下，带她往西苑去。

    西苑。

    素柔芳带着贴身婢女抵达西苑圆拱门的时候，深吸了一口气，而后脚下的步子不再做犹豫，大步入了拱门。

    西苑内的嬷嬷见是素柔芳来了，神色有些讶异。

    忙进去通报骆老太太。

    骆老太太这会儿正舒舒服服享受下人的按摩，一听是她那个跟她素来不对付的儿媳来了，眼皮子抬都没抬，从鼻腔内发出声音道：“就说老身正洗漱着，让她先在外头等着。”

    外面风狂雨骤，待上一会儿都能冻的够呛，别说来的匆忙，连个披风斗篷都未来得及拿的素柔芳了。

    骆雨赶到这处的时候，看见的便是骆母抖着身子，不住打着喷嚏等在廊下的一幕。

    当即看的她心下生出些怒气，面上却不显，脚下步子加快，将自己肩上披着的披风斗篷解下，盖在骆母肩上。

    骆老太太半年前就和骆母因为要不要给骆父纳小妾的事情起了争端，原身的记忆中，这半年内骆母连给老太太请安都没来做。

    如今却为了她的事情，不顾这事来求老太太，如何能令她不动容？

    骆母这会儿瞧见骆雨，讶异过后，忙又将肩上的披风还给骆雨，语气中带着责备：“小雨你怎么来了？大夫不是说你不能下榻吗如今？”

    刚刚问完这句，里屋的嬷嬷也到了长廊下，告诉骆母可以进去了。

    闻声，骆母怕骆雨受凉，根本不给她出言说些什么的机会，就拉着她快步入了放着不少炭火炉，温度较高的室内。

    “母亲，小雨她如今身子羸弱不堪，大夫说，日后每顿用药膳的话，身子能得到不少调养。

    ?  ?骆母真滴很好！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

