
　　李云生一走，周平安看着面前的一大堆纸币，眼中漏出了几分贪婪的神色，毕竟这一百多万的数目不小，足以让这个沈阳站长动心。

　　不过周平安很快收起了贪婪的小心思，毕竟他知道，在这个乱世，没有权势的话，有再多的钱也保不住。

　　何况周平安的家人，也在军统局总部的控制之中，他自然不会抛弃一切携款潜逃。

　　而且军统局的中校站长，也不是什么小人物，这样的地位即使在敌后，面对危险的几率也不大，所以他不太担心生命安全。

　　平复了一下激动的心情，周平安开始收拾桌子上的钱，将这些的纸币全都放到袋子里，又找个了隐蔽的角落放好，然后离开安全屋。

　　而同一时间，王四海正在沈阳市政府内，跟加藤影山汇报案情，旁边还有着平田永山和沈杰民。

　　因为准备的十分充分，再加上抓了活口，所以王四海很快就把事情说清，并把所有的事情，推到一个被绑着的警察身上。

　　这个警察正是王四海找的替死鬼，只不过全家人都被控制了，此人又是一个孝子，只能无奈的充当替死鬼。

　　所以当加藤影山询问案情时，替死鬼把一切事情都承认了，只说是自己见财起意，想要敲诈两个日本人。

　　又说可是敲诈之时，他并不知道目标是日本人，等知道的时候已经晚了，因为担心对方事后报复，所以才杀人灭口……

　　王四海设计的合情合理，再加上活口自己亲口承认，还有几具同伙的尸体，所以加藤影山没有看出任何破绽。

　　满意的点了点头，加藤影山对着王四海说道：“呦西，王先生，你的能力非常出众，这么快就找到了杀人凶手，我非常满意。”

　　王四海连忙说道：“大佐阁下，为皇军效力，卑职自然是全力以赴，不敢有任何怠慢，所以才能找到杀人凶手。”

　　现在的王四海，心中十分激动，毕竟加藤影山的态度很温和，使得这个汉奸有一种因祸得福的感觉。

　　其实对于这么快的找到凶手，加藤影山也有几分疑惑，因为他在东北多年，自然了解汉奸的作风，更是知道大部分汉奸、都是酒囊饭袋之辈，想要靠他们找到凶手，可以说是难如登天。

　　可是活口当面，人家也已经亲口承认杀人，也由不得加藤影山不信，再加上这个大佐也想尽快结案，好给关东军司令部一个交代，便没有严刑审问。

　　而一旁的平田永山，全部的心思都在银行抢劫案上，再加上他昨晚折腾了一夜，自然没有精力在思考此事，所以也认可了这个结果。

　　之后加藤影山又夸奖的王四海几句，使得这个汉奸心花怒放，这才带人离开。23sK.com

　　至于冤枉的替死鬼，自然交给日本宪兵队关押起来，等待时机枪决。

　　加藤影山一走，王四海也好，沈杰民也罢，都有一种心情大好的感觉，毕竟这次的事情平安过关，只要再把替死鬼弄死，就没有任何后患。

　　可是他们的好心情很快就被破坏了，只听到平田永山疲惫的声音传来：“王局长，之前的案子已经破了，可眼下还有一个大案，需要你们警察局一起破获。”

　　听到平田永山的话，王四海就是一皱眉，心想这个该死的日本人，怎么又想起了自己，于是立刻说道：“大佐阁下说的是什么事。”

　　平田永山轻声说道：“自然是银行被抢劫的事，现在你们已经腾出手来，当然要把精力放到这件案子上来。”

　　王四海马上说道：“大佐阁下，事情已经过了一夜，而我们警察局又没有任何线索，想要找到贼人，恐怕不容易。”

　　平田永山淡淡的说道：“没关系，宪兵队掌握的线索，可以与你们共享，希望王局长再接再厉，继续破获这个大案。”

　　平田永山的话让王四海一愣，不知道该说什么好，毕竟他刚刚的那番话，已经表示了推脱之意。

　　而且事情由宪兵队负责之后，一般的情况下，警察局都不会再参与，毕竟那代表着日本人无能，就算是有什么需要，也只是从警察局抽调一些人马配合。

　　可是这次平田永山却改了作风，所以王四海有些为难，不知道要如何回答。

　　这时一旁的沈杰民开口说道：“平田大佐，这事恐怕不合适吧，毕竟事情由宪兵队负责，而你们也查了一整晚，再说连皇军都查不到线索的话，警察局就更无能为力了。”

　　沈杰民毕竟是伪市长，又跟加藤影山有了联系，所以没有合适借口的前提下，平田永山也无法太过强硬，于是开口说道：“事情还是由皇军负责，只不过需要警察局配合。”

　　昨晚的事已经过了这么长时间，平田永山自然无法把事情全都推到警察局身上，否则让日本高层知道了，会认为他十分无能，而他又没找到线索，只好要求警察局配合。

　　在平田永山的心中，自然不看好王四海，可这次事情让他非常意外，毕竟短短几天就找到了杀人凶手，也是一种能力的表现。

　　平田永山自然不会想到，这次的事都是设计好的，王四海只不过是找了个替死鬼，所以对这个汉奸有点另眼相看的感觉，想要利用他来寻找线索。

　　平田永山既然这么说，沈杰民自然不能在阻拦，而王四海也没有办法，只好苦着脸答应。

　　不过王四海的心里却打定主意，绝不仔细查案，反正事情有日本人负责，出了事也怪不了他。

　　几个人个怀鬼胎的聊了一会案情，平田永山又让人把昨晚的卷宗复制一份、交给王四海，就带人离开。

　　平田永山一走，办公室内只剩下两个汉奸时，王四海就恨恨的说道：“市长，平田大佐也太不是东西了，什么麻烦事，都忘不了我们警察局。”

　　沈杰民马上走到门口，看了看没有其它人，这才放下心来，然后把门关好，非常谨慎的开口：“你小心一点，这话要是让别人听到，在传到平田永山的耳朵里，咱们就有大麻烦了。”

　　“这不是没有人么，再说咱们跟加藤大佐联系上了，加藤大佐对我们的印象还很好，想必平田队长不会轻易找我们的麻烦。”

　　王四海也知道刚刚的话有些失当，可看到没有旁人，沈杰民又关了么门，这才放下心来，并出口辩解。

　　听到王四海的话，沈杰民淡淡的说道：“他们都是日本人，真出了什么事，还能向着你？”

　　王四海尴尬的笑了笑，接着开口说道：“市长，现在咱们的麻烦已经解决了，可是平田大佐又把我们警察局，牵扯进抢劫银行的案子中，你说我们要怎么办？”

　　虽然王四海已经想好了，这次的事情出工不出力，可他还是要试探一下沈杰民的态度，毕竟正金银行被抢劫，伪满洲国的高层也好，日本人的高官也罢，肯定会动怒，那么作为沈阳的伪市长，肯定会受到压力。

　　王四海的话一说完，沈杰民冷冷的说道：“沈阳的一切都是平田永山说了算，既然他那么能耐，想必追查这点小案子，应该不费什么力气。

　　所以你只要带人，好好配合宪兵队就行，不用多事，至于能否找到贼人、挽回银行被抢的损失，就看宪兵队的了。”

　　听了这番话，王四海的脸上就漏出了笑容，毕竟沈杰民的态度很明显，就是袖手旁观，看日本人的笑话。

　　这让王四海松了一口气，毕竟沈杰民要想追查案件的话，事情可就难办了，于是开口说道：“市长高明。”

　　沈杰民不屑的说道：“这件事咱们得不到任何好处，当然不能给日本人卖命。

　　再说了，就算真能追回损失，难道还能落到咱们手里不成，既然没有好处，为什么要让弟兄们去找那些亡命徒。”

　　王四海也赞同的说道：“不错，这件事咱们一点好处都得不到，反正此案已经由宪兵队负责，真破获不了，咱们也承担不到什么责任，至于那么卖命么！”

　　顿了顿，又小声的说道：“何况敢抢劫正金银行的，肯定都是很角色，他们又出了城，真跟他们对上，我这心里还真没底。”

　　沈杰民马上说道：“你尽快招揽些好手，免得咱们要用人的是时候，没有什么得力的人马。”

　　王四海马上点头答应，毕竟他们费尽心思，捞到了警察局长这个职位，就是为了掌握一支武装力量。

　　又过了一会，沈杰民话锋一转的开口：“对了，事情已经解决了，那么沈阳城内的封锁，也没必要进行了，这么大规模的封锁找人，已经闹得满城风雨的，这可不太好。”

　　因为事情已经解决了，所以王四海也是无事一身轻，所以笑着说道：“市长，我回去就让人都回来，不会在折腾了。

　　再说要不是为了有个合理的说法，好不让日本人怀疑，谁会干这种吃力不讨好的事。”

　　两个汉奸封锁沈阳城的目的，就是为了应对日本人，既然目的已经达到了，自然不会在折腾，所以马上决定解除封锁。

　　之后两个汉奸又商议了一会，王四海便带人离开，然后吩咐手下的汉奸全都回来，解除沈阳城的封锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百一十章 封锁解除免费阅读。https://xs.23sk.com 