    武协会长柳传武的强大，淋漓尽致的爆发出来！

    面对这几乎不可战胜的一拳，寻常人第一反应肯定是避让退却，但萧君言却依旧伫立在原地，如同一座巍巍大山。

    此时他不能退！

    一旦退了，他的势也就弱了，本就处于劣势的他再不可能会是柳传武的对手，必定会输得极为凄惨！

    越阶而战，凭的就是自身的信念！

    萧君言的脑海中闪过过去的一幕幕，有他自己的意气风发，有他风华绝代的巅峰之时，也有他黯然落幕时的唏嘘，但更多的却是自己为龙组而战为华夏而战时的那股精气神，那股万死无悔的气概。

    勇气，永远是一个真正强者必备的品质。

    萧君言很久没有过这种想要腾空一跃的血性了！

    当年一败，几乎带走了他全部的荣耀与未来，他本以为自己一生也就这样了，直到他遇见了叶城，他在叶城身上看到了曾经的自己！

    不，是看到了更好的自己！

    他从未想过自己还有恢复实力的一天，也从未想过自己还能迎来自己的第二次巅峰。

    他不清楚叶城是否还活着，也不清楚这个时代的未来会走向何方，但他唯一清楚的是，现在是属于他的战斗，他岂能后退一步！

    猛的，萧君言血液沸腾，白发迎风而动，嘴角噙着笑容，大步一踏，在原地留下一个大坑，如同发射的火箭般腾空而起，手臂上出现一条条青筋，五指凝拳，轰向长空！

    这一拳出去，萧君言没有任何把握，但这一拳，他挥出去，就足够了！

    砰！

    两股能量直接在空中炸开，余波一阵接着一阵，扫落着周边的石屑，山体抖动，仿佛也被两人的力量给吓得瑟瑟发抖。

    刺耳的音浪如同尖叫着的鹰隼，撕裂着长空。

    天空万里无云，以萧君言柳传武为中心的空间层层破碎，力场正在不断扭曲，呈现不规则的形态。

    在巨大的力量冲击下，萧君言嘴角溢出一缕缕鲜血，虎口早已炸开，身躯呈下坠之势。

    但，萧君言终是以超凡中期的境界，挡下了柳传武超凡巅峰的决然一击！

    柳传武第一次皱起眉头，按照他的推测，哪怕萧君言再如何惊才绝艳，也不可能在垂垂老矣的年纪挡下自己这一招。

    可事实就是如此！

    “哼！”柳传武没再多想，五指收拢，手臂弯曲，然后借着自由落体的速度，再度一拳轰出，他就不信萧君言能一直挡住自己！

    咔嚓！

    这一拳下，萧君言的指骨崩断，殷红的鲜血飘散，刺鼻的血腥味弥漫在龙组总部。

    萧君言的脸色变得苍白起来，体内元气快速的消耗，每一根神经都紧绷起来，但气血依旧在燃烧，他依旧在战斗！

    他心中的信念未变！

    “与时代为敌，注定被时代的洪流无情的碾压而过！”柳传武的身躯再度发出崩断的声音，这一刻他久违的打开了体内的第七重枷锁，力量再度大幅增加。

    轰！

    柳传武收拳，然后再次出拳！

    浩瀚的拳威如同巨人之怒，携裹着毁灭的力量压下！

    咔嚓！

    这一刻，任谁都看见萧君言的力量被碾压而过，一条手臂被震开，无力的耷拉而下，整个人如同浮萍，在空中飘荡，然后迅速下坠，在地面砸出一个巨大的人形深坑。

    轰隆隆隆！

    半空中，只剩下柳传武高大的身影透着冷戾的目光。

    “萧老！”

    “萧帅！”

    一群将星目呲欲裂，想要往前，但却被李天然伸手拦了下来，声音嘶哑：“若我是萧老，不会希望你们干涉这一战！”

    “可是……”一群将星攥紧着拳头，悲愤交加。

    “这是萧老自己的选择，何况，我不信萧老会这么倒下！”李天然平静道。

    气机交织！

    气氛肃杀而冷冽。

    “萧君言……死了吗？”

    “柳传武果然强大，今后武协应该会成为现世的第一大势力，今日之后，加入武协的强者将如过江之鲫！”

    “不过，哪怕萧君言今日败了，依旧可歌可敬，他并非败给了柳传武，只是败给了时间！”

    “不对，你们看……萧帅……他站起来了！”

    烟尘飞溅中，萧君言十指在地面划出一道道血痕，任凭身上的鲜血溢出，以一种钢铁般的意志重新站了起来，身形变得有些踉跄。

    这一幕在众人眼里，仿佛看到了一个永远不会倒下的巨人！

    龙组众人一个个热泪盈眶，他们终于明白，龙组的精神是什么！

    今天，哪怕龙组不可阻挡的毁了，但其精神永存！

    “就此认输，你还能留下一条性命！”

    柳传武立在地面，周身气机肆虐，迅速恢复着实力。

    刚刚那一拳，对他的消耗同样极大。

    “没有认输，只有战死！”萧君言声音不大，却清晰的落在每一人的耳中。

    所有人都是一颤！

    到底是什么人，才能这么平静的面对死亡？

    “既然如此，我成全你！”

    柳传武心头一阵烦躁，这个老家伙竟然还能站起来，这可出乎了他的意料，他可不是要来衬托萧君言的坚韧与强大的，他是来杀人立威的！

    迅猛的，柳传武如同捕食猎物的狮子，五指张开，扼向萧君言的脖颈。

    这一回，众人以为萧君言必须要退让了，但萧君言微微躬着身子，如同翻滚着的海浪般，毅然决然的扑向柳传武！

    在两人距离不过厘米之时，萧君言怒喝一声，体内细胞破裂开来，借着这股自毁的气势，萧君言的拳头再度变得坚硬无比，一拳拳轰出！

    与此同时，萧君言另一只手张开，重新攥紧着长枪，往前一刺！

    谁也没想到萧君言在刹那之间竟然还能进行反击，而且长枪之威与拳威彼此融合，爆发出更恐怖的威能。

    砰！

    柳传武的攻势被拦了下来，被迫进入到防御中。

    “老家伙！”

    柳传武心头震怒，没想到萧君言竟然真的不要命了。

    当即，柳传武进入到防御状态，周身罡风涌动，形成绝对的防御，将自己层层包裹，冷喝道：“萧君言，你破不了我的防御，而这，就是你最后的余力了吧！”

