    第381章 教练上门

    “有人来了？”

    子枫妹妹看到了一个人站在蘑菇屋的外面东张西望的，心中有些害怕，于是便叫上了彭彭。

    “谁来了？怎么能让你怕成这样？”

    彭彭看着子枫妹妹这个样子，便大大咧咧的走到了蘑菇屋的门口。

    谁知道就看到了那个教练。

    看到了一个陌生人站在门口，彭彭也吓了一大跳，连忙大声嚷嚷的把所有的人都给叫了出来。

    看着彭彭这个样子，子枫妹妹无奈地扶了扶额，她究竟是摊上了一个怎样的人啊？

    大家在听到了彭彭的声音之后，也都出门看了看，没想到看到了那个教练站在门口。

    “你好，请问你是来找人的吗？”

    黄老师走上前去询问着，还顺便打量了那个人一眼。

    “您好，请问叶玄叶先生在这里吗？”

    教练不好意思的挠了挠头，有礼貌的问道，听到这话后大家面面相觑，难道他就是那个传说当中想来找叶玄挑战的那个奥洛夫斯基吗？

    “请问你是谁？”

    彭彭直接就问了出来，如果这个人真的就是网上那个想找叶玄挑战的奥洛夫斯基，彭彭不介意用拳头把他给打出去。

    “不好意思，忘记自我介绍了，我的名字叫做乔伊斯。”

    听了他们的话后，乔伊斯才后知后觉，于是便连忙说道。

    大家听到他的名字后，脸上都露出了疑惑的表情，这个人他们没有见过这个名字，他们也从来都没有听过，而且这人也不是网上说要挑战叶玄的那个奥洛夫斯基到底是谁，为什么会找到这里来？

    “请问你找叶先生有什么事情吗？”

    大家又继续问到，毕竟外国人的手段他们也清楚，之前的那些人就是一个例子，所以没有盘问清楚，他们是绝对不会放人进去的。

    “我是奥洛夫斯基的教练，这一次来找叶先生，主要是想请教一下有关于乒乓球的事情，不过你们别担心，我是没有恶意的，我只是单纯的想要请教叶先生。”

    乔伊斯连忙说道，他在来之前也看了一些向往的生活的综艺，知道他们这些嘉宾对叶玄非常的敬佩。

    听到了乔伊斯的话后，大家的心中都有些不相信，这个教练都说是奥洛夫斯基的教练了，这一次来这里难道是能怀着正常的目的吗？

    但是把乔伊斯关在外面的话，也不像是他们会做的事情，于是大家便商量着先把这个乔伊斯给放进来。

    乔伊斯进来之后，大家给他端了杯茶，接着四个人又偷偷的跑到了屋子的里面。

    “现在叶老爷子还在睡觉呢，我们先替他解决一些事情吧。”

    黄老师摸了摸下巴。

    “我也觉得，而且我认为这个教练来这里肯定是不怀好心的。”

    彭彭听了后也点了点头，把自己的斧头都丢在了外面。

    “那我们现在该怎么办？告诉他叶爷爷不在这里吗？”

    子枫妹妹凑了过去，说实话他还真想不出来该怎么教训教训这个教练。

    “我也不知道，但是现在那个奥洛夫斯基码上就要来这里和叶老爷子进行乒乓球比赛了，这个教练在这个点来难道不就是想动手脚的吗？”

    何老师此刻也提出了自己的见解，他们四个人在屋子里面小声的讨论着，但是讨论了半天都没有一个合理的想法。

    看着他们这个样子，直播间的网友们也都在出谋划策着。

    而且大家对于捷克的人都没什么好感，就这样不分青红皂白的直接就在网上提出了挑战，像这样的运动员能有什么好的地方呢？

    而且再说了，说不定这个教练就是想提前来这里踩点，又或者想在这里做一些手脚的。

    几个人在讨论的时候根本就没有注意到，叶玄已经悄悄的从楼上走了下来。

    “我说你们四个人在房间里面说什么呢？吵死了。”

    叶玄皱着眉头看着四个聚在一起的人，心中觉得非常不解。

    他只不过去睡了一个觉罢了，他们几个人这是怎么回事，一个个的都被妖怪附体了？

    “叶爷爷，您来了。”

    看到了叶玄后，大家便连忙站了起来。

    “出什么事了吗？”

    看着他们这个样子，叶玄的眼神有些疑惑。

    “没有，就是外面来了一个人，自称是奥洛夫斯基的教练，找您请教讨论来了。”

    子枫妹妹连忙把刚刚的事情说了出来。

    “奥洛夫斯基的教练？”

    叶玄有些奇怪，奥洛夫斯基是谁？他的教练又是谁？

    大家看叶玄这个样子就知道，他肯定把前几天那个在网络上说要挑战他的奥洛夫斯基给忘的一干二净了。

    “奥洛夫斯基就是前几天在微博上艾特您说要挑战您乒乓球的那个人，这次他的教练来这里，我们并不知道这个人来这里的目的是什么，而且我们也不清楚那个教练来这里是否是想打探消息。”

    子枫妹妹这时候连忙补充。

    叶玄听了后点了点头，准备出去看一看这个传说中的教练。

    乔伊斯非常清楚，他这么贸然起来肯定会让他们觉得非常的不对劲，因此他的心中也没有任何的怨念。

    他一个人在院子外的亭子里坐着，看上去非常的孤独，连观众们都好奇他的身份和来这里的目的了。

    乔伊斯在外面坐了一会儿，准备站起来走动走动的时候，听到了身后传来了一阵脚步声，于是便连忙站了起来，结果转头一看就看到了叶玄和刚刚见到的那四位嘉宾正在朝着直接走过来。

    “就是他了。”

    子枫妹妹在叶玄的身后悄悄地说道。

    叶玄听了后，微微点了点头，走到了那个教练的面前。

    “你好叶先生，我是奥洛夫斯基的乒乓球教练，我的名字叫做乔伊斯。”

    乔伊斯见到叶玄后，恭恭敬敬的说道，还特意鞠了个躬。

    叶玄听了后微微点了点头，也算是表示礼貌。

    “请问你来这里有什么事吗？”

    叶玄直接开门见山的问道，他这个人一向不喜欢拐弯抹角。

    乔伊斯听了后踟蹰了一会儿，咬了咬牙握紧了拳头，还是把自己来说的目的给说了出来。

    (本章完)

