    “就知道是这东西？”

    听到许霓裳的话，李悠然不由得睁大眼睛：“boss，你知道这东西是什么？”

    “大概知道。”许霓裳打量着金属碎片，笑吟吟道，“这东西，是某个古科技帝国的造物，本身并没有什么奇怪的，不过……遭到了源能污染。”

    李悠然很茫然的抬起头：“源能污染？”

    按照他的那点理解，所谓的源能，其实就是整个多元宇宙通用的能量。

    据说，多元宇宙原本只是一片混沌，但随之而来的大爆炸，却使得源能从虚无中诞生，并且随着时间的流逝，塑造了整个多元宇宙。

    换句话来说，如今的整个多元宇宙，万千星球世界位面，各种各样的文明，都是源能的产物。

    修真文明的所谓灵气，科技文明的所谓能量，虫族文明的所谓灵能，其从从本质上来，都是源能的表现形式。

    然而，所谓的源能污染，又究竟是什么呢？

    “你见过被污染的河流吗？”许霓裳想了想，尝试着用最简单的比喻来解释，“空气会被污染，水也会被污染，那么类似于空气和水的源能，会被污染也很正常。”

    这个比喻，倒是能理解。

    李悠然若有所思的摸摸下巴，又问道：“那么，是什么造成了源能的污染呢？”

    许霓裳摇晃着九条狐尾，神情突然变得肃然起来：“问得好！我不清楚！”

    李悠然：“……？？？”

    我嘞个去！大佬您既然不清楚，干嘛摆出这种严肃的表情来？

    无视他的抗议，许霓裳一本正经道：“但是，就像你知道的那样，源能确实会被污染，而生物一旦吸纳了被污染的源能，就会彻底丧失理智。”

    “等会儿，我怎么会知道这种事情？”

    “废话！我摆在你办公桌上的《多元宇宙十万个为什么》，难道是让你泡方便面的吗？”

    “我嘞个去！那么厚的一本书，我怎么可能看得完？”

    “可是看完以后，可以加薪啊！”

    “嗯？你为什么不早说！”

    好吧，一番奇怪的对话以后，话题终于又很神奇的转了回来……

    李悠然迅速补了一下多元宇宙常识，若有所思道：“也就是说，白山老妖吸纳了被污染的源能，所以才会陷入疯狂，而他吸纳的源能之所以会被污染，就是因为这块金属碎片。”

    完全正确！

    许霓裳看了看办公桌上的金属碎片：“这东西自带的古帝国科技力量，好像被人动了点手脚，能够造成小范围内的源能污染。”

    我嘞个去！

    李悠然下意识的躲开点，却也意识到，为什么木兮和阿离她们只是听听播报，就差点被污染了。

    但是，如果是这样，新的问题又来了！

    到底是哪个魂淡，会在一块古科技帝国的金属碎片上动手脚，并且造成瀛洲界乱妖原的源能污染？

    “这就不清楚了。”许霓裳轻轻推了推金丝眼镜，“但可以确定的是，他是打算通过金属碎片，来控制那些遭到源能污染的生物。”

    好了，说到这里，整个事情的来龙去脉，已经很清楚了——

    首先，有一个阴险的魂淡，他似乎能够借助某种手段，造成小范围的源能污染。

    随后，这个魂淡设了个局，在一块来自古科技帝国的金属碎片上，动了点手脚。

    最后，通过将金属碎片投放到瀛洲界中，他控制了被污染的白山老妖，并且驱使白山老妖制造兵器……或者说，制造出了小倩！

    “但是，这里面还有个疑点。”李悠然又想到一个问题，“金属碎片会造成源能污染对吧，木兮她们都险些中招了，但是……为什么我不会？”

    “因为，你是我的人啊！”许霓裳很霸气的晃了晃蓬松狐尾，“有我罩着你，区区一点源能污染，又算得了什么？”

    是不是啊！这么厉害的咩？

    李悠然还真没想到会是这个原因，所以boss你相当于我的护身符，在多元宇宙里报你的名，就可以吃饭不给钱了？

    “你可以试试看。”许霓裳不理会他的吐槽，却又转头看着小倩，“倒是这姑娘，就是白山老妖奉命制造的兵器？”

    “对啊，我也想问，小倩到底是什么？”李悠然也想到这个问题。

    “根据你的描述，应该是某种电磁生物。”许霓裳摇曳着九条狐尾，朝着小倩勾了勾，“小姑娘，来我这里，我帮你做个扫描检查。”

    才不要过去呢！

    小倩很警惕的举着平底锅，躲在李悠然的背后，朝着许霓裳，鼓起婴儿肥的腮帮子：“唧！”

    “没事，没事。”李悠然揉揉她的小脑袋，“那位阿姨……”

    好吧，等察觉到许霓裳的杀人目光，李悠然立刻很明智的改口：“那位姐姐会给你买冰淇淋的！”

    这还差不多！

    许霓裳杀气腾腾的冷哼一声，狐尾轻轻一卷，将沉浸在冰淇淋畅想中的小倩卷了过来，紧接着伸出葱葱玉指，搭在小倩的手腕脉搏上……

    李悠然肃然起敬中：“话说，我们中医诊脉还能这样用？”

    “不要在意这些细节嘛。”许霓裳这句话都快成口头禅了，“只要能有用，姿势不重要……唔？”

    如此如此，片刻之后，她终于若有所思的抬起头：“可以确定了！这姑娘确实是电磁生物没错，而且其制造技术，跟金属碎片如出一辙。”

    李悠然微微愕然，立刻反应过来：“你的意思是，小倩的制作技术，也来自于那个古科技帝国？”

    许霓裳推了推金丝眼镜：“没错！而且是某种攻击性的人形兵器，换句话来说，那个幕后主使者，是想借助小倩来发动攻击。”

    李悠然吃了一惊：“呃……攻击哪？”

    许霓裳摇摇头：“不知道，但想想也不是什么好事，不过管他呢，这又不属于我们公司的业务，也没有人给钱啊！”

    这么不负责的吗？

    李悠然也是无语了，两个人就这样大眼瞪小眼，陷入了迷之寂静，再加上小倩在旁很认真的舔着冰淇淋。

    五分钟后，他终于放弃似的站起来：“不管了！反正我这个月kpi完成了，我要申请放假休息。”

    “去吧，去吧。”许霓裳笑吟吟的摇晃着狐尾，就当是欢送了，“对了，把小倩带上，这姑娘就先住你那了啊”

    砰！

    刚到了门口的李悠然，差点一个踉跄，回头看了看还飘在那的小倩：“凭什么啊，这不应该是boss你的事情吗，从某种意义上来说，小倩也属于我们公司财产。”

    “奥拓也是我们公司财产，还不是让你开回家？”许霓裳回答得有理有据，“再说了，我这动不动就爆炸什么的，你作为她的外公和监护人，就放心让她待在这？”

    李悠然：“……竟然没办法反驳。”

    小倩：“……唧？”

    “总之，先住你那就行了。”许霓裳很不负责的挥挥手，“衣食住行，公司可以报销，记得开票。”

    早说嘛！

    李悠然立刻就从了，一边琢摸着怎么把自己的外卖费也给报了，一边带着还在发呆的小倩，赶紧逃走。

    “带上门啊！”许霓裳很不满的抗议，继续坐在办公桌后面，摇晃着九条狐尾，愉快的喝着咖啡。

    正午的阳光，映照在办公室里，衬托得九条蓬松狐尾，泛着淡红色的光芒……

    很久很久以后，这位御姐美人儿，突然推了推金丝眼镜，微微垂落的目光，落在那块金属碎片上。

    清风从窗外传来，吹得窗帘轻轻摇晃，也让微不可察的轻轻自语声，在宁静的房间里，渐渐消散——

    “还是……出现了吗？”

