
    修罗帝国，波罗城。

    波罗城是一个古老的南部小城，依山而建，城郊山麓上有一座石砌古堡，附近的居民全都不知道古堡的主人是谁，甚至有传言古堡的主人是一个魔王，曾有不少人听到从古堡中传出凄厉的惨叫声。

    古堡养了十多只兀鹫，因此得名【涅波伽】，翻译成华龙语就叫【雕堡】……

    石堡之外细雪纷飞，石堡内却温暧如春，壁炉的火烧得正旺，大厅的兽皮地毯上，跪着一个身穿女仆装的美女，脸上能看到明显的淤青，她微红的双目中满是恐惧。

    腾飞躺靠在一张兽皮单人沙发上，他自己倒了一杯烈酒，然后将一颗蓝色药丸投入酒中，透明的烈酒渐渐变成了蓝色，透着一股诡异，他用打火机将烈酒点燃之后，一口闷了下去。

    一个刀疤光头男走进大厅，卑躬道：“少爷。”

    “交易如何？”

    刀疤光头男摇摇头：“那加将军出尔反尔不要我们的货，听说有人卖了一批雷音公司的货给他。”

    腾飞皱起眉头，邪妄的眼中出现怒火，沉声道：“谁会在黑市卖雷音公司的货？一毛钱利润都不会有，谁会做这种亏本生意？”

    “不知道。”

    “那我们的货呢？”

    “我以低两层的价钱卖给南盟一个部落首领了。”

    腾飞冷冷的道：“派人去查这个破坏规矩的人，无论他是谁，做掉他。”

    “我已经派人查了。”

    “退下吧。”

    刀疤光头男退下之后，腾飞一把抓过跪在地上的女人，犹如吸血鬼一般，一口咬在她的肩脖上，粗鲁地揉捏着她的胸部，女人丝毫不敢反抗，默默流着泪……

    “少爷。”骨瘦如柴的老管家走进大厅，恭敬的道：“无心公子来了。”

    腾飞从女人的肩窝中抬起头，刚甩开梨花带雨的女人，身穿名贵狐裘的无心公子已经踱步进入大厅，一如既往的睿智优雅。

    “你怎么会来？”

    无心抖了拦身上的雪，自己坐到了沙发上，淡淡的道：“不欢迎？”

    腾飞哼了一声，没好气的道：“我这里只有烈酒跟女人招待你，而这两样你都不太喜欢。”

    “没有关系，我不是一个贪图享受的人。”

    “你是不是喜欢男人？”

    “(￢_￢)”

    腾飞邪妄的眼神变得狡黠，难得开一次玩笑：“那我岂不是很危险？毕竟我的皮相还算不错。”

    无心翻了一下白眼：“我不是纳兰家的大少爷。”

    “抓到无情了吗？”

    “还没有。”

    “需要我帮忙吗？”

    无心笑着拒绝道：“不用了，躲猫猫的游戏我从小陪他玩到大，只是我现在比较忙，没有空专门空出手去抓他而以。”

    “说吧，找我什么事。”腾飞靠在沙发上，懒洋洋的道：“如果不是重要的事，你也不会亲自大驾光临。”

    无心瞥了一眼跪坐在一旁流泪的女人，拐弯抹角的道：“她的妆都哭花了。”

    “她只听得懂天照语。”

    无心微微一笑：“我听说流风一护的新夫人在新婚第二天神秘消失了……”

    腾飞神色古怪的打断：“你是来兴师问罪的？打算帮流风一护讨回一个公道？”

    “不是。”

    “不要拐弯抹角。”

    无心道出来了来意：“可以把人从流风剑道总馆偷走，我对这个人十分有兴趣，可惜我没有办法找到他。”

    “不要问我，我也找不到他。”

    “那你之前是如何找到他的？”

    “我认识一个能找到他的人。”

    “谁？”

    腾飞一字一句道：“星罗赌王家的猎狗。”

    无心歪着头：“猎狗是一个人？”

    “嗯。”腾飞点点头：“钱多多每次有了钱都会去赌王家开的赌场豪赌，但逢赌必输，总是会欠下赌场一大笔钱，这个猎狗是专门帮赌场追债的人。”

    “这个猎狗好像也有一点意思。”

    “没点本事能成为赌王的左右手？”

    “你怎么会认识猎狗？”

    腾飞摸摸鼻子：“你只要去赌王家的赌场输几千万，逾期不还，你就会认识猎狗了。”

    “(￢_￢)”

    “追债的总是能找到欠债的。”腾飞诡笑道：“如果你想找盗圣钱多多，最快的办法就是先去找猎狗。”

    “猎狗不难找吧？”

    “不难。”

    “这个盗圣是一个什么样的人？”

    腾飞心累的道：“一个看起来十分不靠谱的人，我们第一次见面，还是我出钱把他从警察局捞出来的，事实证明……”

    “什么？”

    “他确实是一个非常不靠谱的人。”腾飞瞥了一眼一旁的女人，哭笑不得的道：“你应该知道这个女人并不是我想要的。”

    无心掩嘴偷笑道：“我之前也有一点好奇，为什么你会偷小的？”

    “这个女人也叫彩子，也是流风一护的夫人。”腾飞郁闷的道：“她是流风一护的新夫人，身价更高，偷她的难度更大，本着为客户负责，他就帮我把这个女人偷回来了。”

    “不能退货？”

    “不能。”

    “也不能换？”

    腾飞撇撇嘴：“不能，而且一年之前，他不会再做我的生意，这是他的规矩。”

    无心失笑道：“你没有想过宰了他？”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记，既然他能潜进流家一护家，就能潜进我家，这种人太危险了。”腾飞慎重的道：“杀了他对我也没有任何好处，反而会得罪星罗帝国的情报局。”

    “我对这个奇人越来越有兴趣了。”

    腾飞泼冷水道：“相信我，他没有你想象中那么神奇，如果你想找他帮你偷飞机大炮核弹头，趁早死心吧。”

    “我的脑子又没有坏，我找他只是想偷一份设计图罢了。”

    “什么设计图？”

    “我只能告诉你是一份核反应堆设计图。”

    腾飞瞪大了眼：“你要造原子弹？”

    “建核电站。”无心翻了一下白眼，如实说道：“我们跟土库斯坦帝国有一个能源合作项目，打算建起帝国第一个核电站，我们的资金硬件等各方面都没问题了，就是技术还有一点欠缺。”

    建核电站还有一个更深层次的意义，如果能建起核电站就意味着拥有制造核武器的科技实力，土库斯坦帝国便能从一个无核威胁国家变成一个有核威胁的国家。

    无心的眼神渐变得深邃，只要让土库斯坦帝国有了底气，他们才有勇气揭竿而起……
