    第158章 买地

    接下来亚洛斯·麦克唐纳德一边带着许大茂前往了市政厅。

    一边为许大茂讲解一些关于购买土地的事宜。

    大苹果城周围有许多的小镇，所谓的市政厅，并非大苹果城的市政厅。

    而是那些小镇当地的政务办事厅。

    经过一番详细的了解，许大茂最终欣喜的选择在离大苹果城只有十几公里的小镇，购买了土地。

    许大茂欣喜的是，这年头，漂亮国的土地实在是太便宜了。

    许大茂以四百米元一亩，购得了三万亩土地，也就是二十平方公里。

    （注：土地的单位应该是英亩，坐着为了读者阅读方便，不用去自行计算，所以写成了亩。）

    这二十平方公里的土地，仅仅之花了许大茂一千两百万米元。

    是的，你没看错，是一千两百万米元。

    便宜到许大茂有些不敢相信。

    不过，很快许大茂就想通了，现在可是一九六一年，一千两百万米元绝对是天价。

    在漂亮国，能一下子拿出一千两百万米元的人也屈指可数。

    身为律师的亚洛斯·麦克唐纳德，平时的见识自然是不少的。

    但他怎么也不敢相信，眼前自己的这位客户。

    居然如此轻松的拿出了一千两百万米元来购买土地。

    今天确实让他大开了眼界。

    虽然购得了土地，但还需要一些相关的手续，想要拿到土地，怎么也需要十天半个月的。

    但有钱能使鬼推磨，在许大茂给了一万米元的好处费后，购买土地的手续已经他绿卡的办理，从十来天，缩减到了三天时间。

    接下来的三天，亚洛斯·麦克唐纳德异常的热情，带着许大茂游玩了这个年代的大苹果城。

    而许大茂对于这位律师，也有了一定了解。

    亚洛斯·麦克唐纳德家境一般，他凭借着自己的能力，当上了律师。

    经过多年的努力，才开了这家律师事务所。

    说是律师事务所，其实里面的律师也就两个，另外一个律师是他多年的好友。

    由于律师这行的收入还算不错，所以他的妻子是一位全职太太。

    两人还有一个二十岁的女儿，如今还在学习，之后也将成为一名律师！

    亚洛斯·麦克唐纳德可谓是人生赢家，在大环境不好的情况下，能走到现在确实算是不错了。

    ……

    时光飞逝，三天的时间很快就过去了。

    这三天的时间，在亚洛斯·麦克唐纳德安排下，许大茂过得还算愉快。

    唯一遗憾，就是没有遇到任何的艳遇。

    当然，他所住的酒店，也有不少打扮艳丽的女人，会敲他的屋门。

    对此，许大茂统统拒绝了。

    许大茂虽然喜欢女人，但口味还是很挑的。

    这类型的女人，他怎么可能要？

    这天，是许大茂离开四九城的第十四天。

    许大茂也拿到了他的绿卡，以及属于他的土地。

    这是一块长五公里，宽四公里的土地。

    从今往后，这块土地就是他的地盘了。

    只要他不卖，这里永远都是他的！

    而让许大茂欣喜的是，这块小镇上的土地离开大苹果城仅仅只有十公里。

    之前之所以选在这里，就是因为许大茂在为今后做打算。

    现在的大苹果城还没有后世那么大，也就是说，以后大苹果城势必要发展的，那就必然会发展到这里。

    就像现在四九城，谁又能想到，几十年以后，四九城方圆二十公里，都会变成市区呢？

    亚洛斯·麦克唐纳德看着许大茂说道：“恭喜您，许先生，您以后就是这里的国王了！”

    许大茂闻言，笑道：“谢谢，这是你这几天的薪资！”

    说着，许大茂拿出了三千米元，递给了亚洛斯·麦克唐纳德。

    亚洛斯·麦克唐纳德满脸笑容的接过了他的酬劳。

    三天时间，就赚了三千米元，这效益绝对是杠杠的。

    像他所开的律师事务所，平均一个月的收入也才这么点。

    更关键的是，他并没有用到他太多的专业。

    这三天的时间，亚洛斯·麦克唐纳德所做的事情，更像是一个专业的导游。

    知道许大茂的需求后，他就知道这次的工作，不会有太大的利润。

    可没想到，许大茂出手居然这么大方。

    之所以他异常的热情，是因为他看重许大茂的未来。

    像这样的超级富豪，以后肯定会有一些麻烦的事情，需要人替他解决。

    现在和许大茂关系搞好了，还怕以后赚不到大钱吗？

    正当亚洛斯·麦克唐纳德要感谢许大茂的时候。

    就听见许大茂问道：“之后我不会长时间的待在漂亮国。”

    “所以，这边有许多的事情，都需要一个可靠的人来处理！”

    “麦克唐纳德先生，这两天我们相处的很愉快。”

    “我认为你是一个真诚的人！”

    “不知道，你愿不愿意单独为我工作？”

    许大茂用不了多久，就要回去了，所以在漂亮国需要的一个可靠的代言人。

    当然，这种可靠程度，就目前而言，不是绝对的。

    这两天和亚洛斯·麦克唐纳德相处，许大茂能感受到对方身上有着一股金钱的气息。

    这恐怕是亚洛斯·麦克唐纳德最大的缺点。

    但同样也是亚洛斯·麦克唐纳德的优点。

    只要钱给够了，像亚洛斯·麦克唐纳德绝对能全心全意的为你办事。

    话又说回来，钱，谁不爱啊？

    所以，许大茂通过这几天的了解，亚洛斯·麦克唐纳德是他心里最适合的漂亮国代言人。

    首先，亚洛斯·麦克唐纳德在一切的法律上的问题，都能得到很好的解决。

    有了亚洛斯·麦克唐纳德的帮助，许大茂不需要担心一些规则上的纠纷。

    其次，亚洛斯·麦克唐纳德又是一个地地道道的漂亮国白人。

    这样的身份，在漂亮国办事情非常的方便。

    最后，亚洛斯·麦克唐纳德还有一个即将成为律师的女儿。

    虽然，亚洛斯·麦克唐纳德年纪还不大，还能工作个十几二十年的。

    但许大茂还是要为未来考虑，亚洛斯·麦克唐纳德终究会有老的一天。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

