    朝堂内外风起云涌，几方势力争斗角力，终究是天子一方稳占上风。给宁王定罪的呼声在朝堂中越来越响。

    宁王一直被关在宗人府，不见天日。

    宁王府也一直被封。

    府中的侍卫内侍及宫女，被轮番带去宗人府审问。

    已经认了罪的安公公，被严刑审问后只剩一口气，关在地牢里，不知能熬几日。另有几个被牵连的内侍侍卫，也一并被拷打审问，关在牢中。

    从宗人府走一遭，不死也要脱层皮。放回宁王府的内侍宫女们，或多或少都带了伤，一个个惊惧惶恐，唯恐遭受池鱼之灾……

    或许，这一天也不会太远了。

    只要宁王被定罪，宁王府便会被彻底践踏入尘泥。他们都是宁王府的人，岂能讨得了好？

    “王妃娘娘吃一些吧！”

    宁王府的内室里，传来碧桃略带哽咽的劝慰：“娘娘总不肯吃饭，如何能撑得住。”

    碧桃往日还算丰润，如今瘦了一大圈。不过，比起主子来却是强多了。

    素色宫服穿在李湘如的身上，显得空空荡荡。那张清瘦苍白的面颊，几乎没有血色。在碧桃的劝慰下，李湘如勉强吃了几口。

    宁王府被封了两个多月，府中衣食用度倒未受什么影响。只是，对李湘如而言，再精致美味的菜肴，吃进口中也如同嚼蜡。

    李湘如食难下咽，很快搁了筷子。

    碧桃无可奈何，让人收拾干净，自己寸步不离地守在李湘如身边。

    自安公公反水认罪之后，宁王府上下便陷入混乱动荡，人心惶惶不安。李湘如更是忐忑惊惶。当着一众下人的面，还要勉力做出镇定的样子来。私下里，却是寝食难安。也不信任任何伺候的宫女。

    唯一能信任的，只有贴身丫鬟碧桃。

    李湘如满心烦闷满面愁苦，碧桃挖空心思哄主子开怀：“奴婢让人将小郡王抱来吧！”

    李湘如点点头。

    过了片刻，霆哥儿被抱了过来。霆哥儿还小，正是懵懂无知之龄。见了李湘如，颇为高兴地挥舞小手。

    李湘如总算有了一丝笑容，将霆哥儿搂进怀中，一边低声呢喃：“霆哥儿乖，霆哥儿听话。霆哥儿是不是也想父王了？不用怕，你父王一定能撑过去，很快就能回来了……”

    说着，泪水已涌出眼眶，泣不成声。手下也不自觉地用力。

    霆哥儿被勒得喘不过气来，张嘴嚎啕大哭。

    李湘如心中酸涩难当，搂着霆哥儿一同恸哭。

    该怎么办？

    到底如何才能救出宁王？

    一旦被定罪，宁王便再无翻身之日了……李湘如越想越是绝望悲凉，很快哭哑了嗓子。

    碧桃亦是泪水涟涟。可怜的主子，心里只有宁王。宁王若有个三长两短，只怕主子也撑不下去了。

    ……

    李府。

    李夫人也在垂泪哭泣。

    李默看在眼里，心里只觉得沉甸甸的。仿佛有一块巨石压在胸口，令人无法顺畅呼吸。又不得不强打起精神安慰亲娘：“母亲别哭了。”

    “事情还没到最坏的地步。蜀王殿下毫发无伤，宁王就是被定罪，罪责也不会太重。也不会牵连至宁王妃。”

    这话显然只是安慰之词。

    身在天家，死不是最可怕的。可怕的是失了势，成了他人砧板上的鱼肉，只能任人宰割。宁王垮了，李湘如还有什么指望？

    李夫人自然深谙这一层道理，越想越是心酸苦楚：“我可怜的湘如，自嫁给宁王，整日操心劳碌，根本就没过一天的安生日子。一旦宁王……湘如该怎么办？”

    一提宁王，李默便恨得咬牙切齿：“当日真不该将妹妹嫁给野心勃勃的宁王！”

    李夫人也是满心懊恼后悔，流着泪哭道：“这等时候，说这些还有何用！还是想想要如何救你妹妹出火坑才是。”

    大厦将倾。

    李湘如身为宁王妃，和宁王夫妻一体。想跳出宁王这个火坑，谈何容易？

    站在一旁的方若梦默然不语。

    如今，朝中以陆阁老为首的一众臣子，皆上奏折请天子下旨定宁王之罪，严惩宁王。方阁老也是其中一个。

    此时便能看出家族联姻的坏处了。政治立场一致时也就罢了，若不一致甚或对立时，便很尴尬了。

    如今，她便陷于左右为难的尴尬境地。

    李默没吭过声，婆婆却不止一次让她回方家，令她向祖父方阁老求情。她满心不情愿地回去后，一句没提便回来了。

    婆婆知道后，颇为恼怒。这些时日，没少撂脸色给她看。

    “那可是你亲妹妹，你可不能不管她啊！”李夫人紧紧攥着儿子李默的手，一边哭道：“这等时候，外人是指望不上的。湘如也只能指望你这个亲大哥了。”

    身为“外人”的方若梦，抽了抽嘴角，默默垂头。

    总算她生了两个儿子，在婆家已立足脚跟。婆婆除了撂些脸色说些难听话之外，倒也奈何不得她。

    ……

    晚上，闽王府。

    霖哥儿摇摇晃晃地在练习走路，一边伸着小胳膊，模糊不清地喊着“娘”。脚下一个不稳，咚地一声摔倒了。

    这一跤摔得着实不算轻。

    霖哥儿立刻撇嘴哭了起来，豆大的泪珠哗哗往下掉。

    尹潇潇这个亲娘，丝毫没有疼惜儿子之意。笑眯眯地说道：“霖哥儿乖，自己从地上爬起来。”

    顺便拦下蠢蠢欲动想上前扶起儿子的闽王：“让他自己起来。男孩子就要皮实一些，别太娇惯了。”

    闽王心疼得不行：“霖哥儿还小，就别这般严厉了。他刚才定是摔疼了！”

    “慈父多败儿！”尹潇潇瞪了闽王一眼：“我管教孩子的时候，你在一旁看着就是。”

    闽王妃的淫威之下，闽王殿下只得闭口不语。

    霖哥儿哭了一会儿，见爹娘都不管自己，只得慢腾腾地爬起来。这次再迈步，就要稳当多了。

    夫妻两人对视一笑。

    笑着笑着，尹潇潇忽地叹了一声，转头问闽王：“听闻陆阁老今日在朝中上了奏折，奏请皇上下旨给宁王定罪。”