
周末很快就到了，星期六还要上半天课，下午就放假了。

（九五年前，学校周末只有一天半，周六上午还要上半天课，国庆节也不放假）

江小暖拿着课本往外走，她现在快四个月了，三个月后肚子就开始鼓了，不过医生说她皮肤弹性好，所以现在不会太明显，等五个月后，肚子就会大得明显了。

而且石金花的感觉没错，她怀的确实是双胞胎，前两天去医院产检，照了B超，医生说隐约是俩胎儿，还不能太确定，让她四个月后再去照。

江小暖心里暗暗好笑，她不仅知道是双胞胎，还知道是俩男孩，不过她没和俩老太太说，怕她们太激动，老心脏受不了。

她和陆寒年说了，陆寒年也没太惊讶，民间的奇人异士挺多的，而且石金花又来自苗疆那个最神秘的地方，懂一些异术好像也不是太稀奇。

但陆寒年在知道是两个儿子后，就默默地再去买了根牛皮带，还去山上割了些细竹子，用布条缠得紧紧的，以后行家法时要用上，不知怎的，儿子虽然还没生出来，但陆寒年已经感觉到，这俩小子绝对不是安分守己的孩子。

因为他自个小时候也不是安分人，陆寒年颇有自知之明，还是提前做好准备为上策。

江小暖陪着林静一道回宿舍楼，她没上去，在楼下等着。

“你们帮我把书带上去吧，快点啊，我奶奶肯定已经在做饭了。”

“马上就下来。”

林静抱过她的书，拽着石金花往里冲，她已经迫不及待要吃大餐了，为了吃这顿大餐，她早饭特意少吃了两个包子，  肚子早饿了。

江小暖站在楼下，宿舍楼门口进进出出的人很多，有些还是认识的，见到她都笑着打招呼，江小暖等得无聊了，这俩人怎么还不下来，都过去好几分钟了。

“309徐婉仪同学，下面有人找！”宿管阿姨的大嗓门，通过喇叭在宿舍楼回荡着。

没两分钟，打扮得花枝招展的徐婉仪，像小鸟一样飞了下来，江小暖看到她和一个身材娇小的男同学走了出来。

男同学个子有点矮，顶多也就一米六五，徐婉仪穿了双中跟皮鞋，和他走在一起差不多高，男同学戴着眼镜，皮肤白皙，看起来弱不禁风，穿着白衬衫，外面是一件土黄色的毛线背心，这种打扮在七八十年代很流行，衬衫配毛线背心，天气再冷些就加一件外套。

但同样的打扮，席若思穿着气质出尘，这个男同学穿着就没眼看了，不仅矮，还瘦，感觉一阵风都能吹倒似的，但男同学的家境显然很不错，手腕上锃亮的手表，脚上亮得反光的新皮鞋，还有崭新的白衬衫和毛线背心，都说明男人家境相当优越。

徐婉仪和他有说有笑地走了出来，路过江小暖时，徐婉仪很想假装没看到，但男同学却先打招呼了，“江同学，你在这等人吗？”

江小暖也没想和这女人打招呼，却没想到男同学会认识她，只得礼貌地笑了笑，“是的。”

“江同学周末回家？”男同学挺有谈兴的。

他的个子比江小暖预想的还矮一些，她今天穿的是布鞋，可这么面对面地站着，都能看到男人的头顶，她的身高现在是165，显然这男人顶多也就165吧，甚至更矮一些。

“是的。”

江小暖不想和这男人说话，她都不认识，徐婉仪也不想她相中的男人，被江小暖勾走，便娇声催道：“再不去就赶不上电影了。”

“江同学再见。”

男同学见江小暖淡淡的样子，也就没再自讨没趣了，和徐婉仪一道离开，背后看着，这男人似比徐婉仪还纤细些，那小腰都让江小暖羡慕了。

走了十来米远，徐婉仪突然回头，朝江小暖意味深长地看了眼，眼神似是在得意？

江小暖虽然不明白这女人为何得意，但她讨厌这女人的眼神，于是理所当然地冲徐婉仪竖了个中指，还朝下比了比，反正现在这个手势没人知道啥意思。

徐婉仪皱眉，她虽然不明白这个手势的意思，但能感觉到，这手势绝对不是在夸她，肯定是骂人的。

哼，江小暖就是嫉妒她，她现在有了郭文翰，以后肯定能出国。

郭文翰就是她身边这个矮个子男人，海城本地人，是法语班的，也是本届学生，但比她还大一岁，离婚有一女儿，还长得其貌不扬，性格也说不上好，非常精打细算，从约会到现在，郭文翰也就只请她看了两回电影，平时约会主要是逛逛免费公园，或者爬爬山，在湖边散步等。

都是不花钱的，而且徐婉仪还给郭文翰织了件毛线背心，就是他身上穿的这件，郭文翰却还没给她送过礼物，也不对，前些日子她过生日，给她送了一张生日贺卡，还有一场电影。

但徐婉仪不在意，她看中的是郭文翰的家世，郭文翰有海外关系，他的亲叔叔在法国，而且混得很不错，徐婉仪早就听说过法国，以前海城最好的地方，就是法租界和英租界，她家就住在法租界，郭文翰说了，他毕业后就会去法国生活，他叔叔会安排好的，当然还会带上他的妻子。

听到这些话，徐婉仪就心动了，本来她还有些嫌弃郭文翰的身高，但现在她都不在乎了，郭文翰在她心里就是最英俊的，她想尽办法讨好郭文翰，自己都舍不得的毛线，给他织毛线背心，就是希望有一天，郭文翰能带她去家里见他的父母，早点定下关系。

只要她出了国，江小暖连她的脚趾头都比不上，她那个男人长得好看又有什么用，哼，都出不了国，一辈子缩在穷得叮当响的国内，土包子一个。

“你们怎么这么久？”

林静和石金花下来了，林静的表情不太好，像是生气了，江小暖关心地问了句。

“别提了，徐婉仪那女人气死我了，臭不要脸的，把我开水都用完了，也不说一声，刚才我本来想洗脸的，一点都不剩了，还死不承认。”林静气冲冲地说。

她和那女人刚才吵了一架，要不是下面有人找这女人，她绝对不会轻易放过的。

“别气了，下次咱们把她的开水也用掉。”

江小暖安慰了句，林静气来得快也散得快，很快就不气了，搀着江小暖就要走，这里喇叭里又响起了宿管阿姨的大嗓门，“309徐婉仪同学，下面有人找！”

宿管阿姨也没认出来，现在找徐婉仪的男人不是之前的郭文翰，周末业务繁忙，她也顾不上这些，机械式地叫喇叭。

江小暖停下了，想看看是谁找徐婉仪，这女人还挺受欢迎，结果就看到了那个老实男人，徐婉仪的丈夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222497"  chaptername="第599章  有自知之明的陆寒年">加入书签</a>
</div>
