    幸好，孙豪使用虚无水晶方盾抵挡，也算是被击中。

    懂得这个道理之后，孙豪有意识驱动他心通，然后就基本上稳住了局势，金刚的想法，孙豪能够感知得到，感知的一刻，孙豪就能马上采取相应的防御，如此一来，金刚元神的攻击，十有八九就落在了孙豪的虚无水晶方盾之上。

    激烈的战斗之中，孙豪还感觉到了金刚体内体外两种完全错乱的时空，有着一种很不适应的感觉。

    体躯之外，孙豪的本尊之躯驾驭阿贝尔战星持续破坏金刚的身躯，总体的感觉就是时间并没有过去多久。

    这样的战斗，激烈而磅礴大气，电闪雷鸣之间，金刚的头部在自己的阿贝尔撞角之下，不停地，如同大山被推倒一般，不停地大量倒塌，大量的以太被自己击溃之后淋在了战星之上，更多的以太在失去了金刚的约束之后，在虚空之中化为了感知不到的暗物质。

    这个战斗的过程，时间并不长。

    可是金刚体内就完全是两码事了，金刚体内，攻防节奏极快，而且给了孙豪一种打了许久许久，双方都不知道战斗了多么悠久的岁月。

    战斗一直在僵持，总体来说，特殊的空间之中，金刚依然是牢牢占据上风，哪怕是孙豪有他心通，在这空间之中，依然相当吃亏。

    不知道多少年的战斗下来，刑天巫魄之躯一点点被击溃，到如今，很多地方的肉身都已经被生生击溃，身躯的许多地方，露出了金色的骨架。

    要不是刑天巫魄那种悍不畏死的战斗风格，还有刑天蛮荒劲的凶蛮霸道，搞不好孙豪此时早已经奔溃了。

    不知道多久的战斗下来，倒是鬼魄，在不知道消化了多少金刚元神精血之后，实力逐渐得到了增强。

    金刚元神也终于感知到了鬼魄的存在，加强了自身的防御，不再随便溅血出去，不让孙豪的鬼魄继续捡便宜了。

    继续跟金刚元神这样消耗下去，哪怕是刑天巫魄，最终都不一定能够吃得消，这个空间，金刚元神几乎就是无法匹敌的神，继续战斗已经没有多大的必要了。

    随着鬼魄的增强，孙豪酝酿已久的战斗计划也即将达成，当然，再好的战斗计划，实施后的效果如何，真心难说。

    最后的决战，依然从阿贝尔战星之上最先发动。

    观战的修士们看到，阿贝尔铁塔的特写之中，二祖孙豪虚空漂浮，张开了自己的双臂，头猛地向上一昂，嘴里发出一声悠长的清啸……

    这是一个全体行动的号令。

    阿贝尔战星之上，已经稳定下来，并且各自归位的修士，齐齐呐喊，全力以赴，向战星之中灌注了真元。

    长发飘扬，全身金光灿灿，孙豪大乘中期的五属性真元喷涌而出，灌注到了阿贝尔撞角之上。

    轰的一声，阿贝尔战星从金刚的下巴部位猛地冲了出来，天空之上，一片火光冲天，如同烈火之中，冲出了一颗星辰。

    孙豪双臂展开，猛地又是一震，战星悠忽以上，直接刺入空中，消失在了金刚呆立在虚空之中的身躯之前。

    再度出现时，阿贝尔战星已经狂冲到了金刚的左眼面前，一道弧度极大的弧线一划而过，阿贝尔战星速度突然大增，一头向金刚的左眼扎去。

    速度奇快无比，阿贝尔战星狂冲而上。

    阿贝尔铁塔的镜像之中，战星的前方，好似出现了一个巨大的洁白光罩，被战星冲动着，不停后退。

    此时的阿贝尔战星，整个星体的表面开始绽放橙黄色的光芒，好似燃起了熊熊大火。

    二祖是要扎瞎金刚的左眼吗？

    所有观战的修士，不由齐齐提起了精神，密切关注，阿贝尔战星如此狂暴的冲击力，应该完全没有问题吧？

    可就在大家希望的眼光之中，阿贝尔战星的冲击好似受到了巨大无比的排斥力，飞行的速度在靠近金刚左眼球的过程之中，正在快速降低，到了最后，居然悬在了距离左眼球不远处的虚空之中，不停地熊熊燃烧，可就是飞不进去一丁点。

    看到此时的阿贝尔战星，每一个修士都产生一种逆风而行，怎么也走不动的感觉，金刚的左眼排斥力好大！

    哪怕是杀不动了，二祖依然在坚持。

    虚空之中，二祖展开双臂，驾驭阿贝尔战星缓缓旋转，不停地调整角度，抵抗住左眼的排斥力，不停地想往里边钻。

    僵持的虚空之中，阿贝尔战星历经几十年的抗争，位置越来越靠近了金刚的鼻梁。

    而此时，金刚的双眼，受到了阿贝尔战星的影响，不知不觉地，变成了一个对子眼的状态。

    不知不觉，金刚的两只眼睛，部分眼光开始重合，抵消。

    也就在这个时候，二祖在阿贝尔战星之上又是一声轻啸，战星光芒大作，跟金刚左眼排斥力抵抗了几十年之后，阿贝尔战星突然完全撤去了抵抗力。

    左眼巨大的排斥力冲击过来，推动了阿贝尔战星向右眼急冲而去。

    对子眼状态之下，金刚左右双眼，也就是两个白洞的排斥力相互抵消了一部分，阿贝尔战星飞行攻击的方向，正是金刚右眼排斥力最弱的地方。

    左眼庞大的推力，右眼相对较弱的排斥力，造成了阿贝尔战星史无前例的速度，迅捷无比，向金刚的右眼猛地冲杀过去。

    虚空之中，阿贝尔战星成了一颗巨大的火球，在两眼之间拖出一道穿越了空间的火焰，从左眼前方，猛地插向右眼。

    无与伦比的速度，让阿贝尔战星瞬间接近了右眼之外。

    此时，巨大的排斥力，又开始降临，阿贝尔战星速度虽然很快了，左眼的推力虽然巨大无比，可是真正到达右眼部位的时候，右眼那种无与伦比的，斥力无限的状态，势必要加诸在阿贝尔战星之上。

    理论上，阿贝尔战星最终依然是没有办法冲进金刚的右眼之中的，金刚的右眼，眼球就是白洞，排斥力无限大的，不容靠近的白洞。

    就在这个时候，孙豪右手一振，斗天棍出现在了右手之中，快速飞行的阿贝尔战星之上，孙豪嘴里一声轻啸，斗天棍向前一指，嘴里猛的一声暴吼，无与伦比的斗志冲天而起，战天斗地的意志凝结成一股无穷的战意。

    斗天棍，斗天三式，终极杀招，斗破苍穹，瞬间爆发。

    孙豪右臂猛地向前一抡，暴吼声中，斗天棍棍头突然变尖，被孙豪一手猛地投掷了出去，目标，直指金刚的右眼。

    金色的斗天棍，化为了一根细细的金色细针，以无与伦比的速度，夹带孙豪的冲天斗志，一往无前，向金刚右眼扎了下去。

    阿贝尔战星，则在孙豪的脚下，飞快地向上爬升，在金刚双眼的排斥力之下，向虚空之中飞去。

    飞到半空，几乎是没有去看斗天棍那一击的效果，阿贝尔撞角猛地刺破了虚空，一头扎了进去。

    虚界，自然有虚界的规矩，虚空巨兽，在虚界的认知之中，也是兽类之一。

    金刚的左右双眼，也被判定为了凶兽的器官，无论这一双眼睛多么地凶悍，眼睛始终都被判定为眼睛的，虚界的规则，对眼睛照样生效。

    一只野兽的眼睛之中，被人势大力沉地扎了一根针进去，效果会是什么？绝对是扎爆了眼球！

    斗天棍，带着孙豪的必胜意志，借助阿贝尔战星无与伦比的速度，在孙豪全身之力的投掷之下，斗破苍穹，克制了白洞的抗力，深深地扎了进去。

    虚空之中，金刚的右眼位置，突然猛地一顿，没有爆炸，就是一层层无声无息的波纹，从金刚的右眼位置冒了出来，波纹过处，虚空突然给人一种支离破碎的感觉。

    金刚一声咆哮，一只手本能地捂住了右眼。