    武烈阳的医术柳家人是知道的。

    “武先生，求您救救我丈夫和儿子。”看到武烈阳，柳青松的爱人艾丽赶紧深深弯下腰去，哀求说道。

    柳宏海的爱人觅芸也苦苦哀求道，“武先生，求您救救我丈夫、公公和弟弟。”

    看着满脸担忧之色的两女，武烈阳忍不住无声叹了口气。

    男人做的恶，却要女人来为他们担惊受怕，对这两个女人很不公平，但这却不是武烈阳放过柳青松等人的理由。

    任何人都得为自己的所作所为付出代价。

    “等我看看再说。”

    “谢谢武先生。”爱丽和觅芸感激说道。

    武烈阳摆了摆手，钻进了第一辆房车，装模作样的扣住了柳青松的脉门。

    “武先生，我丈夫（公公）怎么样了？”武烈阳刚刚松开柳青松的脉门，两个女人就忍不住焦急问道。

    “他中毒了。”

    “啊……”艾丽大吃一惊，哀求说道，“武先生，求您救救我丈夫。”

    “此毒无解，我也无能为力，抱歉了。”

    “那怎么办呀？”爱丽急的眼泪都流出来了。

    “你也不用太担心，这种毒叫十日醉，中毒者不会有任何生命危急，只是会像现在这样昏睡十日，十日后，他就会自动转醒，这期间，你们只需要定期给他输一些营养液就可以了。”

    “武先生，求求您……”

    “你不用求我，求我也没用。”武烈阳托住爱丽，认真说道，“你放心吧，我说他没事他就没事，另外，你也不用送他去医院了，送去也没用。”

    “武先生，求您帮我丈夫看看吧。”

    “好。”

    武烈阳又钻进了第二辆房车，又伸手扣住了柳宏海的脉门，并主动说道，“你丈夫和你公公一样。”

    不等这两个女人开口，武烈阳就主动钻进了第三辆房车，并给出了相同的答案。

    又安慰了几句爱丽和觅芸后，武烈阳就直接离开了柳家，但很快，柳倾城却就打来了电话。

    “柳小妞，有事吗？”

    柳倾城开门见山说道，“我想让你放柳青松他们一马。”

    “柳小妞，你凭什么说是我做的？”

    “除了你，还能有谁？再放他们一马吧。”柳倾城叹了口气，说道。

    武烈阳不解问道，“为什么？”

    “我暂时还不想让我爷爷伤心，另外，我尚未证实昨晚的刺杀就是柳青松一家所为，退一步说，就算是柳青松和柳宏海合谋所为，柳宏浩也肯定没有参与。”柳倾城沉默片刻，说道。

    “你凭什么肯定？”

    “柳宏浩为人好大喜功，口无遮拦，这么重大的行动，柳青松绝对不会让他参与进来。”

    “柳小妞，你就放心吧，我并没痛下杀手，只是让他们父子三昏睡十日而已，这样的话，你也能几天，不是？再说了，我已经跟老柳解释过了。”

    “当真？”

    “我若铁了心想要杀人，他们早就变成三具尸体了。”

    柳倾城沉默了，她确实已经厌倦了随时处在危险中的生活，她也确实想过上一段时间的清静生活。

    “柳小妞，你就放心吧，老柳不仅是你爷爷，也是我认可的朋友，不到万不得已，我是不会让他太过为难的。”

    “我爷爷怎么说？”

    “担心肯定在所难免，可你爷爷也很清楚，我能放过柳青松一家三口已经是给他面子了，你放心好了，只要不死人，你爷爷就不会悲痛欲绝，更不会郁郁寡欢，你就安心享受这段清静时间吧。”

    “谢谢。”柳倾城沉默片刻，说道。

    “柳小妞，你今天有什么安排？”

    “继续商议你的两个项目细节，争取尽快把它们落到实处。”

    “那你们商议吧，我就不参与了。”

    又跟柳倾城聊了几句后，武烈阳就直接赶去了落凰山。

    “武先生。”看到武烈阳，王崇师徒赶紧纷纷站起身来。

    “感觉如何？”

    王崇感激说道，“谢谢武先生，我已经触碰到先天后期门槛了。”

    “成王不易，不要操之过急，一定要打牢基础。”

    “是。”

    武烈阳扭头看着张进问道，“你呢？”

    “谢谢武先生，我已经能融兵入体了。”

    “兵体神功与其他功法大不相同，对天赋的要求没那么高，但对毅力的要求却远超其他功法，江湖上也曾有不少人练习过这套功法，可却都半途而废了，我会尽快给你找够突破兵体神功第一重所需的高级金属。”

    “谢谢武先生。”

    “谢就不必了，只要你别半途而废，浪费我的一番心血就行了。”

    张进保证说道，“武先生请放心，只要不被活活痛死，我就会咬牙坚持下去。”

    “你们继续吧，王梭，你跟我走，我今晚就要会离开华海，我不在华海的这几天，你务必帮我保护好柳倾城。”

    “是。”

    又详细指导了一些修炼细节后，武烈阳就带着王梭离开了落凰山。

    白可人又打来了电话，问道，“阎罗恨，你在哪里？”

    “你又有什么事了？”武烈阳眉头微皱，问道。

    白可人气呼呼说道，“姑奶奶只是提醒你，别误了今晚的飞机。”

    “你放心，我会准时赶到机场跟你汇合。”

    “混蛋，嘟嘟……”

    白可人气鼓鼓的挂掉电话，内心深处却是酸涩难忍。

    我只是演了一场苦肉计，可他却当了真。

    这妞儿大姨妈失调了吧？

    武烈阳忍不住暗骂了一句，但他也压根就没想到，排名人榜第二的血手会陪白可人演戏骗他。

    经过一夜的思考，悠悠终于做出了决定，选择了长河实业。

    虽然悠悠只是个职场菜鸟，但她扎实的理论基础和对许多问题的独特见解却让李长河大为赞赏，李长河破格录用她为董事长见习助理。

    “谢谢李董。”面试结束，悠悠如释重负。

    “从现在开始，我该喊你张助理了，呵呵。”李长河和蔼问道，“张助理，你还有什么问题吗？”

    悠悠沉默片刻，才鼓起勇气说道，“李董，我能不能问您一个私人问题？”

    “你问吧，如果方便回答的话，我会如实相告。”

    “李董，您和武先生是什么关系？”悠悠又沉默片刻，问道。

    “这个问题你还真难住我了，呵呵。”

    “如果李董不方便的话……”

    “倒也没有不方便，只是我们的关系一两句话说不清楚，那就长话短说吧，武先生既是我的上级，也是我的老板。”

    “啊……”悠悠大吃一惊，一颗芳心柔肠百结。

    我和他果然不是一个世界的人。

    悠悠沉默片刻，苦笑问道，“那武先生和吴少他们是什么关系呢？”

    “在不久的将来，武先生同样会成为他们的老板，至于柳倾城柳董嘛，多半会成为武夫人，呵呵。”

    武夫人。

    李长河之言如同一记炸雷，彻底粉碎了悠悠最后一点奢望。

    王子的良配果然都是公主。

    至于灰姑娘的逆袭？呵呵。

    少女芳心，柔肠百结。

    悠悠的嘴角，悄然浮满苦涩笑容。

