    “我没有看错吧？

    洪荒巨蛇的孙子，居然会对那个不起眼的少年如此恭敬，就好像那个少年是他的主人一般，这到底是怎么一回事？”

    其中一个衣着暴露的女子，擦着眼睛，一脸的难以置信。

    在她看来，林天佑的魂力应该有好几千万道。

    拿在这一带来说，算是高手级别的存在。

    但蛇哥不同，它的先祖可是鸡冠九头蛇。

    区区千万魂力的强者，在那位大蛇的眼里，那个屁！

    可就是这样一层背景，蛇哥都还要对那个少年如此恭敬，这让她怎么也想不通其中的原因。

    “闭嘴，什么叫不起眼的少年？

    那个少年明明只是为人低调，不想太过张扬，所以才给穿成这一副模样。

    你要是再乱说话，小心命都没了！”

    胸大的那个妖娆女子一巴掌扇了过去，制止那名女子继续说话。

    能让蛇哥如此恭敬的人，其地位一定非同小可。

    她们只是这里最底层的人，随意去议论那些大佬，那她们还想不想活了？

    “对、对不起，我以后不敢了！”

    那名女子捂着脸，连忙道歉。

    她们这些只能靠美色去吸引人的底层小人物，每一步都要战战兢兢，否则，任何人都可以随意取她们的性命。

    这就是洪荒世界，弱者连生存的权力都要看强者的脸色！

    “那个少年到底是什么身份？

    应该不是蛇吧？

    我从他的身上感觉不到巨兽的气息。”

    妖娆女子在心底暗暗想道。

    她抬了抬自己的胸，觉得自己或许可以凭借傲人的身材去吸引那个少年。

    蛇哥在林天佑的身后小心翼翼的引导他进到这次的会谈大厅。

    不得不说，这个会谈大厅实在太巨大了。

    有一个篮球场那么大。

    中间放了一个椭圆形的长桌。

    在桌子的一端，鸡冠九头蛇缩小了身躯，盘着蛇身卧在椅子上。

    它的九个蛇头全部显露出来。

    除了为首那个长了赤红鸡冠的主脑袋之外，其他的八颗脑袋全部吐着蛇信子，发出嘶嘶的恐怖声音。

    它并没有像蛇哥一样，将自己幻化作人形。

    首先这么做，会浪费大量的魂力。

    其次幻化成人形之后，没有直接用九头蛇的形象来的恐怖。

    它这次来会谈，可是为了拯救那些蛇子蛇孙们的。

    要的就是威慑力。

    人的形态可没有那么大的威慑力。

    高耸的蛇头扫到了林天佑。

    它立刻就要竖起蛇身，过去请林天佑上座。

    不过它还没开口，林天佑便使了一个眼色，示意它不用乱动。

    鸡冠九头蛇不愧是曾经纵横洪荒边境的最强大蛇。

    林天佑一个眼神，它就已经明白，主人不想在这个会场里暴露身份。

    想想也是，猎魂门拥有一个中位鬼神。

    实力不容小觑，还是自己这边保留一些底牌比较好。

    鸡冠九头蛇的竖起蛇身的动作、引起了会场上众人的注意。

    它连忙假装活动了一个蛇脖子，而后又盘身卧下。

    众人这才收回注意。

    林天佑不着痕迹的找了一个不太起眼的位置，坐了下去，蛇哥不敢跟林天佑同坐，他像一个忠实的保镖，守在林天佑的身后。

    能为洪荒最强至尊当守卫，他内心的喜悦无法用语言去形容。

    长桌的另一端，一个外表年龄看上去有六十多岁的老者，脸上带着高傲的表情，大马金刀的坐在那里。

    别看他的样子是个老者，但他的一对虎目却泛着强者的精芒。

    随意扫去一眼，都带着令人心悸的寒意。

    老者的身后站了一排护卫。

    这些护卫的实力，至少有四五千万魂力。

    这么多强者甘心站在老者的身后，足见他的地位与权势有多么强大了。

    “鸡冠九头蛇，好久不见了，真没想到，你身上的封印，居然被人解开。

    我很想知道，究竟是什么人这么大胆，敢解开一名上位鬼神布下的封印！”

    老者双手靠在桌沿，有些轻蔑的看着鸡冠九头蛇，他对有人敢解开上位鬼神布下的封印，非常的好奇。

    鸡冠九头蛇并没有理会那个老者，而是将一个蛇头扫向林天佑。

    见林天佑点头之后，它才敢开口说话。

    即便不敢暴露林天佑的身份，它仍然要对这个主人表现出恭敬之意。

    这是它的忠诚表现。

    “我的封印被谁解开，关你屁事？

    猎兽门主，我只问你一句，你把我的那些蛇子蛇孙怎么样了？

    如果你不给我一个解释，今天我会吃光你的门人！”

    鸡冠九头蛇开门见山，直接问它的蛇子蛇孙的情况。

    “那个老头叫什么名字？”

    林天佑坐在一旁，小声问身后的蛇哥。

    “回龙尊，他就是猎兽门的门主，具体名字叫什么，我并不知道。

    但我听说，他的实力在中位鬼神一层境，是个很厉害的家伙。”

    蛇哥恭敬的回答。

    将他知道的一切都说了出来。

    “是吗？连名字都没有的中位鬼神，想必只是某个人的奴仆而已。

    刚才他问起九头蛇身上的封印问题，就更加能够肯定，这个门主就是那名上位鬼神的奴仆了。”

    林天佑冷笑道。

    他现在越来越想知道那个上位鬼神是何方人物，居然敢动他龙皇鬼神的蛇宠？

    “鸡冠九头蛇说话倒是不喜欢拐弯抹角。

    既然这样，那我也就不再啰嗦了。”

    他拍了拍手，身后一名护卫拿出一张封印契约。

    “我想知道，你这种鸡冠九头蛇是如何拥有洪荒级别的天赋。

    如果你能把你的秘密说出来，我们可以考虑放过你的那些蛇子蛇孙。”

    说着，他把那封印契约丢到了鸡冠九头蛇面前。

    封印契约里面，有一把钥匙的图案。

    显然，这个钥匙就是用来解救鸡冠九头蛇的众多子孙的关键。

    鸡冠九头能从这个钥匙里闻到自己子孙的鲜血气味，可想而知，它的子孙们已经有很多被猎兽门虐杀了。

    一股怒火狂涌而上。

    “猎兽门主，你杀了我这么多子孙，现在还要我说出自己身上的秘密，太猖狂了！

    告诉你，凭我鸡冠九头蛇的实力，杀你跟杀鸡一样简单！”

