    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东升这才略微严厉了一些，低声责备道：“天擎，怎么和你二爷爷说话的？给我老实坐着！”

    　　

    　　对于自己的爷爷，郑天擎还真是没有胆子反驳，只能哼了一声，转身坐回椅子上面，不过那眼神依然是恶狠狠的盯着佟卧吸看。

    　　

    　　郑东决微笑着对佟卧吸道：“卧吸啊，你也不用在意天擎，年轻人嘛，没能达成心愿，有些火气也是正常的，现在你跟我们说说吧，下面你有什么计划和安排吗？”

    　　

    　　佟卧吸躬身抱拳，恭敬的说道：“副堂主言重了，接下来依然是按照我们的计划来行事，既然蔡中扬已经中计将阳极草拿了出来，那么到了极北之岛后，就有他好看的了，和五行商会的声誉比起来，他这个副会长又算得了什么？到时候要把他弄下台是轻而易举的。失去了这个身份，他对林逸的支持就几乎为零了。”

    　　

    　　郑东决点点头道：“蔡中扬确实是不足为虑了，可惜你这个一箭三雕的绝妙计划，最后也只是成了这一桩。”

    　　

    　　说到这里，郑东决有意无意的扫了郑天擎一眼，想看看他究竟是否能够明白。

    　　

    　　最初佟卧吸暗中送来的这个计划书，只有郑东决和郑东升知道全部的细节，而郑天擎仅仅是作为一个执行者参与其中，当然了，他一直以为这整件事只是为了能够让他快速顺利的弄到立早忆而已。

    　　

    　　现在听到佟卧吸和郑东决的话后，郑天擎微微愣了一下，他毕竟不是白痴，仔细一想就明白了过来：“二爷爷，你的意思是，这件事其实并没有那么简单？”

    　　

    　　佟卧吸心中对郑天擎极为鄙视，不过他作为郑家的属下，再怎样都不能表露出来，还只能恭敬的说道：“擎少，这件事确实没那么简单，若是您有兴趣的话，属下可以详细的说一下。”

    　　

    　　郑天擎看了眼自己的爷爷，见郑东升并没有什么表示，当即点点头道：“你说！”

    　　

    　　“首先，这个计划最初针对的目标是蔡中扬，属下得知五行商会接受了极北之岛的一个预定，就是那株阳极草，所以就想要破坏这个交易。刚好商万毅这两天和林逸走的也很近，又是水火双灵根，只要能够让他走火入魔，就必须要阴阳丹才能够解救，这样就有了消耗阳极草的机会了。”佟卧吸平静的叙述着，心中也在可惜自己的计划没有竟全功，而失败的关键就是郑天擎这个废物。

    　　

    　　所谓的一箭三雕，第一就是除掉商万毅，因为他和林逸走的近了，将来也会成为和蔡中扬这样的存在，事先剪除比事后要简单许多。

    　　

    　　以阴阳丹的炼制难度，就算立早忆和郑天擎通力协作，十二个时辰也很难炼制成功，如果没有林逸这个异数，商万毅绝对是死定了，因为立早忆要是真的和郑天擎合作，这个小子的心思百分百不会在炼丹上面，而是会趁机拿下立早忆，阴阳丹不需要多久就会宣告炼制失败的。

    　　

    　　让郑天擎拿下立早忆自然就是第二雕了，最后的第三也是最重要的蔡中扬，其实难度反而是最低的，就好像现在别的失败了，而算计蔡中扬这个最重要的目标成功了，佟卧吸就不觉得计划是失败的。

    　　

    　　听了佟卧吸的解释之后，郑天擎才知道，自己是小看了这个其貌不扬的家伙了，论实力，佟卧吸不如他郑天擎，可要论心计的话，他还这是要甘拜下风的，不过郑天擎这个自以为天才的家伙，是绝对不会承认这一点的。

    　　

    　　“副堂主，郑大师，蔡中扬的事情，等到了极北之岛后就会有分晓的，还有侯关启，据属下的调查，在离开中岛之前，他应该是越级兑换了一颗望山石，虽然没有证据证明，但属下猜测，这应该是侯关启兑换来交给林逸使用的。”说完蔡中扬的事情之后，佟卧吸又转而说起了侯关启。

    　　

    　　郑东决眼神一亮道：“你的意思是可以以此为借口，将侯关启驱逐出丹堂？不行不行，必须要确定是林逸拿了那望山石才可以定侯关启的罪，你有办法确定吗？”

    　　

    　　佟卧吸轻轻一笑道：“副堂主，林逸这次去极北之岛，据说目标是聚神枝，以属下的猜测，为了能够得到聚神枝，他应该是筹措大笔的灵玉才对，过两天经过北岛之后，听说这远古战舰上会进行一次小型的交易会，我们可以找人求购望山石或者望山丹，看看林逸究竟有没有就知道了。”

    　　

    　　“好！虽然是个简单的方法，但却是非常的实用，就这样决定了！”郑东决大笑着拍板决定，然后又问道：“对了，你不是还说要对付奥田坝然后牵连到奥田州的嘛，这方面有什么想法了没有？”

    　　

    　　佟卧吸摇头道：“暂时还没有，奥田坝在这远古战舰上就是最高权力者，想要对付他并不容易，属下想着这件事可以暂缓一下，毕竟奥田坝身后还有个奥田家族，咱们一步一步来比较稳妥。”

    　　

    　　郑东升嗯了一声道：“这样也好，你就继续找机会吧，只要能够剪除林逸身边的这些羽翼，再要对付他就简单多了。”

    　　

    　　说是这样说，其实郑东升恨不得马上杀了林逸，这小子单独就能够炼制出阴阳丹来，要是继续放任他成长下去，又会恐怖到何等地步？只可惜想要对付他，佟卧吸的计划已经是最好最稳妥的了，郑东升也没有办法。

    　　

    　　佟卧吸恭敬的答应一声，他并没有说他心中还有一些别的想法，因为郑家的这几个人，都是成功了也不会记得你多大功劳，而失败了却会放大你所有责任的人，所以那些没有把握、不能肯定的事情，就先不要让他们知道好了。

    　　

    　　林逸并不知道，商万毅身上发生的一切，其实最终都是指向他身上的，送走商万毅之后，他失去了出去的兴趣，继续闭关巩固自己的修为，一天之后，船队来到北岛港口暂时停泊，有一些货物会在北岛装卸，然后北岛的一些大人物也会上船，所以船上的人都有一整天的时间，可以在北岛自由活动，但如果到了时候没有回来，船队也是不会停下来等待的。(未完待续。)

