    “我说老李，你怎么一声不吭？看你这样子，好像对王书妍不感兴趣呀。”陈志军疑惑说道。

    一旁的老王适时的做出怪异表情：“连院花都没兴趣，老李该不会是弯的吧？！”

    说完，他还装作很害怕的样子，连忙后退两步，和李岩保持距离。

    老张更过分，看了看阳台，如释重负的神态说道：“还好咱们宿舍没人用肥皂，不然捡肥皂的时候就要小心了。”

    扫了一眼俩逗逼，李岩无奈翻了个白眼：“王书妍的追求者可以从南大门排到北大门，高富帅她都未必看得上，会注意到我这矮矬穷？”

    说起来，李岩一米七五的身高，不算高不算矮，长相较为清秀，谈不上矮矬穷，不过和高富帅一比，差距就比较明显了。

    “不要妄自菲薄嘛。”老王笑着说道。

    眉毛微微一挑，李岩对这句话相当受用，不要妄自菲薄，则说明自身条件还不错，李岩很是认可老王所说。

    然而，老王接下来一句话让他崩溃：“虽说老李你外表不如我帅，内在气质也比不上我，但你还是有些许优点的，实在不行，把王书妍手机号码给我，本帅哥出马，必定手到擒来！”

    “你不是有赵晓琳了吗？”陈志军张大眼睛道：“难道你想脚踏两条船？！”

    赵晓琳就是老王通过直播勾搭上的女粉丝，正好也在福宁大学念书，两人见了几次面，一来二去就产生暧昧。

    “说的这么难听干嘛。”老王正色说道：“我就是想挑战一下高难度，当然啦，如果老李对她有那方面的意思，那我主动退出，绝对不和兄弟争。”

    看他大义凛然的样子，李岩实在忍不住，投去一个鄙视眼神。

    对于老王的自恋，说得好像他真能泡上院花一样，陈志军和老张也是相当无语。

    说笑归说笑，在三个舍友的怂恿下，李岩报名参加书法大赛，权当是娱乐，顺带捞点奖金，改善一下伙食。

    有神笔在手，就如老王先前所说，第一不敢保证，拿个前三十拿九稳，前提是没有黑幕。

    像书法比赛这类活动，分数高低全凭几位评委老师决定，要说绝对公平，那是不可能的。

    如院书法协会的成员参赛，多多少少会获得一些照顾，不过想必那些评委老师不至于太偏心，免得落人口舌。

    晚饭过后，老王上线直播了一个多小时，看时间差不多八点半，准备履行承诺，带着宿舍众人去吃宵夜。

    哪儿知刚穿好鞋子，他的女朋友赵晓琳打电话过来，老王在阳台和她腻歪了十多分钟。

    挂了电话，老王挤眉弄眼贼笑道：“兄弟们，告诉大家一个好消息，我女票说她也要和咱们去吃宵夜，顺便带她两个美女舍友一起来！”

    原本见他磨磨唧唧，老张和陈志军还不耐烦，可一听到有美女相伴，眼睛亮得和灯泡有的一拼。

    赵晓琳就读于美术学院，她的舍友极可能是同班同学，美术学院的女生颜值出众，加上艺术的熏陶，气质也是出类拔萃，随便拉出一个都是班花级别！

    宿舍四人里，陈志军和老王名草有主，老张和李岩还是单身，因为心有所属，李岩对此倒是兴趣平平，有没有女生他都无所谓。

    到了南大门，远远看过去，果真见到赵晓琳和两个女生站在那儿，看样子她们已经等了有一会儿。

    “老李老张，你俩还没对象，待会儿可得表现好一点，能不能脱单看你们自己了。”老王压低声音说道。

    闻言，李岩淡淡一笑，虽然没怎么放在心上，但还是挺感动，老王够哥们！

    校门外就是美食一条街，挤满了各种大排档烧烤摊，老王随便找了一家烧烤店坐下。

    似乎有意撮合，赵晓琳很热情的给两个舍友做了介绍，其中身材高挑的名叫夏沐，稍矮一点的叫李珂珂，两人都是不多见的美女。

    尤其是夏沐，五官比赵晓琳还要精致一分，是三人中颜值最高的。

    老王早就和他马子通过气，也让陈志军三人自报家门。

    相较于侃侃而谈的老张，李岩的自我介绍很简单，只说了姓名和家乡，显得中规中矩。

    见他成了闷葫芦，说的话加起来不到十五个字，老王很是无语，如此千载难逢的机会，居然不多展示口才，这样还怎么泡妹纸？

    在桌子底下轻轻踢了李岩两下，老王希望他能把握住时机，可李岩偏偏和没事人一样，就这么呆呆坐在椅子上。

    怒其不争的看了李岩两眼，老王没辙了，只好叫来服务员点菜。

    李珂珂也是属于那种较外向的女生，很快和老张聊得起劲，二人仿佛认识多年的旧友。

    夏沐则相对内向一些，话不是很多，偶尔才会开口说两句，这点倒是和李岩相似。

    乘着李岩上厕所的时间，老王也跟了过去，打算提点提点这个闷葫芦。

    进了卫生间，老王当即说道：“老李，刚才咋回事，你平常在宿舍嘴皮子不是挺利索的吗，不会是在女生面前害羞吧？”

    “想哪儿去了，我只是暂时不想谈恋爱。”李岩搪塞道。

    老王点了点头：“我就说嘛，你脸皮这么厚，怎么可能害羞呢。”

    李岩：“……”

    走到尿池旁，老王一边小解一边说道：“为啥不想谈，看不上夏沐？我觉得她条件相当不错呀，颜值不比工商院花王书妍差。”

    这话李岩也很认同，仅仅论相貌，夏沐确实是院花那一级别的美女，如果他心里没有那道身影，或许会奋起追求。

    出了厕所，两人并肩走向座位，这才注意到有两个男青年站在桌旁，其中一人弯着腰，正在和夏沐说着什么，惹得佳人眉头微微蹙起，看起来不太高兴。

    “怎么回事？”

    以为有人闹事，生怕几个女生吃亏，老王和李岩立刻加快脚步走过去。

    “同班同学，夏沐的追求者。”赵晓琳低声说道。

    原来是熟人，老王用怪异眼神看了李岩一眼，似乎是在说：“看吧，竞争者出现了，你小子还不积极一点。”

    李岩没有多大反应，静静坐在自己位子上，时不时抿一口饮料，一副事不关己高高挂起的样子。

    反正不打算追夏沐，人家有没有追求者都与他无关。

    “高庆泽，我早就说得清清楚楚，对你没有那种感觉，不要再来骚扰我好吗？！”

    不知那男的说了什么，夏沐情绪变得激动起来，表情更加不悦。

    赵晓琳有些看不下去，起身劝说道：“庆泽，感情这种事不能勉强，夏沐觉得你们不合适，何必死缠烂打。”

    “我不合适谁合适？”名叫高庆泽的青年站直身体冷笑道：“赵晓琳，别以为我不知道，你叫夏沐出来吃宵夜，给她介绍男朋友，借此让我死心对吧？”

    脸色微微一变，赵晓琳有些语塞，她确实有这个想法。

    高庆泽纠缠夏沐大半年时间，一直不肯放手，除非夏沐名花有主，否则他还会继续纠缠下去。

    似乎猜到闺蜜的想法，夏沐并不是太惊讶，犹豫了片刻说道：“很抱歉，我已经有心仪之人，无法再接受你的好意。”

    “心仪之人？”高庆泽大吃一惊，神色骤然发生变化，猛的提高声调：“是谁？！”

    略带歉意看着坐在对面的李岩，夏沐低下头磕磕巴巴道：“是……是李岩同学。”

    此时李岩端着杯子，刚喝了一口橙汁，听到夏沐提到自己的名字，险些把嘴里的饮料喷出来。

    老王等人也纷纷将目光对准李岩，一副见鬼的表情。

