    江浩是行动派，行动派的好处就是不耽搁时间，与一众手下飞到京城，在京城上空掠过，直接来到居庸关，天下都城隍庙就在“天下第一雄关“居庸关旁。

    都城隍庙占地极为广大，整整占了一座山，山下入门处矗立着一座极大的石雕牌楼，是最高规格的‘五间六柱十一楼’，石柱上雕刻的是盘龙。

    而在高高的牌楼上挂着一个巨大牌匾，上书五个大字。

    “天下都城隍”！

    江浩看了一眼牌匾，黑底金器，字迹颇为厚重，据说是开国皇帝御题亲笔。

    沿着石台阶往上走，穿过山门，半山腰处出现两座配殿，分列左右，虽是配殿却已经不输金华府城隍主殿辉煌。

    左殿供奉土地公，墙壁上绘有二十四孝图壁画，右殿供奉山神，绘有忠、孝、廉、节、礼、义、仁、爱八德壁画。

    再往上走又是一道牌坊，又过一道仪门，来到一座正殿，这里并非城隍殿，而是十殿阎君殿，供奉十殿阎罗，阎王殿内绘有“龙图“和“十八层地狱图“壁画。

    过了阎君殿，再往上走就到了主殿城隍殿，只见城隍殿巨柱雄立，角檐飞展，雕饰扬祥瑞之气，彩绘闪金碧辉煌。

    进到城隍大殿，城隍塑像端坐主位，身穿莽龙袍，头戴十八疏冕冠，两侧是文武判官、二十四司主官、阴司将军、黑白无常、牛头马面、日夜游神、枷锁将军等。

    可以说城隍庙就是一个小朝廷，掌管天下事。

    城隍掌管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福、增进幸福利益，就连土地公、山神、河神、灶神、门神等等人间小神，也全都归城隍管。

    所谓“举头三尺有神明”，说的就是城隍爷这些下属。

    城隍的官署土地公、山神、河神、灶神、门神、日夜游神等，可以说无处不在，鉴察人间一举一动。

    人阳寿尽时，自然会“善恶到头终有报”。

    在城隍大殿后面，还有大片的寝殿、配楼，甚至藏经阁。

    江浩满意的点点头，今后这就是自己的官居之所了。

    就在众人参观完整个都城隍庙后，天边正好探出了一缕朝霞，江浩站在大殿顶上，看着朝露晨曦，一道东来紫气一闪而过，江浩没有放过，深深吸了一口气，知觉神魂好似注入一滴热水，让他干涸龟裂的神魂得到一点点滋润。

    江浩眼睛一亮。

    平日他只是用东来紫气修炼灵力，没想到还能恢复神魂，看来以后每天都要早起，日积月累，他相信对自己绝对有大好处。

    紫气过后，太阳慢慢升起，散发无尽金光，扫过大地山川，江浩抬眼看去，只见山川起伏尽显雄姿，山峦树木葱郁，景色很是怡人，让他感受到一众不同于其他山川之美。

    欣赏了好一会儿，江浩收回心神，召唤众人过来道：“那些朝廷大臣刚刚死亡，神魂应该还在，你们去把他们神魂拘来，按照城隍规矩处理。”

    “是，城隍大人！”鬼蝎、武将军、五狗执法队领命出去锁人。

    这时薛骥站出来，对着江浩躬身行礼，“城隍大人，皇帝喷血昏迷，恐怕也是被那国师妖精所害，不知道城隍大人能否救治陛下？”

    江浩想了想，对薛骥道：“天道轮回有常，不知道是不是皇帝的命数到了，这样，你与诸葛判官与我一起，咱们去皇宫看看情况再说。”

    薛骥立刻笑着点头，诸葛卧龙也没有反对，不得不说，这两个家伙，骨子里都有着很浓的忠君爱国思想。

    ......

    江浩和诸葛卧龙、薛骥三人来到紫禁城，进入到紫禁城后，江浩感觉到守护兽神气息，飞檐斗拱上的神兽，潜伏宫中的金水白龙。

    不过三人都有神位在身，并没有触发神兽守护。

    扫视一眼紫禁城，江浩在一处地方，发现了几股紫金气息，知道皇帝在那里，三人很快飞过去。

    穿过墙壁，三人来到屋内，此时屋中有宫女御医忙碌，偏方榻上一个孩子正在睡觉，一个穿着华丽的女子，手肘撑桌假寐。

    那孩子身上有紫金气运，江浩知道他肯定是太子无疑，据说当今皇帝只有一个儿子，妥妥的未来皇帝，至于那个女子，看气运也是金白之色，极贵之人，再看她穿着，应该是当朝皇后。

    这皇后面容娇美，也就二十多岁，正是女人一生中最芳华的年纪。

    三人转到在皇帝寝室，皇帝躺在床上脸色惨白，呼吸极其微弱，江浩用天眼观之，就看到皇帝的神魂极度虚弱，能活到现在，只靠着一股金龙之气把神魂拘在灵窍中，要不然也早就像其他大臣一样七孔流血而死了。

    不过这口金龙之气，恐怕用不了两三天就会消耗光。

    诸葛老头拿出户籍薄，查看之后又掐算一番，最后对江浩道：“城隍大人，皇帝的阳寿，尽了！”

    江浩点点头，阳寿尽，大罗金仙都难救。

    诸葛老头还好，薛骥看着皇帝的样子，眼中有些哀伤，他是翰林院出身，当年做过内阁学士、圣前讲读，没想到当年意气风发的皇帝，现在只有三十多岁，就已经阳寿尽了。

    江浩想了想，对两人道：“走，带你们去见见皇帝，看他有什么想要说的没有。”

    说完抓住两人手臂，嗖的一下三人钻进皇帝梦中。

    混混沌沌，

    迷迷蒙蒙。

    皇帝一身素衣，在无尽的空间里不停寻找，他想要寻找出去的道路，可前后左右全是迷雾，好像永远没有尽头。

    他找了好久，已经有些绝望。

    就在这时，

    皇帝忽然感觉前面出现三道模糊身影，他心里一喜，快步冲了过去，等进了看清三人样子。

    中间那人穿着紫色莽龙袍，头戴流苏冕冠，一副帝王派头，两侧之人也全都穿着官服，可官服样子又与当朝官服有些差别。

    就在你这时，左右两个官员迈前一步，薛骥深深躬身，“臣薛骥见过陛下。”

    皇帝一惊，分别这么多年，薛骥样子有所变化，仔细辨别才认出是薛骥，大喜过望，“原来是薛爱卿。”

    旁边诸葛卧龙也对着皇帝躬身行了一礼，“犯臣诸葛卧龙，见过陛下。”

    皇帝看看诸葛老头，有些恍然的说道：“原来你就是诸葛卧龙，你的名字，父皇和我说过，说你原本有首辅之才，只是可惜了。”

    皇帝说完，又疑惑的看向江浩，薛骥赶紧介绍道：“陛下，此乃天下都城隍。”

    皇帝一惊，“福明灵王？！”

    皇帝愣了一下后，随即对着江浩躬身行礼，“拜见明灵王！”

    都城隍乃是正神，天子八祭之一，每年皇帝都要祭拜，所以皇帝见了也要行礼。

    江浩抬手回了一礼，“见过天子！”，对方是天子，礼应回礼。

    皇帝看着江浩问道：“敢问都城隍，我这是怎么了，为何被困在这混沌之地出不去？这又是哪里？我为什么到了这里？”

    皇帝有很多疑问，也很焦急。

    江浩看着皇帝说道：“我们在陛下梦中，你我现在是在梦中相见，还有一件事情告诉天子，陛下阳寿已尽。”

    忽听自己死讯，皇帝脸上闪过一丝惶恐，不过随即平静下来，很快接受这个现实。

    “城隍能告诉朕发生了什么事情吗？”皇帝问道。

    “天子如此，全因国师之害？”江浩道。

    皇帝看着江浩，等他下文。

    “陛下或许不知道，那国师乃是一只蜈蚣精修炼成精，后来天地煞气弥漫，仙神退避后，世间成了妖邪的乐土，那蜈蚣精则占了寺院，学习佛法，最后俨然成为一代高僧，甚至敢冒充诸菩萨甚至如来佛祖。”

    “他要修炼成仙，此界已经没有办法，所以他想出一个办法，就是吸收朝廷气运为己用，准备牺牲整个朝廷的气运助自己飞升。”

    皇帝听了这话，气的咬牙切齿，“妖僧竟然要覆灭朕的江山社稷！”

    江浩继续道：“秦观帝君下凡，直接灭杀了那蜈蚣精，陛下神魂早已经被他控制，国师被诛，陛下自然神魂受创，朝廷上被国师控制的官员有四十二人，如今已经全部毙命，陛下如果不是以为一口金龙气压住，也绝对坚持不到现在。”

    皇帝深吸一口气，看着江浩问道，“城隍，难道，朕不能再活了吗？”

    江浩坚定的摇摇头。

    “人的生死乃上天注定，大罗金仙都不敢轻易改变，陛下阳寿已尽，无力回天。”

    皇帝脸上黯然，好一会儿，语气低沉的说道：“其实朕也不是贪恋人世红尘，做了十几年皇帝，还有什么想不开的，我只是有些舍不得儿子，还有好多好多话没有和他说。”

    虚空中，

    一阵沉默。

    好一会儿，江浩道：“陛下，我有办法让陛下还阳五日，陛下可借这五天时间处理后事。”

    皇帝当即大喜，对着江浩深深躬身。

    江浩施法一指点在皇帝额头，皇帝只觉一晕，过了不知多久，躺在床上的皇帝慢慢睁开眼睛，旁边负责伺候的一个小太监猛然看到皇帝睁开眼，立刻叫着跑出去。

    “皇后娘娘，陛下醒了，陛下醒了！”

