    霍惜愣愣地看着她爹把船划靠向岸边，再看着杨福帮着把跳板搭向岸上，再看他把人接到船上来。

    仨人，一妇人，带一男一女两娃子。再大小包袱若干。

    往她爹那边看了一眼，行啊，她娘在琼花巷揽活, 给家里挣银子，他爹则在水上揽活。范家角在哪？一钱银子？好像还行，一天的花用有了。

    若一天挣一钱，一月也有三两了。

    不错。

    见杨福已收起跳板，她娘都带着那三人进船舱里坐着了。

    霍惜想了想，也钻了进去。

    “哎哟，你这船上还有这么小的孩子呢？”

    那妇人伸手要逗刚睡醒的霍念, 霍念半梦半醒, 刚睡醒, 还不想搭理人。打量了她们一眼，又软软地趴回杨氏的肩窝。

    “这孩子长得真好。”不止那妇人，连她那两个半大孩子都盯着霍念看。

    见霍惜和杨福进来，又盯着他二人看。

    “你们这是走亲啊？”杨氏问那妇人。

    “是呢。我们要到范家角我娘家。”

    霍惜看了她三人一眼，笑着问道：“婶子，你们都往河边找船搭啊？包一辆牛车也用不了一钱银子吧？”

    那妇人看着她就笑：“牛车是便宜，但牛车慢，路上也颠得很，要不是两村之间距离远，我都想走路去。我这两个孩子也不爱做牛车，说颠得屁股疼。”

    霍惜往那两个孩子那边看了一眼，大的姐姐低了头，小的弟弟则与她对视，还朝她笑了笑。

    “是的呢，我也不爱坐牛车。宁愿走路。”杨氏很是赞同。

    “是啊, 路好走还行, 不好走得下来推。而且在船上，我俩个孩子坐困了还能靠着眯一会，或是看看景，我也可以一路做些活，纳鞋底或是做个针线都能打发一下时间。”

    霍惜不由地对她刮目相看。

    这妇人很聪明啊，那牛车颠簸成那样，哪是可以做活打发时间的。要是所做的活计能卖钱，那多余的路费，不就补回来了？搞不好还有富余。

    那妇人和两个孩子坐在船舱里不停地打量：“你们这船不是载客的船吧？”

    “不是。我家是打渔船。”

    “打渔船？”看着不像啊，“那你外头那个招幌上写的什么？”

    “霍家水上杂货铺。”

    “水上杂货铺？你们卖货的？”

    杨氏笑着点头：“一边打渔一边卖货。”

    “那可比光打渔强。我就说这么大的船，也不能只是打渔船啊，看到你们的船新，还有盖得这么好的舱室，我以为你们是载客的船或是那种游船。”

    好在这打渔船把他们娘仨，捎上了。

    一边打量一边又问，“你们都卖什么的？”

    “米面粮油，日常杂物，针头线脑，小孩的玩具，还有一些寻常的糕点。”

    一左一右坐在妇人身边的两个孩子眼睛亮了起来。

    那妇人看了两个孩子一眼，对杨氏说道：“那有什么可以给孩子吃的, 拿些我看看，要是价格合适，我就买些。”

    杨氏抱着念儿，霍惜便招呼两个孩子：“那你们跟我去看看吧。”

    反正就在隔壁舱室的货架上，带他们去看看，也省得搬来搬去。

    那两个孩子看了自个娘亲一眼，便站起来跟着霍惜去。

    霍惜带着两个孩子到货架前，看两个孩子挑了好几件，心里想着，这妇人应该是个家庭宽裕的，家里不是富农，至少也会是中农。

    为了自个的腚舒服，舍得花一钱银子坐船，穿的衣裳也没有补丁。虽说走亲戚穿得要比平时好，但瞧着精神面貌也不错。

    那两个孩子很快就往怀里兜了好些，走出来。

    果然那妇人也没说什么，霍惜便觉得她猜对了。

    “娘，他们船上有好多东西！还有酒。”

    “对啊，娘不是说要给外公买酒，但是又带不了，最后没买吗？他们船上就有呢。还好几种！”大些的女孩对着那妇人说道。

    果然那妇人眼睛一亮：“你们还卖酒？”

    “卖呢。都是双泉村出的好酒。”

    “我看看去！”那妇人急忙起身。

    杨氏便让杨福跟了进去。

    很快那妇人就挑了两坛好酒，又听杨氏说了红糖酒槽的妙处，又买了几包红糖和酒糟。

    “哎呀，早知道能遇上你们，我就不用辛苦跑城里买那些糕饼了。要是你家的糕饼品质再好些，我也跟你们拿一些。”

    可惜都只是一般，拿到娘家有些拿不出手。

    杨氏便说道：“我家船上卖的糕点就是卖给水上讨生活的渔户的，还有沿河村子一些小娃们买来甜甜嘴的，味道还不错，但送人不合适。”

    “娘，好吃！”

    女孩把手里的糕饼递到妇人嘴边，那妇人吃了一小口，抿了抿，嗯，味道还不错。

    那小男娃见状也把手里的糕饼往母亲嘴边送：“娘，你吃。”

    “娘不吃，你自己吃。”

    “你这两个孩子真懂事。”

    那妇人面上便露了笑。看了两个孩子一眼：“我带他俩在河边等了好久，都没船愿意搭我们，孩子们都等饿了。”

    又心疼地对两个孩子说：“吃吧，不够娘再给你们买。”

    两个孩子点了点头，捧着糕饼很是欢快地吃着。

    吃完又玩起挑选的玩具九连环。那小妇人也从包袱里掏出一些东西来，开始忙活。

    “你这是绒花？”杨氏有些惊奇，竟能亲眼看到有人在面前做绒花。

    霍惜也扭头看向她。

    绒花，是金陵城的特产，在城里卖得不便宜。做工精致的绒花更是贵。

    金陵是三大锦之一的云锦生产地，那云锦又是贡品。也是因为大量生产云锦，导致有不少蚕丝的下脚料，于是便有了绒花。

    金陵城里也就诞生了好多专门生产绒花的作坊。

    虽是蚕丝的下脚料做出来的，但毕竟是蚕丝啊，做的花不谢不败，又因谐音“荣华”，金陵城里的女人，不管富家贫户，都喜欢簪绒花做的头饰。

    那绒花也就越做越精致。到后来下脚料都不够生产了，作坊都是直接用好的蚕丝来做。

    那妇人见杨氏发问，一边点头，一边也不怕手艺外泄，两手极灵活地把那绒团七扭八扭，又修修剪剪，很快就成了一朵好看的绒花。

    “真好看。”杨氏都看愣了。

    “这卖得很贵吧？”

