    “灵魂晶石与祁某性命相接，一生使用三次必死无疑，这是老夫第三次施展，就算是死，也要让你等付出代价！”祁北山神色露出疯狂，手中晶石狠狠一捏之下，三色波纹骤然以他为中心向着四周横扫，但凡是被波及到的四周修士，一个个身子蓦然停顿下来。

    这灵魂晶石，可以在瞬间凝固范围内之人的灵魂，时间无法持久，但在交战时，却是可以起到关键的作用。

    几乎就是四周之人一个个身子停顿，神色出现茫然的刹那，祁北山猛的看向赤蟒凤上的苏铭，眼中露出杀机。

    他最恨的是岳宏邦，但他心机深沉，临死之际已经想好，杀了苏铭，岳宏邦在这火赤星上只能继续挣扎，且要不是苏铭成为岳宏邦的援手，他根本就不会面临如今的将死，在这死亡前，祁北山厉笑中身子一晃，直奔苏铭瞬息而来。

    赤蟒凤嘶吼，大头一甩之时，祁北山凄厉大笑，右手抬起时，一颗四色晶石在其手中出现，他自知自己不用别人出手就会将死，此刻索性燃烧灵魂，再次施展了其秘术神通，四色晶石在其手中幻化，猛的一捏，顿时四色波纹直接扩散，使得那赤蟒凤身子一顿的刹那，这祁北山直接出现在了苏铭面前，神色狰狞，带着滔天的杀机，他右手一指点向苏铭。

    “收服了赤蟒凤又如何，与老夫同走黄泉！！”

    “能在这神源废地内生存下来，不说每一个人，可大都是很难轻易灭杀之辈……”苏铭摇了摇头，冷漠中左手抬起，向着来临的祁北山一挥。

    这一挥之下，过去与未来交错，宿命之力在苏铭灵魂觉醒后散发，一股规则之力骤然降临，使得祁北山的身子在半空蓦然一顿，他睁大了眼，露出难以置信之意，其身体竟无法在前行，而是如岁月逆转一般，倒退开来，甚至那崩溃的四色晶石也都停止了碎裂，一切如恢复到了原点。

    在他的骇然中，赤蟒凤身上也没有了那四色晶石崩溃后的一顿，仿佛这整个世界在这一瞬间，所有事物，所有人都没有什么变化，唯独祁北山，如被隔绝在了这个世界之外，只有他在倒退，只有他的时间是在倒卷。

    此刻不远处那数百人也已经恢复过来，在他们恢复了灵魂凝固后的瞬间，他们全部都看到了这极为诡异，让所有人都心神一震的一幕。

    这一幕超出了他们的想象，甚至都看不出到底是发生了什么事情，他们只看到那站在赤蟒凤头顶的神秘人一挥手，那祁北山的身体就倒退，且崩溃的四色晶石重新凝聚……但接下来的一幕，更是让这四周数百人，一个个神色露出了震惊与恐惧。

    “之前三色，如今四色。”苏铭面无表情，看着那祁北山手中的四色晶石，左手抬起向着祁北山一招，立刻祁北山手中的四色晶石成为了五色，祁北山神色扭曲，他睁大了眼露出恐惧与绝望中，手中的晶石崩溃开来，一切如方才一样重新上演，只不过是四色成为了五色。

    但很快，在苏铭的挥手间，随着祁北山的再次倒退，那重新凝聚而出的五色晶石，赫然成为了六色。

    一声声哗然从四周目睹的修士口中传出，他们心神震撼，这一幕的诡异，让所有人看向苏铭时，都露出一股惊恐。

    六色成为了七色！

    哗然之声更为剧烈，就连天空上都有虚影扭曲，一东一西，显露出了两个神色凝重的身影，这二人，正是此星界尊。

    而此刻，随着祁北山的再次前行与后退，七色成为了八色！

    哗然之声已经成为了死寂，所有人的目光都愣愣的看着这一幕，每个人的表情都苍白起来，呼吸仿佛都要凝固。

    在那晶石成为了八色之后，苏铭皱了下眉头，他的宿命之术在此刻到了极限，难以去继续施展，一挥手，放弃了继续，他身下赤蟒凤此刻嘶吼中，庞大的头颅直接的撞在了祁北山的身上，无声无息间，祁北山的表情没有死亡前的疯狂与怨气，而是诡异的露出解脱，渐渐地身躯分散开来，成为了飞灰消失在了天地之间。

    苏铭右手抬起隔空一抓，那八色晶石在祁北山的身躯分散前，飞到了苏铭的手中，被苏铭一把抓住。

    在这晶石落入苏铭手中的刹那，其上的颜色，璀璨绝伦。

    灵魂晶石，秘法凝聚，每用一次增加一色，此刻祁北山虽死，可在苏铭宿命的神通下，这世间极为罕见，很难出现的八色晶石却是存在了下来，在苏铭的手中闪烁动人的光芒。

    岳宏邦倒吸口气，看向苏铭的目光里露出深深的敬畏，他看不出苏铭是展开了什么神通，方才的那一幕，在他看来极为诡异，颠覆了他的认知，让他觉得苏铭的神秘足以滔天。

    四周的数百人，在这一刻鸦雀无声，他们方才内心多少从苏铭打开洞府大门的举动上看出了苏铭地修的修为，虽说内心还有迟疑，可如今在看到那祁北山诡异的死亡后，最重要的再加上那连续周而复始，祁北山如同傀儡一般任由对方摆布后凝聚而出的八色晶石，这一幕，使得任何一个人都难以去轻视苏铭，反倒在内心深处，将苏铭定为了决不可招惹的强者。

    如今看向苏铭时，他们的神色里出现了忌惮。

    这一次他们忌惮的不再仅仅是那赤蟒凤，而是苏铭。

    在神源废地，实力是一切，想要获得尊重，获得资源，就要显露出震慑旁人的实力！

    强者，为尊！

    “恭喜道友立足火赤星，开火赤星先河收服赤蟒凤，引八方之变，一式规则之术，轻易灭杀祁北山……凝八色魂晶！

    在下田霖。”一个爽朗的声音在这四周寂静里，从天空传来，那火赤星西部丛林的中年男子，此星两个界尊之一，具备位界之主修为的中年男子，身影出现在了半空，微笑的向着苏铭一抱拳。

    那是等同身份的礼节！

    （未完待续）

