    四天之后的午时末，南京外城区的一座建有三层木楼的民居之外，李轩俯趴在草丛中，眼神幽然的往楼里面眺望着。

    在他的身后，彭富来与张岳两人也都缩着躯体，尽量借助周围的草木隐蔽身形；身材娇小的乐芊芊则是双手持诀，用‘小蔽目术’，增加他们潜行隐蔽的效果。

    “就是这里？”张岳的神色跃跃欲试：“怎么还不动手？”

    他是昨天被调到李轩麾下的，江含韵为他开了特例，让他以学徒身份，跟随李轩行动。

    张岳颇为得意，自己这两个小伙伴，果然还是离不开他这个三人组的武力担当。

    同时他也与彭富来一样，对于六道司的各种事务都挺好奇的。尤其是今天，这抓捕案犯的活计让他额外兴奋。

    可他的这个问题，却换来了李轩一记凌厉的眼刀：“闭嘴！你要是敢惊扰了女魔头——不对，敢惊扰了人犯，我跟你没完。”

    张岳当即噤若寒蝉，他已经想起自己的上司，是那位号称‘血手人屠’的凶残存在！

    也就在这个时候，不远处忽然一道光焰冲起天际，并在空中炸开。

    “行动！”

    李轩当即起身，动如脱兔的往那民居疾奔过去，又身手利落的翻过院墙。他的身影如雷霆电闪，竟然还在途中带出了几分残影，脚下也隐隐有电光缠绕。

    而与他同时行动的张岳，竟然在翻墙的时候落后了他足足三个身位，这令张岳的眼中闪过了一丝错愕。

    不足十丈的距离，这家伙竟能超出他这么多？虽然他们张家的人，从来不以身法见长，可就在不久之前，他已晋升到了四重楼境，奔行之速已提升了一大截，与往日有着云泥之别。

    以往李轩的速度绝没有这么快的，这个家伙是吃什么药了吧？或者用了什么符法？

    只这一瞬间，张岳在武力上的优越感就消失了一大半，同时心内充满了疑问。

    当他们两人一前一后，冲入到那小楼内部的时候，这里面已经解决战斗了。六道司的人手从四面八方涌入进来，总共二十多名巡检与游缴，几乎将这座小楼直接拆散。马成功身先士卒，在冲入进去的第一时间，就将楼内的一位六旬左右的老妇人，直接钉在了地上。

    李轩又奔入到后院，发现这边也没他们的事了，江含韵衣袂飘舞的立在院中，旁边则是一座正在冒烟的石头房。

    彭富来好奇的走入那石头房里面看了一眼，出来之后就稀里哗啦的吐了一地。

    李轩也没忍住好奇心，然后他就见这房里面的正中央处，是五具被挖心掏肺了的婴儿尸体，按照五行方位排列，旁边还摆放着被挖出来的腐臭内脏。

    中央处则是一具黑木棺，里面也有一具婴尸，可却已通体焦黑，看起来就仿佛一块焦炭。

    不出意外的话，这多半是血手人屠江含韵的杰作。

    李轩的胃部翻滚，忙后退了几步，才勉强压住自己没有当场吐出来。

    也就在这个时候，马成功骂骂咧咧地从楼里面走出来：“这个老毒妇，真是疯得不轻。她不知是从哪里得来的一本《五婴炼子图阵》，想要将她病死的孩子死而复生，就去把别人家的孩子偷抱拐带回来杀掉。我日她先人姥姥，那根本就是邪修祭炼子母鬼婴的法门。想要人死而复生，哪有那么容易？”

    “人绝望的时候，一根稻草都要抓住的。可这毒妇的性情，是格外的恶毒。”

    这是一位三旬左右，五官清秀，飒爽利落的女子，无论气质容貌，都让李轩联想到他那个世界名叫杨紫琼的女明星。

    这是他们明幽都另一位伏魔都尉司千慧，此时她也眉头紧咒：“也就是说，这边失踪的婴孩，确实与将军山的血祭无关？”

    “无关！可性质也同样是恶贯满盈。”马成功摇着头，面色青紫：“按照老毒妇的说法，她总共抱了人家八个孩子回来，有三个因为她手生，五脏在取出来的时候碎裂了，没法使用。那三具婴儿的尸体，都被她埋在了后山。这个活该下地狱被千刀万剐的老东西，我TM恨不得现在就一脚把她踩死。”

    在说这句话的时候，马成功的头发都耸立了起来。

    李轩几人则是毛骨悚然，浑身汗毛直立，同时怒意填膺。

    可再怎么愤怒，这些孩子都已经死了，凶手现在也已被抓捕在案。

    而乐芊芊怒过之后，就柳眉微蹙。今天他们破获的这个童子失踪案，是她这几天翻看卷宗时寻找到的线索。

    可如果连这里都与将军山的血祭案无关，那她真不知自己该从何查起了。

    只就今年南直隶各地报上来的三百多起童子拐卖与失踪案来说，都不像是与将军山的血祭案有牵涉。

    “别灰心。”李轩看出她的心思，当即笑着安慰：“放宽点想，这次如果不是你，这老毒妇现在依然逍遥法外，这些死去的童子，未来还要被这毒妇炼成鬼婴驱使，永世不得超生。至于将军山血祭的那些童男童女，迟早都会查到来处。校尉大人不是说了吗？她正在动用人情，调阅南京刑部的卷宗，我们迟早能查到那些邪修的马脚。”

    乐芊芊点了点头，笑容却有些勉强。

    南京刑部与六道司朱雀堂，一个是统管大晋南方诸省所有的刑狱奏谳事宜，一个只负责南直隶与修士及妖魔鬼怪有关的案件，两边掌握的案件卷宗自然也多寡有异。甚至北京刑部的各种卷宗，按惯例也会在南京刑部做备份的。

    可乐芊芊家中其实也不同寻常，有着自身的人脉。所以刑部那边的卷宗她这几天其实也看得七七八八，没有多少遗漏了，可依然没有查到任何可能有关的蛛丝马迹。

    将军山那九百多童男童女，就好像从石头缝里面冒出来的——

    “其实不妨换个角度来追查，既然金陵城周边没有大规模的童子被抢掠拐卖，那么他们是如何把这么多的人运到金陵城附近的？”

    彭富来手摩挲着下巴，一副智珠在握的神色：“还有这么多人的吃喝拉撒又该怎么解决？”

    江含韵恰好经过他们身边，她横了几人一眼：“雷云已经在查了，三天之前火鸦都就已经在江上设卡，查问过往的行商渡船。应天府上千名衙役，京营几千多兵丁，如今也都在一一排查各家客栈，食肆，酒楼，庄园，渡口等等，他们可不止是在找血无涯的下落。别以为只有你聪明——”

    彭富来顿时肥脸微红，哑然无言。

    李轩却是早就得知此事，前天他们诚意伯府所在的那一片，就被官府和同六道司排查过。至于他身边的这两位，这几天不当班的时候，都在青楼鬼混呢。

