    “什么以下犯上？你和我都是一样的人，我们是一样的，我们应该生来平等，不分等级尊卑，男女平等。”云若月道。

    楚玄辰发现，这个云若月自从落水之后，变得不分尊卑，不懂阶级观念了。

    以前的她，在他面前畏畏缩缩的，像只小猫一样。

    现在她居然敢和他叫板。

    还敢说出“生来平等，男女平等”这种话。

    真是天方夜谭。

    攸地，他一把掐住她的下巴，眼神喷火，“谁告诉你人人生来平等，男女平等？自古以来都是男尊女卑，皇权阶级大于天，你这种话传出去，是想给本王惹祸？”

    云若月也恍然大悟。

    这家伙是这里的人，脑子里自然是男尊女卑、三妻四妾、封建专制的顽固思想。

    她才不奢望改造他。

    她现在困得要命，懒得和他理论，可下巴还被他捏住。

    她气得突然喊道：“雪嬷嬷，你怎么来了？”

    楚玄辰一听，赶紧松开手，看向门外。

    这一瞬间，云若月猛地张口，一下子咬住了他的手。

    一大股刺痛感朝楚玄辰袭来，他低头一看，云若月正像恶狗一样，狠狠的咬着他的手，他气得怒瞪一声，“女人，你属狗的？”

    而且，这女人还故意喊雪嬷嬷让他放手。

    云若月得逞之后，在楚玄辰要对她出手之前，迅速的闪开，她把头埋在被子里，假装没看到楚玄辰，这样就能逃过一劫。

    她想，现在太后就睡在隔壁，楚玄辰不敢对她怎么样。

    她才敢咬他报复他。

    mark(“zhong“);

    果然，楚玄辰捏着被咬出了牙印的手，想还手，却顾忌到太后在隔壁，硬是忍住了。

    他见云若月抢走所有被子，他怒而躺下，一把将腿搭在云若月身上，还把被子抢了一半过来。

    “你干什么？把你的腿拿开。”云若月见腿上被压了这么一大双腿，顿时恼怒道。

    楚玄辰冷声，“本王不拿，谁让你抢本王的被子，还咬本王。”

    “你不拿是吧？”云若月气炸，也伸出腿，把一只腿搭在了楚玄辰的腿上。

    楚玄辰见状，不甘示弱的伸出另一条腿，又搭在云若月腿上，云若月见状，也伸出另一条腿，搭到他腿上。

    最后，四条腿绞在一起，像绞麻花似的，害得两人都动弹不得，只得互相怒瞪着，像狮子瞪老虎一样。

    最后，两人都不知道是怎么睡着的。

    -

    总之，第二天，云若月是被一阵敲门声惊醒的。

    “璃王妃，你在吗？我命人给你做了早膳，我可以进来吗？”这声音柔柔的，听得云若月一愣。

    这似乎是晋王妃的声音。

    她睁眼一看，天哪，有一只长臂，还有一条长大腿，正搭在她身上。

    而且，有一张放大的俊脸，正直直的对着她，似乎睡得很香。

    当然，楚玄辰在听到苏常笑的声音时，已经第一时间惊醒了。

    他以往都是很容易惊醒的人，一点风吹草动他都能醒。

    没想到，今天竟然反应这么迟钝。

    他一醒来，发现自己的手和腿不知道什么时候，搭到了云若月身上。

    

