    

    话题风波持续，广告宣传越铺越大，音乐节的关注度也越来越高。

    终于，在媒体和舆论的热度之下，无界音乐节迎来了开幕。

    为期三天的音乐节，在燕京乃至全国都燃起了一股音乐风潮。

    不仅音乐节现场一票难求，而且燕京卫视的收视率持续走高，这几天压的其它地方友台喘不过气。

    燕京卫视的音乐频道全天候播出，重点乐队的场次演出，经过精心剪辑后，在晚间也由燕京卫视主台黄金档播出。

    这三天，燕京卫视和浪潮唱片可是血赚了一波广告费，广告商也特别满意，可谓是皆大欢喜。

    7月26日，星期天，大晴。烈日似火，七月的夏天是一个燃烧的季节，热的使人喘不过气来。可夏天，也是一个释放叛逆的季节，压抑的空气让人想把全部的激情迸发。

    正午的东郊运河森林公园门口，已经挤满了准备入园的人流。第三届无界音乐节，在公园的大草地进行，连续举办三天，本次观看人数将超过10万人。从24中午开始，音乐节已经举办了2天了。

    今天是最后一天，但最后一天往往是最热闹的，因为都知道，大牌一点的，除了首日开场外，大多会安排在最后一天上台，尤其是会安排大咖压轴。

    大半个月的提前宣传，不仅这次音乐节规格提高，而且来的乐队名气都要高不少，更是让今天的票价都比前两天贵了不少。公园门口的冷饮摊和黄牛们，因此都大赚了一笔。

    尽管烈日炎炎，烤得地面热浪翻腾，连树上的知了，都热的吝啬去发出鸣叫声。可这些都阻挡不了观众的热情，因为今天是音乐节最后一天，大咖云集，尤其是宣传上说的奇点乐队压轴，更是让乐迷们完全不在乎烫人的气温。

    好在，瓦蓝蓝的天空上，还有不少白云，不时地就把烈日遮挡了起来，投下的阴影带来了些许凉意。不时运河边吹来的凉风，也让满头大汗的人群感觉到了一丝大自然的安慰。

    12点58分，草地广场上已经挤满了观众，舞台上的随着一阵喧腾的BGM响起，主持人走上了舞台。

    “观众朋友们，大家好。在这个热情似火的夏日，我们的无界音乐节来到了第三天。尽管天气炎热，也无法阻挡我们享受音乐的热情。今天将有更多的精彩奉献给大家，废话不多说，有请我们的开场嘉宾，徐天，呐喊声、尖叫声、躁动起来吧。”

    鼓点响起，躁动的旋律硬核摇滚前奏响起，徐天捧着电吉他登场。

    “每个人都曾渴望成为飞行的鸟，

    在天空和太阳之间穿行，

    飞过那无穷的漫漫荒野，

    ......

    永远没有梦的尽头，

    永远没有不灭幻想。

    飘来飘去飘来飘去没有尽头

    飘来飘去飘来飘去没有尽头......”

    徐天一首《飞翔鸟》，绝对硬核的重金属摇滚，把整个音乐节点燃了。观众们热情的回应，同样影响着徐天的表演，他可谓是超水平发挥，几个超高音呐喊嘶吼，更是把观众带的一起躁动不停。这么精彩的开场，在国内音乐节的历史上都可谓少有。

    这几天，燕京卫视音乐频道，同步向全国做着现场直播。在前两天的预热下，收视率越来越高，到今天下午，收视率可谓是达到了最热门电视剧在黄金时间段差不多的数据。

    本次音乐节，在全方位的宣传攻势下，真正成为了全国乐迷的一个盛大节日，无数音乐爱好者守在电视机前观看着此次直播，就连一些不喜欢摇滚和乐队的其它观众，有很多也跟着一起凑热闹般的在看。

    随着徐天最后一声嘶吼，他完美的结束了开场演唱。也不管观众一直喊着Encore，Encore的，直接就下了场。

    老徐心想：“说唱一首，就一首，老子唱歌不要钱的啊，今天要不是因为三儿，这音乐节给的出场费还真请不起我现在。”

    这也是音乐节矛盾，乐队希望通过音乐节蹿红，可是红了之后呢，很多又很难回音乐节来演唱了。毕竟国内目前音乐节的票价和规模，很难请得起很红的歌手。

    毕竟音乐节的演出形式，和个人演唱会不同，先天就决定了必须有很多乐队和歌手参与才有看头，因此卖票收入分到每支乐队身上，就没多少了。

    如果音乐节不能售卖直播权和发行DVD，那收入就更少，给的出场费就不会很高，这样又很难把特别红的乐队请来。

    如果运营方一个控制不好，就有可能把音乐节给干亏了。所以音乐节的品牌和口碑特别重要，强者恒强，弱者恒弱。

    老徐回到了后台休息区，这边搭了凉棚，放了很多简易座椅。来参加音乐节的乐队，大多都提前来候场了。

    秦川他们也早就来了，他们最后一个压轴演出，轮到他们都得晚上了，本来是不用这么早来候场的。

    因为是复出第一次露面，也不好被人说耍大牌，就提前过来，和前面演出的乐队打打招呼，客套一下。

    猴子看到徐天走了过来，夸张的喊道：“哟，老徐可以啊。果然宝刀未老啊，这开场，可是把场子都炸翻了啊。”

    “滚犊子，你少来。你才老，你全家都老。我正当年呢，这都是基本操作。”徐天回怼一句。

    大东忙拉开一张椅子，说道：“来，老徐，坐这。休息休息，大热天的，喝个冰水。”

    秦川也跟着夸道：“是啊，老徐，这么些年没见，玩的越来越游刃有余了，果然不愧是摇滚老炮儿啊。”

    “行了，别瞎鸡儿捧了。我就是来凑个热闹的，蹭一蹭你们的热度。后面，就看等着你们的了，我可是好奇的很啊。”徐天喝了口冰水，不爽地回答道。

    说着，周边坐的其它乐队，纷纷跟着起哄，表示今天都是来打酱油的。他们都是绿叶的，就等着作为红花的秦川他们压轴演唱了。

    确实，来的时候，在座的一群人，事先打招呼的时候，也都的问过了，知道秦川他们今天全部唱新歌，也难怪都好奇压轴的奇点乐队，会带来什么样的表现。

    大家有一句没一句的聊着，很快就来到了晚上。秦川他们几支晚上演出的乐队，早早的就把晚饭随便对付了一下。

    像前两天，乐队演出结束后，就退场离开了。但今天却不太一样，那些完成演唱的乐队，结束后都留了下来，都想等最后，到前面去看奇点乐队的表演。

    在所有候场的乐队中，有一个乐队显得不太合群，那就是那天阿司匹林乐队。很巧合的是他们被安排在了倒数第二个登场，也就是秦川他们之前演出。

    秦川他们不知道的是，本来奇点乐队和徐天不来的话，应该是阿司匹林乐队压轴表演。虽然耿乐的尿性让人不喜，可是玩乐队也算有两把刷子。尤其在年轻摇滚乐迷中，这两年算是有点号召力。

    程嘉阳也是生意人，再不喜耿乐，也不可能和钱过不去，当初还是安排了他们阿司匹林乐队压轴。

    可是秦川他们的复出，给了程嘉阳一个大惊喜。随着音乐节的规格提高，答应来参加的乐队，也有了些变化，演出顺序也做了调整，尤其是把压轴演出，安排给了奇点乐队。

    这个变化，让耿乐猝不及防，听到消息时，人都气炸了。亏得是安排是后面几天才调整的，要不然那天在酒吧，按照耿乐的尿性，非得当场吵起来。

    今天，生气的耿乐带着乐队另外两人，没有跟着大家坐一起聊天。独自坐到另一头，在那边生闷气。心里怨恨着秦川，抢了他们的压轴登场。

    只听着耿乐在那边嘀咕着：“操，装什么装啊？一群老帮菜，会玩个鸡脖，土的掉渣。”

    留洋回来的他，就再也看不上国内这帮玩乐队的了。自诩喝了几年洋墨水，玩的已经是高大上的国际范儿摇滚了。

    此刻，轮到了耿乐他们乐队登场了，阿司匹林乐队总共3个人。他们乐队没有鼓手和键盘手，每次只能让主办方邀请的助场鼓手和键盘手老师配合。

    只见耿乐拎着电吉他，走到秦川这边来，阴阳怪气的说道：“三哥，该我们登场了。你们放心，我们肯定把场子热好，不会让你们表演的时候太尴尬的。”说着，也不等秦川他们回话，直接扭头就登场了。

    猴子一听就炸了，马上站起来骂道：“嘿，我这暴脾气，孙子跟这说丫什么呢。算什么东西啊你，轮的上你跟这边装丫操性呢吗？”

    秦川也觉得莫名其妙，他们并不知道压轴演出被换的事情。不过就算知道了，也不会放心上。这个世界就是很现实，谁能耐大谁上。

    他心想：“这孙子有病吧，我招你惹你了。是不是不知道我是谁啊，我堂堂三代目穿越者，未来的资本大佬、娱乐圈的幕后黑手，行业潜规则的制定者，你跟我这装你妹呢，指定是不想混了。”

    水怪也马上劝道：“猴子，坐下。犯不上生气，本事不在嘴上，手底下见高低。这种人，你回他一句都算你输。”

    新任经纪人陈秋桦也赶忙把猴子拉着坐下了。这边人多眼杂，在江湖上混，不管心里怎么想，总归是要收着点。万一有点八卦记者添油加醋的写点什么，就不好了。

    也不是担心影响乐队形象，或者让乐队人设崩塌。毕竟在经纪人眼中，奇点多大咖位啊？可不能平白无故的被人蹭了热度，想碰瓷儿，没门儿。

    怕猴子骂的太难听，于是秦川也劝着说：“是啊，甭搭理他。人敬我一尺，我敬人一丈。有的人就算把脸凑上来，我们也懒得抽一巴掌，怕脏了手。一会儿咱们上台，教他做人。”

    十来分钟后，阿司匹林乐队演出完成，不得不说，手上还是有点活儿，不过也就那样了。耿乐这种的，也就糊弄糊弄一些，见识不太广的年轻观众了。

    主持人再次登场，朝着观众做了个请安静的手势，介绍道：“快乐的时光总是短暂的，一晃我们的音乐节到了最后时刻。这次音乐节如此成功，全靠大家的热情在支撑着，同时也感谢所有乐队的演出。

    我知道在这最后一刻，大家都在期待着这最精彩的一刻。接下来，有请奇点乐队登场。

    呐喊声在哪里？

    尖叫声在哪里？

    让我们把所有的激情全部绽放吧！

    有请奇点乐队，王者归来，奇点、奇点......”

    “奇点，奇点”

    “奇点，奇点”

    在主持人带动下，在全场呐喊着奇点乐队的尖叫声中，秦川、大东、猴子、和尚、水怪终于登场了。

    秦川走到正中央的麦克风前，低头深呼吸一下。虽然这一世的身份光耀无比，但前世从来没有经历过这种阵仗，一时不由得有点紧张。

    沉默片刻后，抬起头看着台下的人山人海，欲言又止。看着秦川想说话，台下突然间安静下来，没有人指挥，但大家确是不约而同的停止了呐喊尖叫。

    “谢谢大家，还喜欢着我们。由于我的个人原因，奇点乐队离开大家十年，很抱歉。”秦川柔声的说起来，

    “今天，奇点重新出发，不敢奢望说是王者归来。我们还是当年那些热爱摇滚的青年，只会用我们最好的作品和表演，就像当年新认识我们一样，给大家惊喜。一首《New Boy》，献给大家。”

    底下的观众们都要疯了，尤其是奇点乐队当年的铁杆歌迷们，今天

    秦川一说完，鼓点声就响起来了，前世那首朴树的New Boy熟悉的旋律一起，秦川的第一句就唱了出来。

    ------------------------------

    PS：新人作者，求支持，求收藏，求票，感谢！        

