
　　...

　　两个多小时之后，琉璃猫捧着已经肿起来的小肚子，忍不住嘟囔道：

　　“主人，你把我肚子都搞大了。”

　　叶萧瞥了她一眼，把嘴里的烤肉吞下。

　　“那你把嘴里的鱼放下。”

　　“不要，我消化消化，还能继续吃。”

　　琉璃猫挺着肚子，跟在叶萧的身边，她满是疑惑的看了一眼叶萧的肚子。

　　奇怪了，为什么叶萧的肚子就一点儿都没变大呢？

　　他吃的比自己可要多多了啊。

　　实际上，这也是修炼了金刚不坏神功的原因。

　　金刚不坏神功，内外兼修。

　　外修的是筋骨皮，内修的是五脏六腑。

　　心、脾、肝、胃、肾...等一整套的消化系统，经过功法的强化，早已经提升到了一个令人匪夷所思的地步。

　　普通的食物，对他而言，消化速度极快，而且不会造成肥胖，也不会轻易撑着。

　　除非是吃一些血气十分旺盛的事物，可能消化会慢一些。

　　譬如...神宗级别的艾尔王。

　　叶萧一直惦记艾尔王很久了。

　　自从看过艾尔王的资料之后，他每每喝羊肉汤和牛肉汤的时候，都会忍不住想起艾尔王。

　　艾尔王看起来有些像牛羚，不知道到底是羊还是牛。

　　但是它那一身充满爆炸性的肌肉，一直为叶萧所垂涎。

　　腱子肉做卤肉是最美味的，又有嚼劲，又细腻。

　　而且艾尔王修为境界很高，他的肉里面肯定充满了血气，可以间接的提升叶萧的一部分修为。

　　叶萧很早就决定了，艾尔王的血肉，只有一大半用来炼制丹药，剩下的一小半，取二十斤烤肉串，二十斤配合腿骨煲汤，二十斤做卤肉，二十斤做土豆炖肉。

　　主仆二人边走边吃，大概等到了十二点左右，黑市到了最热闹的时候。

　　各种摆摊都上来了。

　　此时也有几个守备队成员过来驻扎和巡逻，其中竟然有顾海。

　　经过特训营的加强训练，他的修为，已经突破到了后天四品，而且快要达到极限，应该要不了多久，就能突破到后天五品，就连他胳膊上的肌肉都壮多了，肌肤也黑了不少。

　　看得出来，他现在为了老婆孩子，也是很拼了。

　　因为已经易容，所以叶萧也不介意从他旁边走过。

　　顾海旁边一个短发靓丽同事咽了口口水。

　　“刚刚路过的那个家伙，长得好帅啊。”

　　顾海瞥了一眼叶萧，不禁翻了翻白眼。

　　“他算什么长得帅？我兄弟比他长得帅多了。”

　　“就是上次去图书馆检查遇到的那个？”

　　“对啊！”

　　“这么一说确实，那家伙的颜值，我到现在都还没忘。他有女朋友吗？要是没有女朋友的话，你把我的微信推给他吧。”

　　“那可不行，我兄弟颜值那么高，不是校花，根本配不上。你虽然长得也不赖，可你顶多算个班花，泡我兄弟，他太亏了。”

　　已经走远的叶萧，听到这句话，忍不住有些欣慰。

　　顾海对自己还是很不错的，也不枉自己跟他好朋友一场。

　　“我这有两张电影票，你可以带你老婆去看。”

　　“我这就把他的微信推给你。”

　　叶萧一个趔趄，大意了。

　　这个损仔，居然为了两张电影票就把他卖了。

　　算了，还是忙正事吧。

　　太玄天罡运行起来，在整个黑市上一扫，叶萧就已经找出来，自己目前想要的东西。

　　他来到一处摊位前，老板修为后天三品，是个穿皮夹克的中年人。

　　看到他来，立即笑呵呵的问道：

　　“小兄弟，想买什么东西？”

　　“我想看看有没有炼器的材料，要好一些的，特殊一些的。”

　　“当然有，你来我这可算是找对了。你看这个，岩龟壳！这可是一头次超凡级的岩龟壳，你是知道的，买星宠，那肯定是血统越高越好，但买炼器材料，肯定是星兽生前的实力越高越好。

　　这玩意买回去，做个护心镜什么的，宗师之下的攻击，我保你没事！

　　还有这个，次超凡级的火狐皮，做个坎肩，不仅能够防御一些灵气冲击，甚至还能温暖肩膀，清淤活血，减少双臂发酸，提升战斗力...。”

　　叶萧有一着，没一着的应答着，对这些东西，并不是过多在意。

　　他真正在意的，是一块断裂的鳞片，只有半个手掌大小，但是上面残存的底蕴，还是很不错的。

　　“这个东西，值多少钱？”

　　“这个？”

　　小贩看到叶萧在意那块鳞片，不由得有几分诧异。

　　“想不到你一眼就能看出来这块鳞片的不凡，小兄弟，有两下子啊。

　　这个东西，是我从一个朋友那里收来的，是个好东西，听说是在岭南山坳里捡的，可惜只有半片，用来炼器的话，估计炼制不出来什么好东西。

　　你要是想要，就给我一个成本价，八千块。”

　　叶萧听到这句话，笑了笑，把鳞片又放了下来。

　　“八千块，有些太黑了吧？这东西的确很不错，但是它只有半片，能够炼制出来的东西，少的可怜。而且，还得找一位足够强的炼器师，才能炼制出来，你觉得八千块，哪个傻子会买？”

　　小贩摸了摸鼻子，尴尬笑了笑。

　　“想不到小兄弟看起来面生，结果还是个老手。行，我就当交个朋友了，五千块，东西你拿走。”

　　“一千五。”

　　叶萧冷不丁的开口，让小贩脸上的笑容，瞬间戛然而止。

　　“一千五，小兄弟，你这砍价有点狠啊。”

　　“就一千五，多一分我就不要了。你自己考虑一下。”

　　对方无奈的摆摆手。

　　“你赢了，拿走吧。不过以后，可得多光顾我一点。”

　　“一定。”

　　叶萧交易之后，拿着鳞片走人。

　　事实上，这个鳞片的主体，应该只有超凡级，整个黑市上，比它好的东西，多得是。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中还有不少是宗师级星兽的材料。

　　但是叶萧在意的不是这个，而是这个鳞片，是很新鲜的，还有一些生气，这说明，它不是死了之后从星兽身上拔下来的，而是活着的星兽掉落。

　　他本来是想借机问一下，这个鳞片的来源。

　　没想到对方反而说出来，是在岭南一代的山林中找到。

　　叶萧已经用太玄天罡扫过他的记忆，他并没有说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百零一章 黑鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 