    换好鞋子出了图书馆的门，青石板小道上零零星星绽开了几个湿润的黑点。

    明明只是下午四点多而已，天空却异常昏暗。风中湿气的味道格外浓烈。

    原本在图书馆前准备学园祭的学生，已经差不多离开了，只剩下几个善后的人。

    “明明刚才还有太阳的，天空突然就黑起来了。”

    “正好碰上下雨吗？天气预报还真准呢。”

    “还好小唯今天提醒让我带了伞。”

    爱乃和小花樱打开折伞走入雨中，佐藤紧跟其后。

    三人挤成一排，在前面先走了出去。

    “小遥希，今天抱歉了，只能明天再给你复习了。”爱乃说。

    佐藤遥希摇摇头：“没事，小爱乃在的话，我完全放心。”

    真凉也正准备打开伞，这时从身后走来的古城纱织叫住了她。

    “结城，你能诚实的回答我一个问题吗？”

    “什么问题？突然这么问。”

    “你是不是有什么事瞒着我？”

    真凉的心脏微微一颤。

    不过，真凉不至于会犯下将心中所想表现在脸上这种失误。

    她仍是一副平静的样子，优雅的歪过脑袋问道：“没有，没什么瞒着你的。”

    “哦……是吗？”

    古城纱织显然有些不相信。

    真凉转守为攻，开口问道：“为什么古城学姐会问出这样奇怪的问题？很奇怪的吧！”

    “我只是觉得结城你太大方了，难道学弟的行为不会令你生气吗？！”

    “什么？”

    “我们这么多女孩子。”

    “这个啊！”

    真凉真想拍拍胸口以此表示自己松了口气，还以为分手的事情暴露了呢。

    “我还以为是什么事情，古城学姐你不也一样，明明知道绫小路君有了女友还要接近他。”

    真凉优雅地露出微笑，把结城家大小姐的从容淡定完全发挥出来。

    “我有我的理由。”古城纱织说。

    “既然古城学姐都不说，为什么要求我说呢？！”真凉反问。

    “果然结城学妹你很难缠呢。”古城纱织摸了摸额头，但很快又平静下来，看着真凉。

    “说实话，我只是不明白你这样的大小姐为什么会来这个乡下？还会看上乡下的男孩子。”

    “那古城学姐你呢？为什么会喜欢上绫小路的？”

    “我刚刚说过的吧，因为学弟帮我重建文学社。”

    “也就是喜欢？”

    “我的是爱。”

    “我也是。”

    “结城学妹真是卑鄙呢。”古城纱织微微蹙眉。

    真凉眯着眼睛笑道：“某人也经常这么说……不过，我很喜欢。”

    “……”

    轰隆隆，轰隆隆！

    正在这时，黑压压的天空开始电闪雷鸣，云层之间电光闪烁。

    前面走在一起的三个女孩开始加速快跑起来，同时传来清锐的喊声。

    “打、打打、打雷好可怕，不要啊！花樱要被神明大人杀死了。”

    “去找绫小路君吧？他、他应该会保护我们的。小遥希也去吧。”

    “诶，我也去吗？！”

    在闪电的照射下，大随后雨开始倾盆而下。

    ……

    自从答应松岛老师去参加奥赛后，绫小路也开始自己训练。

    学校提供资金，绫小路勉强接受了，毕竟不用自己花钱，好像也挺不错。

    为了了解更详细，他特意上网去查了一下奥赛的流程。

    奥赛的预赛在三月份就结束了，然后选择成绩好的进入决赛，然后再从中选择优胜者进入国家队。

    最后再从国家队选择五人去参加世界赛。

    按理说，自己根本不在参赛的范围。

    可是据松岛老师的意思，这次他的参赛是直接占用国家队的名额。

    这把整得绫小路不明白了。

    而且十二月份就要开赛，这个时间和绫小路记忆中的时间差异有些大。

    或许是世界不同带来的差异也说不定？！

    去校长办公室的时候，绫小路见到了熟悉的人，小泉常务。

    看到他那张胖脸，尤其是见到自己慌慌张张的表情，绫小路捂着脸叹了口气。

    他什么都明白了。

    结城家插的手。

    “是会长不让我说的，不过绫小路君要想知道的话，我也透露一点。”小泉常务小声说道。

    说完，他突然左看一眼，右看一眼，就好像是交换什么秘密情报一样，格外谨慎。

    确定旁边没人偷听，他才看着绫小路正色起来，说道：

    “是这样的，绫小路君你上次不是救了我们结城会社嘛！会长本来想要报答你，结果你突然就离开了，大小姐过去的时候我们才知道。”

    “喔，当时有点事就走了。”绫小路说。

    当时是因为学姐他们要回去，再加上真凉的事情解决了，他也就跟着回去了。

    最重要的是，他和真凉分手了。

    直到现在，小泉常务甚至结城裕二都还以为他和真凉是情侣。

    “不过话说回来，报答是什么意思？”绫小路又问。

    “当然就是这个啊！”小泉常务用手指比划钱的手势。

    他接着道：“会长是一个奖罚分明的人，有功就奖，有过必惩。这也是为什么结城会社在三十年的时间里，成长为日本的十大集团之一的原因。”

    “因为绫小路君你的原因，结城会社解除了危机，我回家才没被女儿和妻子骂，感谢感谢。所以会长的想法自然是报答你。”

    “不过呢，会长他担心直接给你钱，怕绫小路君你不乐意，因为绫小路君你淡泊名利，不看重金钱，所以就只能换一种方式。”

    不，岳父大人完全是想多了，他应该直接给钱的。绫小路心想。

    “所以这种方式就是奥赛？”绫小路问。

    “嗯，是这样的，是因为会长听大小姐说绫小路君的成绩很厉害，当然了，像绫小路君你这样的天才，自然比东京那些学生厉害了。”

    “麻烦说重点。”

    “喔喔，抱歉。”小泉常务像小鸡啄米般点点头。“恰逢有国际赛要在东京举行，所以会长直接花重金承包了这次国际赛所有费用，目的就是让绫小路君你参加比赛。”

    “这样啊！”

    资本家真有钱。绫小路心想。

    “如果不出意外，以绫小路君你的实力一定会拿到奖，到时候会长会借机奖励你高额的奖金。”小泉常务又道。

    “万一没拿到呢？！”绫小路反问。

    结城裕二比他还要自信，难道他把改卷老师都收买了？！

    “但是大小姐说你能拿，所以会长就信了。”

    小泉常务表现出来的样子，完全没有质疑的意思。

    “……真凉……”绫小路突然不知道说什么才好了。

    真凉插手就算了，为什么结城裕二这么就相信了。

    直接拿钱过来不就好了吗？还整这些花里胡哨的。

    而且这也说明，校长确实是结城会社的人，他还没那么大的能力为他争取这个机会。

    说到这里，小泉常务凑上前来，小声说道：“绫小路君，记得别说是我说的，不然被会长知道了，我会被降职的。”

    “我不会说的。”

    至少不知道找谁说去，绫小路又问道：“话说，上次请小泉常务你帮忙的事情怎么样了？！那几个混混。”

    “喔喔，那个事啊！”小泉常务拍拍胸口。“放心，我让人调查了那五个人，有案底，还找到了他们新的贩毒的证据，至少十年起步。”

    “这样啊！麻烦小泉常务你了。”

    “不碍事，能给绫小路君办事是我的荣幸。”

    送走了小泉常务，绫小路也回了家。

