    把所有菜端上来后，刘云和叶轩也入了座。

    众人看着这一桌子菜甚是震撼，却惊觉自己没拿筷子。

    就这么一点时间，自己这些人鱼还没有钓上来几只呢，怎么就做好了这么多好菜呢？

    在场的所有人是互相看了一眼，暗道：不管怎么样，这卖相到位了……味道是怎么也不会差吧！

    刘云看着众人，幽幽点了点头，一个意味深长的眼神。

    刘云的意思是：你们没看错，这是叶哥做的。

    大少们呆呆地看着刘云，此时眼神中充满惊骇地东张西望了起来，看周围好像也没有哪里能藏人的样子，然后疑惑地回头看向刘云。

    刘云知道，这些大少大小姐们的想法和自己是一样的，接着，用万分确定的表情摇了摇头，又点了点头。

    摇头的意思是：没有外人，点头的意思是：真的是叶哥做的。

    叶轩在旁边一看倒是乐了，这群人用脑电波交流的吗？空气中一点声音也没有，看着他们的表情，有种看喜剧默片的赶紧。

    接着，在接受了这一桌子看起来很美味的菜都是叶哥亲手做的之后，不少人是喉咙中咽下一口唾沫，感觉自己的肚子也响了起来。

    说时迟那时快！

    刘云那是第一个站了起来，一拍桌子！

    只见刘云以百米冲刺的速度冲向厨房放筷子的地方，嗷嗷地抢着去拿筷子。

    随后其他人也是马上站起身跟在他身后。

    接着，一个大少看着他们都是抢着去拿碗筷了，准备上手直接捏生鱼片，抢在他们前面大快朵颐。

    旁边一个大小姐一瞪那大少，冷声冷气地道：“你要是敢动手，我们一定把你猪蹄剁了！”

    在场几个女生杀气腾腾的眼神朝他射来，那大少害怕了，乖乖地站起身来，准备去排队拿筷子了。

    那大小姐喊住他道：“慢着！”

    大少回头，眼睛发光，心想莫非她又想答应我上手了？

    只见那大小姐道：“帮我也拿一双！”

    接着在场的几位女生也是跟着说：“也帮我拿一双！”“还有我！”

    大少：“……”

    合着自己不仅没有率先吃到食物，还成了这帮大小姐的工具人啊！

    真是聪明反被聪明误啊！

    接着众人终于把碗筷拿好，开始大快朵颐。

    刘云第一个回来，拿起筷子就是夹起一块龙虾肉。

    那龙虾肉肉质鲜嫩Q弹，上面再淋上了叶轩特制的酱汁，一口吃下去在味蕾中炸开，让人简直感觉要成仙了，真的是回味无穷。

    看着刘云那一副十分享受的表情，之后拿到碗筷的大少大小姐们此时也是赶快一人夹起一块龙虾肉。

    那一盘龙虾肉很快就是没有了。

    桌上众人的表情也都变成一副回味无穷的样子。

    “可惜就是只抓到一只龙虾，太少了。”刘云感慨道：“叶哥做的这个热月龙虾，居然比店里的还好吃！不对啊叶哥，我记得以前去的法国料理店，厨师有给我介绍过，说他们用了龙蒿草这种香料在调制酱汁，那是这道菜的精髓。可是，我记得我带的调味料里没有龙蒿草呀？”

    叶轩笑着解释道：“没想到你在吃上，还挺在行的啊？这确实是热月龙虾的做法，可是没有龙蒿草，所以我就改进了一下。用了适量的茴香籽和甘草做了替代。”

    刘云吃惊，茴香和甘草都是华夏料理中常用的调味料，因此他这次带过来了。没想到这也能巧用在法国料理当中。

    众人听了也都是心中震惊，当真是没有想到叶哥还是这样的厨神，不仅仅是能够做菜，甚至还能够因地制宜，用现有的原料做出超越原本味道的料理。

    接着众人也是吃了别的菜，虽然没有龙虾了，可是别的菜也都是神级厨艺做出来的，自然味道不差。

    尤其是几只螃蟹，居然能做出一桌子菜来，也是让人震惊。

    “晤……叶哥，这螃蟹做的也是绝了，一只螃蟹能吃出几种味道来。而且每一种都这么美味。”一位大小姐崇拜地看着叶轩。

    叶轩笑着谦虚道：“这也是我以前去一家吃螃蟹的专门店这么做了，试着学一下罢了。主要还是今天咱们的螃蟹比店里新鲜。所以我敢说，肯定比店里好吃的。”

    刘云接道：“哇！叶哥你说的那家店我好像去过！金陵网红螃蟹店蟹岛乐是吧？那家店用的螃蟹不新鲜也就罢了，调味也很随意，哪有叶哥做得好吃啊！你们说是吧是吧。”

    周围的大少大小姐们也是点头。

    众人好奇叶轩是怎么学会做这么些菜的，叶轩也只是随口说道：“看家里姐姐做过。“

    “叶哥牛逼啊！看看就能学会了！我长这么大了都只会做西红柿炒鸡蛋……“

    “那肯定，也不看看叶哥什么智商，你又是什么智商。“

    “是呀，是呀，天才就是学什么都快。”

    吃完之后，众人心满意足休息了一会便是开始返航。

    一直到回到岸边，大家都在一直感慨着：“叶哥这简直太牛逼了，力气这么大还会做饭！”

    “是呀，叶哥现在就什么都会了，以后更是不得了了。也不知道哪家小姑娘这么有福气以后可以嫁给叶哥。”一个大少感慨道，这不就是女生最爱的霸道总裁文中的完美总裁人设吗？

    另一个大小姐也是笑道：“小姑娘哪还有什么机会，等叶哥长大了，我第一个排队嫁给他！”

    “还有我！”“不不，我先来的！”

    不少大小姐此时也是争相喊着等叶轩长大了要嫁给他。

    一路上有说有笑，大家收拾收拾，也都准备各回各家了。

    接着刘云问道：“今天多亏了叶哥指导，我们每个人都吃上了鱼，不仅如此，还剩下了好多。这可怎么办。还有这大石斑，只吃了个鱼头，其他都没吃完。叶哥，要不你拿回去？”

    叶轩道：“不用，那大石斑剩下的鱼肉我也给处理好放你冰箱里了，你自己留着吃吧。或者你们谁要的话带回去就好。”

