    听得问话，云龙不禁一愣。

    “而且，如果我没猜错的话，宁城七大玉石世家所搞来的玉石，最后都送到了你们家，是吧？”

    “然后，你们再将这些玉石送给妘家，我说的对吗？”

    林阳的一番话，让云龙不知该如何是好。

    他很想狡辩，说林阳猜的都是错的，但实际上是，林阳全猜对了。

    无奈之下，他最好诚实的点点头。

    “你真的太可怕了，不过最让我好奇的是，你怎么也会有真气。”

    “难道，你也是古武者？”这一点让云龙感到极为疑惑。

    他这话，让林阳却有了兴趣。

    “你是说，普通人和古武者有明显区别？”林阳问道。

    云龙坚定的点点头，“如果是古武修行者，那他体内就一定有真气。”

    “只要有真气，古武者都能感觉得出来真气的波动，但你，我真的看不出来有任何真气波动。”

    他充满好奇的看着林阳不住摇头。

    林阳站起身来不再跟他废话。

    “行了，我想知道的都已经知道了，我要走了。”

    “对了，你可要尽快通知你家里人，我要准备在宁城搞事情了。”

    “别等他们反应不及时，被我搞的一团糟。”

    林阳一副‘好心’的样子，说道，随后便转身离开。

    直到林阳彻底离开，云龙这次入泄了气的皮球一样瘫在地上。

    “龙，龙哥，我们怎么办？”这时手下耗子凑过来小心道。

    “还能怎么办，给家里打电话，林阳，不简单。”云龙语气凝重的说道。

    从云龙这里出来，林阳一路来到宁北大楼。

    要说这赵总的效率还是可以的。

    林阳昨天刚提出来要宁北大楼的最上面一层。

    今天他便将一切都准备好，现在要做的，就只剩下招募员工了。

    而有了跟李家的合作，有很多人闻名而来。

    虽然人们对苏氏集团没多少了解，但能跟李家合作。

    想来也不会差到哪里去吧。

    抱着这样的想法，没半天时间，公司便招募了十几个玉石方面的员工。

    “林阳，我们现在还面临一个问题。”

    “那就是，这玉石生意，我们该怎么做？”苏羽柔问道。

    “是啊林阳，要做玉石生意，首先要有大量的玉石，然后打磨成各类成品。”

    “然后是寻找门帘，开设珠宝店，这些需要大量的资金和人力。”

    没错，要做玉石珠宝生意，可是需要投入非常多的经理和金钱。

    而林阳却是似乎并不在意这些。

    “我们不做珠宝生意，只做玉石，跟珠宝公司合作。”

    “找合作商，告诉他们，我们可以提供大量的上好玉石。”

    “价格好说，我们只要市场。”林阳说道。

    “林阳，你是说，我们提供玉石？难不成就凭你自己一个人？”

    “是啊，你虽然有能耐切出好的玉石，可是也不能光靠你自己啊。”

    “那还不累死你啊。”

    众人你一句我一句的说着。

    “行了，你们只需要联系合作商就行了，其他的我会处理。”

    林阳也不解释太多，一副自信满满的样子。

    “可是。”

    “姓林的，你特么什么意思！”

    正当苏羽柔还想说些什么的时候，门外传来一阵暴呵声。

    紧接着，是赵瑞海大步流星的走了进来，看上去非常气愤。

    “姓林的，你特么让我帮你找销路，你却自己在这里成立公司。”

    “我问你，你到底什么意思，你是信不过我赵家吗？”

    赵瑞海一副兴师问罪的样子，指着林阳鼻子一顿呵斥。

    林阳倒是脸色淡然的站起身来。

    “赵老，这就是你的不对了。”

    “我不可能就指望你赵家吧，我要入玉石行业，这件事你不是看不出来吧？”

    “哦对了，赵老你可能还不太清楚，其实我是个商人。”

    “我的目标只有一个，那就是赚钱，只要能赚更多的钱，什么事我都可以做。”

    “毕竟我不可能全指望你赵家自己不是？”

    林阳一副理所应当的样子，说道。

    “你！”赵瑞海气急，但也不知该说什么。

    当他知道林阳要做玉石公司的时候，觉得非常愤怒。

    既然林阳打算让自己帮他找销路，就不该有其他的作为。

    可林阳也说了，林阳是个商人，人家林阳就想赚钱。

    作为一个商人，可以有很多合作商，很多销路，这也是没毛病的。

    “还有啊赵老，你好像是忘了吧。”

    “我让你帮我找销路，并不是我们在合作，而是你输给我的，明白了吗？”

    林阳再次说道。

    赵瑞海整张脸都被气的通红。

    “对了，我那块玻璃种玉石，卖出去了吗？”林阳再次提到那块玻璃种玉石。

    “还没有，不过快了，过几天我会去一趟古洪县，到时候顺便。”

    “额，咳，你放心吧，会帮你卖出去的。”

    赵瑞海瞬间感觉自己说错了话，急忙改口。

    林阳眼珠子一转，精准捕捉到他话语中古洪县三个字。

    但林阳并没有追问，而是爽朗一笑。

    “赵老啊，你就放心吧，我做玉石公司对你来说也不是什么坏事。”

    “我有了公司，以后会搞更多的玉石出来，到时候一定会分给你一些。”

    “你想想看，凭借我一个人的能力，能切出几块好玉石，是吧。”

    “但我有了公司，公司有很多人，俗话说人多力量大嘛。”

    “有了公司，我能搞到更多的玉石，这样一来，你赵老不也就能从我这得到更多的玉石了吗。”

    林阳一副苦口婆心的对赵瑞海一番劝说。

    听得这番话，就连一旁的苏羽柔几人都不禁狂翻白眼。

    尤其是苏羽柔，她咋就没发现林阳有这么好的口才呢。

    说的就连他们都要信了，这忽悠能力可真是够可以，简直就是个大忽悠。

    “林先生，你说的是真的？”赵瑞海将信将疑道。

    “那必须的，我怎么能骗你呢，不然我也不会把刚切出来的玻璃种就交给你呀，你说是不是。”

    “我林阳的目的就是赚钱，至于你们目的，我不知道，但我知道，玉石多了，对你们也没坏处吧？”

