    正午的阳光忽然被阴云遮挡，天与地之间，霎时暗沉下来。

    西城的实验室，显得极其清冷和萧瑟。

    雷钧拿着湿毛巾一如往常地为床上昏迷不醒的男人清理着，轻轻地擦拭着他的脸庞，动作很是温柔，生怕自己一个不留意弄疼了他。

    许程站在一旁，全程保持着沉默。

    雷钧日复一日的做着这些工作，时不时还会和对方分享一些工作上的事情。

    许程看着旁边的监测器，没有任何起伏，恍若床上的人从来就没有听见过他的只言片语。

    “许博士，你说他醒来后会很开心自己还活着吗？”雷钧忽然开口询问。

    “其实每个人快死的时候都会有一刹那的后悔，后悔自己的任性，后悔自己的不留余地。”许程道。

    “你的意思他其实也后悔了，对吗？”雷钧竟是笑了起来，“他这么多年的坚持，也是想要活着，对不对？”

    许程不敢保证盛先生是不是想要活着，但有些时候身边的人总以为那个绝望的人反悔了，其实那不过就是他们心中的一点私欲，自以为他们后悔了自杀。

    雷钧收回视线继续看着床上的身影，他道：“等他醒后，我会让他慢慢熟悉现在的环境，他会很感慨现在的科技，很惊讶现在的变化，会有一种时光穿梭的不真实感，他一定会很期待的。”

    “雷先生，有句话我不知道当讲不当讲。”许程犹豫了许久，他觉得还是应该提前告知他一番。

    雷钧并不想听见任何不好的消息，他道：“不该说的话就别说了，我也不是很想听。”

    “雷先生，但我还是想要告诉您，盛先生就算醒过来了，可能也会——”

    “我说过了我不想听。”雷钧直接打断他的话。

    许程沉默了，这些所有的坏结果雷钧心里很清楚的，他在医疗行业摸爬滚打这么多年，怎么可能会不清楚盛桓醒来后会变成什么样子。

    他只是选择性地忽略那些任何不好的消息，一心以为他醒了就会好起来了。

    雷钧的手开始变得颤抖，他小心翼翼地擦拭着对方的手臂，“许程，这是这么多年，我唯一的坚持，你让我放弃这样的坚持，那我活着的意义又是什么？”

    “盛先生不想看到您这样，他认识的雷先生是意气风发年少轻狂无忧无虑的雷先生，而不是现在这个——”

    “他如果真的不愿意看到我这样，就不该意气用事地选择结束自己的命。”雷钧放下了毛巾，“我有无数次想要拔掉这根管子，让他尘归尘土归土，可是他死了，我怎么办呢？我其实真的是个懦夫！”

    许程不知如何回答，把一个人唯一的希望全部销毁，这无疑直接杀了他。

    雷钧的身体在轻微地颤抖，“我私自决定让他活下来，哪怕最后他恨我这个决定，我也想听他亲口说出来。”

    实验室外，苏瑾按响了门铃。

    许程听见声音，转过身，看着不请自来的丫头，她怎么会过来了？

    苏瑾朝着他招了招手，像是有什么话要说，让他先出来。

    许程沉默中退出了房间。

    苏瑾看着玻璃窗内正在做着清洁工作的雷钧，道：“我以为雷先生会把人送回之前的疗养院。”

    “盛先生的情况不适合再转移了，我们已经陆陆续续地把需要的仪器全部搬了过来。”许程不明白她为什么会出现在这里，“你怎么过来了？”

    “碰巧路过。”苏瑾说着一个最易识破的理由，她这时都不稀罕着找理由了。

    许程轻笑，“那你这路过挺远的。”

    “许博士研究这么多年，其实比我了解盛先生的情况，他就算醒了，也没有意义，对不对？”苏瑾道。

    “你很聪明，但有些话不要说出口，就当做一个信仰，让需要它支撑的人，好好地坚持着。”

    “其实有一个办法的。”苏瑾看了看旁边的男人。

    许程不明她的言外之意，却是激动起来，“什么办法？”

    “M国最新研究出一种能够再生细胞的特殊药物，虽然还是临床实验阶段，但也是一种突破，或许三五年后就有成效了。”

    “你知道的，盛先生等不了那么久，他的身体都在退化。”许程摇头否定了她这个办法。

    “那就想办法加快实验速度，任何特殊药物的研发，都要大量实验，耗费大量人力物力，我相信凭雷先生的财力，完全可以让这个时间提前一两年。”

    “这是个不可取的办法，就算再生细胞研究成功，盛先生没有醒过来，一切都是——”

    “我怀孕了。”苏瑾轻飘飘的一句话完全打乱了对方的节奏。

    许程瞪直双眼，似乎觉得这个玩笑话他在雷钧那里听到过。

    苏瑾点头，递上检查报告，“先不要告诉雷先生。”

    许程看着检查单，愣了好一会儿，“不是，不是说小四爷身体的原因，孩子不是小四爷的，对吗？可是如果孩子基因不对，就算出世了，这对盛先生也没有任何作用。”

    “我是那种水性杨花见一个爱一个的肤浅女孩吗？”苏瑾反问。

    “所以真的是小四爷的？”许程抑制不住欢喜，“小瑾这是怎么回事？”

    “这种事你不是很清楚吗？”苏瑾竟是有些窘迫，“反正你只需要让雷先生赶紧加快细胞研究，别的事就别担心了。”

    “那为什么不告诉雷先生？”许程问。

    “什么事不要告诉我？”雷钧不知道什么时候站在了两人身后。

    许程下意识地把报告单揣进了衣服里，干巴巴地笑了笑，摇头道：“没什么，就是小瑾给我们带来了一个好消息。”

    雷钧激动道：“什么好消息？”

    “M国有个再生细胞实验，只要成功对盛先生就有百分之百的益处，到时候退化的神经会慢慢修复，他就会恢复大脑的缺损，恢复记忆。”许程如实道。

    “这可真是个天大的好消息，你现在立刻联系M国那边，需要什么，我无条件地支持。”雷钧原地转上两圈，又有些不放心，“我亲自去谈。”

