    如果李承乾猜的没错，像这种老头子一般都是喜欢把天下黎民百姓挂在嘴边，有事没事就想着救世之类。

    但让他意外的是，那老头看他的目光却像是在看傻子，半晌才说道：“拯救天下百姓是你皇族的事情，与老夫何干？”

    “呃……”李承乾被老头儿噎的险些被自己的一口气憋死，咳了半天才说道：“不为天下黎民，仙长又是为何？”

    “当然是为了和别人打赌，老夫赌输了，所以才会出来帮你，否则你小子以为老夫是谁都可以见到的么？”老头儿脸上带着一股傲然，看的李承乾只想把他下颌上的那几绺胡子全都薅下来。

    敢情刚刚自己完全是在自作多情，人家老头儿并不是觉得他李承乾什么救世主才来帮他。

    可是那些传奇小说里不是这样写的啊，就像当年姜子牙辅佐武王姬发，萧何辅佐刘邦，诸葛亮辅佐刘备，这不都是……算了，还是不想了。

    李承乾无可奈何的叹了口气：“仙长何必如此直接？您这样让小子很难堪啊！”

    “老夫只是实话实说。”李静仙老头子并不在乎李承乾是什么样的态度，自顾自的接着说道：“你是大唐唯一一个让老夫看不透的人，是最大的变数，这大唐或因你而兴，或因你而败，一切都是未知。”

    李承乾被老头儿说的脸色变了数变，虽然这老头儿并不是第一个说看不透他的人，但说他是大唐变数的老头儿却是第一个。

    停了一会儿，李承乾咂咂嘴，像是下定了某种决心：“但在小子看来这些都不是重点，重点是仙长你来了，而且还会帮助小子度过这一难关，这就够了，不是么？”

    “不错。”李静仙捻着下颌花白的胡须颔首说道：“老夫来的愿因的确不重要，你说的很正确。”

    “既然这样，仙长可有什么事情想要提点小子？”对于老头子闪烁其词的回答，李承乾已经不想深究，左右这老头子在他看来也是有些根底的人，不怕他会跑了，还是把话题拉回主题才是正经。

    老头儿倒也干脆，想都没想就回答道：“一切随缘，万事不可强求。”

    随缘？这算是什么提点？如果真要随缘的话老子干脆别去打仗，等缘份到了那些薛延陀人自己退走也就是了。

    这辈子最恨的就是这些老家伙自以为是的卖弄，好好一句话，非要兜上一个大圈子，难道就不知道别人其实也是很忙的，没有时间在这里瞎琢磨么。

    李承乾吐出胸中一口浊气，像是要把满腔的郁闷都吐出去，隔了好半晌才缓缓说道：“老先生，一路劳顿，如果不嫌弃小王这里简陋，便在这里住下可好？”

    “然！”老头儿又是一点头！

    嘿……，这小老头就不会好好说话么？该特么不是来故意耍我的吧？李承乾渐渐从心底生出一股无名邪火。

    不过在犹豫了一下之后，他又把这股火给压了下去，心想这老头儿不管怎么说也是传说中李绩的师傅，别管能力上有没有李绩那么强，但至少年岁摆在那里，如果自己真把他给揍了，这事儿回头怕是不好收拾。

    有了决定之后，李承乾便将杨雨馨叫了过来，让她安排人收拾出一间客房给新来的小老头儿，然后又安排人陪着小老头儿过去。

    正所谓眼不见心不烦，这小老头总是摆出一副高人的样子看的让人头疼，早点让他去睡觉总好过在自己眼前唠叨。

    甚至李承乾有那么一瞬间还在想，幸好这老头儿没有把鞋脱了让自己给他穿上，否则自己这爆脾气还真不知道能不能把这老头儿给揍了。

    ……

    安顿好了老头儿，李承乾又火速招集自己这边的人手，‘七组’的黑子必须要见，毕竟出了这么大的事情，‘七组’竟然一点消息都没有传过来，这本身就有些不正常。

    另外就是那个叫来恒的家伙，这货自从被调入飞凤军之后就再没见过，现在有必要把他叫来问问，看看这家伙的能力到底如何，如果可以的话说明飞凤军最后一批人也已经训练成军了，这一次出征应该可以带上他们。

    再有就是松赞干布、李佑等人。

    这次出征不是小事，长安这边需要做一些安排，前些时日打算让李佑带着高句丽战俘去波斯转转，眼下来看怕是要搁置一段时间。

    唯一遗憾的是手下那些‘狠角色’一个都不在长安，看来晚上还要开个会，把这个事情跟那帮家伙通个气，看看有谁愿意去漠北的，回头跟家里老头子也好打个招呼。

    心下盘算定了，李承乾要等的人也都来齐了，叫上新来的老头儿，一行人就在宽敞的院子里摆开了龙门阵。

    ……

    “给大家介绍一下，这位便是李绩大将军的授业恩师，李静仙老先生，以后大家要以师礼待之。”看着一群懵懵懂懂的手里，李承乾首先介绍了坐在身边的小老头儿。

    “李先生！”众人拱手。

    “可，这次急急忙忙招我们来可是有什么事？”李佑大咧咧的给小老头儿见礼之后，便向李承乾问起原由。

    “过上一段时间我要领军出征漠北，李老先生会跟我一起去，但是京城我也需要留下一批人手，小佑，你可愿留下？”李承乾也不打算隐瞒什么，反正这种局面根本瞒不了多久，早晚都会被人知道。

    李佑郁闷的眨眨眼睛，吐槽道：“我说不留下，你会同意么？”

    “嗯。那就这么定了！”在李佑还没反应过来之前，李承乾狠狠一点头，确定了让他留下，顺便吩咐道：“留下一回事，但不可以什么事情都不干，铁路要一直修下去，不能停。还有长乐那里的珍品阁，对面的皇家银行你也关照一下，若是有人闹事给我往死里打，明白么？”

    “得，我听你的！”听到可以往死里打，李佑眼睛一亮，相比于上战场，留在长安折腾更让他喜欢。