    京城慎王府

    入夜，天穹沉黑，月亮隐在云后，见不到一丝光。

    王府后院传出的靡靡歌音在夜空里传的很远，间杂还有放肆的调笑声。

    自从太子被贬为慎王爷后，整日沉迷酒色，颓废度日，不分昼夜，府中已经无人能规劝，陆思茗去了几次，反招至慕靖宇的责骂，再也没有当初太子时的温润有度，宽和仁厚。

    现在的慕靖宇容易暴怒，情绪暴躁，府中下人变更加小心翼翼，只是进出的美女不变，变本加厉。

    这晚，陆思茗也是早早的关灯歇息，自从小产后，她的身子极虚，现在面色还常带苍白。

    反观慕靖宇这边，声色犬马，左拥右抱，醉在美人膝下，酒香浓烈，混合着女人的胭脂味道，营造出糜烂的纸醉金迷场。

    此刻，他仰面躺在毯子上，上头一个女子娇娆媚笑，嘴巴微微嘟起，身段扭的柔软，一点点靠过去，慕靖宇半眯着眼，已经有了醉态，发出浑浊不清的笑，“来……嗝……我这回……嗝……这回肯定能接住！”

    女子眼尾一勾，生生勾起了一朵罂粟花，嘴唇微开，里面红色葡萄酒如琼浆从上洒下来，慕靖宇喝多了酒动作迟缓，凑过去接时，总不能那么准确，很多直接都浇在他的眼睛上，糊了一眼。

    “咯咯咯咯——”女子同旁边的几个一起笑起来，花枝乱颤，如雀鸟早鸣。

    一点酒水呛到了他的喉间，慕靖宇翻了个身咳嗽起来，伸手差掉眼睛上被糊住的酒水，刚要说话，那位女子这几日被他宠着，说话有些放肆了，咯咯娇笑道：“王爷您又没接住，您若是不行，就直说，我便饶了你……”

    女人笑的荡漾，没注意慕靖宇倏然变冷的神色，眼中喷出一道怒火，猛然转头，吓的女子笑容僵在嘴边，“王……王爷……”

    慕靖宇右手撑在地上，口中还在打着酒嗝，眼睛眯成一条缝，醉态还在，可眼底渐渐显出一点癫狂，“你叫我什么？”

    女人虽然被吓了一下，可是这几天和慕靖宇在一起，也就是花天酒地，慕靖宇看着没有半点威慑力，也是仗着自己受宠，哎哟一声娇嗔，双手抓着慕靖宇蹭过去：“讨厌啦，王爷您又要和奴家玩什么花样。”

    花楼的女子最了解男人，有些男的在家里不得志，喜欢去外面寻刺激，弄各种花样出来，只要银子到位了，她们也不介意给那些男人长点男儿雄风。

    虽然她是花楼头牌，可是王府这种地方还是高不可攀，寻常做个有钱人家的小妾就高攀了，哪里能想到有生之年能进王府呢，所以可劲的扒着慕靖宇不放，就算得不到名份，留在王府内，也是一辈子衣食无忧。

    不过，这回女人没料到，慕靖宇一把将她甩了出去，后背直接撞击着矮几，脊梁骨像是要断了，疼的蜷缩在地，连痛都呼不出来。

    杯瓷落在厚厚的毯子上，没有声音，只是酒水都流了出来，很快润湿毯子，一点点蔓延过来，踩在上面，让人感觉心凉。

    瞬间，鸦雀无声。

    其他的女人面面相觑，很快都跪了下来，一个个把头抵在毯子上瑟瑟发抖。

    说白了，都是一群花楼女子，哪里见过正经的权贵，像王爷这般更是可望不可及，平日跟你喝喝酒，耍耍浑，但你若是失了分寸，还不是分分钟要你命。

    “王爷！”慕靖宇踉跄着站起来，因为酒醉还有点站不稳，“我他妈最讨厌这个词！”

    女人们身子发颤，抖若筛糠，战战兢兢不敢开口，连求饶都说不出，那个先前放肆的女人还蜷成虾米，缓不过劲，慕靖宇歪着身子用全力踢了一脚。

    因为酒醉，更是没有分寸，这一脚出去用了蛮力，踢的女人直接飞出去撞在墙壁上，然后缓慢落地，血从嘴里喷出来，人开始抽搐，其他人看了，面色刷白，好像被死亡瞬间笼罩。

    谁都不知道，为什么突然好好的，就变成了这样。

    可是，慕靖宇好像还没有放过那个女人的打算，他摇摇晃晃的走过去，抬起头，眼底血红，像是从地狱爬出来索命的鬼，满面狰狞，一副疯狂的模样。

    ‘嘭—嘭——’一脚比一脚凶狠，慕靖宇仿佛把全身的力气都放在脚上，女人的身体时而飞起，时而落地，像是秋天的落叶，刚刚还明艳娇媚，现在满脸都是鲜血，哪里看得出当初的妩媚模样。

    “说我不行，你特么算什么东西！”

    “我是太子！我就是太子！未来的皇帝！说我不行……”

    “你一个下贱胚子饶了我，凭什么，你们他妈的凭什么！我不需要你们饶恕……我就是天下之主，你们所有人都要听我的。”

    “你这个贱人，给我去死，去死，贱人……呼哧呼哧……”踢的累了，扶着墙壁一个劲喘气，酒起上涌，人有些晕眩的晃了一下。

    ……

    最后，慕靖宇坐到地上，伸手要捞起旁边的酒壶，结果人摇晃着身体一歪，就歪倒在地上，彻底醉死过去。

    良久才有人动一下，其中一个女人离的门口最近，颤颤巍巍伸手摸了一下被踢的那个女人，吓的大叫一声，连滚带爬的从门口跑了出去，其他的见状也全都一涌而出。

    里面，只剩下醉倒的慕靖宇和一具尸体，剩下满地残乱。

    ……

    慕靖宇身边伺候的人看到里面发生的变故，过来处理了一下，走到门口已经死透的女人时，只冷漠的看了眼，然后抬了抬下巴，让后面跟过来的小厮抬出去，“埋到城外，隐蔽些。”

    看起来，就是做惯了，并非第一次。

    陈林跟在慕靖宇身边久了，什么事情没做过，杀人都算小事，因而死个把人对他来说根本无动于衷，只不过如今太子落了难，被皇帝贬为慎王，使得他们跟随的人，也自觉压抑不已。

    一个‘慎’字好像定在了耻辱柱上，这辈子都难以翻身。

    总之，今晚之后，王府里的女人还会这么多，不过就是换一批。

    陈林处理完后，刚要准备踏出门槛，忽然风中一股异动，他瞬时转头，盯着黑夜中某个地方，“谁？！”

    *

    半夜，慕靖宇醒过来从床上爬起，感觉头昏脑涨，喉咙也干涩的很，下床想去桌边倒杯水喝，结果脚步还有些浮，差点一个趔趄摔倒。

    慕靖宇扶着床甩了甩脑袋，手指头掐着眉心一会儿，意识慢慢回拢，想起之前踢死了个女人，放在以前一定是个大事，可现在对于他来说，反正这样活着也算生不如死，别说一个女人，死再多个，都无所谓了，毕竟他已经不是身居太子位，需要谨言慎行的人。

    慕靖宇走过去倒了杯茶，茶至半夜，早就凉透了，他刚喝了一口，角落里传来一声轻笑，顿时像是碰触了什么弹簧，让他整个人差点弹起来，满脑门子的冷汗，唰的一下全出来了。

    “你是谁？陈林呢？”慕靖宇心口狂跳，握着杯子的手因为极度惊惧而发抖，声音也不自觉有些掐尖，“陈林！”

    随着角落里的人慢慢出来，慕靖宇一点点后退，直到退至床边，一屁股坐下，抬起头看向来人，全身都拢在黑色袍子里，看不出身材，身量中等，他瞳孔放大，眼底写着一丝恐惧，“你是慕凉呈派来杀我的？”

    “呵呵。”来人仿佛听到什么好笑的，笑声在黑夜里尤其瘆人，听的慕靖宇浑身冒鸡皮疙瘩，“原来皇上不止是把你太子的位置给夺走，同时拿走了你的胆量。”

    慕靖宇现在听不得这个，眼睛里马上露出一丝愤怒，宿醉后的眼睛通红，好像九殿地狱中燃烧的火，“你居然敢闯入王府，陈林，快杀了这个狂妄之徒！”

    来人站定后，黑漆漆的眸子泛出冷光，无端叫慕靖宇打了个寒颤，压着嗓音有些暗哑，分辨不出男女，“陈林？哦~你那位暗卫是吧……”随之，说出了一句叫慕靖宇直接全身发冷的话，“他在隔壁休息会，为了不打扰我们的对话。”

    慕靖宇怎么都想不到有人胆大至此，半夜擅闯慎王府，还这么公然就到了他的房间内，他坐在床上仰着头，看黑袍人走到桌旁坐下来，一副要打算和他深聊的样子。

    黑色的袍子很大，几乎拖在地上，在他落座时，对着风动，袍子被鼓动起来，像是浮动的一片黑云。

    不过，慕靖宇忽然发现一件事，他脚底虚浮，好像不会功夫！

    慕靖宇的眼神倏然一暗，手指头拧着床上被子，眼底渐渐发狠，不管有没有同党，他要是出手控制了这个人，还用受他威胁？

    可是这个想法也只是想想而已，因为下一刻，黑袍人好像看透了一般，伸手拍了拍，暗处走出了好几个装束统一的黑衣人，一看就功夫不弱。

    慕靖宇一颗心腾的下沉，如坠深渊。

    “现在……慎王爷可以跟我谈一谈了吧？”黑袍人不疾不徐，好像在自己家那么自在。

    慕靖宇的酒早就醒了，只是脑部一抽一抽尖锐的发疼，他凝视着前方，尽量不使自己露怯，“你想做什么？”

    黑袍人并没有卖关子，直接道：“准备和你做笔交易。”

