    中央星海某军事禁地，曾召唤圣所通道的位置已经被严密封锁了起来，四周分布着密集的太空武装要塞与庞大的舰队兵团，防备森严。

    忽然间，一抹光芒骤然在黑暗中亮起，缓缓旋转着扩大，化作了三个通往白茫茫世界的圣所通道，静静悬浮在宇宙空间之中，宛若三个微缩的白洞。

    在耀眼的光门中，三个黑影逐渐由小变大，缓缓驶了出来，正是三大文明前去探索圣所的飞船。

    军事基地中立马飞出一队士兵，引着三艘飞船回到要塞之中，船内的成员在同伴的接应下走了出来，绝大多数人的神色都是浑浑噩噩，像是神游物外，眼神呆滞，反应迟钝。

    只有克洛蒂、欧卢和虚灵教派的超A级显得好一些，不过脸上仍残留着震惊之色，脚下发飘。

    就在这时，微光一闪，三大文明元首的远程投影降临而至，立马围了上来，一脸紧张。

    “情况怎么样？你们拿到圣所中的情报了吗？”

    克洛蒂眼神聚焦，愣了几秒，才像是反应过来，神色严峻，沉重地点了点头：

    “圣所里面的场景，与黑星所说的一模一样，圣所留言板的记录我们已经看到了，上面的确宇宙迭代的真相，另外，我们还从圣所中得到了一些过往迭代文明的资料，虽然不多，但也是一份证明。”

    闻言，三大文明元首深吸了一口气，虽然他们觉得韩萧没有说谎，但此刻证实了这一点，他们的心情仍然受到冲击。

    这时? 路易斯突然压低声音? 道：“圣所复苏的试验成功了吗？”

    “确有其事。”克洛蒂竖起手掌，展示手背的圣所复苏印记? 与记录中一般无二。

    三人这才彻底放松了下来? 默默点了点头。

    为了证明圣所的真假，防止又被黑星摆一道? 三大文明留了个心眼，特意拿出几个已故嫡系的媒介? 交给克洛蒂等人试验圣所复苏是否可行。若是失败了? 就代表他们进入的圣所有猫腻，说不定是黑星刻意搭建的异空间，就是为了忽悠他们，若是成功了? 方能证实是真正的圣所。

    当初让黑星帮忙复苏嫡系超A级时? 三大文明元首嘴上说是拿出了所有已故嫡系的媒介，实际上留了一手，还藏了一小部分已故嫡系，声称没有这些人的媒介，为的就是防备黑星以及防止意外。哪怕后面黑星证明圣所复苏靠谱? 三大文明也没透露这一点，打算等以后自己研究圣所时当作测试材料? 现在则正好派上了用场。

    踏踏踏……

    这时，脚步声突然从远处传来? 传送而至的韩萧大步走来，不等众人说话? 一把抓住了克洛蒂的手? 举到眼前。

    “你做什么？”克洛蒂一惊? 下意识要挣脱，却发现根本撼动不了韩萧的五指。

    三大文明元首还以为韩萧是在意圣所复苏印记，心弦一紧，担心黑星会因为他们私下贸然尝试圣所复苏而心存芥蒂。

    不过他们却是想岔了，事到如今，韩萧不会关注这些细枝末节，他显露自身的圣所权限印记，克洛蒂的手掌也立马生出反馈，浮现出他的圣所权限印记。

    两个印记的图案一个繁复精致，一个单调简陋，正是满级权限和一级权限的差别。

    见状，韩萧这才松开克洛蒂，眼珠一转，道：

    “怎么样，进出圣所什么感觉，是不是很迷幻？”

    克洛蒂揉了揉生疼的手腕，犹豫着点了点，道：“确实，我感觉就像在梦游一样，虽然还能操控身体，但感知好像隔了一层一样，不像正常情况下的随心所欲行动，更像是我沦为第三视角在操纵自己的身体，大脑和身体不再一体……”

    “你第一次进去，有这样的感觉是正常的……虽然我没体验过低权限的感觉。”韩萧拍了拍他的肩膀，“你的权限太低，花费了很多时间，我们已经在主宇宙等你很久了。”

    克洛蒂等人闻言，这才看了一眼时间，顿时吓了一跳，现在距离他们出发的日子，赫然已经过了一两年，他们明明只在圣所里待了几个小时而已啊。

    “习惯就好，等权限高了，圣所时间流速就会和主宇宙慢慢趋同。”

    韩萧随口解释了一句，这才扭头望向三大文明首脑，挑眉道：

    “怎么样，你们得到了想要的情报了吧，现在相信我所说的了吗？”

    马布鲁斯沉稳点头，“关于宇宙迭代的真相，我们已经确认无误，和你说的一模一样。”

    这时，虚灵教首沉吟道：“只是我们权限太低，无法看到圣所留言板的全部信息，所以关于你说的终极三大文明、暗面宇宙等秘辛，我们仍然无法查证……”

    闻言，韩萧睁大了眼睛，只觉得好笑。

    “怎么，你们该不会是想让我帮你们刷圣所权限，直到解锁全部圣所留言板信息吧？”

    “如果您不介意，我们当然是荣幸之……”

    “滚。”

    “咳咳，您不愿意，我们也能理解……”

    三人神色讪讪。

    “我可以帮你们完成数个迭代以来的伟业不假，但可别对我得寸进尺。”韩萧抱臂而立，皱眉道：“我已经为星际社会做了足够多的事情，仁至义尽，我已经付出了足够的诚意，你们却仍旧对我将信将疑，之前对付世界树是这样，现在还是这样，说真的，你们要是仍然怀疑，那咱们一拍两散就是了。”

    “别别别，咱们只是因为兹事体大，所以需要考虑考虑而已，并没有怀疑你……走吧，咱们去办公室细聊一下。”

    三人赶紧围上来解释，在前方引路，带着韩萧来到私密会议室。

    关上房门，确认没有外人在场，马布鲁斯才咳嗽一声，开口道：

    “黑星，咱们相信暗面宇宙的情报，现在我们也查证了圣所情报非虚，咱们还是聊聊上次没有说完的话题吧，你打算用什么方式破解暗面宇宙的封闭，让我们回归真实宇宙？”

    “两个办法。”韩萧竖起两根手指。

    “都是什么？”三人精神一振，耳朵瞬间竖了起来，仔细倾听。

    韩萧顿了顿，这才慢条斯理解释起来。

    “第一个，就是沿着前面两个暗面迭代的三大文明的路线，正常使用信息实化装置，世界树虽然发生了信息异化，改变了存在性质，而且多出了一大堆花里胡哨的功能，但本质没有变化，它仍然具备信息实化装置的核心功能，我已经将其挖掘了出来。”

    “那第二个呢？”

    “第二嘛，还是运用信息实化装置，但要配合我的虚拟创世能力。”

    三人闻言，面面相觑，有些不明白。

    马布鲁斯语气疑惑：“这两个不都是运用信息实化装置吗，有什么差别？”

    “差别就在于我的定位，第一个方案，计划的成功率完全取决于信息干涉桥梁是否达到了转化的前置需求，代表这条既定路线仍然可能会失败。而第二个方案，我能发挥自身的能力，原理是……呃，原理就不说了，反正你们也听不懂，总之我觉得能提升转化的成功率……唯一的顾虑则是以前两个暗面迭代并未尝试过我的这种新方法，所以可能存在一些不确定因素。”

    韩萧摇头道。

    第一个方案只是将他当成工具人，当作发动信息实化装置的“媒介”。而第二个方案里，他则是方案的执行人……两者的区别在于谁是主导。

    在融合世界树之后，韩萧精心研究了一番，终于让自身的【虚拟创世】技能蜕变，去掉了“伪”的后缀，技能效果有了巨大的变化，与信息实化装置的核心功能有异曲同工之处，能够产生共鸣。

    三人犹豫了起来，小声谈论，韩萧也没催促。

    过了几分钟，马布鲁斯才抬起头，问道：“这两个方案的预计成功率怎么样？”

    韩萧摊了摊手，“第一方案有百分之五十的成功率，第二个方案，我预估有百分之七十的成功率，但风险未知。”

    路易斯沉吟道：“要不先用第一个方案试试，若是不行，还可以再试验第二个。”

    “唔，可以是可以，但稳定干涉桥梁或许会在失败中出现损伤，到时候再想后悔，这一暗面迭代也没有机会了，所以我个人建议，最好一步到位。”韩萧耸肩。

    “……我们需要再想想。”

    “行，你们有的是时间，不过两个方案需要筹备的东西差不多，在这期间，你们就先动员星际社会，准备起来吧。”

    “好。”

    三人点点头，断开了远程投影的链接，迫不及待回去讨论了。

    会议室里只剩下韩萧一人，他看着仨人消失的位置，撇了撇嘴。

    其实，他还隐藏了第三个方案，那就是用世界树吞掉全宇宙，在体内“压缩打包”，直接形成一个完整、独立的“信息集合”，这样一来可以降低信息实化时得难度，在他看来，这个方案成功率可以突破到百分之八十以上。

    但他就算用胸肌思考，也知道三大文明绝不可能同意这个方案，甚至还会开始从头怀疑他帮忙的动机。

    另外，这个过程实在是太漫长了，用世界树吞噬整个暗面宇宙不知道要到猴年马月，光是在路上就能花费无数的岁月，因为迟则生变，他本身也不太想采取这个方案。

    所以韩萧干脆直接不说了，藏在心底，没有透露出去。

    “希望三大文明选第二个方案……唔，不过就算他们不选第二个，我也这么做就是了。”

    韩萧咂了咂嘴。

    让三大文明选择，主要是给他们一种“重在参与”的感觉……等到星际社会准备妥当正式开始转化时，还不是由自己说了算。

