    第129章 【129】再现虚空生物

    太阳落山

    夜晚，蛮族部落十分热闹。

    对于平原部落的臣民来说，今天可是打了一场大胜仗啊！

    夏王战胜了棕熊部落...哦不，是秦牧摆平了棕熊部落，这意味着夏王的实力在两河流域得到了空前的提高，黄河流域的上下，充斥了大大小小的部落，对于夏王都是十分敬畏的。

    如今连凶名在外的南方大部落棕熊王都败在了夏王的手中，这些大大小小的部落将会更加畏惧夏王，威望和实力的提升有益于人族的统一。

    同时意味着大半个南方，两河流域的，很顺利的，今日夏王就已经派遣自己的亲卫战士前往南方部落探路了。

    不久他将占领原来棕熊部落的领地。

    秦牧作为平原部落的“神明”，自然得到了至高无上的厚待，蛮人部落盛情款待，整个部落都是篝火通明，肉香四溢。

    范桶已经加入了夏王麾下的部落，成为一个族部的首领。他还研究出不少的文字来，甚至可以举一反三了，将周围的事物通通用相同的甲骨文造字法写了出来。

    这一点，让秦牧都刮目相看。

    眼睛向周围扫去，到处都是绿木参天，不乏强大的妖兽在黑暗中吼叫。

    这可是远古时代，那些动物不像十万年后，温顺且娇小。

    说是妖兽其实有点过了，但是也绝对是吸纳了灵气的天地灵兽，一个个体积巨大无比。

    那拿黑豹和老虎这些后世普通的动物来说，在这里，少说都有只大象的大小，毛发跟后世也不一样。

    当然，周围的蛮兽都被秦牧的帝威镇压住了，不能靠近人类居住的区域。

    秦牧没有注意，其实远古时代的灵气还是很足的，甚至可以说是充盈，不然也不会评级到极品世界。

    看着这些赤裸上身，光着脚丫子，裹着兽皮群的野蛮人，秦牧真的不知道怎么教会他们修仙的法门。

    “卡古尔。”

    一位蛮人小姐姐拿着一块野猪大腿头，双手递给了秦牧。

    秦牧看了一眼这蛮人少女，可惜对方不敢看他。

    在部落里，秦牧就是至高无上的神明，精神上的绝对领袖。

    秦牧接过了大腿肉，这肉是烤的，自从自己教会了范桶后，他也教给了夏王的部落如何合理的使用火。

    同时秦牧还将锅这种东西发明了出来，与其说是锅，不如说是一口缸。

    它是秦牧用金元素随手打造的，因为他有点想喝骨头汤了。

    看到秦牧接受了自己的食物，蛮人少女欣喜的跑开了。

    秦牧也许是太久没看见女人了，连看这蛮人的少女都觉得清秀了不少。

    他不禁摇头，在这个没有网络的年代，时间过的真的很慢，不像之前，一天一眨眼就过去。

    他突然想起了夏秋水，苏凝雪和姜无霜众女，以及大秦仙门的弟子。

    突然，秦牧的耳边响起了一串串咒语，扭头一望。

    原来是部落的祭司在对着祭坛祈祷，声音碎碎叨叨，看起来很是魔怔，像是一个疯子一样。

    可这是部落每天都要经历的仪式，绝对不能够忘记。

    秦牧仔细看去，祭台是黑色的木头围绕制成的，上面刻画了简单的黑色咒文。

    明明就是这么个简单的祭坛，却让秦牧感到了一股古朴的气息的在天地之间流通。

    这股气息虽然十分微弱，可秦牧依旧感知到了，顺着气息的来源，秦牧神识无边无际的扩张，竟然突破了蓝星的星空，通向了神秘的宇宙深处。

    这让秦牧感觉非常奇怪啊，难道还有什么强大的存在来过蓝星吗？

    除了像血煞魔君这样的入侵者外，他真的想不到还有什么大能会来这样的地方。

    可是这股神秘气息又是有主人的。

    估计实力还不低，不然也不会跨越光年，穿越空间也要将信仰洒向蓝星了。

    “难不成蓝星真的诞生过神明？”

    秦牧脑子里有一个荒诞的想法。

    他从时间长河来，见识过其他平行世界里有许多不可思议的存在，那些神明说不定是真的来过蓝星呢？

    不然这些蛮族是从何而来，万物总要有个起源。

    暂时存疑，秦牧将这股气息记住了，下次再遇到，绝对能够认出来。

    “轰隆！！”

    天空突然黑云耸动，乌云翻滚，一大团黑色的漩涡在天穹上形成。

    不羁的狂风吹的树林呼呼作响，河流激荡，拍打在石头发出“哗啦！”的撞击声。

    “难不成现在就动手了？”

    这股动静让秦牧想到了血煞魔君的存在。

    紧接着天空中出现了眼熟的异虫，黑乌乌的一片，将整片天穹遮蔽。

    “这些虫子为什么看着如此眼熟。”

    不是秦牧见识广博，而是这些异虫出现的频率太高了。

    他不止一次见过这些异虫了。第一次是在鬼国的降临的时候，第二次则是妖祖率领妖兽大军的前夕，第三次听说则游戏世界乾元界被入侵的时候。

    每一次都有这些异虫的身影，虽然杀伤力不高，但是数量之多堪称头皮发麻。

    秦牧怀疑，这些异虫是不是什么固定的程序了，每一次都有他们，还是说，少了这异虫，这入侵行动就没办法进行了呗？

    抱着这样的吐槽，秦牧直接来到了天穹之上。

    他倒是要看看这些虫子究竟是怎么来的。

    随手将一片天空的虫子打成齑粉。

    秦牧现身在黑色漩涡的中央，满目都是异虫的黑影，抬眼望去，看不到头。

    只见一颗颗虫卵附着在黑色的漩涡深处，每一只孵化的异虫都要停留片刻，再次产下上百颗虫卵，然后舞动翅膀来到天空中。

    “这些是什么生物，不像是普通的妖兽虫子。”

    秦牧皱眉道。

    这些虫子能在天上产卵，可见其诡异的地方，但吸收的能量又从哪里来呢？

    此时的龙脉再次发出金光，一道冲天龙影朝着天穹咆哮，好似在表达对这些异虫的不满。

    无形之中，秦牧对这些异虫也有了一股仇视的感觉。

    就好像是世界之灵下达了指令。

    同样的，地面上原本欢声笑语的野蛮人对着天空也不断发出示威的嚎叫声。

    秦牧一时间好像有点明白了，这些虫子好像是来吸引仇恨的，并且龙脉对这些异虫也很痛恨，还会警示世界生灵共同对抗。

    这些会不会是寄生在世界身上的寄生虫？

    ...

    (本章完)

