    第一六六八章有人来投

    酒席之间，觥箸交错，安毅对谁都恭恭敬敬，一点儿也没摆架子，得到众人交口称赞。-=会员手打 ..=*

    在给于右任、叶楚伧敬酒的时候，两位老人笑眯眯地看着他，上下打量，不断点头。安毅总觉得有点像老泰山看女婿的架势，心里很不自在，硬着头皮，亲自给两位德高望重的老人斟满酒，并送入两位老者手里，随后先干为敬。

    喝完酒，于右任兴致来了，拉着安毅的手，温言细语，要他留京期间到家里一叙，叶楚伧也不怠慢，待于右任说完，也把安毅拉到身边，说他是叶家的孙女婿，不能厚此薄彼。

    安毅唯唯诺诺，表示一定会登门造访。

    自与叶子欣、于可馨和蒋凤英生关系后，南华那边蒋云山在张承柱的亲自说合下，已经没有任何问题，随后张承柱又到叙府叶家拜访。

    三月份，在叶楚伧的主持下，安毅与叶子欣订了婚，这次正式确立关系后，无疑是为上次订婚正了名，叶家二老乐得合不拢嘴，一个电话打到南京，叶楚伧极为振奋，随后消息便传回江苏叶氏老宅，家族上下喜气洋洋。

    要知道现在安毅坐拥西南和南华、蒙古、中亚诸地，已握帝王之资。虽然如今是民国了，皇亲国戚的名头不如以前好用，但不管怎么说朝里有人好做官，叶子欣能够与安毅结合，对叶家而言无疑是一个大利好。

    叶家作为江苏吴县数得上号的大家族，族中子弟上百，能够在南京政府之外，另有一个出路，谁不拍手叫好？虽然说南华对官员的要求严格了些，在拔擢之前还需要经过系统的培训，树立什么全心全意为人民服务的工作作风，担任公职之间，还有这样那样的监督和约束，但担任公务人员总比经商来得体面和光彩，也更为体现一个家族的底蕴。

    况且，叶家作为老牌世家，本身也不缺乏经商的人才，在资金方面有着充裕的保证，不需要为了钱贪污受贿，只需要本本分分用政绩升迁即可，官做得越大，家族也就越兴旺达。所谓狡兔三窟，不管将来南京政府怎么样，只要南华政府巍然不倒，叶家的荣光就可以一直延续下去。自古以来世家大族便是通过这样保存自己，三国时期，诸葛亮主蜀汉，诸葛瑾投东吴，诸葛诞事曹魏，便把这种家族的小算盘演绎得淋漓尽致。

    在搞定叶家后，张承柱又飞南京，和赵瑞一起，登上于右任家的大门。首发

    于右任原名伯循，从以字行，号骚心，又号髯翁，一八七八年生于陕西三原。他早年追随中山先生，投身于推翻清王朝封建统治的辛亥革命，民国建立后，先后出任交通次长、靖司令、陕军司令、国民政府审计院长、监察院长等职务。

    于右任不仅是一位民主革命的先驱者，同时也是一位著名的诗人和清末以来杰出的书法家。他的诗、词、曲有很高的造诣，尤其为世人所推崇的、成就最高的还是他的书法艺术。

    于右任的书法，在北魏楷书中融入了行书和隶书的笔意，融碑帖于一炉，雄豪婉丽，冲淡清奇。进入三十年代后，他精研草书，诉法进入出神入化的至高境界，字字奇险，绝无雷同。在他的笔下，将草书熔章草、今草、狂草于一炉，时呈平稳拖长之形，时而作险绝之势，时而与主题紧相粘连，时而纵放宕出而回环呼应，雄浑奇伟、潇洒脱俗、简洁质朴，给人以仪态万千之感。他将推广标准草书“易识、易写、准确、美丽”的原则用于实践，作到笔笔随意，字字有别，大小斜正，恰到好处。结体重心低下，用笔含蓄储势，出神入化。

    于右任两岁时母亲去世，自小家境贫寒，不得不牧羊贴补家用，后得于氏族人资助，入读私塾，十七岁时以案入读陕西公学，二十岁高中乡试第一，才名传遍陕西。于右任数房妻子，生下女儿一打，男丁却无一个，倒是兄长名下有三子，于可馨便是长子的三女。由于于右任少时得到族人的恩惠，功成名就后也不忘提携，二十年代末期陕西大旱期间6续把于氏族人搬到了南京，到现在经过数年经营，也算是南京新兴的世家。

    于右任是一个爱国者，向来就对抵御外辱收复国土的安毅极为欣赏，换做其他人有了两房妻子还要染指自己的侄孙女，少不了一通斥责，但放在安毅身上，却爱屋及乌，声言英雄美人，古之佳配，侄孙女与安毅的结合，实在是一桩美事，当即赋诗一以贺。

    此番相见，适逢安家军新近刚刚取得对暹罗战事的决定性胜利，华人的地位在国际上与日俱增，于右任对安毅更加亲睐有加，言辞之中满是赞赏。

    ……

    酒席将散时，陈继承和杨杰姗姗来迟，跟他们一起来的还有十余个黄埔师兄弟。

    安毅对此早有准备，把众人带到后面的一间雅阁里，吩咐送上酒菜。待安毅忙碌完，陈继承拉着安毅坐下，恳切地说：“小毅，为兄有件事情想求你……”

    自宴席开始到现在，安毅起码喝了两斤酒，但自北伐以来久经考验，加上跟随老沈练习内家拳，对酒精已有一定的抵御力，头脑分外清明，听到陈继承这么一说，回答道：“武民兄，我们兄弟何至于此？有什么要求就说吧，只要我能做到的，就答应你们。”

    陈继承与杨杰对视一眼，随后陈继承压低声音：“我和耿光想投奔你！还有十多个不得志的黄埔前四期弟兄，你放个话，收不收留？”

    安毅大吃一惊：“什么？武民兄，你是说你和耿光将军……可是耿光将军是军令次长啊，若是去了我那儿，委座哪里怎么说？”

    旁边杨杰有些痛苦不堪地摇了摇头：“安……我和武民一样，叫你小毅吧，恐怕您还不知道，我现在是无官一声轻，要回云南老家种红薯去了……”

    “怎么会这样？”安毅不解地问道。

    陈继承代为解释：“耿光为人正直，从不以谀言迎合，本月一日总参举行会议，委员长征询对波、德开战的预测，耿光预言德国会在一个月内击败波兰，被委座斥为哗众取宠，加上耿光与何总长间存在宿怨，愤而提出辞职，委座竟当场允诺，并送一套《曾文正公全集》要他好好阅读，并写出感想。耿光觉得无聊，胡乱看完，随便写了篇感想交差，委座大脾气，把耿光的中将加上将衔也给摘除了，让他回老家好好思过。”

    安毅对于杨杰与蒋介石之间的恩怨，还是颇为了解的。

    三四年十月，杨杰从欧洲考察归来，立即撰写《欧洲各事考察报告》，随后被蒋介石看中，立即任命他为代参谋总长、城塞组长兼防空委员会主任等职务。在检查新买飞机时，杨杰觉是用报废飞机改装，于是向蒋介石告状，但由于购买飞机是孔祥熙经办，蒋介石避而不作处理，他愤然辞去航空委员会的职务。后来，孔祥熙联合陈果夫兄弟和何应钦，控告他贪污公款，蒋介石未作任何调查，即把杨杰的城塞组长和代总参谋长的职务撤销了。

    三五年一月，现冤枉好人后，在被蒋介石冷藏两个月后，杨杰又被任命担任6大教育长，同样八月组织庐山军官训练团，蒋介石任团长，杨杰任团副，十一月当选中央执委。杨杰性情耿直，对事不对人，完全不给别人留面子，陈诚第四次围剿江西中央红军，被朱德打的惨败，他放言陈诚就是一头猪，连敌情都摸不清就瞎撞。蒋介石把何应钦写的对日作战计划拿给他看，他看完撕碎了就开骂：“狗屁计划。”随后他立即另外写了一份交给蒋介石。蒋介石在庐山军官训练团讲话：“我姓蒋的不抗日，全国人民共诛之。”他立即站起来回应：“我到外国转了一圈，看见各国都在忙，德国在忙，苏联在忙，意大利在忙，日本也在忙，好像吞了我东三省还不满足，还要气势汹汹的灭亡中国。可我回到上海一看，遍地是闲人，政府官员更闲，吃喝玩乐通宵达旦，简直把东三省沦陷的耻辱置之脑后。希望委员长能切实拿出抗日的措施来。”蒋介石听了如坐针毡，心里就埋下了钉子。

    去年卢沟桥事变爆后，卸任6大教育长担任参谋次长的杨杰，受命前往苏联考察，实际上是争取中苏结盟和苏联的武器援助，斯大林没有答应中苏结盟，但同意给国民政府一亿卢布的军火组建二十个苏械师，另外附送一个苏联援华航空队，归国后杨杰因功加上将衔，并被任命为军令次长，可惜后来随着远东和苏联开战，苏联便取消了援助，到今年安家军进攻中亚，斯大林更是一气之下，驱逐了中国驻莫斯科大使，杨杰的功劳便没了。

    安毅吃不准杨杰的态度，想了想问道：“耿光将军，我想问一下，你对南华是如何看待的？”

    杨杰毫不犹豫地道：“南华犹如初升之朝阳，蓬勃向上，而国民政府暮气沉沉，若老人垂暮，不可同日而语。我观局势，南华的成就绝不限于暹罗，一待欧洲有变，则马来亚、缅甸甚至印度都有机会染指，届时远东、蒙古、中亚和南华连成一体，大业可成！”

    安毅瞪目结舌，半天合不拢嘴。

    也只有安毅才能接受杨杰这般漫无目的遐想，换做蒋介石，恐怕又要斥责为异想天开了，要知道英国可是当今世界数一数二的大国，虽然现在不复上世纪日不落帝国的风采，但全球第一大海军的名头岂是虚妄？南华要染指以上地区，就要冒着与英国开战的风险，这在保守的蒋介石看来，是绝对难以接受的。

    安毅突然决定，一定要抓住眼前这个人才，至于陈继承等人，则尽量争取，南华需要的干部实在太多，虽然那些黄埔师兄弟不一定能力出众，但好歹受过系统的军政培训，再加上十多年的磨砺，想必对这个社会有了更多的认识，只要在任职之前好好集中培训一下，当个县长还是胜任的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ：谢谢易海宁、unguzi、耐渴鱼、梦中的春天、削心约志、d书友、ynjun61258大大的打赏，谢谢弟兄们的！

    再过几小时便是周一，拜求免费的推荐票和五星评价票！ro

    a！！