    听到苏平的话，全场都是惊愕。

    刀尊和花老等人都是见鬼般的一脸惊悚，没想到苏平会忽然一跃上台，而且说出这么疯狂的话！

    这是要挑战全场啊！

    虽然他们也都是冲第一的目标来的，可谁都没有这么狂的胆子敢当众说出来，毕竟，其他一些隐世不出的老怪物，谁都不知道其深浅，没人有绝对的自信，能战胜全场所有人！

    这第一的争夺，必然是龙争虎斗，腥风血雨！

    那王兽宠和传奇秘籍，可不是随随便便就能拿到的，任何一样东西丢在任何场合，都足以让人争得头破血流！

    此刻，苏平居然当着全场的面，扬言要拿第一！

    这是何等的狂妄，何等的豪气，又是何等的作死！

    在全场短暂的寂静中，旁边的裁判反应过来，脸色微变，上前冷声道：“这位朋友，这里是王下联赛，你想要拿第一的心情我能理解，但这里有这里的规矩，你也是有身份的人，你多少号？等轮到你上台时，我们的工作人员自会通知你。”

    苏平转过头，看着他。

    目光锐利如刀！

    “我知道这是王下联赛！”苏平认真地道：“我也知道你们的规则，但你们的规则，无非就是要公平公正的挑选出王下第一！”

    他抬头，环顾全场，目光落在那封号区，说道：“这第一，我要定了！后面的第二到第十，到一百！你们想怎么争就怎么争，我赶时间，我拿下第一就走！”

    狂！

    全场众人都被苏平这狂到没边的话给惊得说不出话来。

    拿下第一就走？

    你赶时间？

    你是什么大人物啊！在场这么多大佬坐着都没动，都在等流程，就你赶时间？！

    裁判脸色阴沉下来，道：“朋友，你这是捣乱，你再不下场，我就亲自送你下场！”说完，他浑身蓦然爆发出一股强悍气息，赫然是封号极限！

    他是自由商贸联盟的一位供奉，这联赛是自由商贸联盟冠名组织的，场地和负责人都是自由商贸联盟提供，这位供奉也在此担任裁判。

    苏平的脸色也沉了下来，没有一丝笑意，双眼凝视着裁判，道：“话我已经说完，今天这第一，我苏平要定了，传奇来了都没用！”

    “你要是不服，我就当你是我的第一个挑战者！”

    “好胆！”

    裁判顿时有些动真怒了，浑身气势节节攀升，犹如一座巨山悬浮在其身后，散发出封号极限的绝巅压迫。

    苏平正要出手，台下忽然有人叫道：“区区狂徒，又何需言老出手，就让我来先教训教训你！”

    说话间，一道风声呼啸而来，落在场上。

    这是一个身材魁梧的壮汉，脚掌落地后，便犹如一座铁塔般，给人难以撼动半分的感觉，他俯视着苏平，道：“小子，看你也是封号级，哪来的，报上你的封号和名字，我寒王不打无名之辈！”

    “你要挑战我？”苏平看着他，眼眸眯了一下，而后道：“你不配！”

    他没理会脸色骤变的魁梧壮汉，而是将目光掠过他的肩膀，看向封号区：“没有封号极限，就不要上台耽误我的时间！”

    太狂了！

    全场都是一片窒息的寂静。

    他们见过狂的，但从没见过这么狂的！

    没有封号极限，不要上台？

    这一句话，将在场所有封号极限之下的封号都给激怒了！

    “臭小子，你找死！！”封号寒王的魁梧壮汉，眼中闪烁着恐怖的怒气，脸色都隐隐狰狞，对旁边的裁判道：“言老，您不要插手，这小子，我教训定了！”

    “没错，言老，让他们打！”

    “这哪来的封号，简直不知天高地厚！”

    “寒王，给他留口气，让我来捶死他！”

    台下不少封号都愤怒叫道。

    没有封号极限就不配上台？

    越级挑战听说过么？

    他们中很多封号，可都是有媲美封号极限战力的！

    苏平这一句话，完全把他们看扁了！

    太猖狂，太气愤！

    裁判见苏平激起群怒，脸色阴沉，冷冷看了苏平一眼，换做别的封号，在必输时他还会出手急救一下，但眼前的苏平，他保证，就算被打死，他都绝不会动一下！

    这里是极道基地市！

    是自由商贸联盟的地盘！

    不管苏平是哪来的封号，敢在这里挑事，只有两个字，找死！

    “行！”

    裁判点头，也收了气势：“比赛规则都知道吧，不得出杀手，不得故意打死人！”

    说完，他转头对台下工作人员道：“开启结界！”

    寒王狞笑道：“放心，我不会故意的！”

    他不会故意……但是，他会打死人！

    当众辱他，封号的尊严即便是同阶，也不能轻辱！

    “开结界，就没必要了，我说了，别耽误我时间！！”苏平眼中也爆发出一股怒气，望着眼前这寒王狰狞的脸孔，他没有留手，浑身的星力骤然狂暴宣泄！

    混沌星力图，运转！

    在他体内的细胞，全都急速旋转，星力如飓风般席卷而出！

    经过天劫洗礼的星力，轻盈，却又极具力量！

    棱镜星核增幅！

    嘭！

    气势瞬间爆发，在苏平脚下的尘埃骤然震得四周一散，而后，苏平的身体如炮弹般猛然冲出！

    赛场一震，苏平的身体快如一道闪光，双脚之上，雷电疾走！

    几乎瞬间，苏平就来到寒王面前。

    寒王一怔！

    太快了！

    快到他的视线，他的意识都没来得及反应！

    等苏平消失再出现的瞬间，他只看到一双冰冷如野狼般的眸子！

    星盾！！

    恐怖的死亡气息逼近，寒王身体的自卫机能瞬间倾注一股寒意，让寒王从0.1秒不到的短暂愣神中清醒过来，他体内能量疯狂宣泄，一道道星盾出现，与此同时，他修炼的一本寒水诀秘籍爆发。

    浓郁的寒气从他体内爆发，在周围的温度急速降低！

    空气结冰，化作一道遍布尖锥的冰墙！

    “滚！！”

    苏平低吼。

    一拳轰出！

    嘭！！

    刚刚凝结的冰墙瞬间破碎，在冰墙之后的一道道星盾，也是顷刻支离破碎，如无数的玻璃碎片飞舞，美丽而极致。

    还没等寒王来得及看清，他的背部便猛然弓起，而后身体如炮弹般狠狠倒飞出去，射向背后的封号区席位。

    嗖！

    台下，两道封号身影骤然飞出，接住寒王。

    但刚一接住其身体，二人都被其身上携带的巨大冲势，带动得跌向下面的席位，将座椅撞烂四五条，翻倒在地，十分狼狈。

    这两位都是上位封号，连忙从地上站起，也扶起接住的寒王，都是脸色惊变。

    没接触不知道，寒王身上的这股力量太强横了！

    他们看了一眼寒王，发现软绵绵的，已经昏厥过去了！

    一拳出，全场震惊！

    颇有名气的寒王，居然被一拳打出场？！

    虽说寒王不是封号极限，可也是封号中位啊，而且有自己的独门秘籍，在封号中也闯出不小的名声，结果，在苏平面前居然被秒败！

    这一下，不少人的神色都认真了起来。

    旁边叫言老的裁判，也是微怔，他刚也没来得及反应，因为他没料到，寒王居然会接不住苏平一拳！

    “还有谁？”

    苏平收拳，目光落在封号区：“我赶时间，要上就快点！”

    在偌大的场馆里，只剩下苏平的声音。

    猖狂！

    太猖狂了！

    只是前来观赛的战宠师，都被这一幕给震慑住。

    一拳击败封号，这又是哪来的狠人？！

    在短暂的沉寂中，台下蓦然传出一个冷冽声音：“休要再撒野，我来！”

    说话间，一个三十岁出头模样的身影，纵身飞向赛场，其背后有一杆构造较为特殊的长枪，枪杆极粗，上面盘绕龙纹。

    “是枪尊！”

    “他也来参赛了。”

    不少人看到这人，立刻便认出了其身份。

    见枪便如见人，这独特的枪，整个亚陆区就这一柄，其主人便是封号上位的枪尊！

    曾经一枪击杀九阶极限妖兽，名震天下！

    枪尊的封号，也是由此而来！

    苏平抬头看了一眼，微微眯眼，等感应出其气息后，眼中闪过一抹寒光：“我说过，没有封号极限，不要上台！”

    嗖！

    他蓦然纵身，脚上雷光走动，在虚空中狠狠一步踏出，空气像是实地，竟被踩得狠狠向下一压！

    嘭地一声，地面的赛场一震，凹陷出一个深深脚印，而苏平的身影，却如一道奔雷，在空中迎上了那上台的枪尊！

    枪尊脸上杀气一闪，没想到苏平在他上台时就迫不及待出手，他也没有留手，蓦然拔枪，与此同时，背后骤然浮现出三道漩涡！

    吼！

    吼！！

    两道咆哮声从里面骤然冲出，是两头凶恶无比的宠兽，一头是九阶龙兽，排在龙阶十二的极炎龙甲兽！另一头是恶魔宠，排在恶魔位阶第十，身体像只巨大章鱼，有无数的暗黑色触角。

    两只宠兽挣开漩涡，发出威慑咆哮。

    而另一只宠兽却较为小巧，身体近乎透明，环绕着青风，这只宠兽刚一出现，便给枪尊身上释放出一道风力圆环。

    与此同时，另外两只宠兽在咆哮时，体内的能量飞速流动，倾注到枪尊的体内。

    这一切都在瞬间发生，越是强者，在召唤战宠时的速度越快，而且训练有素的战宠，在冲出召唤空间的同时，就已经在通过契约沟通，酝酿技能了。

    呼！

    枪尊一头黑发飞舞，浑身气势暴涨，瞬间飙升到接近封号极限的地步！

    他手中的长枪上爆发出三尺枪芒，眼中锐利地看着苏平。

    苏平也在同一时刻冲到了他面前，对他手中长枪，也都没看一眼，一双冰冷无比的眸子直视着他，寒声道：“滚！！”

    抬手，一拳轰出！

    “找死！！”

    枪尊也是暴怒，从未被人如此轻视，即便是其他封号极限，都会卖他几分面子，至少表面都很客气。

    长枪一抖，他人枪和一，在枪尖上的枪芒暴涨，如一道旋转的尖锥，朝苏平凌空暴刺而来！

    台下不少封号都是脸色变了。

    “是弑龙枪！”

    “枪尊这是要人命啊！”

    不少人都认出，枪尊此刻施展的，正是他的成名枪法，也正是这一枪，击杀了一头九阶极限龙兽！

    这枪法的真名，众人都不知晓，但像封号一样，已经给它起了个名字，只是没想到在这里，居然会看到这弑龙一枪在现！

    言老也是脸色变了，本能地想要阻拦，但在行动的刹那，却又犹豫了一下，停顿了下来。

    与此同时，苏平的拳头也轰然暴砸而出！

    “镇魔！！”

    苏平眼中杀气四溢。

    他能感受到对方的杀气，他本来只凭蛮力镇压，但这一刻，他心中也动怒了！

    杀！

    嘭！！

    枪拳相撞，猛烈的撞击声炸响，是彼此星力相互撞击所引爆！

    而后，众人便看见，那飞向赛场，人枪合一的枪尊，其身影猛然倒飞而回！人枪合一的身法也被打散，显露出身影，比进场更快的速度，狠狠地从半空中斜飞向后面的赛区！

    这一次，却没有人去接应，轰地一声，整个场馆猛地一震，那枪尊射向的区域，恰好是封号希靠后的几排地方，那里没有人坐。

    在那里的观赛座椅都被砸烂，四散狼藉，地面上砸出一个深坑，枪尊的身影埋在深坑中，那杆独特的长枪已经离手，落在深坑旁。

    当众人看到这长枪时，都是瞳孔一缩。

    枪头被打断了！！

    枪杆都是弯的！

    要知道，这可是枪尊的吃饭家伙，不少人都知晓，这是枪尊耗费无数钱财和珍贵的材料请人打造的，连九阶极限的龙兽身躯都能贯穿，足见一斑！

    没想到在此刻，居然被生生打断枪头！

    至于那枪尊，不少封号也看出，此刻虽然没死，但也是一口气吊着，有气出，没气进！

    恐怖！

    众人都是惊骇地转过头来，望着那凌空而立站在赛场上空的身影。

    那少年的身影此刻依然是那么不可一世，狂妄睥睨，但这一刻，所有人都看出，这少年的确有狂傲的资本！

    嗖！

    苏平的身影徐徐降落到赛场上，他目光冰冷，道：“寻常封号，还不配见我的宠兽，我说了，没有封号极限，不要上台耽误我的时间！”

    他的话清晰传遍全场。

    在偌大场馆寂静回荡。

    不少人这才注意到，苏平刚出手击败那借用宠兽力量的枪尊，都还没召唤出自己的宠兽！

    单靠自身的力量，便将其秒杀！

    可怕！

    在场的一些封号极限，早已注意到这点，在枪尊落败的那一刻，便目光凝重起来，不再轻视苏平。

    台上，旁边的言老也是怔住。

    他脸色变了变，有些难看。

    想要开口再说什么，他却又不知该说什么。

    此刻再要阻止苏平，已经有些晚了。

    换做之前的话，苏平上台来闹事，他还能以扰乱比赛为由将其赶走，但现在，苏平展现出的不俗战力，绝对是封号极限级别。

    这已经是王下最强的境界！

    这也是争夺联赛第一的真正群体，虽说封号极限之间，彼此还是有差距，但比拼的就是秘籍，宠兽，秘宝，战斗经验等等各方面的底蕴了。

    此刻他想要再出言驱赶苏平，却找不到理由。

    在短暂的寂静之后，场馆内有些骚乱的议论声响起，在后面的观众席上，众人都是指指点点，低声议论。

    看热闹不嫌事大，不少观众反而都看向封号区，想看看还有没有人应战。

    至于比赛规则？

    比赛本就是争夺第一。

    现在有人直接挑战站擂，挑战全场，这反倒节省了比赛流程，除非有人将其击败，否则这第一的名头，还真就是人家的！

    台下，封号区的众人也都是面面相觑。

    一些初入封号，或是封号上位的，都已经脸色微变，没再吭声。

    虽然对苏平的话很气，但他们自问，没有能力跟苏平应战。

    枪尊已经够强了，算是封号上位里较为靠前的人，其他封号上位的人，能够击败枪尊的不是没有，但绝没有这么轻松！

    最关键的是，苏平都没召唤战宠！

    都还没有借用战宠的能量同调！

    这才是最让人忌惮的。

    这些封号，都是看向那些成名已久的封号极限强者。

    如今，能够跟苏平这个疯子一战的，只剩下他们这些真正的老家伙了。

    唐家。

    唐明清和身边的几位唐家族老，都是愣住，没想到好好的比赛，忽然间发生成这样，苏平上台大放厥词就算了，结果连续两次出手，直接震慑全场。

    “这家伙，果然是疯子……”唐明清苦笑。

    在那家店铺里，他就见识到苏平的疯狂。

    敢同时招惹星空组织和他们唐家的，这世上除了苏平，也再找不出其他人了。

    在他身边的几位唐家族老，都是脸色微变，他们从唐明清口中听过苏平的可怕，但没想到，这少年不光凶悍，而且疯癫！

    在这汇聚王下最多高手的顶级联赛上，居然敢上台挑战全场，这不是狂，而是疯！

    坐在他们包围中的唐如雨，望着台上那睥睨全场的少年身姿，波澜不惊的明眸中，也是闪过几分惊色。

