    ...

    就在侍女话音刚刚落下的那一瞬间，小世界的空间屏障忽然之间被打开。

    一道黑光，从其中遁出，速度快到极致。

    侍女脸色一惊。

    虽然她的实力只有大罗仙境界，但是她多多少少也能认得出来，那个人，正是自家圣女杨子墨。

    “那...那不是圣女大人吗？她怎么突然之间跑出来了？而且还跑的这么快。”

    话音再度落下，她的身后，空间屏障被人一剑轰开。

    这一道剑芒冲天而起，去势不减。

    不仅仅是一剑就轰开了空间屏障，同时还斩裂了她的身躯，从她的头顶到身躯，都被活生生撕成两半。

    她的两只眼睛的距离，不断分开，随后就看到一道九彩霞光，从自己的两半身体正中间穿过，速度比圣女还要更快，快到极致！

    随后，她的意识，就陷入了黑暗之中。

    杨子墨越逃越心惊，她没有想到叶萧的速度居然那么恐怖，转眼之间就追上自己。

    竟然超过了自己一个仙帝！

    这疯狂的一幕，让她简直不敢置信，一种死亡逼近的感觉涌上心头。

    她不想死！

    她也不能死！

    她是暗月魔帝的关门弟子，是暗月皇朝的圣女！

    她的前途，大好光明！

    如果就这样死了，连她自己都不能原谅自己。

    下辈子，乃至下下辈子，她可都不一定能够再度获得这么好的命运了。

    她一定要活下去。

    眼看着叶萧就要逼近自己，杨子墨咬破自己的一根手指，逼出精血，再度发动暗月血爆术！

    轰——！

    又是一声新的炸响，杨子墨的身影，再度提速，转眼之间，稳住了叶萧逼近的速度。

    但，也仅仅只是稳住了这个速度，并没有让两人之间的距离拉开。

    这对于杨子墨来说，并不是一件好事。

    只要没有拉开距离，她就必死无疑。

    叶萧刚才那一剑的恐怖，她比任何人都更加清楚。

    玄武的防御力，本来就远超普通人，即便是这样，都被对方一剑重创。

    如果落在自己身上，自己绝对更加难以承受，不死也要损失半条命。

    眼看着自己的血爆之术的威力逐渐减弱，速度已经隐约有些减慢，杨子墨一狠心，再度爆开自己的另外一条臂膀。

    轰——！

    这一次的血爆之术施展的更强，因为消耗的精血更多。

    所以在一瞬之间，自己就消失的原地，和叶萧拉开超远的距离。

    叶萧眉头微挑，他早就想到了，对方可能会使用这招。

    但是他没有想到的是，对方居然这么狠，又炸了自己的一条臂膀。

    虽然说，修习了强大的仙术，可以修复自己的臂膀，但是如果不能够使用差不多等量的天材地宝或者精血之类的，是很难修复到这个程度。

    就算是修复了，修为也会因此而下降不少。

    这女人，倒是挺狠心的，真不愧是魔门的高手。

    不过，对方表现的越狠，叶萧也就越不能放过她！

    否则的话，下一次她对付自己，会比这次对自己还要狠！

    必须杀了她！

    深呼吸一气之后，叶萧直接施展大命运术。

    他没有使用命运圣道，因为命运圣道消耗太大了，以自己目前大罗仙三品，斩杀一个仙帝一品的高手，以命运圣道的消耗情况来计算，很有可能会让自己的寿命损失大半。

    这样有些得不偿失。

    而相对的，大命运术消耗就好多了，反正自己只要让对方能够减速，快速追上她，问题就不大。

    并不是一定要在瞬间斩杀她。

    “以叶萧之名，重创前方逃命之敌！”

    一声令喝，仙法——大命运术发动。

    已经逃出去很远距离的杨子墨，看到自己和叶萧拉开如此巨大的距离，不由得松了一口气。

    虽然叶萧还在追，可是她至少感觉自己有了一丝希望，能够成功逃脱升天，这就足够了。

    可她还没有来得及过多的高兴，刹那之间，一股无名的力量，陡然之间，从她的身体表面爆发出来！

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，她狠狠的喷出了一口鲜血。

    撕心裂肺的疼痛，瞬间遍布她的全身。

    更为恐怖的是，因为这一下，她全身的力量都陷入失衡状态，根本没有办法再度运转，至少在这一两秒的时间之内，没有办法运转。

    而对于他们这样的高手来说，一两秒之内，就足以决定胜负了。

    尤其是对掌控时空仙法的叶萧，更是如此！

    “师尊救我！”

    危机关头，杨子墨直接咬破自己的舌尖，喷出一口精血，在空中燃烧，召唤自己的师尊。

    与此同时，叶萧也已经来到跟前。

    没有丝毫犹豫，叶萧一剑斩出。

    杀意弥漫，恐怖的力量瞬间锁死杨子墨。

    杨子墨惊恐到了极点，美眸瞪得老大。

    就在这个时候，天空之上忽然间传来一声霹雳炸响，紧随其后则是一道浑厚至极，又极具威严的声音。

    “竖子，你安敢杀我弟子！”

    叶萧听到这句话，感受着对方恐怖的实力，内心忍不住涌起一阵惊涛骇浪。

    但是他的脸色却十分平静。

    因为他比任何人都更加清楚，覆水难收！

    这个时候，不论自己杀不杀杨子墨，都已经和对方结下了梁子，对方都不会轻易饶过自己。

    与其如此，倒还不如先杀了杨子墨。

    一方面可以避免杨子墨泄露自己的信息。

    另一方面，也可以避免杨子墨变强以后，过来针对自己。

    所以他不仅没有留手，反而还施展出全力来对抗杨子墨！

    大道仙法被叶萧运转到极致，他手持大龙一剑斩出，直逼杨子墨面门。

    杨子墨为了保命，施展出自己所有的力量来抵抗，瞬间抵挡住叶萧一丝攻击，减缓了叶萧攻击的速度和力量。

    虽然她不能完全对抗这一招，但是只要她能够让时间停止这一瞬就好了。

    就这一瞬，她的师尊的力量，就能远程达到，进攻叶萧。

    到那个时候，她自然而然，也就得救了。

    当两种不同的力量触碰到一起的时候，不论是攻击还是防守，双方之间的力量属性，都会快速调整到一致，或者是尽量接近一致，这样才能够保证这一招的强度，保证两个攻击之间，不会引发爆裂，能够让自己的攻击或者防守，持续的时间更长一些。

    持续的时间更长，也就意味着攻击或者防守的时间更长，获得的收益也就越大！

    试想一下，如果其中一个人的招式或者防御率先爆裂，那就失去了威胁性。

    另一道攻击就可以长驱直入。

    因为爆炸是扩散，而攻击则是维持凝聚，爆炸扩散之后，力量会稀释，就无法再抵抗凝聚着的攻击力量。

    “成了！”

    杨子墨嘴角微微扬起一丝丝弧度，一种劫后余生的喜悦，再度涌上心头。

    可她转眼之间，却又一次失望了！

    因为在接触的那一瞬间，叶萧就使用了阴阳仙法，瞬间转换自己的攻击能量属性，直接引爆杨子墨的防御屏障。

    轰——！

    “不好！”

    在听到这一声剧烈炸响之后，杨子墨脸上的笑容瞬间消失，就不说了。反而还变得惨白如蜡，惊恐到极致！

    一种死亡的威慑感压迫过来，她已经来不及做任何防护。

    叶萧的剑光，无情的劈开了她的小脑袋，继而向下突破，一而再，再而三，疯狂摧毁她的仙帝层次的无上仙躯！

    让她步了自己的侍女的后尘。

    转瞬之间，一切都化作虚无。

    “不——！”

    天空之上的那一道，被召唤过来的暗月魔帝的虚影，发出了一声惊天怒吼，随后直逼叶萧面门而来。

    叶萧的所做所为，无疑是在打他的脸。

    他绝对不放过叶萧！

    所以这一道虚影，几乎是把这一次召唤过来的所有能量，全部消耗殆尽，全都维持在一击之上，根本没有准备第二招！

    对方是抱着必杀的决心，摧毁叶萧！

    杨子墨的意念，在消失的前一瞬间，看到这一幕，她被叶萧劈成两半的嘴角又一次微微扬起。

    可以了，师尊一出手，必然能够让叶萧殒命。

    虽然自己被他杀了，可是师尊也帮自己报仇了。

    这就够了。

    她会在黄泉路上等着他，看看他到时候，没了圣兵，是不是还能像现在这样潇洒？

    可惜，叶萧早就已经防着这一点。

    在对方出手的那一瞬间，他也出手了，而且还是使用自己最强大的力量之一——鸿蒙圣道！

    一招出，叶萧浑身的灵气，被瞬间抽空，所有的力量，全部都化作一道剑光。

    一剑展出，直逼对方出手的那一道能量。

    轰——！

    这一道爆炸，比之前所有的爆炸，都更加强大！

    那恐怖至极的一幕，甚至让仙界不知道多少亿里，全都轰动起来。

    天地之间，白芒一片，已经看不清一切。

    更为恐怖的是，爆炸产生的冲击波横扫开来，让天上的流云快速倒退，很多过高的山峰，都因此而被削平，看起来就好像是被人凭空斩了一剑一样。

    巨大的蘑菇云升腾而起，其中混合着雷霆闪电，宛若末世天劫，让人恐惧不已。

