    “初次见面，在下叶辰。”叶辰目光平静，却没有半点想要松开武庚的想法。

    伏羲出于礼貌，微微压制着自己的不喜问道：“在下伏羲，叶辰阁下，你为何拘束我外孙？”

    叶辰毫不避讳地道：“方才你故意利用我牵制李靖，这不过一报还一报罢了。”

    伏羲闻言，面色微叹道：“是老夫失礼了，叶辰阁下，你尽可提出要求，若老夫有能力，必然会给您满意的补偿。”

    武庚此时面色一变，顿时看向叶辰，目光中满是警惕。

    “我需要你的空识界神力。”

    伏羲闻言，面色不解，旋即道：“阁下这是何意？神族中人的神力是与生俱来的，无法赠与他人，若是阁下对空识界神力有兴趣，老夫可以为你刻下神力咒文，可以让阁下一探究竟。”

    叶辰闻言摇了摇头，所谓的神力天生，不过是神族在自欺欺人罢了。据他所知，神族一开始都是人类，只不过天为了更好地奴役人类，将部分人类与神元结合，造就的超凡种族罢了。

    而他们力量的源泉，正是来自远古神族的残躯，根本不是所谓的与生俱来。

    “我需要你展示空识界神力的运用。”

    叶辰的话，顿时让伏羲以为，叶辰这是要通过观察空识界神力的运用从而更好地应对空识界神力。

    略微沉吟过后，伏羲答道：“既然如此，阁下可一同与我前往神隐部，此地不宜久留，等到了神隐部，老夫会将空识界神力的特性一一道来，不知阁下意下如何？”

    “可。”

    叶辰答道，旋即一挥手，武庚身上的炼气金绳顿时消散，看地李靖不由望了一眼哪吒，暗道同样是人，怎么自己父子就差那么远？

    半个小时后，李靖宣布北山矿场解散，被奴役数年之久的矿工们纷纷跪地而泣，旋即四散而走。

    至于他们以后的生活是人间还是地狱，那也不是李靖和叶辰所能干涉的了。

    就在一行人走出矿场之际，蓦然见到一名身着淡绿色布衣，裹着青色纹叶裙，细柳腰、瓜子脸的美丽女子。

    这女子宁静素雅，面色清冷，乍一看若自然精灵，细看之下却又若冰山美人，拒人于千里之外。

    武庚一眼便看的入了迷。

    “大祭司，不是说只有一人吗？”阿岚的面色微微一凝，她仅仅带来了两匹快马，而眼下这么多人，根本无法快速逃脱。

    “无妨！”伏羲摆了摆手道，旋即对叶辰道：“叶辰阁下，这是前来接应的神隐部成员阿岚，神族的援军很快就会赶到，我们不能再拖延了！眼下老夫厚颜，只好请你出手了。”

    叶辰闻言，轻轻一笑道：

    “这有何难？”

    旋即漫天灵光飞舞，化为一架造型古怪的大鸟。

    “这是...炼气之物？这天赋当真可怕。”李靖又看了一眼自家孩子，内心慢慢的挫败感。

    从心眼望气到炼气凝物，李靖用了一月，哪吒至今未会，而自己的新主子，只用了不到一个时辰。

    众人面色奇异地坐上了这几乎凝成实质的飞机，旋即在叶辰的操纵下，飞机缓缓升空，眨眼间便化为一道白焰冲上云层，划破天际。

    ......

    距离此处不远的一座峡谷，鬼气森然的浓雾骤然消散，化为一个枯槁人影。

    “老师！你竟敢耍我！”

    鬼木恨恨不已，没想到伏羲这么狡猾竟然在这处峡谷中暗设迷阵，将他骗入其中，让他废了好大的力气才走了出来。

    正当鬼木想要再度追杀伏羲之时，苍茫天穹之下忽然传来了空灵的声音。

    “鬼木大神，我察觉到了堕落者的踪迹，距离你不远，你速速前往拦截，其余六部大神会迅速赶来。”

    鬼木闻言，惨白的灰眸中露出喜色道：“多谢大祭司！我鬼木立刻出发！”

    旋即他整个人化作一道黑光冲天而起，骤然扑向叶辰离去的方向。

    云层之上，叶辰静静地感悟着炼气术的奥秘，同时他也在试图不断提高炼气机的飞行速度，只是距离大地越远，气就越少，难以支撑炼气飞机的更高速度。

    一旁的武庚与哪吒兴奋地触摸着天空的云彩，惊叹不已。

    而就在此时，叶辰微微皱眉。

    与此同时，原本闭目打坐的伏羲顿时睁眼道：“叶辰阁下，神族援军来了！就在前面！”

    叶辰操纵炼气机快速下沉，巨大的俯冲势头令众人顿时一惊。

    靠近地面之时，巨大的风浪将众人裹挟平安落地，而炼气飞机顿时消散如烟。

    就在众人落地之时，一道雷霆划破晴空，骤然降落！

    待烟尘散尽，一名短发黑色劲装的高冷青年缓缓抱胸回头，周身隐隐透露着一丝丝雷光电弧。

    “追日？没想到来人竟然是你。”

    伏羲双目一凝道。

    “大祭司，许久未见。”追日目光在李靖等人身上来回扫视，最后锁定在一身黑甲的叶辰身上。

    “今日前来，便是为了解决神族的隐患，大祭司，我劝你还是投降为好，你斗不过神族。”追日面色平静，双目之中却透露着一丝倨傲。

    “如果今天来的是孔雀，你还会出手吗？”伏羲沉声问道。

    “不要在我面前，提她的名字！”

    追日愠怒道，随后瞬间暴射而出，手中长剑化作雷光，目标直指伏羲。

    伏羲身上金光大作，转瞬间便欺身而上，拳上汇聚神力与追日狠狠碰撞在一起！

    剧烈的冲击波掀起飞沙走石，而叶辰纹丝不动。

    叶辰静静观察着两人的战斗，追日对于雷电的应用纷纷落入他眼中。

    “万象界神力·雷霆，拥有狂暴的力量，赋予追日极快的速度，只是可惜这家伙运用雷霆太逊色，除了灌注到武器上便只有作为远程攻击手段，毫无新意。”叶辰摇了摇头，旋即像是感应到了什么一般，看向四周的天空。

    “五种不同的神力气息？”叶辰目光一凝，没想到六部大神这么快就赶来。

    伏羲刚与追日拉开距离，空中突来的异象便令他一惊！

    五道光芒从天而降，将叶辰一行人包围在中间。

    “呵呵.....没想到六部大神竟然齐聚一堂啊！心月葵呢？！”伏羲环视六人冷笑道。

