    林玉竹被南宫羽彤的话弄得脸红，难得地有了羞涩感，红着耳朵道：“皇姐你就别取笑我们了。”

    南宫云齐握着林玉竹的手舍不得放开。

    南宫羽彤心情大好笑道：“好了，不取笑你们两个了，等会你们下了马车我就不跟你们一起去了。”

    马车到了酒楼停下，南宫云齐率先下了马车，接着扶着林玉竹下马车。

    听到动静的张碧华和林老实已经站在了门口。

    两人看到南宫云齐和林玉竹光明正大地走到一起，忍不住热泪盈眶。

    张碧华一直有个心病，就是林玉竹没办法和南宫云齐光明正大在一起，因为顾忌太多，虽然知道南宫云齐这是在保护林玉竹和两个孩子，但她这个当娘的还是会忍不住乱想。

    如今看到两人当着众人的面走在一起，日子也熬出头了。

    南宫云齐在张碧华和林老实面前行礼道：“爹娘。”

    张碧华再次听到南宫云齐喊她，眼泪不争气地落下。

    用手帕擦拭着眼角，赶紧道：“赶紧进来说话。”

    外面这么多人看着，她不喜欢被人围观当热闹看。

    林老实在一旁欢喜地带路。

    酒楼里本就有食客，这会见南宫云齐和林玉竹在一起，而且一家人明显相处很好，顿时对以前的事好奇了。

    大公主早就知道会有这样的情况，为了不让一些有心人在人群中乱传谣言，提前命织秀安排了人在人群中讲诉林玉竹和南宫云齐的事，当然这里面的情节也是半真半假。

    南宫云齐牵着林玉竹进了后院屋中坐下。

    张碧华不停地擦拭眼泪，林玉竹看着很揪心安慰道：“娘你怎么还哭上了，这是喜事不要哭。”

    “你这丫头，正是因为是喜事我才哭的啊，你又不是不知道我一直为你们两个的事担心，现在好了你们两个可以光明正大地在一起。”当娘的都希望自己女儿好。

    更何况她一直觉得亏欠了林玉竹。

    林老实虽然也开心，但他担心的更多一些：“现在公开你们两个的身份，不会给玉竹和两个孩子带来麻烦吧。”

    他最担心的是林玉竹的安危，至于别的都不重要。

    南宫云齐和林玉竹对视一眼。

    南宫云齐道：“爹娘放心，接下来不会有事了，先前不敢公开玉竹和孩子的身份，是害怕父皇和母后接受不了玉竹，我也想做出功绩后有能力保护玉竹和两个孩子，现在我也算有了战功，父皇和母后也很喜欢玉竹和孩子，父皇知道玉竹喜欢行医，为了堵住一些人的嘴，还特意下了圣旨，给玉竹赐了官身，有了这一层身份没有人敢说三道四，也没有人敢动玉竹。”

    他嘴上虽然这样说，但内心中却未曾放松过。

    元宵节那天晚上皇上说要亲自教导两个孩子，他看到了大皇子眼中闪过的狠辣。

    但他不想林玉竹担心，因为他会安排人暗中保护。

    林玉竹道：“圣旨在医馆放着，皇上赐封我为一品女医官，以后我也算有身份的人，治病行医不用被人说闲话，也不担心被人欺负。”

    天元国赐女子官职是有先例的。

    来到这个世界之后她就发现，虽然是历史上未曾出现过的朝代，但天元国的律法健全，对女子虽然很苛刻，但也并不是不能接受女子有能力。

    总体来说，天元国和她见的唐朝有些相似，但也不完全一样。

    女子为官至少不是稀奇事，更何况她这个只是闲职。

    张碧华不懂那么多弯弯道道，她只为林玉竹开心。

    “老头子你就别担心了，云齐会保护好玉竹的。”张碧华含笑说着。

    她对南宫云齐很满意，不管是失忆前还是现在，这是她看重的女婿，人品不会错的。

    林玉竹想到了赏赐，那些赏赐被送到了八皇子府上道：“爹娘，皇上还赏赐了我很多东西，不过都送去了云齐府上，等明个你去挑选几样喜欢的。”

    既然公开了她和南宫云齐的身份，当然要把东西送去八皇子府。

    南宫云齐也道：“明日我便来接爹娘进王府住，往后二老就不要这么辛苦了，就住在王府好好养老吧。”

    他知道林玉竹这么辛苦努力是为什么，就是想要让家人过上好日子，再也不要像以前那样吃不饱穿不暖，为了生计奔波。

    林玉竹也道：“是啊爹娘，你们好好考虑一下这件事，你们也看到了面馆其实并不是最赚钱的生意，真不需要你们一直守着。”

    她时刻不忘记劝说两位老人放弃经商，想要两人早点回家养老。

    张碧华和林老实对视一眼，两人同时一笑。

    张碧华道：“我和你爹都商量好了，再辛苦一年就回家养老，到时候种点菜养点鸡鸭安生养老，云齐的好意我们也心领了，王府我们住不惯的，我们在乡下生活惯了，还是喜欢乡下可以走家串户，我们两个的事你们不用操心，我们需要什么会和你们说的。”

    她们两人早就商量好了未来的规划。

    林玉竹心底叹息，知道这一次劝说又白费了。

    不过得到了张碧华的确切时间倒也省心了。

    林玉竹看向了南宫云齐道：“今天你是一个人回王府吗？”

    南宫云齐可怜巴巴地看着林玉竹，眼中有些幽怨：“你是我娘子，你不和我一起回去，我能一个人回去吗？”

    林玉竹心跳加快，低着头道：“可直接这样跟你回王府没问题吧。”

    “有什么问题的，等会我们就去干娘那边把两个孩子接着一起回王府，皇姐已经回去准备了，晚上我们所有人一起去王府聚一聚，明个再摆上几桌庆祝一下。”

    他心情极好，从今天开始他再也不用瞻前顾后。

    林玉竹见南宫云齐已经有了安排，虽然心中羞涩，但觉得迟早要迈出那一步道：“那好啊，全都听你的安排。”

    南宫云齐心里欢喜，痴痴地望着林玉竹。

    都是过来人的张碧华和林老实对视一眼，两人很默契地离开了屋子。

    屋中只剩下林玉竹和南宫云齐，两人四目相望满是爱意。

    不过顾忌这里是酒楼后院，两人说了几句体己话后出了门。

    张碧华和林老实正在安排酒楼的生意，见两人携手出来，张碧华迎了上来道：“你们是要去接两个孩子吗？”

