
　　太太满脸劳累地苦笑着，然后又偷偷看了他一眼。

　　“说起来，我家的XX也差不多到了适婚的年纪了——”

　　“哈哈，没那种如果啦。”

　　江离轻笑一声，打断了太太的吟唱。

　　“嗯，说的也是。”

　　太太只好尴尬地点头。

　　她脸皮薄，只是被不着痕迹地拒绝了一下,便不好意思继续推销自家女儿了。

　　“咦，阿姨，你眼睛怎么红了？”23sk.Com

　　江离忽然惊疑一声，一脸惊讶地看着她那宝石般的翠绿双眼。

　　“诶？”

　　白枪呆连忙擦了擦眼睛，下意识地想要把红眼抹掉。

　　“你哭了吗？”

　　江离关心地靠了过来。

　　但紧接着他又停住了脚步。

　　联想到之前饭桌上的低气压，他已经差不多猜到太太心情不好的原因了。

　　“一定很辛苦吧，阿姨？”

　　这一句话仿佛一柄利剑，一下子贯穿了她内心最柔软的地方。

　　隐藏在内心的酸楚一下子迸发了出来，化作决堤的眼泪，从脸上流淌而下。

　　“对、对不起，好像是洗洁精滋进眼里了……”

　　白枪呆连忙抹眼泪，但不管怎么抹，眼泪都丝毫没有停下的架势。

　　眼眶就是发红，鼻子就是发酸，眼泪怎么都挡不住。

　　明明只是一句话而已，她轻易就被整破防了。

　　“没关系的，阿姨大可不必隐瞒，像这样发泄一下，我觉得才是好事。”

　　江离擦掉手上的水渍，神色唏嘘地轻抚着她的后背。

　　被他这么一说，白枪呆再也忍不住，眼泪大颗大颗地涌出。

　　像这样的想法倒也不全是假的。

　　因为是抑制力需要的特异点,所以从来没有人来修复，因此这个特异点到底是从什么时候开始的，已经经历了多少年，除了盖提亚之外,谁都不知道。

　　唯独一点,江离记得很清楚。

　　那就是从他出生以来，这个特异点就已经存在了，那时他的妈妈就是源赖光，从小到大的经历不会欺骗他。

　　保守估计，这个特异点至少存在十五年以上了。

　　所以，白枪呆一把屎一把尿地把五个女儿拉扯长大，绝不是虚假的经历，其中的艰辛与酸楚，没有经历过的人是没办法体会的。

　　江离是发自内心地想着，太太需要发泄一下。

　　一直那么压抑下去的话，说不定反而会出问题，若是碰上觉醒的仪式，说不定会导致失败。

　　目睹着太太哭泣的这一幕，江离越发确定了一个想法。

　　诚然对盖提亚和抑制力他们来说，筛选出最终的结果才是最重要的。

　　但对于身处于其中的人们来说，结果反而不重要，过程才是最重要的。

　　在这里所结下的牵绊，所获得的感情，绝不是虚假的，而是货真价实地发生过的。

　　怎么能让这样的经历轻易地被抹消呢？

　　看着哭泣的太太，江离心中更加坚定了角逐UO之位的想法。

　　然后他一伸手，将太太的脑袋揽了过来。

　　沉浸在悲伤中的太太毫无所觉，下意识地把脑袋枕在了他的肩膀上。

　　作为未来的UO，我愿意像这样带太太脱离苦海，真是太善良了！

　　江离心中感慨道。

　　“对不起，阿离，把你的衣服都弄湿了。”

　　好一会儿之后，太太才将情绪发泄一空。

　　她带着发肿的眼睛抬起了头，脸上带着些许红晕，满脸难为情地看着江离的肩膀。

　　“没事，能被阿姨的眼泪弄湿，它一定也很高兴的。”

　　江离摆了摆手，满脸不以为意地道。

　　“噗嗤！”

　　太太顿时破涕为笑，嗔怪地看了他一眼。

　　“你这孩子，总是说些讨人发笑的话。”

　　眼神虽然嗔怪，但语气却很软，看来她并不讨厌这种话。

　　“不好意思，阿离，让你看到阿姨的笑话了。”

　　太太抹掉了眼角的泪水。

　　哭了一通之后，她的心情好了不少。

　　只是在闺蜜的孩子面前这么大哭，让她感觉十分尴尬，感觉自己作为长辈的威严都没有了。

　　“这怎么能算是笑话呢，我认为刚才表露自我的阿姨才是最美丽的！”

　　江离目光灼灼地看着太太，眼神中带着浓浓的热量。

　　“如果阿姨愿意的话，以后随时可以找我倾诉，我很乐意！”

　　太太心旌一颤。

　　这样的阿姨才是最美丽的……最美丽的……美丽的……

　　一瞬间，完全无法理解地，只感觉全身上下的细胞都在颤抖。

　　她突然慌了起来，面对闺蜜儿子那炙热的眼神，她下意识地躲了开来。

　　“你这孩子……不要胡乱说这种话！”

　　她好似十分生气地转过身去，故意背对着江离。

　　心中有些慌乱，心脏在不受控制地跳动着，但又微妙地有点骄傲。

　　连这个仿佛被天地所钟般的孩子都认为她依旧美丽，还有比这更能让四十岁的女性感到骄傲的吗？

　　“话说回来，我都来好几次了，怎么没见叔叔？”

　　江离十分潇洒地揭过了刚才的事情。

　　这让白枪呆太太暗暗松了口气，要是继续按照刚才那样说下去，她真的觉得会非常尴尬的，以后说不定都不敢让他来自己家了。

　　“我丈夫她……他不在这个国家。”

　　她也故作不在意地掠过了刚才的事情，假装平静地回道。

　　“出差吗？”

　　“差不多吧。”

　　她模棱两可地道。

　　丈夫是妹妹，而妹妹是不列颠的女王，这种事情怎么都无法说出口。

　　“那平常家里出了事怎么办？要是有一些流氓之类的……”

　　江离一副担忧的表情。

　　“我平时很少出门，女儿们也都有自保之力。”

　　太太若无其事地道。

　　岂止是有自保之力，女儿们的体质一个赛一个的强壮，哪怕是看起来最柔弱的五女莉莉，也有着把成年男性淦翻的力量。

　　“那就好。”

　　江离了然地点头，但脸上的担忧还是没有放下。

　　“我觉得一个男人还是尽量少出差比较好，这样才能帮忙承担更多的家务事，不让妻子劳累，这样才是真正的顶梁柱，家里总归是需要一个男人的，将来要是结了婚，我一定不会天天往外跑。”

　　“嗯……”

　　太太心不在焉地应声。

　　这孩子，今天怎么总是说些奇奇怪怪的话。

　　她心里又一次紧张了起来，生怕江离再问一些深入她家庭的话。

　　还好，直到家务全都做完为止，他都十分乖巧，让她渐渐放了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第604章 一定很辛苦吧，阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 