    很快，叶凡又冲回了‘星期六餐厅’的大露台。

    不过他没有冲过去，甚至都没有进入露台，只是站在门边拿着喇叭远远喊着：

    “唐总，不要怕，不要担心，要坚持。”

    “我已经报警了，拆弹专家正打飞的过来，很快就能化解你危险了。”

    “千万不要乱动，心情平和一点。”

    “早餐也不要吃了，免得增加重量出事，我待会给你拿杯奶茶过去，让你润润喉。”

    叶凡扯着嗓子大声喊叫：“你要冰一点，还是热一点的？”

    “王八蛋！”

    看到叶凡出现，满头大汗的清姨怒吼一声：“你还有脸回来？”

    唐若雪也是微微一怔，有些意外叶凡的去而复还。

    “啧，唐若雪是我朋友，我为什么没脸回来？”

    叶凡不置可否一笑：“我不仅回来，我还要过去安抚她呢。”

    “你是不是以为我刚才跑路了？”

    “真是小人之心！我叶凡顶天立地，哪会贪生怕死？”

    “我不是害怕，我是去报警，去疏散人群，避免现场更大的伤害。”

    “这么顾全大局的东西，你一个保镖不懂就算了。”

    叶凡望着唐若雪喊道：“唐若雪明白就好。”

    清姨差一点被气死：“你——”

    唐若雪无奈一笑：“我明白！”

    “若雪，别害怕，我马上就带奶茶过去给你润喉。”

    “而且我还要陪伴在你身边，跟你一起拆弹一起面对生死。”

    “怎么说咱们也是一场朋友。”

    “同生共死的义气我还是有的。”

    “你等一等啊，我马上过去！”

    叶凡摆出大义凛然的样子。

    每次喊到要过去唐若雪身边的时候，还把喇叭声音调的特别大。

    给人营造一种他对唐若雪不离不弃生死相依的态势。

    “你废话这么多，要跟唐总一起生死，就赶紧给我滚过来啊。”

    清姨止不住怒骂叶凡：“你就站在门口，嘴里喊着过来过来，脚步却一点都不动。”

    “你这算哪门子的同生共死啊？”

    “王八蛋，不敢过来就别装了，又当又立，没你这样混蛋。”

    清姨差一点要掏枪射死叶凡。

    叶凡咳嗽一声：“别污蔑我，我来了……”

    他转身拿出一杯奶茶：“若雪，我来了。”

    唐若雪喊叫一声：“叶凡，不要过来，太危险了，太危险了！”

    “行！”

    叶凡脚步停了下来：“那我不过去了……”

    没等清姨吐血，六楼莫名传出一声怒吼：“混蛋！”

    几乎是这两个怒骂叶凡的字眼一出，就听到六楼突然一声破门而入的巨响。

    接着就是一道剑光呼啸的声音。

    “啊——”

    一记惨叫随之传出。

    同时落地玻璃碎裂，栏杆坍塌，一个瘦小身影从六楼翻滚着摔下来。

    在唐若雪他们下意识望过去时，正见瘦小身影砰一声巨响，重重砸在露台的一个太阳伞上。

    咔嚓一声，太阳伞被压断，瘦小身影也滑落在地。

    右手溅血，满脸玻璃渣，神情非常痛苦。

    只是他非常顽强，倒地之后就迅速咬牙忍住，还伸出左手去摸口袋。

    只是他快，一道身影更快，嗖的一声，如魅影一样出现在他面前。

    “扑——”

    没等他从口袋摸出东西，一杯滚烫奶茶就泼在他脸上。

    瘦小男子惨叫一声，本能伸手去摸脸颊，身子还不断抖动。

    “咔嚓咔嚓！”

    叶凡速度极快欺身而上，动作飞快踩断了他的两手两脚。

    接着叶凡又一拳打掉他嘴里的几颗牙齿。

    最后更是撕裂他一片特制的衣领。

    唐若雪和清姨他们惊讶看着这一幕，一时半会反应不过来发生了什么事。

    不是要帮唐若雪一起面对拆弹吗，怎么突然对一个掉下来的人大打出手。

    “啊——”

    一连串的惨叫中，瘦小男子顷刻变成了废人。

    “砰砰砰——”

    叶凡又在他几个关键部位踢了一脚：

    “叫啊，你给我叫啊，叫的越大声，我越兴奋。”

    他还把瘦小男子身上所有东西都搜寻了出来。

    瘦小男子努力睁开被烫的红肿眼睛吼叫：“你——”

    “你什么你？”

    叶凡啪的一声一巴掌打在瘦小男子脸上：

    “是不是被我气得不行啊？”

    “本以为唐若雪坐了重力炸雷，我会第一时间跑过去查看，然后就能轻轻松松直接炸死两个？”

    “本以为我再度出现，会马上拿着奶茶给唐若雪润喉，这样你就还有机会连我一起解决。”

    “可惜我一直嘴炮，不仅没有跑去唐若雪身边，还让你心烦意乱爆粗。”

    “在你爆粗那瞬间，你的注意力也就失衡，继而被我兄弟毫无征兆背后刺中右手掉落遥控器。”

    “摔下来勉强捡回一条性命想要启动备用遥控器，结果又被我早有准备的奶茶泼了一脸。”

    “随后被我踩断手脚打断毒牙变成废人。”

    “你说你，招惹谁不好，来招惹我这样一个绝世聪明的人？”

    “成王败寇，你今天任务已经失败，痛快一点交出拆除炸雷的法子。”

    叶凡掏出纸巾擦一擦掌心的奶茶：“不然你下场会很凄惨的。”

    瘦小男子吼出一声：“你是怎么锁定我的？”

    他输的憋屈，熟的迷惘。

    唐若雪和清姨他们听得目瞪口呆，但也迅速反应了过来。

    叶凡当时跑路不是害怕，而是最快速度锁定凶手，然后袭击把他拿下来。

    比起拆弹专家或者自己来，凶手才可能最大概率拆掉重力炸雷。

    清姨脸颊有些发烫。

    随后她又感觉趴下去查看炸雷倒计时。

    唐若雪也神情复杂。

    虽然她不会责怪叶凡跑掉，但能跑回来一起面对，还化解危机，让她心里多了一丝暖意。

    这叶凡还是心存善良。

    这样一来，她即使真的被炸死了，也不会有太多惆怅。

    “怎么锁定你的？别跟我废话。”

    叶凡又是一巴掌抽在瘦小男子的脸上：“现在没时间跟你瞎扯。”

    “马上给出炸雷拆解的方法，不然我不惜一切手段对付你。”

    叶凡目光变得冰寒：“说！”

    “我是来杀你们的，我也准备好自己死了。”

    瘦小男子狞笑一声：“你能杀死我，但休想从我嘴里找到法子。”

    这时趴在地上的清姨喊叫一声：“叶凡，只有四分钟了。”

    “不说？”

    叶凡淡淡一笑：“朴一浦，南国人，四十八岁，昔日黑虎大队特战队员。”

    “擅长军火和炸雷，你在杀手界还算有名，执行过八十次任务，几乎没有一次失手。”

    “因为每次都是远程一炸，不管你能不能炸死对手，你都能迅速找到机会逃窜。”

    “你被人称呼为癌症专家。”

    “你跟那个谁，噢，对，朴正杰，也就是人称外科医生的家伙是结拜兄弟。”

    “外科医生这种成功率只有八成的杀手，能够活到现在也是对手忌惮你而放他生路。”

    叶凡直接点破对方的身份：“他前几天被我杀了，你这次出现很可能是给他报仇。”

    “小子，调查的够详细，够清楚啊。”

    癌症专家狞笑一声：“可有个屁用，这些东西依然不能逼我给出拆弹方法。”

    “你真是癌症了。”

    叶凡嘴角勾起一抹不屑，打出自己的手机调出一张照片：

    “我说出这些如此精准的资料，不是想要在你面前摆谱或者交易，而是告诉你我摸清了你一切。”

    “不仅包括你的底细，结拜兄弟，还包括你在南国汉市隐姓埋名的家人。”

    “一个漂亮老婆，七个可爱小孩，还有慈祥的老母亲……”

    “南国算是我的地盘，在调查出你身份的时候，我的人也已经抵达你家人的外面。”

    “我一声令下，砰，她们就跟炸雷一样，烟飞烟灭……”

    “所以，还有三分钟，唐若雪死，他们也死。”

    叶凡还调出一个视频给癌症专家看着。

    视频上，他的七个小孩正在草地奔跑，母亲坐在长椅慈祥看着，妻子也满脸笑容准备着蛋糕。

    吃着蛋糕唱着歌，很是温馨的家庭团聚场面。

    只是不远处，坐在车里的金智媛的修长手指，正优雅无比地举在半空。

    而两侧车里，探出了几支狙击枪。

    只要一声令下，家人瞬间爆头。

    “你不能这样做！”

    癌症专家对叶凡吼叫一声：“江湖恩怨祸不及家人！”

    叶凡手指一点唐若雪：

    “那，也是我的家人！”

