    眼看着，转眼间形势骤变，荣耀经纪的叶胖子又成了众人当中说话声音最响的人。

    众人觉着好笑之余，又都偷偷猜测着王一凡和范东海的关系，这是否意味着荣耀经纪这家以前不曾听闻过的小公司，就此会借着东煌传媒的东风，趁势而起？

    冯导和老帅哥的江湖地位，比之范东海、陈俊生之流还是要差上许多的，却也悄然间记着了荣耀经纪。

    “那你们先聊着，我去安排一下！”

    陈俊生见范东海和王一凡说着话，便想去安排二人的位置，也是借口先离开，范东海是重要的客人，但也不是说是最重要的。

    范东海听了，一拍额头，道：“瞧我，瞧我，老陈，咱们一道儿，我再和你好好地介绍一下一凡！”

    “哦？”

    陈俊生表现出一定的兴趣，抬步往宴会厅的中心位置而去。

    范东海招呼道：“一凡，你跟上我，我介绍一些人给你认识！”

    陈俊生闻言，笑着回头又看了眼王一凡。

    王一凡暗暗给自己心里头一个简单的定位，便也跟了上去。

    叶胖子跟着迈了两步，犹豫了一会，又退了回来。

    吴迪的动作几乎和叶胖子如出一辙，只是他的脸色却一直都相当难看。

    凡哥果然是大佬！

    叶胖子瞅着王一凡的背影，默默地在心里念了这么一句，等他眼角的余光看到吴迪的时候，他不禁得意起来。

    让你猖狂，让你嚣张，让你打着东煌的旗号耀武扬威，哈哈哈哈！

    “吴总，没想到你们东煌范董和我们凡哥关系这么好的，这样说起来，我们也算是不打不相识了！”

    叶胖子颇有些小人得志的意味，迈着四方步，大摇大摆地来到了吴迪的面前，伸出手向他示意。

    有了王一凡这层关系在，想来吴迪以后也不敢再找公司的麻烦，而今儿个再加把劲，借着这股子春风，多发展一些人脉，建立一些关系，荣耀经纪一定会迎来更好的发展。

    叶胖子心里，其实也是有章程的。

    他倒不是刻意地想要立刻在吴迪面前找回场子，只是这种解气的方式让他颇为兴奋，也为了将这种影响继续下去。

    但这在此刻的吴迪眼中，却是跟挑衅相差无异。

    他冷着脸，对叶胖子伸出来的手视而不见，“你配吗？”

    叶胖子的脸迅速垮了下去。

    吴迪的反应，是他始料未及的。

    众人都是一惊，纷纷侧目，便是老帅哥和冯导也不由地抬头看向吴迪，东煌这位年轻的演艺总监在圈子里是极有口碑的，年轻、有才华、有能力。

    这个胖子，还有荣耀经纪，还真是惹着他了。

    “吴总，大家都是一个圈子里混的，您没必要这样吧，再说了，整件事，是您有错在先，现在怎么反倒是您一副盛气凌人、得理还不饶人的架势呢？”

    叶胖子毕竟是在街面上混过的，脸皮奇厚，胡搅蛮缠的功夫也是顶级之余，倒打一耙的功夫也是炉火纯青的。

    吴迪给他甩了脸色，他趁势就站在弱势一方进行阐述，着实是把吴迪气得肝火之冒，恨不得一把掐死这个如同苍蝇一把挥之不去的胖子。

    “我警告你，别来惹我，范董和王一凡到底是什么关系，你知道吗，你就凭这个，来招惹我？”

    吴迪咬牙说出这一番话，除了愤怒，他对此一点，非常好奇。

    范东海的性子，他是知道的，若关系一般的，他绝对不会是刚才那种状态。

    叶胖子愣住了，他哪里知道王一凡和范东海的关系，只是看起来好像很熟悉的样子。

    “你不知道，呵呵！”

    吴迪见状，稍稍冷静了下来。

    他的目光落在不远处的王一凡和范东海身上，总觉得有一层迷雾横亘在他眼前，他必须要尽快地知晓这两个人之间的关系。

    这般想着，他不再搭理叶胖子，转身就离开了此地。

    叶胖子显然还是被轻视了。

    可他并不气恼，吴迪的疑惑，其实也是他的疑惑，王一凡和范东海到底是一个什么关系，这间接决定了未来荣耀经纪可以走多远。

    他看向自打范东海来了之后，就变成了鹌鹑一般的郑总监。

    叶胖子咧嘴笑了起来。

    郑总监愣了好一会儿，才回了个微笑，嘴角牵起的弧度分外勉强。

    她没有吴迪对叶胖子不假辞色的底气，鬼知道王一凡还有这个荣耀经纪和大老板是什么关系，之前已经和这两人对上了，甚至是得罪了，现在缓和关系还来不及了，哪里还敢冷眼以待。

    “郑总监，咱们，加个微信？”

    叶胖子似乎也敲出了郑总监的底气不足，他丝毫不在意之前这个女人的奚落和轻视，反倒是让旁人觉得这个很会胡搅蛮缠的胖子还是有几分气度的。

    郑总监不得不掏出手机，跟叶胖子互加了微信。

    若是放在平常，如叶胖子这样的陌生人，直接就要求加她的微信，她早就会言辞拒绝了。

    “郑总监是艺人部的，前一阵吴迪吴总带回了几个艺人，原先是荣耀经纪的，郑总知道的吧？”

    郑总监似乎明白了叶胖子的用意，却只是点点头。

    “替我多多照拂一二，都是很有才华的人，只是眼前命苦，跟着我了，现在到了东煌这么好的平台，希望郑总监能多给他们一些机会！”

    听意思，东煌竟然还抢了荣耀的艺人。

    众人听着又觉着有趣，想来是那个叫王一凡的年轻人并不曾借着东煌生事，而原先荣耀的艺人便顺势接了东煌递出来的橄榄枝，这就有点吃里扒外的意思了。

    叶胖子，这话，好像应该反着来听。

    再大度的人，也绝对容忍不了背信弃义的人的。

    郑总监的想法和众人如出一辙，想着这胖子人畜无害的笑容下，也是有极强的报复心的，若不然，他又如何会挑衅吴总。

    那些个曾经背叛他的人，他当然不会轻易放过，更不可能如他话中所言，替他们所谓的前途着想。

    “我明白叶总的意思了，东煌的艺人很多，有才华有能力的更是不在少数，我会关注到他们的！”

