    韩玉儿直接将陈枫抱在怀里，泣声道：“师弟，师弟，你没事吧？”

    她眼泪簌簌而下，心中更是充满了绝望、迷茫、惶恐等等情绪。

    刚刚以为，能够逃出生天，日后和师弟相知相守，再不分离。结

    果下一刻，就被打落深渊！

    此时，那灰衣老者，终于缓缓飘落下来。陈

    枫等人，此时看得更清楚了。

    他的身体，介乎于幽魂和人类之间，就像是一个未完全幽魂化的人类一样。

    身体之上，大部分地方还是实体。

    但是许多地方却已经开始虚化。能

    够看到下面的骨骼、经脉，看起来说不出的诡异。

    那一袭宽大的灰袍罩在她的身上，则是如在晾衣杆儿上一样，飘飘荡荡的。他

    极高极瘦，一头灰白相间的头发。

    那一张脸则是一半人一半骷髅，狰狞可怖。这

    灰衣老者飘到陈枫等人面前，扫了他一眼，目光之中带出几分轻蔑。他

    淡淡说道：“实力倒是不低，接近六星武帝了。”“

    修炼的炼体功法也是颇强，未来应该潜力无穷。”

    “只可惜，境界还是太低，而且进攻手段太过单一。”他

    看着陈枫，摇了摇头，带着一抹俯视：“

    陈枫，你这个九大势力年轻一代第一人。”

    “空桑论剑第一人，可是有点让我失望啊！”

    陈枫此时，却仿若没听见他的话一般，只是手指着他，满脸慌乱：“你到底是谁？你怎能有如此强的实力？”

    韩玉儿看了陈枫一眼，忽然眉头微微皱了皱。

    她隐隐约约感觉，师弟似乎有些奇怪。

    师弟往常，再怎么碰见挫折的时候，哪怕实力远不如人，他也绝对不会是这个样子。韩

    玉儿心中一动，仿若猜到了什么。却

    又如云雾遮掩，看不清楚。于

    是，她赶紧低下头来，不再说话，生怕被灰袍老者看出自己的异常。“

    我是谁？你问我是谁？”灰

    袍老者哈哈大笑，忽然笑声止住。他

    盯着陈枫等人：

    “想要将她们两个炼进丹药中的是谁？”

    “你们费尽心机想要躲闪的是谁？”

    “这灭魂殿里，最让你们畏惧的，又是谁？”之

    前，空阳羽本来已经晕厥过去。

    此时他悠悠转醒，看到灰袍老者之后，顿时发出见鬼一般的尖叫：“你，你，老祖宗，你怎么回来了？你怎么在这里？”他

    眼中露出极度恐惧之色，忽然一声大喊，狂喷鲜血！脑

    袋一歪，直接软倒在地，再没了气息。

    他，竟是被这老者给活生生吓死了！而

    听见这番话，陈枫等人，尽皆脸色大变！陈

    枫失声道：“你，你是魂奴？你竟然是魂奴？”

    原来，他竟然就是灭魂殿第一强者，那名前任殿主的魂奴！

    韩玉儿瞬间脑海中有雪亮光芒闪过！今

    日，是一个局中局中局！空

    阳羽布局，想要杀掉自己二人！

    殊不知，却是落入陈枫的局中！而

    陈枫布局，想要将自己二人救出！却

    竟是落入到了魂奴的局中啊！只

    不过，她方才感觉到了陈枫的异常，心中这种想法，便不是那么确定。“

    师弟，真的落入别人的局中了吗？”

    她心中暗暗想着。

    “你怎地回来了？你不是要过半个多月才回来么？你不是此时远在极北大冰洋吗？”陈

    枫惊呼道。似

    乎，陈枫此时这一副惊慌失措的样子，让魂奴很是得意。

    他看着陈枫，淡淡说道：“原来，你这个所谓的九大势力年轻一辈第一人，是如此不堪。”“

    你想知道是吧？也好，我会让你当个明白鬼的。”魂

    奴微微一笑：“其实，我来这里已经多时了。”“

    甚至……”

    他看向韩玉儿两人：“你们两个小家伙，跟着空阳羽那个狗东西离开小院的时候，我就跟在你们身后了。”

    他脸上笑意盈盈，说话的时候更是感觉无比轻松。似

    乎他做的是一件再寻常不过的事情一般。

    而听这话之后，韩玉儿两女却是浑身重重一颤，脸上露出不敢置信之色：“你竟然跟了我们两天多？”

    “你一直在后面跟着？”“

    没错。”魂

    奴淡淡点头。

    韩玉儿感觉，一股寒意从心底深深的泛了起来。

    让她如坠冰窖，浑身冰凉。

    “这还是人吗？未免太恐怖了吧！”

    陈枫又是惊呼道：“你，你之前跟着他们来到这里？这岂不是说你什么都……”魂

    奴大笑：“没错，我什么都知道！”

    “灭魂殿四大天神的那些鬼祟举止，空阳羽的那些行径，我清楚的很！”

    “甚至，从空阳羽第一次私底下去见你们，我就知道了。”

    魂奴微微一笑：“当时，你们说的那些，我听的清清楚楚！”韩

    玉儿两女尽皆震惊无比！原

    来，这一切，从最开始，就落入到了魂奴的掌控之中！

    她们看着魂奴，跟见鬼了一般。

    原来他一直都在，但自己等人却是什么都不知道。

    这，这得是什么样的实力，什么样的威能，什么样的神通啊！

    两人想想，便是不寒而栗。此

    时，陈枫眼中，则是有精光一闪而过！

    “果然，我猜测的，一点没错！”但

    接着，这一抹光芒便是隐匿。他

    脸上亦是露出浓浓的震惊！

    “还有你，陈枫。”“

    从你进入幽魂森林的那一刻起，我就知道了你的到来。”魂

    奴看着陈枫，满满都是得意：“

    你还自以为是神不知鬼不觉，殊不知，你做的一切，都在我掌控之中啊！哈哈哈哈哈……”“

    螳螂捕蝉黄雀在后，陈枫，你在对付空阳羽的时候，可曾想过现在这一幕？”他

    得意的笑声在这里回荡着。似

    乎，这一次做的这一个局，于他而言，是一件极为得意的事情。他

    为了这一日，憋的太久了，忍得太久了。现

    在忍不住，要将自己的得意给说出来。陈

    枫满脸痛苦，咬着牙，满满的都是后悔之色。

    似乎，在为自己没有料到魂奴的到来而自责。他

    深深的闭上了眼睛！

    魂奴看着陈枫，忽然又是一笑：“小家伙，还好你是五星武帝巅峰，还到不了六星武帝。” 

