
    此刻，叶天龙正踩着油门，飞快的开着保时捷回出租屋，一路上还不忘记嘀咕几句：

    “今天又做了一件好事，待会回去要记住写进日记里，存入微博微信网络云盘。”

    “这样将来有一天，人们就会觉得我伟大了。”

    “嗯，一定要记起来。”

    当然，叶天龙口头上是这样说，心里却是真心想要帮恐龙一把，那七条汉子，跟他虽然有过冲突，但叶天龙看得出，本质还是纯朴的，不然也不会改邪归正去找工作了，所以他愿意扶持恐龙他们一把。

    同时，他又想起韩擒虎，虽然王八蛋还没出现，但叶天龙也相信他不是坏人，只是跟自己一样无耻。

    念头转动中，叶天龙很快来到一个露天停车场，这里出入都只有一条道，这是城中村筹建的停车场。

    两个保安一条狗，住户租户每天上限十块。

    叶天龙进出时总是放慢速度，除了担心碰到车子外，还有就是担心那条狼狗。

    狼狗近百斤的样子，肥头大耳，可是眼神却很凶悍，动作也很敏捷，叶天龙亲眼见到它把一只夺食的野猫咬死，所以尽管狼狗被一条绳子牵着，可叶天龙还是不敢招惹它，偶尔经过还丢个面包或火腿。

    叶天龙隐约听到保安喊它大恶霸。

    车子要进去的时候，叶天龙一眼瞄到大恶霸，它正从食盆中抬头，嘴里叼着一个扇骨。

    森白牙齿很是吓人，看到叶天龙就‘咔嚓’一声，把扇骨咬断成两截，

    叶天龙呀了一声，打了一个寒颤，赶紧喊保安放行让自己进去。

    出入口的关卡机器坏了，这几天一直靠保安手动放行。

    只是喊了几声都不见熟识的保安出现，倒是一个穿着制服的男子现身，手里还捧着一个饭盒。

    叶天龙一看，呀，这是房东贵叔啊，忙出声打招呼：

    “贵叔，你不在家里看电视，怎么跑来这当保安了？体验生活啊。”

    贵叔五十多岁的样子，个子一米七，为人和蔼，整天笑眯眯，是百石洲最和蔼的房东之一。

    他跟包租婆完全就是两个极端，只要租客不杀人放火，贵叔一般都不会驱赶他们。

    而且每次涨房租总是最后一个涨价。

    这还是村委施压下的涨价，不然贵叔一年加不了五十块钱，所以他的两栋房子，从来就不存在空房。

    叶天龙能够住入进去，也是一个租客恰好结婚离开。

    捧着饭盒哼着曲子前行的贵叔，听到有人叫他就下意识抬头，见到是叶天龙微微一愣。

    随后他又扫过保时捷一眼，笑着喊出一声：

    “叶天龙，你小子真行啊，来明江市一个月就开上保时捷了，人才啊。”

    “我哪有这好命啊，公司老板的车，让我兼职司机，命苦啊。”

    叶天龙向贵叔诉苦：“一份工资，干三个职位，周末还要为你免费修电器，累死了。”

    “能者多劳嘛。”

    贵叔像是一个长辈笑道：“吃得苦中苦，方为人上人，现在多干一点，将来就轻松了。”

    “苦太久，就对人生失去希望了，生活，总是需要一点惊喜的。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“贵叔，下季度房租可要减一点，不然我吃饭都成问题了。”

    贵叔哈哈大笑，一边给叶天龙启动放行，一边晃悠悠开口：“你小子都能饿死，百石洲都没人了。”

    “再说了，五十平方米的房子，市价一千五，我就象征性收你三百块。”

    “百石洲最便宜的房子了，你好意思要我减租？”

    叶天龙一脸无奈：“三百块很多了好不好？我一个月才三千底薪，吃穿住行，样样要钱。”

    “你看我，为了省点饭钱，只能天天吃胡萝卜。”

    叶天龙趁热打铁：“不过这钱对贵叔来说，完全不够一顿饭钱，贵叔，你就再免我两百好了。”

    “你小子，说话还真是步步为营。”

    贵叔往嘴里送了一口饭：“免你两百就两百，不过周末有空要帮我给租户修电器。”

    “他们都说你手艺不错，修得东西跟新的一样。”

    贵叔给出一个建议：“你再修几个月，时机成熟了，可以出来开修理店，挺赚钱的。”

    “谢谢贵叔，我会考虑的。”

    叶天龙高兴的回应一句，随后望向岗亭出声：“对了，贵叔，怎么你来看停车场啊？保安呢？”

    百石洲有自己的村委会，村委会旗下有两百多名保安，负责村委产业的看护，包括这停车场。

    两个保安即使有事情换班，也不该是贵叔来看停车场，村委随便调几个人就足够。

    “最近村里有点事，他们辞职了，跑了一百五十多人，人手不够，没看这里贴着找保安吗？”

    贵叔对叶天龙很是信任，下意识回了一句，随后发现自己失言，笑了笑：“我来替几天。”

    叶天龙这才发现，岗亭侧边确实贴着招聘，只是有点不解，月薪三千八的工作，保安怎么都跑了？

    “你不用打卡了，进去吧，我吃饭先，待会高峰期，车子多。”

    叶天龙想要好奇问一问，却见贵叔挥手示意叶天龙进去，笑得依然憨厚：“有空去我家喝茶。”

    “好的！”

    叶天龙应了一声，踩着油门进入里面停车。

    他还从后视镜又看了一眼，嗅到贵叔饭盒的香气，大恶霸扯着绳子，一副很不甘心被束缚的样子。

    “呜——”

    找到一个空位置，叶天龙钻了过去，停好车，还没打开车门下来，前面就轰一声开来一辆玛莎拉蒂。

    车头对车头来了一个碰撞。

    “砰。”

    撞击不太激烈，但依然是哐当一声，车子晃动。

    “靠！”

    叶天龙瞬间打了一个激灵，保险杠怕是挂掉了，他一把推开车门窜到车头前面。

    果然如他耳边听到的那样，保险杠被撞扁，连临时车牌都掉落在地，惨不忍睹。

    他愤怒看向玛莎拉蒂：“怎么开车的？你会不会开车啊？”

    虽然车子不是他的，也有保险，可车子刚刚修好啊，还是新车，一个星期连出两次事故，他为林晨雪心疼啊。

    “砰。”

    玛莎拉蒂打开，钻出一个黑衣短裙渐渐长开的时尚女孩，正是找叶天龙飙车的戴明子。

    她理直气壮：“我是故意的！”
