    经过姜洋的提醒，其他人都认真戴好防护，神情严肃地等待听雷神器的启动。

    仪式都不重要，姜洋自然也不会做那些多余的祭拜行为，直接就按下播放机的开始键。

    很快，雷声响起，经过宫庙的扩音，雷声更加震耳欲聋。

    而悬挂的彼岸花神器也慢慢地启动盛开。

    就在这时，外面的天空骤然风云变色，来的非常突兀，让很多人都惊惧了起来。

    乌云密布就像计算机特效一般，瞬间聚拢在十一仓的上空，再快速向四面八方展开，地面也很快地陷入了黑暗之中，狂风暴起。

    方圆百里的人都恐慌了起来，以为是自然灾害，纷纷躲到坚固的建筑物下面。

    闪光出现，伴随着不间断的雷鸣，雷霆肆虐在天空的乌云之中……

    站在祭坛前的姜洋忽然一阵恍惚，脑海里响起低沉的雷鸣声，却意外地能够听懂雷鸣声的意思，简直就像翻译过的语言。

    “轰隆隆……”【雷神信徒，呼唤雷神，所求何愿？】

    姜洋先是震惊了一下，然后才冷静下来。

    他也明白，这所谓的雷神之灵或许只是一种强大的灵媒

    “请帮我查探一下，我之所爱花铃在何处？”姜洋说着，将花铃儿的一束头发呈到头顶上，束发有她的生命气息。

    “轰隆隆……”沉默了一会儿。

    “轰隆隆……”【当世无此人！】

    “能告诉我，她何时会出现吗？”姜洋继续问道。

    “轰隆隆……”【从前存在过，未来不可知！】

    “你不是当世神灵吗？怎么会不知道？”姜洋急了起来。

    “轰隆隆……”【神灵神之有灵，信仰有缺，不灵则不神！】

    姜洋思索了一下，懂得了这话的意思。

    应该是指，现在的神灵已经没有多少生物信仰了，故此神灵的力量削弱了，已经做不到无所不能，预知未来都做不到了。

    世界由人类主宰以来，人类的智慧不断地朝着科技方面发展，用各种科技解释神秘不明的事物，从而导致神灵的信仰变少。

    估计多年以后，地球上的神灵因为没有信仰供养，都会彻底消散。

    ……

    接着，姜洋和雷神又交流了几句话，知道了一些关于当世的一些信息。

    他还想知道更多，但是彼岸花神器已经慢慢地合上。

    姜洋连忙把磁带倒回去，重新再播放一遍，但结果却是神器再也没有任何动静。

    他不信邪，再尝试一遍，结果开始一样。

    这下子，他也知道这件听雷神器已经无法再启动，或者只是暂时，也有可能是永远。

    吴正、王胖子几人走到姜洋的身边，沉默不说话，刚才的对话，他们也听在耳里，知道姜洋此刻需要的不是安慰，而是支持。

    “我没事。”姜洋微笑地看了他们一眼。

    “没事就好！那花铃姑娘，回头我们让江湖上的朋友帮您找找。”吴正也笑着说道。

    姜洋点了点头没多说，吴正他们并不知道自己从鬼洞穿越时空的事情，仅仅只知道自己是在找人而已。

    目前知道他从鬼洞穿越时空到如今的事情，只有张日杉和嗻咕哨那家人，姜洋也不会对其他人多说。

    “姜爷，您刚才怎么不对雷神要点宝贝或者实现什么愿望啊？”王胖子在一旁顽皮地问道。

    “你也听到了，神灵也不是无所不能的。想要从雷神那得到想要的东西，肯定是需要付出代价；当祈求的人无法支付相应的代价时，祈求的愿望也是无法被实现的。比如你要得到一个忽然暴富的奇遇，但是你暴富之后却只有三天时间的享受时间，这样的愿望你愿意许下吗？”姜洋轻蔑地看着王胖子。

    王胖子尬笑了一下，然后坚决地回道：“那肯定不行。”

    “这件神器可能暂时不能再启动，或者已经永远无法启动，我就不带走了，该怎么处理就怎么处理。另外，宫庙周围的青铜壁，隐藏着和雷城深谷毒雾一样的剧毒，最好让专家来处理掉，否则一着不慎，这十一仓附近极可能会形成那样人迹灭绝的深谷。”听雷神器用完，姜洋的事情也办完，他把最后的事情交代给吴正，好让他之后去处理。

    没多久，一众人再次返回十一仓上面。

    姜洋直接就把金徽权限转给吴正，以吴正在十一仓里的威望，加上这个金徽权限，掌管十一仓会更容易。

    次日，吴二白把吴山居还给了吴正，并且支持他重新开业，但有个条件，就是开业之后，选个吉日成家立室，对象是白昊天。

    白昊天听到这个消息，可把她乐得不行，一整天都羞红着脸，显然是很乐意的。

    好像吴二白也登门拜访过白家，谈妥了。

    姜洋本来还想就此离开吴洲，听到这个消息，所幸就逗留一些时间。

    他算了一下日子，能够喜结良缘的好日子很近，十天之内就有一个。

    虽然有些着急，但吴正似乎也没有反对。

    或许是因为吴三醒虚影的话影响了他：“弥补遗憾会造成更多的遗憾，还不如珍惜眼前人，珍惜当下的时间。”

    或许是他经历了一次生死之劫，觉得不想亏待自己。

    或许是传宗接代的责任缘故……

    吴山居重新开业，姜洋也送了一份厚礼，就是五匹保存完好的睛爵古国丝绸布和推背图石碑。

    这些东西，他留着也没用，还不如送出去当人情。

    却不想，姜洋的这两样东西直接成了吴山居的镇店之宝，《盗墓笔记》应该不算。

    “听说小哥曾经把你店里的货物都鉴定为假货，看来还真的不是没有道理。”姜洋在吴山居里面逛了一下，几乎把所有文物看完，发现还真的没看到几样是真品。

    “这……嘿嘿……”吴正和王胖子在便是尴尬地赔笑着。

    吴正发掘文物都给上交给国家，他的店里会有真品才怪。

    王胖子心知肚明，有苦说不出，摊上这样的合伙人，是幸运也是倒霉。

    但也还好，吴正凭借的是鉴定的技术活来支撑吴山居，并不是为了贩卖文物。

    又过了几天，吴正和白昊天的好日子到了。

    王胖子也凑热闹，带着柳飘飘一起去登记。

    这下子，他们一起办一场酒宴，但是来道喜的亲朋却要拿出双份的随礼。

    “抠抠搜搜的，这不行，改日还要再摆上一桌。”黑瞎子拿出两份随礼，非常心疼，非常不爽地对王胖子说道。

    “这你就不懂了吧，这叫双喜临门，喜上加喜。再说了，成家后有了责任，怎么都要学会节俭啊，怎么能说抠抠搜搜呢？”王胖子笑着反驳道，还让黑瞎子无话反驳。

    “黑爷，到你的时候，你不也得收我们两的随礼吗？难道你希望我们两只凑一分随礼？”吴正在一边帮衬着，他今天就要和王胖子一致对外。

    “啊，你们可别，我不说了还不行？”黑瞎子投降认输了。

    黑瞎子很快就被吴正和王胖子推进宴席会场，他们还要继续在门口接待亲朋。

    没过多久，张日杉和梁湾一起来了……

    之后，星月饭店的老板尹南风也来了……

    霍道夫来了……

    没想到的是，黎簇和他那两个小兄弟也来了……

