    “啊！！！”

    人的忍耐是有限度的，在极度的恐惧之下，眼镜终于迈出了他进攻的第一步。

    然而勇气并不能代替实力，食人魔只是蹬出一脚，直接让他哪来的就滚回哪里去。

    “可惜了，我还挺喜欢这个家伙的。”李添袖的语言功能恢复了正常。

    “要在这个世界上获得成功，就必须坚持到底，剑至死都不能离手。二号懈怠了太久，所以他会死。”主教评价道。

    “九号的剑并没有离手，那怎么就成有罪了呢？”李添袖瞥向他，意有所指。

    “嗯？”

    似乎这注意到了这边的动静，面具先生好奇的将目光移到这边来。

    “这不一样。”

    主教的目光变得凌厉起来。

    “无非就是她忤逆了你，让你感觉到丢失了威严罢了。所以我才不喜欢你们这些整天把信仰挂在嘴里的家伙，大道理一套一套，到头来追逐的还是权力。

    既然要做恶人，不妨就真实一点，露出自己的獠牙。”

    李添袖看向他，学着食人魔的样子呲起了牙齿，然后就冷笑着移开了目光。

    “愚昧！”

    主教阴沉着脸，终止了谈话。

    就在两人交谈的时间里，眼镜已经被打得鲜血直流，半张脸都肿了起来。

    “说实话，我其实并不喜欢欺负没有反抗之力的弱者。”

    食人魔抓着眼镜的衣领将他提起，丝毫不掩饰自己的憎恶：“可我今天的心情很不好，我也给过你机会，但你却自以为是的认为反抗就能够起作用。

    这种傲慢，让我疯狂！”

    噗通。

    二号被食人魔扔到了地上，往地上吐了一口唾沫。

    他原地翻了个身，想要重新爬起，却累得只能撑着地面喘气。

    他想摘下眼镜擦擦鼻梁间的血水，却发觉眼镜已经被甩到了一旁。

    他的眼神也变得迷茫起来。

    “你没时间后悔了。”

    食人魔从腰间拿出了匕首，在刀刃旁轻轻舔了一口，狞笑道：“接下来，我会当你死得比处刑还痛苦。”

    “处刑？”

    二号撑着膝盖站了起来，像是喝醉酒似的踉跄了两步，才堪堪稳住身体，疑惑的看着自己的双手，喃喃道：“陈希这个家伙……都给我干了什么好事？”

    “陈希？”

    突然冒出来的名字，让李添袖眉头一皱。

    这不可能是食人魔的名字，一般的人也不会这么称呼自己。

    可除了他自己之外，那还会是谁的名字呢？

    “哦？眼神不一样了？”

    看着眼神发生变化的二号，食人魔反而露出兴奋的笑容。

    “啧。”

    二号，或者说是陈希，他正面无表情的扳正自己脱臼的左手腕，吮吸着裂开的上唇。

    “这样正好！”

    食人魔冷哼一声，挥刀朝着后者的手臂砍去。

    会反抗的猎物正合他意，他要把这家伙的皮给剥下来，一点一点的折磨致死！

    “呸！”

    陈希喷出一口血箭，直射食人魔的双眼。

    后者下意识的抬手格挡，却感到一阵狂风扑面而来。透过指间的缝隙一瞧，迎面便是陈希袭来的一肘。

    只听“啪”的一声脆响，食人魔稳稳的抓住了后者的手肘，并未受到伤害。

    就在他准备抓住陈希的另一只手，把他的骨头绞断的时候，后者的却主动抱上前去，右臂环过食人魔的后脖颈，张口咬了下去！

    “啊！！！”

    剧烈的痛楚，让食人魔咆哮起来，抓着陈希的左肩想要将他掰开。

    但因为陈希整个人都挂在了他的身上，他此时正处于一个头重脚轻的状态。陈希再这么往后一拉，顿时就让他失去了平衡，只能改变战术，抱着陈希往地面上一倒。

    猛烈的撞击，让陈希的后背险些裂开，也咬下了一大块血肉。

    食人魔疼得双眼赤红，正要跨坐在陈希的身上，利用体位优势将其打死。后者却像是条泥鳅一样从他的双臂之中挤了出去，双腿在他的肚子上猛的一踹，将他蹬出去半米远。

    “呸！呸！哈哈哈哈……”

    往地上吐了两口唾沫，陈希狂笑着重新从地上爬起，摇摇晃晃的张开双手，发出了沙哑的声音：“就你这样的废物，还想折磨我？啊？”

    “你这个疯子……”

    食人魔捂着鲜血淋漓的脖子，用匕首将自己的衣服割下一块，简单的缠绕了两圈。

    重新面对陈希的时候，他的表情也变得认真起来。

    他的拳头有多重，他自己是清楚的。

    换作一个职业的拳击手来这么挨揍，多半也是站不起来的了。

    但是这个瘦小的家伙却可以！

    他仿佛完全不知道疼的样子，哪怕嘴里的鲜血还在流淌，却还能肆无忌惮的挑衅自己。

    太奇怪了！

    “人格分裂么？”

    主教眼角瞥向面具先生。

    那家伙没有说谎。

    这家伙真的有病，还是相当严重的精神病。

    只是主教也没想到，看起来毫无特点的二号，里人格竟如野兽一般凶蛮。

    这让他一时间无法断定，二号这个灵魂是否有罪。

    “怎么？不敢上来了？”

    陈希扭了扭发酸的脖子，从地上捡起了自己掉落的匕首，侧对着食人魔，目光徒然一凛。

    他猛然一个旋身，手臂在空中抡满了一个圆，对着食人魔的方向甩去。

    食人魔早就提防着他，挨着身就往旁边一躲。

    然而并没有什么飞刀扔出，陈希利用他被假动作欺骗的空挡快速逼近，当头就是一刀。

    食人魔匆忙回防，两把锐器在半空中刮擦出一片火星，也在他的侧脸留下了一道血口。

    “哈！”

    陈希兴奋一笑，砍得更欢了。

    他的劈砍完全没有章法，有的仅仅是疯狂。

    食人魔的匕首毕竟是短武器，格挡了两下便感到了乏力，只得瞅准时机抓住陈希的手腕，匕首阴毒的刺向后者的腹部。

    可是陈希的反应同样不慢，反手就抓住了食人魔突刺的手臂，顺势往肋下一夹，身体快速贴近，露出那染血的牙齿。

    “不好！”

    先前已经吃过了一次亏，食人魔赶紧夹住了脖子。

    而面对他的回防，陈希也并不慌乱，直接用额头往前一撞！

    两人的身高刚好差了半个头，这一撞刚好就撞在前者的鼻子之上。

    要知道鼻子作为人体重要的嗅觉器官，覆盖的神经可不少。饶是食人魔再怎么能忍，也不禁被撞得眼冒金星，感到了短暂眩晕。

    等他再回过神的时候，陈希已再度贴上了他的脖子，狠狠的咬了下去！

