    彻底掌控一条大道法则，也就是将一条大道法则参悟到十成，完全参透。

    他在修炼舱中苦修五百多万年，也才堪堪将时间法则参悟到七成而已，并且很明显感觉得到，越往后面参悟越是困难。

    想要修炼到御道境，可谓是遥遥无期。

    而秦岭道尊竟然是道境第二重演道境, 若是一朝遇到，估计对方打个响指就能灭了他。

    至于篡道境，那就更是不可思量了，竟然可以创造或修改大道法则。

    这岂不是说，篡道境强者就是真正的大道掌控者。

    只要他们愿意，就随时可以篡改大道法则，将修炼这条大道的所有修士全部打回原形。

    三清等人彻底傻眼了, 原来外面的事情还有这等强者, 他们简直就是井底之蛙。

    别说是御道境了，他们连法则五成都没有参悟。

    杨易也是深深震撼，许久才回过神来，忙问道：“玄黄道尊的道统，我何时能够继承？”

    秦岭道尊或许很强，但肯定强不过玄黄道尊。

    若是能够继承玄黄道尊的道统，他不见得就惧怕对方了。

    毕竟玄黄道尊可是主宇宙第一人，而且似乎参悟了超脱的秘密。

    鸿钧道祖没有回答，只是淡淡笑着说道：“此事不急，等你回到天星宇宙再说。老子、元始，你们过来。”

    他最后转头，喊诸圣过来。

    老子等人对视了眼，纷纷来到鸿钧道祖身边，躬身道：“见过老师。”

    鸿钧道祖说道：“贫道先前的话，相信你们也听到了。

    看在师徒一场的份上，贫道建议你们臣服杨易, 他可以带你们走向更广阔的世界。

    当然, 贫道只是建议，最后如何决定就由你们了。”

    杨易眉头微皱, 他不大喜欢这些圣人，于是说道：“臣服之事就算了，鸿钧，我先回洪荒，这两界融合之事就交给你了。”

    这新世界与洪荒世界正在自主交融，若没有外力的推动，估计需要数千上万年。

    鸿钧道祖点了点头道：“好。”

    杨易见此，便转身离开，消失在了原地。

    老子等人脸色难看，心中又屈辱，又叹息，也有悔恨。

    鸿钧道祖让他们臣服杨易，说实话，他们心中是不愿意的。

    虽然你杨易是很厉害，不仅是鸿钧道祖的主人，还将继承玄黄道尊的道统。

    但我们可是圣人，也是尊严的好不好。

    结果他们还没有来得及表达不愿意，杨易直接就拒绝了, 这不是很明显看不上他们嘛, 这让他们心中如何不屈辱？

    可再屈辱又如何？

    他们联手都不是杨易的对手, 所以尊严都被对方碾碎了。

    可悔恨之余，他们又觉得自己失去了某种机缘，一种可以去更广阔的世界，一种可以走得更远的机会。

    如果当初他们一直交好人族，交好杨易，或许就不会走到今天这一步了。

    特别是红云，心情最是复杂。

    回想当初，他也是非常感谢杨易的。

    感谢对方提醒自己度过死劫，感谢人族图书馆的书籍给他指出了成圣的风向，他还曾暗暗发誓要报答人族和杨易。

    但不知道从什么时候开始，他逐渐迷失于‘圣人’的强大和荣誉之中，不仅没有报答人族，反而还走上了与人族对敌的道路，把道兄镇元子也害死了。

    鸿钧道祖看着诸圣，淡淡说道：“看来你们是没有那个机缘了，在主宇宙中，圣人虽然也是强者，但只能算是中上层，相当于洪荒世界的大罗金仙。”

    诸圣心中复杂，在主宇宙的圣人竟然只相当于大罗金仙，勉强算是入流而已。

    要知道在洪荒，大罗金仙数以千记。

    女娲咬了咬牙说道：“老师，您能否替我们求求情？以前是我们错了，今后我们愿意尽心辅佐杨易，绝无二心。”

    说起来，诸圣中她与人族关系算是最缓和的。

    一方面，她是人族圣母，在人族多多少少还是有些威望的；

    另一方面，她与人族和杨易都没有太多的直接冲突，而且还是化身青莲的师尊。

    女娲懂得审时度势，她不想白白错过这个机缘，否则今后就只能够困守于这方世界。

    “此事你们自己去谈。”

    鸿钧道祖摇了摇头道，身形蓦然消失。

    随后，洪荒世界和新世界的融合速度就陡然加快，像是被按下了快进键一般，以极快地速度在融合着，且过程非常平稳。

    老子神色阴晴不定，沉声道：“诸位道友，你们如何想的？”

    通天教主很刚毅，铿锵道：“既然他看不上我们，那我们为什么还要眼巴巴地送上门去。就算去不了外界又如何，洪荒世界足够我们待的。”

    红云第一时间响应：“通天道友说得不错，我们圣人也是有尊严的。”

    女娲和接引等人都缓缓点头，算是初步达成了协议。

    …………

    杨易安全回归，洪荒世界犹如被投下了一颗深水炸弹。

    “人皇回来了，这岂不是说我们人族胜了，诸圣败了？”

    “哈哈，我就知道，人皇是不可能输的。”

    “诸圣联合都败在人皇手中，从此洪荒世界就是我们人族说了算了。”

    “混沌之中新开辟的世界是怎么回事？”

    “真是无法想象，诸圣竟然败了，幸好我们早就臣服于人族了。”

    “走走走，现在就去首阳城向人族恭贺。”

    …………

    洪荒世界沸腾了，残存的各方势力领袖，纷纷赶往首阳城。

    那怕是巫族，也派出了以蚩尤为首的代表团。

    杨易击败诸圣联手，将成为与鸿钧道祖平起平坐的存在。

    巫族即便再不甘心，也只能够选择向人族臣服。

    谁又能够想的到，他们的巫圣，竟然只是对方的一尊化身而已！

    ……

    首阳城。

    杨易归来，这里成为了鲜花的海洋，到处都是欢呼声。

    在人族高层的簇拥下，杨易来到了人皇殿，这次羲和、常曦、杨燕、蚕仙四女都在。

    杨易简单讲述了遍战斗过程，但只讲到了他击溃了盘古元神。

    至于与鸿钧道祖的对话，他没有说。

    这等秘闻，少数人知道就好。

    可饶是如此，也听到所有人热血沸腾，激动得满脸潮红。

    那可是真正的盘古元神啊，竟然也败于人皇之手，从此整个洪荒世界，包括那个新生的世界，就全部都是人族说了算了。

    仅仅两万多年的时间，人族就完成了从诞生到称霸的华丽蜕变。

