    “还可以再胖一点的。”

    “歌儿姐姐，你一定要早点好起来，我们等着你到我家玩。”小宝拉着小歌的手晃了晃。

    小歌抬手摸了摸她的脑袋，“知道了，小宝贝，我一定会好起来的，你等着我呀。”

    龙玥和小宝和小歌聊了一个多小时，这才出来。

    龙玥开口道：“子矜，你们确定她真的人格分裂了？”

    “确定。”

    “可我觉得她很正常啊，就是性子比之前活泼了一点，她小时候就是这样的。”

    “她小时候这样？”

    “对啊，她小时候就是这么软萌可爱的，人见人爱，特别的招人喜欢。”

    苏子矜陷入沉思，小歌应该是顾千歌长期受到虐待，自我保护，逃避现实而分裂出来的人格，在孤儿院的时光，她应该是最快乐的，所以在面对龙玥的时候，她很放松，自然就恢复了本性。

    那如果她一直这样快乐下去，无忧无虑，是不是她就会卸下武装，两个人格合二为一，回到那个冷静自持的顾千歌。

    如果是这样的话，那似乎要简单一点。

    “子矜，你在想什么？”

    “嫂子，谢谢你，我觉得我知道该怎么做了。”

    “我是觉得千歌没什么大问题的，你们不要一直把他当成病人来对待，要把她当成一个正常人，让她忘记自己是另外一个人格，她就是顾千歌，顾千歌就是她。”

    “嗯。”

    “对了，四叔，我觉得你们忽略了一件事情。”小宝突然开口。

    “什么？”

    “歌儿姐姐一直强调自己会没事，你不觉得奇怪吗？”这话刚才她说了好几遍了。

    “有什么奇怪的？”

    “当然奇怪，她未免太自信了吧，自信过头了。”

    “你的意思是？”

    小宝叹了一口气，“怎么还听不明白啊，真笨。”

    慕南瑾最了解女儿的想法，“你的意思是，病毒解药的关键在她自己身上。”

    “对啊，她是病源体，可我看她状态好的很，我偷偷给她把过脉了，没什么问题，会不会她体内其实已经有了抗体？其实只要研究她，就能找到攻克病毒的关键。”

    苏子矜眼睛一亮，还真别说，这样也是有可能的。

    “小宝贝，四叔真的是太爱你了，你简直就是我的福星。”

    小宝摊摊手，一副“无语，是你们太笨”的样子，这不是很明显的事情吗？

    “小丫头，你鄙视我。”

    “鄙视的就是你。”

    龙玥捏了一下小宝的脸，哭笑不得，“好了，小人精，家里面的人谁能精的过你啊，你可是见过大世面的人，我们这些人比不了你，不过你的脑洞会不会太大了一点？”

    她刚才也没有听出顾千歌话中的深意来，她也没这种脑回路，会往这方面想。

    “妈妈，我的直觉一向很准的，你们要相信我。有句话是这么说的啊，以毒攻毒，谁知道会产生什么神奇的变化，研究嘛，大胆假设，小心求证。”

    以前可没这么多先进的仪器，那都是靠尝试的，她最擅长了。

    “我相信小宝。”

    小歌的状态确实一反常态，明明她是最先感染病毒的人，可她的健康状态确实比其他人好太多了。

    她自小被当成了实验体，却一直保持着身体的平衡，健健康康活了这么多年，她的体质是和别人不一样的，要是体内出现了什么抗体也说不一定。

    “好吧，那是我不懂。”

    “嫂子，以后可以麻烦你们有时间就过来看看千歌吗？她很喜欢你们，也很高兴见到你们。”小歌今天是真的发自内心的在笑，不再伪装自己。

    小宝举手，“我多的是时间。”

    “还是小公主最给力。”

    龙玥也点点头，“我时间也多，会带着小宝经常过来的。”反正她在家也抱不到小女儿，小女儿现在每天都被慕南瑾带去公司，她想见一面也不容易。

    小丫头作息又很好，每天晚上九点钟就睡了，她和她相处的时间真的是很少。

    裴弋这个时候也赶过来了，正好撞上他们一家子。

    “哥，这是来客人了吗？”

    苏子矜搂着裴弋的肩膀，“大哥，嫂子，小宝，这个才是我真正的妹妹，叫她小弋就可以了。”

    慕南瑾点点头，龙玥道：“你好，小弋。”

    “你好，嫂子。”裴弋不知道他们是什么人，不过跟着苏子矜叫绝对没错。

    小宝微微仰着脑袋，摸了摸下巴，“嗯，这个倒是比歌儿姐姐更像，一看就是你们苏家的人。”有血亲关系的两个人是可以从面相上看出一些门道来的。

    “小丫头，你叫什么名字？”

    “慕嫣。”

    “长得真可爱。”

    小宝抿抿小嘴，“你也很可爱。”

    “谢谢夸奖，我一直都知道自己很可爱。”

    “第一次见到比我还自恋的女孩子。”

    苏子矜想到了什么，说道：“对了，小弋，小宝年纪小，但是精通好多乐器，尤其是古乐器，你们倒是可以切磋一下。”

    “啊，这么小就懂很多乐器了，我不信。”

    小宝最讨厌别人质疑自己了，白眼都快翻到后脑勺了，“哟，你擅长什么？”

    龙玥觉得这有点不礼貌，捏了一下她的小脸，示意她收敛一点，别太过分了。

    “我是小提琴家。”

    “就那一样？”小宝眼底流露出淡淡的鄙夷。

    裴弋笑了，该死的胜负欲上来了，不甘示弱的道：“这个是最好的，其它的像钢琴，架子鼓，大提琴这些都会，很小就开始学了。”

    小宝挑挑眉，谁还不是从小就学这些了，“我最擅长的是古筝，古琴，琵琶，笛子这些，钢琴架子鼓这些也还将就吧。”现代这些乐器，她不是很喜欢，没功夫好好学。

    “真的假的？”

    “本姑娘从不说大话。”

    裴弋是不怎么相信的，一个才几岁的小屁孩，就敢这么大言不惭的说话了，她20好几了，对外也只敢说自己最最擅长小提琴。

    不过看小丫头一本正经的样子，又感觉她是真的会。

    “我最近在开演奏会，你要不要当我的表演嘉宾？”

    “表演嘉宾？那需要我做什么？”