    米可利身为一名身价不菲的协调训练家，身上自然也是有着树果混合器这种制作能量方块的工具，而且是还是通过丰源德文公司特制的，其性能要比佐藤枫刚刚使用的那一台树果混合器要好得多。

    只不过，或许米可利的天赋点都已经花费在训练家和协调训练家这两个项目上，以至于令他在其他项目上的成就低的吓人。

    琴棋书画，米可利是无一能通，而且还是一个五音不全的人，若非很小的时候就已经展现出极为惊人的训练家天赋，父母都以为他是一个低能儿。

    同样的，在制作能量方块的天赋上，米可利也是差的不行，就像某些人在某方面是个超级天才，进步神速，但在某方面总是缺一根筋一样，进步龟速，他每次做出来的能量方块都是一坨的不合格产品，连最低品质的能量方块成品都做不出来。

    在尝试无数都无果后，米可利也是清楚自己不是制作能量方块这一块料，老老实实地花钱请人帮他制作能量方块了。

    当然了，米可利也并没有完全放弃，闲时之余，他也会心血来潮的自己尝试做一下能量方块，所以他身边也总是带着一台最新型号的树果混合器。

    如今在听见佐藤枫的话后，米可利也是立即做出了一个肯定的回答，然后也非常会意地带着佐藤枫来到了华丽大赛场馆的一个密室房间之中。

    在米可利提供了树果混合器和他想要制作的能量方块所需要的原材料后，佐藤枫也是开始了新一轮的能量方块制作。

    “到底会是怎么样级别的能量方块呢，真是期待啊。”在房间中，一直密切注视佐藤枫的米可利心里暗暗的想到。

    有着极强洞察力的米可利发现，现在这个时候的佐藤枫和之前制造能量方块的样子完全是不一样，比之前要更加的集中，并且这一次的能量方块制作要比之前任何一次都要长。

    当米可利看见树果混合器容器上那些原本非常浑浊的汁液，在佐藤枫的操控树果混合器的作用之下，一点点化为一种清澈且在灯光下闪闪发光的液体的时候，俊美的脸上露出了惊容，眼中也是露出深深的期待目光。

    米可利知道自己看走眼了，佐藤枫不仅仅是能够制造出高品质的能量方块，他还能够制造出更加高级的能量方块。

    比高品质还要高级的能量方块是什么样子的？米可利不清楚，但他知道，他很快就能够亲眼见证了。

    在经过了3分多钟的努力后，佐藤枫也终于是完成了百分之百的成功点击率，让树果混合器中树果汁液完美的融合在一起，并且将其中杂质降低到了一个微乎其微的程度。

    是的，为了偿还米可利这个大人情，佐藤枫也是拿出了他的压箱底绝技，为米可利制作成了一份宝石级的能量方块。

    而这个时候，佐藤枫也是因为精神和体力消耗过多，在一旁气喘呼呼起来，脸色也是有些苍白，为此，他也是从身上拿出了一枚刚刚之前混合着野生大针蜂蜂蜜的能量方块，然后吞进腹中。

    这一枚混合着野生大针蜂蜂蜜的能量方块，它在回复体力的效果上要比一般的高品质能量方块还要高出不少，这一枚入口即溶的能量方块让佐藤枫的体力和精神状态都好上了不少。

    在佐藤枫靠着能量方块回复自身状态的时候，树果混合器也是迅速的将容器上面的那些清澈且山上发亮的汁液进行压缩，不一会，一块晶莹剔透的金色能量方块就在佐藤枫和米可利的注视之下，从树果混合器的出口槽掉露出来。

    “这是我目前所能够做出来最好的能量方块了，我称它为宝石级能量方块，让你的小精灵尝尝看吧，它的效果一定不会让你失望的。”佐藤枫将这一枚新鲜出炉的宝石级能量方块递给米可利，脸色平静的说道。

    晶莹剔透的金色能量方块在灯光照耀之下，全身上下都散发着一种瑰丽的色彩，宛如一颗纯洁无瑕的极品宝石。

    “太美丽了，真是太美丽了，晶莹剔透，闪闪发光的，宝石级能量方块，用来形容它简直太适合不过了。”看着捧在手中的金色能量方块，米可利整个人都露出一种极度痴迷的状态，宛如见到了最心爱的东西一样，一双眼睛都变得亮晶晶的，口中不停的用各种美丽词语来赞美手中的这一枚能量方块。

    米可利发誓，如今佐藤枫所制作出来这一枚能量方块是他目前为止所见到过得最美丽的“宝石”了，美得让他感到痴迷。

    十几秒后，米可利总算是将自己情绪稳定下来，然后迫不及待地将一只小精灵释放出来，他让佐藤枫制作的能量方块就是为这一只小精灵所准备的。

    一阵白光闪耀消失后，一只美丽的小精灵也是出现在了佐藤枫的面前，宛如有着一种魔力一般，当着一只美丽的小精灵一出现，附近的人都不由自主被她美丽深深的吸引住了。

    佐藤枫也不例外，看见着面前这一只美丽的小精灵，他的心灵仿佛被洗涤了一遍似的，整个人顿时都放松下来了。

    同时，一种不由自主想要爱上她的强烈冲动也在心中出现，幸好佐藤枫意志力足够坚定，才没有被对方刺死所展现出来的强大魅力所影响到。

    是的，这一只美丽的小精灵就是米可利的标志性小精灵，同时也是他的王牌小精灵，美纳斯。

    单单从外表来看，米可利的这一只美纳斯是培育的极为良好的，体型适中，身上没有一丝一毫赘肉，身上的色彩也是极为的艳丽，皮肤光滑且富有光泽，在灯光照耀之下，整个身体都折射着这一种奇特的光芒。

    “不愧是被誉为最美丽的小精灵，真是太美丽了。”看着面前这一头被米可利释放出来的美纳斯，佐藤枫眼中也是稍微露出了一丝惊艳的目光，心中暗暗的赞叹道。

    美纳斯的美丽，不仅仅是体现在外表上面的，同样在心灵上面，有笨笨鱼经过重重心灵考验进化而成的美纳斯也是极为的美丽和纯净，拥有着让看见到她的人类和小精灵心情顿时平和起来的神奇能力。

    趁此机会，佐藤枫也是立即借助着系统的探测能力，对米可利的美纳斯进行探测。

    美纳斯资料如下：

    小精灵：美纳斯

    等级：LV57

    属性：水

    特性：迷人之躯

    性别：雌性

    掌握技能：水之波动、紧束、水枪、玩水、焕然一新、魅惑之声、龙卷风、水流环、诱惑、龙尾、自我再生、水流尾、迷人、神秘守护、盘卷、水炮、求雨、龙息（遗传）、龙之波动（遗传）、觉醒力量（地）（技能光盘）、急冻光线（技能光盘）、暴风雪（技能光盘）、破坏死光（技能光盘）、光墙（技能光盘）、守住（技能光盘）、影子分身（技能光盘）、热水（技能光盘）、替身（技能光盘）、冲浪（技能光盘）、攀瀑（技能光盘）、镜面反射（技能光盘）、白雾（技能光盘）、黑雾（技能光盘）、盐水（技能光盘）、铁尾（技能光盘）、魔法反射（技能光盘）

    从等级以及掌握的技能数量来看，佐藤枫不难看出这只美纳斯是有多么强大，果真不愧是米可利的王牌小精灵，除了美丽之外，实力同样强劲至极。