    为了答谢霍宇霆昨晚给她做了一晚热腾腾的面，今天宋诗雨特意起了个大早，也给他做了一碗面。

    霍宇霆醒来的时候，宋诗雨早已经起来了，她不仅给他做好了面，还收拾好了行李。

    就等着跟他告别了！

    “面是你做的？”霍宇霆用完早餐后，在客厅的落地窗前找到了她，深眸凝望着她的背影问道。

    “嗯。”宋诗雨点了点头。

    “很好吃！”霍宇霆眸光深邃柔和，低声称赞。

    “谢谢！”宋诗雨扬了扬唇。

    深吸一口气，她转过身来，目光直视向他：“霍宇霆，谢谢你对我一直以来的照顾！”

    她说这话，是从心底真心感激他的。

    自从她跟霍宇霆相识以来，他就一直关照着自己，虽然他们曾经有过矛盾，有过争执，可是他对她始终是照顾、爱护偏多。

    这份人情，她始终默默记在心里。

    “别这样说，都是我自己愿意的。”霍宇霆眸色深沉如渊，眉宇之间有些凝重，哑声道。

    宋诗雨摇头：“不，我一定要感谢你，谢谢你曾经帮助过我那么多，我都不知道如何报答你……”

    “雨儿，不要和我算得这么清楚！”霍宇霆急着抢断了她的话。

    是的，他承认自己不是什么圣人，为她做的很多事情，一直以来都是希望有回报的。

    但是霍宇霆心里很清楚，宋诗雨对他的感情并没有他想要的那么深，现在她所能给他的回报，绝不是他想要的那种。

    既然如此，还不如不要说破，他们就这样在一起，用他们各自想要的方式，相处着……

    不要去打破他们之间的那种潜在的平衡！

    “霍宇霆，我……要搬出去了。”尽管很艰难，可宋诗雨想了想还是开口了。

    她昨晚就已经跟他说过了，她今天是要离开的。

    这个决定，她很早就下了！

    在她得知贺少锋没有死的时候，她就已经决定了！

    “为什么？我昨天不是跟你说过了，我早已经跟奚琳璐离婚了，你不要有心理负担，你不是什么小三！从来不是！我也从没有把你当成过我的情人……”霍宇霆的脸色立刻就变了，温柔地笑容僵在他的脸上，目光里透着一丝晦涩的受伤。

    “我知道你已经跟奚琳璐离婚了，可是……我还是要离开你，对不起……”宋诗雨垂下眼眸，向他道歉。

    她在说这句话的时候，甚至不敢直视他的双眼。

    “为什么？”霍宇霆目色沉沉，似有一抹阴郁，难以接受的表情。

    宋诗雨不得不硬着头皮告诉他：“曾经我愿意回到你身边，做你的情人，是因为我误以为是奚琳璐害死了贺少锋，我想替贺少锋报仇，我要报复奚琳璐，所以才接近了你！”

    霍宇霆眼神异常的幽深，心脏，像是被一只手掌狠狠攥着，剧痛而复杂。

    “难道就因为我跟奚琳璐已经离婚了，你不能再利用我报复奚琳璐了？所以你反而要离开我了？”他挺拔的身躯紧绷着，哑声质问道。

    “不！”宋诗雨摇了摇头，声音吞吐：“我离开你，其实……是因为贺少锋！”

    “因为他？”霍宇霆眼眸紧缩，俊脸上瞬间说不出是怎样的表情。

    “我跟他在K市的时候，曾经答应过他，会嫁给他！我们已经准备结婚了！”宋诗雨认真道。

    如果不是贺少锋突然诈死，又失踪这么久，她现在已经是贺少锋的妻子了。

    “你要嫁给贺少锋？”霍宇霆薄唇紧抿，眸子里暗潮汹涌，声音变得暗沉些许。

    宋诗雨十分肯定地点头：“是的，我跟你当初在我们离婚的时候，就已经结束了！何况我们当初也是协议离婚，我跟你从来就没有开始过！”

    “谁说我们没有开始过？”霍宇霆心中涌起一股愤怒，深邃的眸子里沾染着绝望与剧痛，淡色的薄唇没有血色，负气地低吼道。

    宋诗雨眼里掠过一丝讽刺，“我们开始过吗？我跟你结婚的那三年，你心里想着的女人难道不是奚琳璐吗？”

    “……”

    “我昨晚就说过了，奚琳璐比我更适合你，你跟她从小亲梅竹马一起长大，她又是你的初恋情人，你这辈子都不会忘记她的。”见他不说话，她又继续冷笑道。

    虽然奚琳璐最终的选择让霍宇霆伤心了，可这并不能阻碍她在霍宇霆心中的位置。

    宋诗雨看得很清楚，霍宇霆根本不可能放下奚琳璐！

    而她也没打算要求他放下别的女人，跟她在一起。

    他们就这样结束了，这样的结局很好。

    或许这已经是他们之间，最好的结果了。

    不想在与他陷入没有意义的争执中，也不打算再跟他僵持下去。

    宋诗雨转身上楼，准备拿了自己的行李，就离开了。

    “站住！”身后传来霍宇霆地喝斥声。

    宋诗雨没有理会他，依然继续向楼上走去。

    她打开卧房的门，换了外面的衣服，拿着行李箱就准备离开了。

    “宋诗雨，你给我站住！”霍宇霆拦住了她的去路，高大挺拔的身子挡在了她的面前，居高临下地俯瞰着她。

    “还有事吗？”宋诗雨停住脚步，抬起头反问他。

    “你对我一直以来都有误解！”霍宇霆眉头紧皱，有些急躁地开口道。

    “误解？”宋诗雨挑了挑眉，并不以为意。

    她从不认为自己对霍宇霆有什么误解。

    她刚才说的那些话，全都是她的真心话！

    奚琳璐确实比她更适合他！

    更重要的是，他喜欢的人一直都是奚琳璐，又何必再对她纠缠不清呢？

    “我爱的人是你，不是她！”霍宇霆目光深邃地凝视着她，板过她的双肩，一字一顿大声道。

    “你说什么？”宋诗雨脑袋里嗡的一声炸开，整个人瞬间呆住了。

    他这是在跟她开玩笑吗？

    怎么可能？！

    “我说，宋诗雨，我爱你！”霍宇霆见她不相信，带着血丝的眸子直视着她的双眼，又极为认真地重复了一遍。

    宋诗雨如遭晴天霹雳一般，身体僵住，大脑里一片空白，完全不在线上。

