    可是，其他的事情，那就不行了。

    苍剑很清楚，不管是水域那边的强者，还是人族这边，心中有反叛意思的强者，他们都不想死。

    若是限定了时间，他们相互放水，就做做样子，最终跟什么都没有答应，岂不是并无二致。

    所以，限定时间没有问题，苍剑不介意，因为他也不想，在这件事情上，浪费太多的时间。

    对于苍剑来说，能够早一点解决这个隐患，自然是早一点的好。

    索性现在，就让冰舞自己选择。

    现在的冰舞已经明白了，自己的底线在哪里，以及自己的立场和态度。

    所以，当冰舞再次开口的时候，一定会让苍剑满意的。

    这一点，苍剑心中清楚，所有人心中，现在都很清楚。

    正是因为如此，现在所有人的目光，都集中在冰舞的身上。

    此刻，他们想看看，冰舞到底会怎么说。

    “二十日为期限，全力以赴的出手，谁也不准放水，你们可以看着。”

    “这样，总可以了吧。”

    冰舞此话一出，苍剑没有丝毫的犹豫。

    “好，那就这么办了。”

    对此，苍剑一口就答应了下来。

    他们这些人，这二十日的时间里，都会在这里看着。

    自然，也就不会出现，有人不出全力的情况了。

    若是有人想放水，自然是可以发现的。

    其实，在这种时候，没有人会这么做，因为自己一旦不尽全力，那么死的就可以能是自己。

    之后，只能凭借着各自的实力，来支撑到最后，等到二十日的时间期限过去。

    此刻，苍剑心中对此结果，很是满意。

    至于说，还有一些隐患存在，那些都在可以掌控的范围之内了。

    苍剑此刻，在这里高兴，可以解决此事了。

    可他不知道的是，在不久之后，他将来面临一个难题。

    若是早知道的话，他宁愿选择，无论如何，都要让水域那边，或者说是让冰舞，欠下一个人情。

    至于说，剑仙界内部的事情，他也不是没有可能，找到其他更好的办法解决。

    只是，现在没有那个时间罢了。

    可以说，因为这件事情的发生，导致了之后，林清尘前来，想要说服冰舞出面，出现了更加不可掌控的变故。

    剑仙界这边，正在闹着这档子事情的事情。

    此刻，在天玄大陆的东部，迷失之海那边，九圣子和大圣子，正在杀的难舍难分。

    不仅如此，连带着林星月她们，现在也一样的处境不太乐观。

    因为，就在这个时候，源源不断的幽冥大陆强者，出现在迷失之海这边。

    而林星月她们，现在这边只有两百多万的强者镇守。

    虽然，都是精锐，无可挑剔。

    但是，对方数量上的优势，却不是可以忽视掉的。

    现在这个时候，林星月她们，只能在这里等着。

    希望天玄大陆这边，东部二十七洲的强者，尽快的赶来。

    他们来了，才更有希望。

    是的，只能是说更有希望。

    因为，在上古神器的数量上，现在还处于劣势之中。

    现在的林星月，已经知道了，幽冥大陆那边，此次带来了几柄上古神器。

    也知道了，或许情况，比想象之中的更加糟糕。

    保守估计，就算是幽冥九圣子和大圣子，他们不可能出手。

    那么，也至少还有两柄上古神器在这里。

    是的，是至少，因为幽冥大陆之中，已知的就还有五大上古神器。

    现在，各界的强者，已经可以更快的出现了。

    谁知道，飞仙界那边，是不是还有其他的上古神器，未曾出现。

    真要是有的话，仅凭着她林星月一个人，是绝对挡不住的。

    甚至于，就算是飞仙界那边，没有上古神器的存在。

    或者说，是没有被带来。

    那么，也是不太可能抵挡得住。

    因为，若是两大上古神器的话，那么还有可能，三大上古神器，就真的是太悬了。

    除非是她的修为，超越了神圣境，否则的话，希望真的很渺茫。

    都说福无双至祸不单行，或许用来形容现在的天玄大陆，就最合适不过了。

    就在天玄大陆东部这边，陷入到如此境地之中的时候。

    此刻，在北境沉沦之地那边，也发生了变化。

    虽然，长生一族的强者撤离了。

    可是，在他们撤离之后，那名三十六品净世青莲的执掌者，却在做着一件，足以让北境这边的强者，近乎全灭的事情。

    当然了，这是在成功的情况下。

    话虽如此，可是现在，想要阻止，真的有些不太现实。

    因为，撤离的长生一族强者，并非是真正的撤离了。

    而是想着，以此让林清尘的本尊，疏忽大意。

    他们想着，以最小的代价，灭掉镇守在北境这边的无数天玄大陆阵营强者。

    三十六品净世青莲的执掌者，在远离了一段距离之后。

    此刻，正在一边疗伤，一边控制三十六品净世青莲，凝练出更多的紫青剑气。

    没错，并没有凝练出实体，而是仅仅凝练出紫青剑气。

    要知道，这三十六品净世青莲，本就是无上至宝。

    虽然，仅仅是其中凝练的剑气，可也不是谁都能够抵抗的。

    或许，有一部分的神圣境强者，可以抵御一次，两次，甚至是三次。

    可是，却不可能不受伤的。

    更重要的是，其中绝大部分的神圣境强者，根本就不可能，挡得住紫青剑气的杀伤力。

    一旦到时候，无数的紫青剑气出现，那就是炼狱般的开始。

    “你们，想要守护好北境，做梦去吧。”

    “本座要让你们知道，三十六品净世青莲的威力，有三十六品净世青莲在手，你们都要死。”

    “北境，哼，是我们的了，天玄大陆，乃至整个天玄界，整个九界，都是我们长生一族的。”

    随着紫青剑气的凝练，三十六品净世青莲的执掌者，此刻也在冷笑不止。

    撤离？哪有那么简单，有三十六品净世青莲在手，若是就这么离开了，哪怕是暂时的，那也不行。

    之所以撤离，不过是一种策略罢了。

    现在，就是开始计划，让北境镇守的天玄大陆强者，在极短的时间之内覆灭的时候了。

