    

    第24章被感染了

    穆馨然和卫新雨对视一眼，接着两人已经开始自觉的弯腰挖魔晶了。

    陆子平对着他们开口说了一句：“小心还有没死的，丧尸这种东西，只要不是脑袋被打爆，就一直有活力！”

    “陆哥，您是怎么能够这么厉害的？

    我廉经武从小学武，根本无法想象有人能够拥有这么强大的力量！”廉经武一脸崇拜的看着陆子平。

    陆子平转头看着他，脸上微微一笑：“进化！”

    看着廉经武一脸疑惑的表情，陆子平又解释道“末世都来临了，丧尸都出现了，人类进化又有什么不可能的！现在的我是一级进化者。”

    陆子平一边说着，嘴上露出意味不明的笑容，查探起自己的系统。

    自从进化能量模式化开启后，他就能看得到别人对自己的忠诚度。

    眼前这个廉经武的忠诚度已经60％，只要大于50％，自己就可以选择建立产生忠诚羁绊，那时他击杀丧尸就有几率获得进化能量。

    还有三个人，忠诚度已经达到40％了，但是显示是灰色的，不可操作状态。

    陆子平有些疑惑，但是随即眉头舒展，有了廉经武这个收获已经很满足了。

    他真的没想到能在这里遇到廉经武。

    这个人陆子平前世听说过，云城附近一个私人的小型基地，经武基地的创建者。

    他的进化等级不算高，但是特别服众，因为他是在末世中少有的保存着自己的善心，志愿拯救幸存者的人，管理的井井有条，很多人也都服气。

    大部分资源都用来救助普通人了，导致自己的进化等级一直上不去。

    但是，后来被人当枪使利用了，建立的整个基地都被人算计了。

    进化动物兽潮突袭的经武基地。

    廉经武战斗到了最后一刻，至死不倒，是一个铁骨铮铮的汉子。

    重生前陆子平还可惜过这么一个人才，被人给害死了。

    现在，既然送上了门，有机会的话，陆子平当然却之不恭。

    “那，陆大哥，怎么进化啊！”

    “对对对，陆大哥，我们也想像你一样厉害，能刀劈丧尸，太帅了……”

    其他人听到陆子平在说话，纷纷凑过来，都想要知道原因是什么。

    毕竟刚才他表现出来的战斗力实在太过强悍了，那不似人类的力量，速度，所有人都心生向往。

    “对啊，陆哥，教教我们吧！”廉经武也开口。

    陆子平刚想说话，突然神色一凝，抬头，眼睛盯着其中的一个人。

    其他人感到奇怪，顺着他的目光看去。

    一个满脸黑血，长相清秀的青年，脸上的血管正在以肉眼可见的速度变黑，皮肤也在迅速的变得干枯，失去活力。

    此时正奇怪为什么所有人都看向他，刚想开口。

    “呕——咳咳咳！”他吐出一口黑血，倒在了地上，身躯不停地颤抖，眼睛中满是惊恐之色。

    这一刻，其他人都明白了，他变成了丧尸。

    对不住了，陆子平上前，手起刀落，趁着还未尸变直接了结了他。

    这个人已经没救了，必须要死，陆子平不想取他的魔晶，只能在他完全尸变之前破坏他的大脑。

    廉经武别过头，不忍心看这一幕。

    陆子平严肃的看着剩下的这些活人：“你们还有谁被丧尸咬到或者抓伤？”

    病毒的感染性极强，没有进化，没注射过丧尸免疫药剂的普通人根本无法抵抗。

    一句话，直接让整个教室鸦雀无声。

    没有人回答，他们惊恐的看着地上，那个人的尸体倒在地上，头颅咕噜噜的冒着黑血。

    之前他忽然变成丧尸的那一幕生生的刺激到了他们，好好的活人上一刻还在和他们一起激烈的讨论，欣喜活下来的是自己，但下一刻就变成了丧尸！

    突如其来的丧尸爆发和身边的伙伴在他们眼前变成丧尸带给人的感受完全不同，这已经完全挑战他们的底线了。

    “说话！”陆子平的话语很平静，但在这寂静的环境中更像是暴风雨来临的前兆。

    “你们，谁被感染了！！”

    同时，他的唐刀微微扬起，刀锋对着一身黑血的几人。

    “我没有我没有！”一人恐慌的拼命摇头。

    “我也没有！那些怪物没有碰到我！一根汗毛都没有！“

    “我没被感染！”

    所有人都说自己没被感染，他们能预料到接下来的事情，一个个的拼命摇头。

    但是陆子平不信，隐瞒，撒谎是每个被丧尸咬伤的人下意识的反应。

    他们不会告诉任何人，更何况现在这种情况，说出来就等于判了死刑。

    更何况，陆子平的系统中显示还有两个人的忠诚度呈现灰色，应该就是被感染还没有变异的人。

    廉经武呆呆的看着其中一个人的胳膊，想要说话，却迟迟无法发出声音。

    那人的胳膊上有三道明显的抓痕，情绪激动，正吼着自己没受伤。

    似乎是察觉到廉经武的目光，那人胳膊往后面一藏。

    转了个身，对着廉经武怒吼：“看鸡毛啊，老子没受伤，再看把你眼睛挖下来！”

    “没受伤啊，那丧尸根本就伤不到老子，伤不到！凭什么，我不想死……”那人说着声音越来越低，跪在地上，哭了起来。

    “我不想死啊……”

    其他人下意识的距离他远了一点。

    青年哭着，突然抬头看向陆子平，眼神中满是希冀：“我还有救，我还能救对不对，我还能救，能救，我不要死……”

    陆子平摇了摇头，眼神中有着怜悯一闪而过，旋即变得冷漠无比。

    他见过无数次这样的场景了，疯狂，哭泣，绝望……末世中的一切都会让人崩溃。

    “被咬过或是抓伤的，你们自己看着办，我不剥夺你们最后一刻的选择。”

    陆子平说完这句话，就转身离开，去挖魔晶了。

    走之前把刀递给了廉经武，陆子平轻轻拍了拍他的肩膀，“一会儿刀还我！”

    “咳咳……”后面那个清秀的少年开始发病了，陆子平没有回头。

    卫新雨溜达过来，肩膀定了定陆子平，“唉，陆哥，盯上人家了？又是老一套，我说你能不能有点新意！！”

