    这次来美国，除了参观IBM总部之外，段云还有另外一个重要目的，那就是参加今年的CES展会。

    这已经是天音集团参加的第六次大会，只不过每次参加这样的展会，万云都扮演着不同的角色。

    最初的两届，段云只是以业界电子商的身份参加展会, 那个时候天音集团没有什参展的产品，只是作为一个看客，段云需要密切关注国际上的电子产业发展趋势，主要以收集业界情报为主，段云到现在还清楚的记得，当初他参加第一次展会的时候, 收集了数百份参展厂商的海报和产品介绍, 回国后, 立刻找人编撰成册，然后给内部的研发人员当做一个参考资料，让他们在了解世界电子产品发展趋势的同时，也能从中学到一些创意和灵感。

    也就是在那个时候，段云意外的发现了日本东芝公司生产的闪存芯片，并且购买了相关的专利和设备，在接下来的几年里，天音集团的芯片产业越做越大，成为了整個集团公司的支柱产业。

    随后的两年，段云也开始尝试成为CES展会的参展商，当时带到美国的展品多少有些寒酸，虽然有些小亮点，但始终没有在美国引起多大的关注。

    从去年始，段云第一次将DVD带到了CES展会的现场，当时也确实引起了很多人的注意, 不过并没有达到段云想要的结果，美国当地偶尔有几家专业媒体对这款产品进行了分析，不过由于美国电子经销商和消费者对中国产品的偏见，所以直到现在, DVD在美国市场依然是不温不火的状态。

    这种情况让段云多多少少有那么一点失望，同时也让段云看到了开拓美国市场的难度，一个产品，一个品牌乃至一个企业想要在美国市场获得认可，绝对不是一朝一夕能够做到的，但凡在美国市场受欢迎的品牌和厂家，无一不是有着极高的知名度，悠久的公司历史，以及雄厚的技术积淀，段云想在短期之内就超越其他科技跨国企业，这并不是一件现实的事情。

    和段云有同样感觉的还有李芸，当年在香港商界风光无限的她，到了美国之后，付出了非常大的努力，但却没有得到相应的回报，主要问题也还是因为美国当地的电子经销商和美国消费者对中国企业乃至产品的偏见。

    当初李芸能够在香港获得成功，是因为大家同是华人，而且那个时候香港正掀起一股投资内地的热潮, 善于包装自己且交际能力极强的李芸可谓是如鱼得水, 以至于在短短几个月的时间内, 他就成为香港商业炙手可热的红人，并且在后来帮助段云引入了大量的港资。

    但是在美国，华人是多多少少受当地美国人歧视的一个群体，这种歧视很少流露在表面，但在做生意或者其他方面的时候，就能够明显的感觉的出来。

    不过说起来，李芸也确实不是泛泛之辈，她几乎是凭借一己之力，足迹遍及了美国各大州的主要城市，硬生生的建立起了一个规模庞大的电子产品销售网络，其难度并不亚于当初段云在深圳创业开拓全国市场的起家之路，从这一点上来说，李芸还是非常了不起的。

    也正是因为如此，现如今的李芸在公司内部的威望仅次于段云，这次来美国考察的十几个集团公司高管，面对李芸的时候，也都表现的非常恭敬，不敢有丝毫的得罪。

    在参观完纽约的体验店之后，段云一行人立刻坐飞机前往了芝加哥，参加今年的CES展会。

    谷秀

    和往年不一样的是，今年的展会并没有在拉斯维加斯举办，而是选择在了号称风之城的芝加哥。

    芝加哥是美国的第三大城市，位于美国中部，是世界上第一大湖密歇根湖畔与芝加哥河交汇处，气候夏日酷热，冬季不寒，终年多风，所以被称作“风之城”。

    当段云来到芝加哥后，立刻被这座城市的美丽风景所吸引。

    在这座面积588平方公里的城市里，保存着早期传统式的西欧古建筑，又有壮观巍峨的现代摩天大楼，市区沿着宽阔壮丽的大道绵延数十里，规划布局仅仅有条。

    这座城市其实是在1871年的大火之后重建的，而且芝加哥市区摩天大楼非常多，仅次于纽约，当前全世界五座最高的摩天大楼里，有三座在芝加哥，市中心的希尔斯大厦是美国的第一高楼，有110层，高443米。

    而且这座城市交通非常发达，因为位于美国东部，所以是美国的铁路枢纽，几十条铁路交汇于此，连接美国各大城市，而段云飞机降落的奥黑尔国际机场，可以说是当前世界上最繁忙的国际机场之一，因此芝加哥称得上是美国东西交通，水陆空运输的中心。

    和往届CES展会一样，今年的展会地址也是位于市郊，当段云一行人到了展会现场的时候，那里早已停满了一眼望不到头的汽车，偶尔有小型私人飞机从头顶穿过，气势非常壮观。

    和国人印象中那种比较严肃的电子展会不同，美国人的很多商业活动都充满了娱乐性，因为芝加哥黑人比较多，所以在展会场馆的外围，专门搭建了一个音乐舞台，当地很多有名的黑人说唱团队以及音乐团队早在两天前的时候就已经开始了表演，周围的草地上也是炊烟四起，音乐，啤酒，烤肉让展馆外围变得喧嚣而热闹，这似乎就是所谓的美国风格。

    “听说这次展会比尔盖茨也会来过来，真的很希望能够和他合影。”在展会的接待大厅，段云和李芸俩人面对面坐在一起喝着咖啡，李芸脸上带着几分期待的说道。

    “我也希望能够见到比尔盖茨。”段云微笑的说道。

    现如今的比尔盖茨，可以说是整个美国乃至全球最具传奇色彩的创业者，到了1995年的时候，他的个人财富达到了129亿美元，成为了历史上最年轻的世界首富。

