    盛厉霆觉得他是在挑衅自己。

    傅臻也不敢逗得太过火，否则这刚刚对付完老子又来应付儿子，今晚上怕是就真的玩脱了。

    盛厉霆打开窗户，任凭冷空气灌入，等到车内的烟味散去不少之后，他才重新关上窗户。

    傅臻忍俊不禁道：“小四爷这样子就像是想要把我丢下车似的，我好像一不小心就做了让小四爷难以接受的事。”

    盛厉霆轻哼，“你为什么要伤我舅舅？”

    “我做事之前还需要跟小四爷汇报一声啊？”傅臻不答反问。

    “我调查过，虽然去年的时候你们存在一点分歧，但犯不着过了一年之后你才从死人当追过来。”

    傅臻更是直晃晃的盯着对方，道：“有没有人跟你说过，太聪明了不好。”

    “我只是想不到你还有什么借口奔赴万里过来捅他两刀，而且当真是奔着要他命去的。”

    “雷钧可不是小角色啊。”傅臻抖了抖烟灰，“他始终是个祸患。”

    “井水不犯河水的两个人，傅二爷不像是那种不顾后果莽莽撞撞之辈，除非是有人怂恿你做这个出头鸟。”盛厉霆斜睨着他的一举一动，仿佛他的任何小细节都逃不脱他的眼。

    傅臻恍若听了一个天大的笑话，不由自主的笑了起来，“小四爷这是把我当成大街上的泛泛之辈了？你觉得谁能命令我做事？”

    “傅二爷为了一个女人不惜以身犯险，你说谁能命令你做事？”这次换盛厉霆反问了。

    车内烟雾再次弥漫。

    傅臻叼着烟，语气不急不缓，他道：“既然小四爷知道我能为了那个丫头不顾后果，那么你就不应该趟这趟浑水，把她还给我。”

    “我若是不给呢？”

    整个车厢大约静默了一分钟，只有烟雾在静悄悄的燃烧和飘散。

    盛厉霆似乎也习惯了这种烟味，或者说关乎领地他寸步不让，不能忍也得忍。

    两人长时间双目一瞬不瞬的对视着，整个车内的氛围比起车外的大火似乎更浓烈几分。

    傅臻忽然笑了起来，“小四爷应该明白我傅臻认准的东西，从来没有拱手相让的理儿。”

    “那么傅二爷也应该知道我盛厉霆的宠物除非是我自己不稀罕了，否则谁也甭想着抢走。”盛厉霆道。

    “一个小丫头片子你至于跟我抢吗？”傅臻问。

    “既然傅二爷也知道那只是一个小丫头，傅二爷又何必这么心心念念？”盛厉霆反问。

    傅臻觉得可笑极了，他们就像是两个小屁孩抢玩具似的，谁也不让步。

    盛厉霆转过头，盯着车前，“我可以当做刚刚没有见过你，不管你是因为什么而出手伤了我舅舅，下次见面，我不会手下留情。”

    傅臻冷笑，“说的你好像打得过我似的。”

    盛厉霆瞥了他一眼，“你可以试试。”

    傅臻丢下烟头，紧了紧拳头，“别以为我不敢动手，我现在可是心里窝着一团火。”

    盛厉霆嗤笑，“傅二爷可真是了不起啊。既然你要养宠物，又不给宠物睡觉，又不给宠物吃饭，你是想饿死她，还是想熬死她？”

    傅臻愣了愣，“我不给她吃饭？”

    “你不用为自己辩解什么，傅二爷粗糙惯了，怎么懂得养孩子。”

    傅臻哭笑不得道：“她告诉你的？”

    不得不说，这丫头过河拆桥的速度真是出乎他的意料，当真是见人说人话，见鬼说鬼话。

    不过，还真是可爱。

    “下车。”盛厉霆已经没了多少耐心。

    傅臻啧啧嘴，“你最好守好了你的一亩三分地，我能闯入西林山，你的七环山也不是什么难事。”

    盛厉霆没有等他说完，在他下车的瞬间便是一脚油门踩到底，车子扬长而去。

    傅臻嫌弃的挥了挥手散去灰尘，轻哼一声，“我今晚上就来把人带走。”

    月明星稀，乌云滚滚。

    苏瑾饥肠辘辘的从卧房里冒了冒头，她环顾着四周，乌漆嘛黑的，那家伙应该睡觉了吧。

    她踮着脚，不做声响的从走廊上溜过去，一点一点地朝着厨房走去。

    冰箱里，除了速冻饺子，当真是比贫民窟还贫穷。

    苏瑾环顾四周，生怕惊扰了什么不该惊扰的东西，她拿起一袋饺子小心翼翼的进了厨房。

    约莫十分钟后，她捧着一碗热气腾腾的饺子准备又溜回房间。

    只是她刚走近客厅，玄关处的灯光倏地亮了起来。

    苏瑾想都没有多想，啪嗒一声蹲在了沙发下面，一脸心虚的听着脚步声越来越靠近。

    盛厉霆放下外套，连头都不曾抬一下，直接开口道：“出来吧，我都闻到那股韭菜味了。”

    苏瑾嘴角抽了抽，捧着汤碗站起身，看着他风尘仆仆的回来，讶异道：“你什么时候出去了？”

    盛厉霆朝着她步步逼近，戏谑道：“不是说不饿吗？”

    苏瑾语塞，尴尬的转过身，“刚刚不饿，现在饿了。”

    “你确定你这玩意儿煮熟了？”盛厉霆指着她碗里那似乎还有些生硬的饺子，直接抢了过来。

    苏瑾下意识的想要抢回来，伸手一够，碗没有抢回来，更是一个踉跄差点摔倒。

    盛厉霆眼疾手快一把拦住她的腰，将她摇摇晃晃的小身板给扯进怀里，更是稳稳当当的端着那碗半生不熟的饺子，连一滴水都没有溅出来。

    苏瑾靠在他心口处，抬眸四目相接。

    盛厉霆垂眸，灯光下，她的眼里好像有星光在闪烁。

    苏瑾无辜地眨了眨眼，两只手同时搭在他心口位置，掌心下，心跳原本还是有条不紊的跳动着，只是渐渐的，乱了频率。

    盛厉霆竟是有一瞬间的恍惚，更是不知如何言语，她这么看着他，就像是有什么东西在他心里不停的挠，挠得他不受控制的有了什么冲动。

    是的，冲动。

    男人最基本的冲动。

    苏瑾注意到他的脸色有些红，也不知是不是错觉，他好像脸红了？

    虽说她一次又一次的提醒着自己不能靠太近，要居安思危，这个男人是只万年老狐狸，不能跟他斗智斗勇。

    可是她还是失去理智两指头往他脸上一戳，不怕死的提醒道：“你脸红了。”

