    “咦？张余呢？”

    就在众人反应过来的时候，众人齐刷刷的道。

    “不对啊，他刚刚还在这里呢，怎么人就没了？”有人忍不住开口道。

    “我刚刚看到他出去了，好像还跟教官说话来着，这会儿也不知道跑哪儿去了。”又有一个人忍不住开口道。

    “不是吧？难道是这小子溜走了？”

    待到众人察觉到这一幕之后，全部都是脸色铁青。

    “我靠，这家伙该不会是真的是溜了吧？这也太鸡贼了吧？”

    “这岂不是说，这里的东西，都要我们吃完？”

    “我考……不行，我得去找他去。”

    “都干什么？”

    这时候陈善明走了进来，他看到众人的状况后，眉头一皱，呵斥道：“你们都在干什么？午饭都吃完了吗？”

    这么一说，这令何晨光等人都是安静了下来，一时间，谁都没有敢开口说话，这时候有人忍不住开口道：“报告教官，我们队伍的张余不知道跑哪儿去了，我们要去找他。”

    陈善明闻言，脸色一黑，麻痹的，要是将这小子给找回来，你们还能吃得下去么，就连他们这些教官都不见得能顶得住，这小子实在是太能折腾人了，所以，陈善明听到了这些话茬后，脸色变得有些不太自然起来。

    这说什么也不能让这小子回来啊。

    陈善明呵斥道：“张余去扛着圆木跑步去了，怎么？难道你们也想扛着圆木跑步不成？你们要跑，我就给你们这个机会，扛着圆木跑到晚上，少跑一分钟，明天就给我加倍还回来。”

    “刷刷……”

    此言一出，在场的人全部都是一个激灵。

    “我这个脑子……扛着圆木跑？这跑到晚上，人还不得废了啊。”王艳兵倒吸了一口凉气道。

    “就是。”宋凯飞也是有些幽怨的道：“想我们原部队，那伙食，比这里不知道强了多少倍，没想到，我飞行员有一天竟然可以吃到这些玩意。”

    “你现在是特种兵，要想回原部队，现在可以退出。”徐天龙翻了翻白眼，随意的开口道。

    “那怎么能行。”

    宋凯飞梗着脖子道：“如果我现在回去了，我还怎么有脸见我的首长？即便是回去，我也得解甲归田……”

    “……”

    徐天龙闻言，一阵无语，而一旁的何晨光，则是轻叹一声道：“就怕等不到我们解甲归田，就被这些玩意，给恶心死了。”

    “赶紧吃吧，这些东西吃不完，今天我们是别想出去了。”

    说着，众人便是纷纷吃了起来。

    吃完这些东西后，众人再也忍不住，便是各自找地方吐去了，这一吐，就是天荒地暗，日月无光。

    整整一下午，何晨光他们没别的事儿，一个劲儿都是吐了。

    至于张余，则是满头大汗在操场上跑着，在这家伙的身上，还扛着一个圆木，这会儿张余也是已经到了极限，要不是他体内基因，不断的激发他的潜力，这会儿他也已经躺在地上了，即便是如此，这一刻他感觉自己的双腿也是犹如灌了铅一般。

    一开始，张余还感觉没有什么，可随着时间的推移，他感觉自己的体力也是在急剧的消耗着，尤其是到了这最后，每抬起一步，都感觉是万般的艰难，这让张余有一种达到极限的感觉。

    “喝……”

    张余暴喝一声，这一声暴喝，仿佛给他提供了一股力气一般，这令张余的速度再度加快了几分，可还没走几步，那种感觉，再度随之而来，这令张余有着说不出的难受。

    “不行，到极限了。”

    张余咬牙，死死地坚持着，他知道，越是到了这种极限的时候，他就得越要坚持，因为，只要撑过去，他的身体潜力，才会被开发出来。

    “跑……”

    张余暴喝一声，加快了几分速度，可这种速度，跟正常人走路没有什么区别，不过这对于此刻的张余来说，这速度却是加快了一分。

    张余走了几步，他感觉自己每迈出一步，都是那么的艰难，那种感觉，让张余有一种生不如死的感觉。

    “轰……”

    就在这时候，张余忽然感觉，自己的大脑轰鸣一声，就仿佛是有一颗炸弹，忽然间在他的脑海中炸开了一般，那突如其来的轰隆声，令张余神色大变。

    紧接着……这变了的脸色，则是成为了喜色。

    因为在这时候，张余忽然间感觉，自己的四肢百骸，就仿佛是拥有了无穷的力量一般，而且，就连他身体中的细胞，也都是在这一刻变得极其活跃起来，这总活跃的感觉，令张余有着说不出的喜悦。

    “有力量了，突破了……”

    张余知道，自己在一次突破了自己的极限，这一切都是因为初级体力基因的原因，如果不是初级体力基因的话，自己也不会这般容易突破。

    张余神色大喜。

    “太好了。”

    张余再度狂奔起来，这一刻，张余感觉自己的浑身上下，就仿佛是有使不完的力气一般，那种感觉，让张余有何说不出的痛快。

    一直跑到了晚上，张余这才完成任务，张余跑到晚上，便是直接去了食堂，这一下午，可谓是将张余给了饿了个半死。

    待到张余拖着疲惫的身体来到了食堂后，范天雷以及陈善明等人，他们刚好都在，看到张余的模样，这令他们冷哼一声。

    “这小子，跑了一下午？”范天雷忽然间问道。

    “跑了一下午。”陈善明有些蛋疼的开口道：“五号，我感觉这小子就是一个妖孽，牲口，压根就不是人。”

    “这话怎么说？”范天雷闻言，微微一愣，有些不解的看向了陈善明，显然没搞懂陈善明这话是什么意思？

    难道是这小子又干出了什么缺心眼的事儿？

    “五号，您是不知道，这小子一刻都没有停止，就这么一直跑了整整五个小时。”

    “吧嗒……”

    此言一出，范天雷以及苗狼手里的筷子，直接掉落下来……

    “你说什么？”范天雷忍不住开口道。

