    自古以来，华夏英雄强调的都是自我牺牲，讲究牺牲小我，成就大我。

    在最后一战大放异彩之前，这些英雄大多都拥有苦心人，天不负的意志，十年磨一剑，霜刃未曾试的积累，有志者，事竟成的抗压能力，以及事了拂衣去，深藏身与名般的低调。

    这种品格放在文明时代，放在地球，固然是值得后世万人敬仰。

    但在当今的末世废土上，对于所有幸存者来说，却是起不到“起死回生”的效果。

    不带着有色眼镜去看待“美式英雄”，以现在的环境来说，所有幸存者确实需要一个能站出来的人。

    一个能带给所有希望的人！

    黑夜里，大日昭昭。

    橙黄色的光芒由远及近，洒在了每一个人的身上，驱赶走了所有的黑暗。

    固然所有人脸上都带着肃穆，但当那股高速行驶的爆鸣声慢慢停下来后，他们还是好奇的扬起了头，往光源处看去。

    所有人都好奇苏神的座驾。

    所有人也都期待作为人类武力上限的苏神，到底能带给所有人怎样一个惊喜。

    但神奇的是，就这么一看，却是当场有成千上万的人直接从甲板上惊得站了起来。

    在他们的视线中，本来空无一物的海面，此时就像被海神三叉戟斩开了一般，陡然裂开了一道豁口。

    而在这道豁口中，之前在远处看到的光源，就像是龙珠一般，缓缓的从下而上浮起。

    有着橙黄色的光茫包裹，所有人看不清里面到底是什么东西。

    但在光球的外层，此时却是有两个熟悉的华夏字体，像是咒文一般漂浮在上面滚来滚去，驱赶着所有海水进入其内。

    “希？”

    “望？”

    无意识的，很多人一边看着，一边嘴里默念了出来。

    但在下一秒，他们突然反应过来这两个文字代表的意思后..

    哗！

    一瞬之间，所有在场华夏人心中的那份感情几乎是瞬间被引爆！

    危难之际，十二流星撼天动地！

    困苦之时，希望大日神乎其技!

    这是苏神！

    这是华夏的苏神！

    这一次，他依旧没有让任何人失望！

    这一次，他依旧会站出来带着所有人共渡难关！

    十来秒过后，光罩从船头开始缓缓消失。

    但有了前面的如同魔法一般的铺垫，当内里的舰船出现时，一切变得理所当然了起来。

    所有人欢呼，所有人庆祝。

    虽然看不清船头上那个小点人影真正的样子，但只要遥遥望着，他们便感觉到一阵阵安心。

    不过，他们不知道的是。

    站在船头上的这位苏神，此时内心也无比激动！

    “共工，北29方向，那艘船，马上给我贴近他，注意规避不要发生碰撞！”

    稍微辨别了一圈周围的舰船，借助强大的视力，苏摩一瞬之间便锁定到了船队里的苔原号。

    和当初陆勇毅视频里展现出来的强大风帆战列舰不同。

    如今的苔原号，所有的风帆桅杆已经全部断裂，船体的表面也覆盖着灰黑色血痕。

    透过这些痕迹，苏摩能感受到之前战斗的惨烈。

    但好在，还是...

    赶上了！

    “陆勇毅船长，希望号已开始靠近你方船队苔原号，请求接舷！”

    “苏摩船长，欢迎你的加入！我方船队苔原号已做好接舷准备，请于北34方向进入！”

    两条消息，一前一后出现在区域频道内。

    在十几万人的见证下。

    这一注定会在废土人类崛起史中，浓墨重彩记录的一笔，深深的刻进了每一个人脑海之中。

    这是历史性的会晤，也是人类真正在废土崛起的开端。

    在漫天的火光下，所有人就这么静静的看着，静静的欣赏着，希望号在海中航行的优美姿态。

    用时六分十九秒，两船靠在了一起。

    在共工的调控下，希望号的船锚缓缓放下，两道坚固的钢铁绳索也从船身上自然垂落。

    苔原号上有地球上的船员，他们自是认得这两道绳索的作用。

    随着两分钟的绑缚，当两艘船彻底固定在一起后，一道身着黑甲的人影出现在了希望号的护栏旁边。

    下一秒，在所有人惊恐的眼神中，这道人影直接拿出一个滑轮扣，往绳索上一装，像是猎鹰一般冲了下来。

    “快，赶紧找垫子过来！”

    “来不及了，所有人都给我上去，都给我接着，绝对不能出现任何意外！”

    随着刘能一声大喊，在所有人惊慌失措的想要冲上去，用自己的身体当成垫子时。

    却只见黑甲人影在接近苔原号甲板时，竟是凌空跃动，在空中神奇一般的一个摇摆，泄去力量的同时，稳稳当当的落在了甲板上。

    这套动作，比起体操运动员都要花哨。

    但一瞬间所带来的画面冲击力，却是让每一个船员脸上都带上了挥散不去的笑意。

    这就是苏神，这就是最强者！

    人类的战力天花板，果然恐怖如斯！

    不过，尽管人影站定，船员们却是并没有像文明时代饭圈里，那些粉丝见到偶像嗷嗷叫着冲上来。

    带着敬畏崇拜的目光，所有人举起了自己的右手，整齐划一的...

    敬礼！

    这是最崇高的欢迎，也是最庄重的感谢。

    所有人面带感激，眼含肃穆，注视着场中除苏摩外，唯二没有敬礼的人。

    第一个人，是陆勇毅，所有人不奇怪。

    但第二个人...

    没给所有人反应过来这是谁的时间，看着黑甲人影抬手一拨面甲，露出下方那张年轻的有些过分，但却让所有人熟悉无比的脸庞后。

    第二个人，在所有船员惊讶的眼神中冲了上去，竟是一下跃入了人影的怀中！

    “哥！呜呜！你怎么才来，他们杀了我们好多人，呜呜呜！他们绑了我们的人质，他们差点就把我们...”

    ？

    听到这略带抽泣的呜咽声，所有船员还没出口的话语，顿时噎死在了喉咙处。

    等等，哥？

    等等？怎么回事！

    除过站在后方的陆勇毅，以及沈珂两人，脸上露出了一丝恍然之外，其他的船员们均是愣住了！

    在他们的眼前，名震废土的苏神，居然并没有推开人影，而是死死的搂住了对方。

    “哥来了，放心，以后都安全了，再也没有人敢欺负我们！”

    “哥，给你保证！”

    称号遗迹里，短暂的相见，苏摩本以为自己在相见后可以克制住内心汹涌的情感。

    但这一刻，在搂住妹妹后，感受着妹妹的抽泣，他还是“破防”了！

    不管旁边人怪异的眼神，苏摩就这么轻轻拍着，轻轻安慰着。

    时间也好似慢了下来。

    本来危险丛生的废土，在这一幕下，竟让所有人产生了一种回到地球的安稳之感。

    良久，眼看着苏婵不再抽泣，而是羞的挣脱开怀抱，躲到自己身后时，苏摩笑了笑，两步上前，伸出了右手。

    “幸会，陆所！”

    “幸会，苏神！”

    带着三十多度的体温，在所有人的注视下，两人的手掌接触在了一起，继而紧紧握紧。

    这一刻，有了亲情，友情“束缚”的苏神，褪去了神的光环。

    但也是这一刻，这位年轻的苏神，却让所有人产生了一股发自内心的亲切感。

    ...

    深夜，1点33分，距离游戏更新完毕还有接近半个小时。

    12枚火箭弹，爆发出来的烈火余烬依然在燃烧。

    异族木船点燃后爆发出来的烟气，使得整个天空雾蒙蒙的。

    被血液染红的海水上下，人影匆匆。

    年龄小的青年孩子们，负责打扫着战场，他们一边忙忙碌碌的抓起海面上漂浮的废弃材料，一边兴高采烈的“争抢”着随波上下的宝箱。

    年龄大的，则是分成了两队，一队带着船队里凑出来的材料工具，负责修补船上的破损，一队则是收拢着已故之人的残躯。

    空气里硝烟味依然弥漫。

    希望号上，迎来了自下水以来第一批“陌生人”。

    以苏婵为首，沈珂，刘能，张龙等二十六位还幸存着的船长，像是刘姥姥进了大观园一般，这里瞧瞧，那里摸摸。

    尽管刚开始热情的摩尔将他们吓了一跳，但反应过来后，一众人很快打成了一片。

    随后，按照主人招待客人的方式。

    看着摩尔轻车熟路的带着众人下去甲板下参观，一直站在船头，和苏摩并肩张望着的陆勇毅，终于是露出了解脱般的放松笑容。

    “苏摩啊，这一次真要感谢你及时过来救援，否则我们这十几万人，就算最后能活，也剩不下几个人了”

    苏摩微笑摇头：“老陆，你这话可就见外了，说起来，我还得感谢你一路照顾我妹妹，要不是你这手段硬，船队哪能撑到今天啊~”

    陆勇毅乐了：“哈哈，也就你夸我的这话，我爱听！”

    陆勇毅是个正直的好人，有着以往的接触，两人之间相处起来，并无半点生疏，反而是有一种老友相见的感觉。

    无形之中，客套了几句，算是将苏婵的事揭了过去。

    兄妹两人相认的时候，陆勇毅便已经想清楚了前因后果。

    但这份因果，对陆勇毅来说，不仅没让他感到难受，反而是有了一种前所未有的安定感。

    天底下没有白来的午餐，也没有白给的恩惠。

    从第二次灾难结束，往后的数次交易和互通往来中，虽说苔原避难所也付出了一些东西，但相较苏摩给予的，完全不能相提并论。

    尤其到后面的枪支支援，更像是天上掉下来的馅饼，一直让陆勇毅心中惴惴不安。

    但现在，他懂了！

    同时他也知道，因为苏婵的这份“香火情”在。

    按照苏摩当前的性格，往后的岁月里，苔原避难所只要不做出任何出格的事，两者便能一直友善的将关系持续下去。

    就算不会再有之前这般近乎于送般的事情发生，但对于苔原避难所来说，也还是一个天大的机遇！

    “对了，苏摩，你之前说要引动三族大战结束最后一天的海啸，不知道我们能帮上啥忙不！”

    感慨的摸了摸希望号上的铁栏杆，陆勇毅眼里闪过了一丝羡慕，继而略带思考的说道。

    苔原船队的危局，只是人类在废土海洋上的一重缩影。

    在这里，他们能得到苏摩的支援，得到解救。

    但在整片废土上，还依旧有无数人类挣扎在生死线上。

    对于这些人来说，他们不仅要和这些疯狂的异族周旋，还要应对越来越夸张的海啸。

    而能早一分钟解决海啸，便能早一分的大大缓解这些人的压力。

    “帮？你们可帮不上我！”

    看着陆勇毅略带诧异的眼神，苏摩抬手指了指远处的异族防御阵地，咧嘴一笑：

    “只有他们才能帮到我！”

