    

    徐宝臻这回没有让她失望，只见她抿了抿好看的嘴唇，瞪着黑白分明清澈灵动的大眼睛，瞅着假哭做作的徐宝珠，想了想才说道，“我不撒谎，稻穗哥，青山哥，就还有彩霞姐，彩红姐他们都不欺负我。

    好了，你回家吧，我要去找我奶奶了。”这孩子的言外之意就是，你撒谎，所以你活该被人欺负。

    而且这孩子还真是说走就走，抱起那只冲着徐宝珠呲牙凶悍样子的小狗狗，跟一群孩子哄笑着朝徐家老宅去了。

    徐宝珠被晾在了原地，都气傻了。

    这个贱人，她……她怎么敢？我……我回家告诉娘，看捶不死她。

    她心里发狠，抬脚刚要走，忽然间，她就看见了对面走来的一个白净秀气的美少年……唐绍宁，登时就瞪大了眼睛。

    “唐……唐少爷？”她大吃一惊，失口叫了一声。

    因为隔得远，徐宝珠的喊声没人能听见，更没人注意她。

    “唐少爷？他……他什么时候到了柳树村了？我……我怎么不知道？”徐宝珠还在吃惊，

    她记得前世这个时候，唐绍宁还在镇上呢，根本就没来柳树村。

    直到入秋之际，他在镇上惹了祸，打伤了县令的公子，被他爹暴打了一顿，才送到乡下来的，成了家族里的弃子。

    也就是在那个时候，唐绍宁结识了村里的这些小伙伴。

    其中就包括了她和徐宝臻姐妹俩。

    从此，她惦记上了他。

    从此，因为他，她与姐姐就此誓不两立，亲人变成了仇人。

    唐少爷来了？

    这个时候来柳树村，是咋回事？

    并不十分聪明的徐宝珠，虽然有前生的记忆，可还是没明白唐绍宁提前来到柳树村是什么原因促成的。

    此刻的她，心里狂跳，脸上发烫，只觉着脑袋嗡嗡的直响，死鱼眼睛死死地盯着前面整跟几个孩子说笑的唐绍宁，心里的嫉妒之火，一瞬间就被熊熊地燃烧了起来。

    贱人，小贱人……她心里咒骂着徐宝臻，这个不要脸的东西，这么点就跟唐少爷黏糊上了，看她不撕了她！

    待徐宝珠小疯子似的冲上人群跟前的时候，很不巧，唐绍宁已经跟几个孩子们扬手说再见了。

    而徐宝臻一手抱着小奶团子狼崽子，一手牵着小宝安，满脸兴奋，瞪着亮晶晶的大眼睛回到了奶奶家。

    刚才唐家哥哥还想给她和小宝安糖吃，可被姐弟俩给婉拒了，一想到这个，徐宝臻就想乐。

    她想着小宝安嘴里拒绝接受，可眼睛却很不老实地瞅着那糖块，口水都要出来了，那馋猫儿样儿，可招笑了。

    “乖孙女，乖孙子，怎么这么早就回来了？嗯？”江凤芝正坐在院子里指挥刘月娥和徐明媛挑拣作物种子呢。

    明天是大集，她要将粮食种子挑拣出来，看看能缺多少，到时候去镇上找个借口，将空间里的新型作物种子取出来，马上就要准备春耕了。

    “奶……奶奶，糖……宝呲，呲糖。”见奶奶只顾着跟姐姐说话，小宝安急了，挣脱了刘月娥伸过来抱他的双手，朝着江凤芝扑了过来，嘴里还含糊不清地说着。

    “嗯？奶奶的乖孙子想吃糖了？”江凤芝倒是从心里喜欢这个小胖墩儿，就一边将他抱在怀里，一边笑着逗趣儿。

