    “晓晓呀，外头不安全。”老爷子说道。

    晓晓笑起来。“爷爷，那里好歹也是部队家属院，再乱来也不敢在那里头乱来吧。”

    说完她又叹气道：“主要我也是不舍的纪宇。”

    虽然纪宇升职后但凡不上班也是可以回来大院住的。

    可纪宇刚去，接了一摊子事，忙得很，且也不想因为自己一直往返让人保护。

    三五天的，纪宇才会回来一趟，晓晓也惦记心疼丈夫呢。

    她这个理由一说出来，邱安红还有老爷子都不好意思劝了。

    是呀，这两口子，你说要是异地也就罢了，现在人就在跟前，还一直分开住，确实说不过去，尤其孩子们年纪也还小。

    “那晓晓，你自己带着团团圆圆也不行呀，不然还是妈和你一块去吧。”邱安红提议。

    经历了保姆那一茬，她也不敢再找外人了，还是自己跟着去照顾孙子孙女放心。

    “妈，不用呢，团团圆圆他们现在又不是奶娃娃了。”

    “不是奶娃娃你一人也照顾不过俩呀，你不是还有工作？”邱安红急了。

    “妈，那边有托儿所，我过去了先看下具体情况，要是托儿所够安全的话，白天就把团团和圆圆送托儿所。

    其他时候，我带着他们俩就行，就算上班，我也可以带他们去公司的。”

    看儿媳妇啥也考虑到了，邱安红这下没啥可说的了。

    过了两天，邱安红带人亲自送晓晓他们去了新部队的家属院。

    纪宇这个副师长都任职有一个月功夫了，也不见其家属跟过来，家属院的人们还当其家属人在外地呢。

    晓晓他们这冷不丁一般过来，也引来家属院不少人的围观。

    这次纪宇分到的房子是个独院，晓晓也很是满意。

    住楼上，动静大点，楼上楼下的啥也能听到，她还是喜欢住院子。

    把行李家具都搬好以后，晓晓让两个孩子在那玩着，自己拿了些吃食出来和左右邻居们打招呼。

    “嫂子们好，我是纪宇的爱人。”

    她这声嫂子们确实没叫错，这周围住着的，没有哪家的军嫂比她更年轻了。

    晓晓看上去穿得洋气，人又年轻，本来看到的军嫂们还嘀咕她好不好相处呢，现在她拿着东西笑脸相迎，大家也都跟着热情起来。

    “妹子，你也太客气了。”

    “有啥不清楚的尽管问我。”

    “就是，就是。”

    和大家寒暄了一番，晓晓才重新回了屋里收拾。

    东西虽然都搬过来了，却还有些乱糟糟的。

    纪宇着急开完会就往家赶，一进门，就看到儿子和闺女坐在那玩积木，屋子里已经飘出饭香味。

    打发走警卫员，他走到厨房，凑过去就在妻子脸上亲了一口。

    “哎呀你也不怕被人看到。”

    晓晓嗔他一眼。

    纪宇嘿嘿笑起来。

    “对了，托儿所的事你问清楚了吗？”晓晓手上忙活着询问。

    “问了，托儿所就在咱军区内，里头孩子都是部队上的，安全没有什么问题。”

    “那就好，赶明，我就带着团团他们过去一趟。”

    “行，明儿，我让小杨和你一起去。”小杨就是纪宇新的警卫员。

    晚上，孩子们都睡着后，纪宇可是把娇妻好好欺负了一番，直到晓晓不停求饶才意犹未尽地放过她。

    一大早，纪宇就起来去上班了，晓晓随后起来，折腾好早饭和孩子们吃了后，小杨就过来了。

    坐上小杨的车，他们到了军区托儿所。

    人家托儿所的接收要求是孩子们满三周岁，团团和圆圆还差些天才过三周岁生日。

    本来人家托儿所是不愿收的，可晓晓一直说好话，团团圆圆也表现得聪明能自理，园长才松口了。

    把儿子和闺女不适应，等孩子们被带进去以后，晓晓还躲在托儿所看了许久。

    团团就像个小大人似的，看别的孩子们闹腾在玩总是皱着小眉头，自己玩的时候更多。

    圆圆一开始发现妈妈不见了还有些想哭，后来和小孩们玩起来，又被老师发了零食以后，就高兴起来。

    托儿所的孩子，都是军区家属院的军人子弟，能住进家属院的，家里男人级别就低不了，幼儿园整体设施待遇也很好。

    除了管午饭，中间还有零食加餐，有牛奶，有饼干。

    看孩子们适应了，晓晓出了托儿所，就赶紧往公司去。

    她带了大哥大，已经给于甜甜打了电话，她一走出去家属院，外头司机已经开车等着，车上还跟着个专职保护晓晓的人。

    这个专职保镖叫上开车的司机，就有两个人一起保护晓晓了。

    其实晓晓最自信的还是自己的身手，然而猛虎乃至家里的人都不知道，弄个专职保镖也是为了让家里头放心。

    好些天没去公司，晓晓一到，就先召集人开会。

    就算忙碌的时候，晓晓也一直看着表，等看时间差不多了，就赶紧坐上车回来。

    托儿所门口，团团圆圆一被送出来，就看到站在那的妈妈，两个孩子都激动起来。

    “妈妈，妈妈。”圆圆直接冲上来抱着妈妈的脖子，团团也跟着傻笑。

    “走吧，咱们回家，爸爸一会就下班了。”

    牵着孩子们的手，晓晓就往家走。

    路上，团团和圆圆都不忘给妈妈分享他们再托儿所的事情，尤其是圆圆，一路上叽叽喳喳的就没安静过。

    托儿所距离他们家属院可不远，早上晓晓坐了小杨的车，下午接孩子就没让小杨过来了。

    主要托儿所的孩子们都是这么回家的，她也不想搞特殊。

    虽然晓晓自己也吩咐了于甜甜，在给她订一辆新车，可那也是为了方便她自己以后出行，而不是为了接送孩子。

    知道孩子们今天去托儿所，纪宇也一直担心着呢，忙完工作就赶紧回家。

    得知孩子们能在托儿所待得住，他也放心下来。

    ……

    “如果不是我之前已经安排好，现在早查到我们身上了，这事暂且缓缓吧。”沈野说道。

    “可是。”

    “张梓希，我现在不是和你商量，是告诉你结果！”沈野的语气有些不好了。

    “是，我知道了。”

    离开后，张梓希就变得不甘心起来。

    凭什么，她张梓希混成今天这样，都是为了什么，不就是想看到那韩晓晓被报复吗。

    可现在，她最大希望已经破灭，野哥不愿意干了。

    缓缓？要缓到什么时候？

    不行，她等不了了。

