    如山壮阔宏伟的古建筑，呈塔型，有数百层高，有千万窗口，塔型古建筑的石壁上，有无数太初符文活动着。

    那些太初符文都代表着生命

    石岩凝神看着前方，转动着灵魂祭台，运转生命奥义。

    “呼”

    他灵魂祭台倏然从头顶飘逸出来，如一朵巨型云团，往那塔型古建筑顶端浮去。

    石岩本体依然端坐不动，熠熠生辉的眼眸，忽然失去了神光，变得木然呆滞。

    神主布莱恩、冥晧蓦然一动，也纷纷从乱石堆中冒出来，心神一动间，都随着石岩的灵魂祭台升空，留意着任何细微的异常。

    此刻，石岩本体没了祭台的坐镇，变成一具石像般，要是布莱恩心怀异心，可以随手斩杀。

    冥晧暗暗防着布莱恩。

    “别疑神疑鬼的，他对我还有价值，我不会杀他。”布莱恩漠然冷笑，“我还指望他率先融合天火，看看究竟会发生什么，更何况，他明显激发了此地异常，我们都要指望他带我们突破此处。”

    冥晧深深看着他，数秒后，忽然放松下来。

    他们的注意力再次凝聚在石岩灵魂祭台上。

    那灵魂祭台如多层的巨大云朵，最底下为神识海洋，为无垠如雾般的阔海，神识海洋上方，为奥义层，在奥义层上有几处奇物。

    有一个漆黑洞穴，那洞穴蠕动着，如一张能吞没一切的巨口，那是吞噬奥义。

    有一片星河，其中繁星点点闪烁。那是星辰奥义。

    有一个透明圆球，内部生命波动动荡不休，自然便是生命奥义。

    有一面奇异的镜子，镜子内折射诸多不同空间，那是空间奥义。

    有一抹死寂荒冷的灰色区，浓烈死亡气息聚集着。为死亡奥义。

    这些都是奥义层内的奇观，突破到不朽境界后，那些奥义不知不觉发生蜕变，变成犹如实质的奇异物质，全部在奥义层内存在。

    一簇簇火焰星辰的火海。和奥义层泾渭分明，同处一层，如阴阳双鱼般奇妙。

    奥义层、天火层上面，为一个微缩亿万倍的辽阔星域，有无垠空间。繁多星辰。星辰上有古木树荫，有山川河流，有无尽死亡，只是没有生灵诞生。

    这是始界层，没有真的抖开前，略显模糊。

    始界层再往上。便是主魂、副魂盘踞之地，如两尊神明悬浮着。垂首俯瞰下面无垠始界，看着始界内的奥义层和更下的神识海洋。

    两尊神明般的灵魂。位置也有讲究，主魂显然站的更高一点，那副魂，稍稍往下，和始界层接壤，如融在一块儿，下面就是天火层。

    猛然看来，那副魂，仿佛就在天火层上面悬浮着，和始界交融在一块儿。

    这是石岩灵魂祭台的全部。

    如今，那灵魂祭台如层层云团，慢慢浮升起来，最终坐落在巨型古塔最顶端。

    那灵魂祭台的最底下神识海洋层面，荡漾起惊人波动，奥义层上代表着生命奥义的透明圆球，闪烁着奇异光泽，透出勃勃生机，令神识海洋如形成一幕幕光晕，往下面巨塔的塔尖罩来。

    神奇莫测的，那巨塔上一个个太初符文蠕动着，由巨塔最底下开始，慢慢融合。

    百层巨塔，最下方的太初符文，正往上一层的太初符文融合，像是蚯蚓蠕动着，涌入一条小蛇的神体内，说不出的诡异神奇。

    布莱恩、冥晧面面相觑，以他们的见识和眼界，都不知道如今在发生着什么。

    他们能够做的就是等，等事情结束，等一个结果，期间，他们还需要尽力保住石岩，让石岩身躯和祭台都能完成这次奇诡的变化。

    “真羡慕这小子，看来他又有了鸿运，上次的时候，他还不过始神境界，数十年后再见，已经突破到不朽了，离我们也越来越近。”冥晧不由感叹。

    布莱恩冷哼一声，“一切都因吞噬奥义的自我霸道，这种无视力量积累的邪术，赋予了他无限的可能性。”

    “拥有吞噬奥义，不用担心神力不够凝结，可也是需要对境界的领悟和深研探索，你我都清楚，有时候境界的领悟，比力量的积累更加艰难。他能达到今天这一步，足以证明一点他天赋同样无以伦比。”冥晧淡然道。

    布莱恩沉默。

    事实摆在眼前，他不得不承认冥晧所言不虚，能在这么短时间突破到如此境界，固然是因为吞噬奥义的神妙霸道，可也不能否认石岩的境界领悟力，以他的自傲和身份，也要承认在这方面石岩不逊色任何人。

    两人没有继续多言，都只是盯着石岩，等候着事态进一步的发展。

    十天匆匆而过。

    那巨型古塔上面的太初符文，最下面数十层已经没了，底下的太初符文，逐层往更上层融合，被融合后的太初符文，变得愈发闪亮，变得愈发生动，传来令人惊异的生命波动。

    “究竟会发生什么”冥晧喃喃低语。

    神主也暗暗期待，期待着解开古建筑之谜，期待着冲破此地，重返荒域。

    他是荒域神族的老族长，他深知如今的荒域因为虺的苏醒，必然极其的艰难，他为族人担忧，为荒域担忧，他急着离开。

    忽地，他皱眉看向远方，“有人过来了。”

    冥晧神情一动，旋即眼睛一亮，微微笑了起来。

    三个时辰后。

    一道清冷霜白身影，陡然间显现出来，她倏一出现，俏脸变得极其精彩，禁不住叫道：“舅舅”她看向冥晧，又惊又喜。

    冥晧首次展露笑容，“很好，你也找过来了，听说你还有所”

    他微笑着，眼睛瞄来瞄去，在搜寻着什么，他忽然看向奥黛丽肩膀上趴伏着的幽影，神情陡然一震，激动的身子摇曳轻颤，深深一礼，“您老人家竟然真的还活着。”

    冥鸿咧嘴怪笑，“时隔万年，你小子竟然达到如此境界，不枉费我当年的看重”

    严格算起来，冥鸿是冥晧的第一任老师，也是冥晧的族内长辈，自然有资格摆出老资格的架子。

    冥晧恭敬的弯着腰，“您放心，我一定让你脱离凶魂的困扰，给你寻觅一具极佳的冥皇族族人躯体，让你能继续重修。”

    “这些以后再谈。”冥鸿摆摆手，大马金刀的端坐起来，如一个缩小十倍的小人在奥黛丽肩膀上，“你们在这里干什么”

    “咻”

    又是一道身影闪过，魅姬那张颠倒众生的容颜，也浮现出来。

    就连冥晧和神主布莱恩，猛然间都目眩神迷，脸上浮现短暂的沉迷失态，不过只是数秒，两人立即恢复正常，将神志间的迷茫硬生生斩断。

    魅姬看了看两人，也不知道怎么一回事，可冥晧和神主完全不受她媚术影响的表现，却着实吓了她一跳，让她暗暗心惊。

    她刚刚，刻意施展了媚术，以她魅影族的天赋，以她的境界修为，这媚术全力施展出来，连洞察暗能量的巴图姆都要瞬间中招，绝不可能那么快恢复如初，可布莱恩、冥晧只是一霎竟然就恢复正常。

    据她所知，就连一般突破域祖的家伙，也不见得有此坚韧的心性和意志。

    魅姬暗暗心惊。

    “此地绝不容许被打搅，任何我们不熟悉者，都应该立即击杀。”布莱恩语气漠然，冷酷道：“是你出手，还是我出手”他问冥晧。

    此言一出，魅姬心中一寒，布莱恩那种灭绝人性的冷酷，令她脸色巨变，她立即意识到这陌生人肯定造下过滔天杀孽，根本就没有任何怜香惜玉的想法，连她动用媚术后，都喊着要击杀她，可见此人多冷血了。

    冥晧没理睬他，疑惑看向奥黛丽，“这美艳女人是谁如果不熟悉，我们就杀了，免得碍事。”

    冥晧身为嗜血御魂魁首，一样两手沾满血腥，杀人对他来说不但没有心里负担，还有着某种难言的快感。

    “我我是来找石岩的。”

    魅姬的境界修为，本不比冥晧、布莱恩逊色，可惜她先前受了重创，暂时没有恢复过来，加上不如布莱恩、冥晧历经万年血腥，手上沾满亿万生灵脓血，所以气势上逊色不少，让她有种本能的惊惧不安。

    “找石岩的”冥晧表情古怪，扭头看向巨塔上的灵魂祭台，揶揄道：“狗改不了吃屎，这混小子不论人在何处，总能招惹到漂亮女人，来到这里以后，果然还是那德行。”

    这话本是讥讽石岩，连带着将魅姬牵连，然而，他这番话讲完后，看到他侄女也是脸色通红，当即讶然了，“你，你也和他”冥晧看着奥黛丽苦笑起来。

    奥黛丽简直无地自容。

    “奥义符塔太初源符”就在此时，蹲在奥黛丽肩膀上的冥鸿，忽然怪叫起来，他猛然飞旋出来，如一只丑陋的蝙蝠，“我想起来我想起来了辛格曾经和塔特约定过，说以后会来海底找寻，竟然是真的”

    他看着那巨型古塔，看着那太初符文，激动兴奋莫名。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

