    宴会厅内众人的视线再一次聚焦在了柯岚的身上，对于这些少爷小姐们来看，刚刚的场景就如同一场顶级动作大片一样……只不过这一次，他们并不是坐在舒适沙发上的观众，而是一群在片中随时都可能嗝屁的炮灰龙套……

    “都看着我干什么？还不赶紧救人？”柯岚的一句话，才让愣在那里的人们反应了过来——那些被重甲犀锹杀死的人其实只占到了伤亡者数量之中很少的一部分，而绝大多数的伤者和死者，都来源于人群的推挤和踩踏。

    不少人脸上都还挂着如梦初醒般的神情，直到酒店的保安和医务人员冲进宴会厅，抢救工作才得以施展开来。

    之前短暂的寂静消失了，取而代之的则是各种怒骂、责问的声音——当然，这一次，他们的对象可就不是柯岚了。

    也有跪坐在地上对着血肉模糊的尸体抽泣……只不过柯岚注意到，在哭的那个女孩高跟鞋的鞋跟上沾满了血迹和碎肉，和她面前的那具尸体，身上则是有着好几个被鞋跟所踩出来的血洞……

    柯岚一时间有些搞不明白：这女人究竟是因为爱人的死亡而痛不欲生，还是在害怕自己即将承担的一些“责任”呢？

    毕竟，从伤口上来看，那个倒霉的家伙应该就是被她给活活踩死的……

    柯岚低下头，检查了一下自己的状况：他倒是没有受什么伤，只不过佐菲娅给她定做的这套正装就比较惨不忍睹了，衣服和裤子上到处都是被划破和撕开的口子，还沾染了不少污血和酒渍，显然是没法再穿了。

    他有些心疼地摇了摇头，自语道：“可惜了，这么贵的衣服，才穿了不到一个小时就报销了……”

    “你要是喜欢的话，我可以让人再给你做几套，轮换着穿，一个月不重样也没问题。”佐菲娅说道，她已经走到了柯岚的身后，而卢彻则是站在不远处，正握着手机，语速飞快地在和电话另一头的人说着什么。

    “那还是算了，这种正装好看归好看，但说实话舒适度还真比不上我自己的衣服……而且吧，穿这么贵的衣服总是提心吊胆的，生怕哪里刮到蹭到，不自在。”柯岚拒绝道。

    “随便你……另外，我得提醒你一下，你已经被摩根家族给盯上了。”

    “我就知道……”柯岚有些无奈地说道，虽然把重甲犀锹带进酒会的是那个已经死得不能再死了的小少爷，但如果不是自己出手，救下那个欠了债的角斗士的话，重甲犀锹自然也不会触发“应激突变”……这场惨剧当然也就不会发生。

    更何况这种豪门世家向来护短，摩根家族是怎么都不可能去怪罪自己人……更何况人已经死了，想责骂也骂不到了……他们只会把全部的仇恨都转移到自己的身上。

    “摩根财团该不会要我赔钱吧？”柯岚环顾了一圈处处狼藉的帝国宴会厅，别说整栋酒店了，单这一个宴会厅的造价，恐怕就是一笔天文数字。

    “他们不会让你赔钱，而且明面上还会感谢你的所作所为……毕竟，怪物发生变异这种事情谁都无法预料，从事实角度来说，是你救下了宴会厅里的世家子弟们。”佐菲娅轻声说道，“但从今天起，整个摩根家族都会把你视作必须铲除掉的一个仇敌，那些暗地的手段，才是你所需要提防的。”

    “比如……派杀手来刺杀我？”

    “包括，但不限于。”佐菲娅一边用只有柯岚才能听到的声音说着，一边抱着柯岚的一条胳膊，伸出另一只手，用餐巾帮柯岚擦拭着脸上沾到的血迹，“你平日里最好加强一下个人安保……或者，我建议你直接住到我家里来，这样最为稳妥。”

    “还没正式结婚呢，就同居，这不太好吧？”

    “别墅里的空房间有很多，你可以随便选。至于外界的舆论……我是不怎么在乎的，你在乎吗？”

    “呃，我觉得还是算了吧，大不了我搬到军方给我提供的安全屋去，摩根财团就算再牛逼，也不敢把杀手派到军方的安全屋里去吧？”柯岚说道，他倒不是介意那些风言风语，只是如果和佐菲娅住在同一屋檐下的话，总有一种时时刻刻被“监视”起来的感觉，要是那些秘密不小心泄漏出去的话，那事情可要比得罪一个摩根家族要麻烦得多了。

    “不过你也不用太担心，虽然你和摩根家族交恶了，但你救下的这些人里，总会有几个家族向你递来象征友谊的橄榄枝的……这些大家族之间相互制衡，摩根家族也不一定敢动你。”

    就像是为了验证佐菲娅所说的话一样，在柯岚的眼角余光，看到一个白色的、胖乎乎的“球状物体”朝着自己走了过来。

    这人本就是一个胖子，而且他还穿着一身白色的西装，就连皮鞋也是白色的，视觉效果看上去整个人就更“膨胀”了……不过这家伙身上的西装并没有出现什么褶皱，头发也丝毫不乱，想必刚才应该是找了个地方躲了起来，并且看到了柯岚诱杀重甲犀锹的全过程。

    “佐菲娅小姐，您好，几个月不见，您还是那么地明艳动人。”这个胖子先是对着佐菲娅微笑致意道，然后将目光转移到了柯岚的身上，“想必您就是佐菲娅小姐的未婚夫，柯岚先生吧？”

    说着，胖子有些艰难地对柯岚欠了下身：“仅以我个人的名义，向您刚才英勇的行为致以崇高的敬意，包括我在内，这个宴会厅里很多人的命都是您救下的。”

    虽然这个胖子说的都是一些套话，但至少伸手不打笑脸人，柯岚也只能回他一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “啊，抱歉，忘了自我介绍。”胖子向柯岚伸出了手，“叶氏财团，叶言。”

    “狩神猎团，柯岚。”

    和安德森财团这种二流财团不同，叶氏财团绝对可以算得上是方舟上规模最大的几个财团之一，就连这次酒会的主办方摩根财团的影响力都隐隐被叶氏财团压了一头，而叶氏财团所经营的生意，有且只有一种——军火。

    尤其是在军用机甲这个领域，叶氏财团几乎是一家独大……现在市面上超过六成生产机甲或是机甲配件的公司，都是叶氏财团旗下的资产，而剩下的那些机甲品牌，也多半会采用叶氏所提供的技术——“新纪元军用机甲统一规制标准”便是由叶氏财团和研究所武器装备开发分部联合制订的。

    而那个大名鼎鼎、被誉为“新纪元世界杯”的方舟机甲竞技大赛，其主办方就是这个叶氏财团。

    两人握着的手刚刚松开，叶言就从西装内侧的口袋里摸出来了一张表面没有图案和文字的硬质卡片，双手递给了柯岚。

    “这是什么？”柯岚疑惑道，这玩意看上去既不像是名片，也不像是那种不记名的信用点储存卡，非要说像什么的话，倒是有点像那种豪车或是豪宅的钥匙卡……不过结合叶言的背景来看，这张卡，难不成是一台新式机甲的启动卡？

    “一张贵宾卡，当然，您也可以将其视为一份邀请函。”叶言说道，“还有一个月，第二十一届方舟机甲竞技大赛就要开始了，凭借此卡，您可以自由出入贵宾观赛区，届时，我还有一份特殊的谢礼想要赠送给您。”

    “贵宾观赛区？”柯岚虽然从未购买过了机甲竞技大赛的观赛门票，不过网络上的比赛直播他倒是每一届都会观看，他也清楚，一张贵宾观赛区的门票究竟有多么难得——光有钱是买不到的，贵宾观赛区的门票根本是不会对外出售的，只有那些身份特殊的人才会从特殊渠道获得这份资格。

    要是被雷顿知道这件事，这家伙，恐怕能激动得把扳手都给捏断吧……

    “话说我能带我朋友一起吗？”柯岚话刚刚出口，便意识到了不对，连忙改口道：“我一个人去看也没什么意思，我打算和佐菲娅，还有一些猎团里的朋友一起去，请问这张贵宾卡最多能带几个人观赛？”

    尽管如此，柯岚还是感觉到佐菲娅在自己的胳膊上轻轻地掐了一下。

    “没有限制。”叶言有些夸张地耸了耸肩，“一般来说，一张贵宾邀请函最多只能带五个人入场，不过这张卡不一样——”

    他指了指柯岚手里的卡，继续说道：“其实这张卡本来是给我自己准备的，但我就算没有这张卡，他们也不敢把我拦在外面——只要柯岚先生你拿着这张卡，想带多少人就带多少人，就算你们想要亲自下场玩两把也没有问题，这张卡还包含了一支参赛队伍的名额。”

    “一支参赛队伍的名额？那你把这张卡给我，你的队伍岂不是……”

    “我今年并没有组织队伍，那些操纵机甲的好手都被我大哥招募了，仅靠着剩下那几只臭鱼烂虾，打个训练赛都被我大哥手底下的机师给来了个一串四，我又何必去正赛给自己找不痛快了，所以我干脆把队伍给解散了。”叶言十分痛快地说道。

    “那我就谢谢叶少的好意了。”柯岚收起了卡——这个胖子给柯岚的第一印象还算不错，再加上叶氏财团的背景，如果只是交个朋友的话，柯岚倒还是很乐意的……而且，和那些想要入股或是收购猎团的大财团不同，叶氏财团除了一门心思研究机甲之外，对于其他产业并没有过多的涉及，所以柯岚也并不觉得这个叶言拉拢自己是为了打狩神猎团的主意。

    还有一点就是，要是柯岚拒绝了这份邀请，被雷顿知道了，恐怕这家伙分分钟就要找自己拼命了。

    “时间不早了，我还有别的安排，得先走了，一个月后的大赛，还请柯岚先生务必赏光啊。”

    “好的，我一定去。”

    叶言刚离开宴会厅没多久，酒店方面的统计结果就出来了：算上摩根家的小少爷在内，这次事故总计有26人死亡，67人受伤，其中8人重伤，59人轻伤。

    但直接死于重甲犀锹手下的人只有9个，剩下17个人都是因为踩踏导致的死亡，而那67个伤者除了其中一个重伤员是被重甲犀锹掀飞的桌子砸到的之外，其他66个人也都是伤于推搡和踩踏。

    让柯岚有些意外的，那个被关在笼子里的奴隶角斗士、那个和重甲犀锹距离最近的人，居然并没有死——这大概和重甲犀锹的感知器官有关：这种虫子的视力远不如听力和腿部和震动感觉器官敏锐，那时候角斗士已经倒在地上一动不动，而摩根家的那个小少爷则是正好在靠近笼子且大声说话，所以刚刚从濒死状态中恢复过来的重甲犀锹才会将他选定为首要目标。

    这么说来，这小少爷死得倒也是不冤。

    毕竟，不作死就不会死……更何况，这重甲犀锹还是他带到这个酒会上来的。

    只可惜摩根家族的人并不会这么想。

    在这段时间内，也有不少人特意过来向柯岚表达了谢意，除此之外，甚至还有一些大小姐和贵妇，就那么当着佐菲娅的面前，以暗示或是明示的方式向柯岚讨要联系方式——只不过还没等柯岚开口，佐菲娅就先一步替他拒绝了。

    “本来摩根家的那个少爷想要出风头的，现在风头倒是全被你给出了。”佐菲娅有些气呼呼地说道，“怎么样，成为众人焦点的感觉是不是很爽？”

    “一点都不爽好吗。”柯岚有些郁闷地说道，“我参加这场酒会，本来的目的只是为了接触安德森家族的人，结果现在正事没办成，反而还惹了一身骚，简直冤枉得不行。”

    “那也是你自找的……虽然我也看不惯这种事，但你还是太冲动了一些……”佐菲娅说着说着，目光突然移向了别处，“但我得承认，你刚刚的样子，的确很有魅力，也怪不得那些女人会被吸引过来。”

    “我可没想着耍帅，那时候满脑子想着的就是怎么保命了。”

    “角落里有个小姑娘盯着你有一会儿了，不过她脸皮似乎比较薄，没敢主动上来搭讪。”佐菲娅又说道。

    “哦……那我就当没看见，省得尴尬。”柯岚挠了挠头道。

    “只不过……这个小姑娘正好是你想要找的人。”

    “哈？”

    “希瑟·安德森，安德森家族现任家主奥拉诺·安德森最小的那个女儿。”

    “她不是还在上学吗？怎么会来参加这场酒会的？”

    “但她已经成年了……另外，虽然她没有在家族内部担任职务，但她和她的二姐关系很好，和她搭上线，就等于是和她的二姐搭上了线……而她二姐的能力，大概是奥拉诺的七个子嗣里，最强的那个了。”佐菲娅在柯岚的耳边说道，从她口中吹出气流轻轻地剐蹭着柯岚的耳轮，一种又酥又痒的异常感觉顿时让柯岚后颈处的汗毛竖立了起来。

    “话说……我去找她，你不会吃醋吧？”柯岚小心翼翼地问道。

    “你猜。”

    【P.S.二合一大章，今天就这一更了。另外，本章出场角色叶言为群友“言之葉”报名的龙套角色，想要自己的龙套角色在小说里出现的，欢迎加群667413621】

