    十月八号。

    晚八点。

    距离人气票选截止时间还有四个小时。

    上京，聚星荣耀场馆。

    今夜没有比赛，但却比起以往任何一场赛事还要热闹。

    此时热情的观众挤满了场馆任何一个角落，各大知名人士也都出席了今天的晚会。

    上千名穿着黑色制服的安保人员纷纷出动维持秩序。

    “这些人像是疯了。”

    是死去一个安保人员小声道，他的表情有些紧张。

    虽然不是第一次执行安保工作，但今天的观众实在是太多了，并且情绪异常兴奋。

    1177米a

    不只是安保，现场还有非常多的武者和妖灵师在暗中保护，其中有超过二十名王者，以及三名皇者存在。

    今夜是人气票选的截止日。

    12点一过，34个学员的名额就将确定下来。

    一个名额可以带上两个帮手，也就是共计102人。

    帮手的人气不如学员，但他们天赋并不会逊色多少。有些天赋甚至更为卓越，只是年纪较轻罢了。

    102人，参与了王者计划，在不久的未来，起码有三分之一会成为王者。

    王者很珍贵，拥有成为守护者的资格。

    全国十二基地市，每一个基地市也就十余个守护者，上京守护者最多，但也就十九个，没有超过二十人。

    人气榜上的人，可以说代表着未来十年华国一半以上的高端战力。

    因此安保力量再多也不算夸张。

    场馆中心，原本的比赛场地已经下降到地底，一个直径超过百米的圆形悬浮舞台出现。

    悬浮舞台距离地面五米高。

    在舞台上方，有一道道虚幻的身影。

    这是人气票选前一百名。

    这一百个虚影中，有34个虚影呈彩色，位于中心位置，这代表着他们位于人气榜前34位。

    其余身影呈灰色，将彩色虚影环绕。

    每个虚影上方都有数字，1至100，这代表着他们的人气排名。

    身影下方的数字代表着他们的选票。

    第一道身影下方的数字是：10332334，票数已然超过千万。

    而排在第33和34位的虚影票选数字在三百万左右，彼此很接近，不断置换着位置，有时排在第34位的还会溃散消失，过一会又出现。

    一百个虚影伴随着数字变化，不断变化着位置，这画面看上去异常绚丽和震撼。

    这是一场回馈粉丝支持的全明星盛会。

    真正的群星璀璨。

    比起任何一届荣耀全明星盛会还要精彩。

    “荆飞扬！”

    “林剑！”

    “陈天勋！”

    “张俊豪！”

    “赵州！”

    观众们的尖叫声此起彼伏，山崩地裂一般传遍了整个场馆，在主持人的介绍下，人气榜排名前34的人纷纷跃上悬浮舞台。

    他们和粉丝简单打招呼。

    打完招呼之后，便是主持人提问环节。

    “荆飞扬，作为人气榜第一名，你有什么想对支持你的粉丝说的吗？”

    主持人问道。

    此时光幕中出现一个穿着黑色武道服，长相帅气，但气质有些冷峻的青年。

    青年名为荆飞扬，今年三十五岁。

    职业弓箭手。

    他是第十七届十大全明星，红龙战队的前队长，也是全明星选手中罕见的神箭手。

    第十七届荣耀十大全明星中，他的人气排在第一，如今人气票选，也是第一，是唯一人气超过千万的人。

    “荆飞扬！”

    “荆飞扬！”

    当他的画面出现在光幕中，现场气氛直接被点燃，欢呼声提高了几个声浪。

    “谢谢粉丝的支持。”

    简单说了一句，荆飞扬便沉默了。

    这沉默寡言的风格一如既往，主持人和观众也见怪不怪，主持人简单说了一句之后，便直接让荆飞扬坐回观众席，然后采访其他人。

    广林，红云大学。

    演武场。

    此时几乎所有师生都汇聚演武场，高台上的光幕也播放着这一场票选晚会，时不时传来一阵学生的尖叫声。

    此时杨凡和高海也在其中，他们身旁围着都是江湖武道社的社员。

    “高海，你真的确定林风他们会出现?”

    穿着银色长裙的云麟转过头看着高海问道。

    这一个星期，他们都在期待林风小队如何搞事？

    但时间一天天过去，除了那个帖子外，林风小队没有任何消息。

    随之票选截止日期临近，人们也没有再去关注林风小队的动向，很多人将那个帖子当成一个恶作剧。

    因为即便是粉丝，也不认为林风三人能登上人气榜，获得学员的名额。

    “应该就是今晚了！”

    高海说道。

    “如果要搞事，还有什么场合比这个晚会更合适？观众更多？”杨凡笑着道。

    此时在电视和网络前，有超过五亿的观众正在观看这场直播。

    这数字有可能更高。

    林风小队想要搞事，绝对不会放过这个千载难逢的机会。

    “真心迫不及待啊！”

    白吉等江湖武道社的成员闻言也是一脸期待，心中激动不已。

    此时其他人都在认真看晚会，只有他们这些核心社员在期待林风小队登场。

    虽然他们不认为林风小队有获得名额的可能，但万一呢？

    万一成功呢？

    哪怕是帮手名额也好啊！

    哪怕是想想，他们就有些热血沸腾，感到浑身都有些燥热难耐。

    简单采访之后，就进入了个人秀和挑战环节。

    个人秀其实也就是个人实力展现。

    人气榜排名前列的人不需要，因为他们的票数已经可以提前锁定一个名额。

    这是人气榜排名靠后的人展现的机会。

    表现得好，票数便能提高一些。

    之后的挑战环节也是晚会的看点之一。

    这同样也是排名靠后的人展现实力的机会。

    有单挑和团战两种风格。

    这个环节，即便是票数较低，无法获得学员名额的人也想要通过这个舞台展现自己。

    毕竟这是一个千载难逢的展现舞台。

    以后不会有这样的机会。

    能登上人气榜前百的人都是高手，因此战斗异常精彩。

    伴随着每一次战斗结束，舞台上方的虚影位置也在不断发生着变化。

    但这对于排名前列的人没有影响。

    也没有人会去挑战他们。

    毕竟排名前列的人实力肯定不会弱。

    “许杏的实力一般，但作为辅助他确实不错。”

    张俊豪看着战斗说道。

    “确实，这女人很难缠，打不过你，但能恶心你。”

    周盛开笑着附和道。

    只是此时他的笑容有些勉强。

    虽然他进入人气榜34名之前，但他的排名在33名和34名不断变换，距离35名的陈大天就差九万票，感觉随时都可能被爆。

    此时离票选截至还有两个小时，如果被挑战，意外随时都可能发生。

    似乎看出周盛开的担心，张俊豪安慰道：“我已经打过招呼了，没事。”

    挑战赛是会影响人气，这是肯定的。

    在人气榜上，周盛开的战斗力一般，主要起的是辅助作用，如果有人挑战他，周盛开不一定能赢。

    虽然辅助职业打不过战斗职业是很正常的一件事，但这对票选还是有不小的影响。特别是在排名靠后的情况下非常危险。

    不过他已经提前打过招呼，排名靠后，没有希望获得名额的人一般人都会给他找个面子。

    周盛开松了一口气，连忙道：“谢谢豪哥。”

    “自己人，不用客气。”

    张俊豪不在意道，他看着身旁的赵州问道：“你四处瞎看什么？”

    “林风小队不是发帖要三个名额，就剩两个多小时了，我看他们有没有来？”

    赵州说道，语气带着一丝嘲讽。

    这话一出，不少人纷纷加入该话题。

    有些人佩服林风小队的战绩，毕竟那些战绩确实辉煌。

    你可以怀疑林风小队众人的实力，但不能否认他们的战绩。

    有人佩服，自然也有人看不惯。

    即便是佩服林风小队的人，也不认为林风小队有获得学员名额的可能。

    何况现在距离票选截止也就剩两个小时，他们能玩出什么花样来。

    “来了！”

    “卧槽，卧槽！”

    就在众人闲聊时，现场气氛陡然沸腾了，一声声惊呼如同海啸般响起。

    赵州几人脸色微变，几乎同时看向舞台四周的光幕。

    光幕中，十一道穿着统一服饰的身影正迈入进入场馆中。

    为首的人，是一个嘴角带着一丝笑意的青年，正是林风。

