    第38章 苏玄冻土挖异宝，出世动静圣人惊！

    苏玄循着藏宝图标记，飞行月余，来到了大荒极北之处一方冻土冰原之上。

    他拿出藏宝图，在这冰原之上精准定位，确定了异宝可能埋藏的方位，第一个方位便是在冰原一处冰天雪地的深谷之中。

    他下到深谷，发现脚下是坚硬如铁的冻土冰层，这样子的土层……他还是第一次遇到，要是用他的挖宝三件套来挖，那肯定是挖不动的。

    洛阳铲、工兵铲以及锄头，在此处都失去了用武之地。

    “这可怎么办？”

    苏玄看向一望无际的冻土冰原，犯了愁。

    要是动用道术挖宝……

    肯定能解决问题，但是弄出来的动静太大，恐怕会引来其他人。

    唯一的好消息是，这大荒极北的冰原之上，人迹罕至。

    要不，赌上一把！？

    苏玄思索着，要真是用道术挖宝的话，他必须得先做准备，等到异宝一出世，就立马用混沌钟裹上逃跑，半刻也不能久留！

    这般想着。

    他又十分谨慎的在藏宝图上画出了三个挖宝位置，各自所对应的逃跑路线。

    要是在第一处方位挖出宝来，他就往西跑……第二处挖出来，他就往南……

    总之每一条路线，都是他能最快逃离这冰原的最优路线。

    做好万全的准备后。

    苏玄直接祭出了手中的最强至宝——混沌珠。

    “去！”

    他手一指地，大喝一声。

    青蓝色的混沌珠猛烈旋转，往冻土冰原之上撞去！

    用至宝来挖宝……除了苏玄，恐怕这洪荒上下，也再无第二人了。

    混沌珠何等宝物？

    那可是混沌至宝……纵使破损了一道禁制，也是先天至宝级的！

    纵使苏玄法力低微，但混沌珠本身强横无匹，它跟冻土冰原刚一接触，顿时砸出来一道十余丈宽的大坑，然后继续往下，一层一层的把冻土层破开。

    “好强。”

    看着混沌珠往下挖的方式，让苏玄不由自主想起了后世钻隧道用的盾构机！

    终于。

    混沌珠向下挖了五百余米，到达了苏玄计算中异宝可能埋藏的深度，但却没有发现异宝的气息。

    苏玄收回混沌珠，落到深坑中仔细查看了一番。

    发现异宝确实没有埋藏在此处。

    “看来不够走运，再来！”

    他从深坑中飞起，径直飞到第二处埋宝标记的上方，混沌珠脱手而出！

    嘭——！

    混沌珠再度在冻土冰层上砸出一个巨大的深坑，继续往下破土深挖！

    这一次，混沌珠才刚刚破开百余米深，漂浮在半空之上的苏玄，却感受到了一股十分诡异的气息！

    “这里埋藏着异宝！”

    “但这异宝，好像很强——！甚至它感受到混沌珠的气息，有一种准备苏醒过来，与混沌珠一较高下的想法！”

    “不行！我不能再让混沌珠继续往下了！否则这异宝一旦跟混沌珠相撞，动静恐怕会闹得全洪荒都知道！”

    苏玄二话不说，直接收回混沌珠，重新祭出敛光珠，继续往下挖。

    然而让他没有想到的是……这敛光珠才往下挖了不过十米距离，居然开始通体变黑发臭，再也驱使不动了！

    “这……”

    苏玄懵了。

    他之前挖宝，都是可以从藏宝图上，得知所要挖的宝物名称的，然后有的放矢，比如他之前挖混沌珠等物，就是逮着混沌珠的名字去找的。

    但是这次挖的这个天道异宝，藏宝图上居然显示不出名字。

    而且此刻挖起来，这极品后天灵宝的敛光珠……居然会被它的气息感染，直接变黑发臭，暂时失去灵力。

    “难道是要逼我用混沌珠不成。”

    苏玄收回敛光珠，略一思索，深知此时必须当机立断，不能犹犹豫豫。

    因为此刻这埋藏在地下的异宝，已经有气息往外泄露了，要是时间一久，恐怕会惊动其他人。

    于是他祭出混沌珠，果断的向下砸去！

    砰！

    混沌珠还未接触到冻土层，就在半空中发出了一声巨响。

    这是它撞破那异宝散发出来的黑气，所发出的声音。

    此刻这地下的异宝，仍然有源源不断的黑气散发出来，在深坑之中，凝成一股类似胶质的物质。

    先前敛光珠就是没有能力破开这黑气胶质，结果才被沾染。

    而混沌珠破开黑气胶质之后，毫无阻碍的继续一路往下挖！

    这一挖。

    就又往下挖了足足三百多米！

    “哐——！”

    深坑之内，突然传来一阵巨响。

    紧接着，滔天黑气冲天而起！

    “我艹。这动静也忒大了！”

    苏玄催动遁术，就想深坑之内钻，好去收取异宝，但没想到却被这异宝的滔天黑气给挡住！

    他没办法，只得基础混沌钟与乾坤殿一同挡在身前，顶着黑气往坑底冲。

    冲到坑底时。

    他看见混沌珠被一团黑气包裹，悬浮其中，但还是在悠悠轻旋，绽放着青蓝色的灵光。

    看来这黑气是想像对付敛光珠一样对付混沌珠，可惜混沌珠比敛光珠强横太多，让它无法得逞。

    苏玄在往混沌珠旁边看去，只见一座九层的黑色宝塔，正在坑底处静静的立着。

    无数黑气，就是从这塔身之上散发出来的。

    他毫不犹豫，直接从怀里掏出藏宝图，望着塔身上那么一裹。

    裹住之后，抱在怀里，把混沌钟顶在头上，遮掩气息，迅速飞出深坑，而后往预定的逃跑路线遁走。

    ……

    大罗山。

    八景宫。

    正盘膝坐在蒲团之上闭目养神的太清太上老君，猛然间睁开了眼睛，望向大荒极北处。

    只见黑气冲天。

    他低头呢喃：“没想到这等魔宝，竟在此刻出世了。”

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫。

    由于炼山被责罚，禁足在玉虚宫之内的玉清元始天尊，与太上老君一样，感知到了极北之地发生的异变，眉头紧锁。

    ……

    蓬莱仙岛。

    碧游宫。

    同样是被禁足，通天教主正坐在道场之内，品着仙茗。

    北地异变，他突然间把手中茶杯放下，站起身来，眺望极北之地的黑气。

    “好宝贝，出世竟然能引发如此动静，想来就是那件东西了！”

    “师尊，是何物？”

    通天的内门打弟子，多宝道人在旁问道，他也感受到了极北之地的滔天魔气，却不知是何宝贝，能引起如此动静。

    谁知通天教主微微一笑，只说：“喝茶吧。”

    “是。”

    多宝道人纵使再好奇……这下也不敢问了。

    而极北之地异宝出世的动静，在惊动三清圣人的同时，也惊动了西方二圣和女娲娘娘。

    ……

    ?  ?第二更，求推荐~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

