    如果不是蓝璃，那是谁？

    她要再找知非子的人买消息的时候，知非子的坊丁消失了。

    知非子那里暂时买不到消息，那么唯一能给她答案的，就是闻人舍本人了。

    “是谁和你交易？”孟寐眼瞳中，闪烁着血丝，可见此刻她的情绪，已经到了一定意义上的极致。

    闻人舍看着她，忽而勾唇，露出一抹邪气肆意的笑，“孟东家，也太迟钝了。你能有今日的成就，到底是拜谁人所赐呢？”

    “说！”孟寐一掌拍在桌面上，用力之大，桌面上的茶具齐齐颤抖，而她的手也一度没了知觉。

    闻人舍邪肆的笑容，陡然变得狞恶，夜里看来能吓死个人，“猜猜他付出了什么代价，为了保你平安。”

    孟寐的脸，倏然煞白，身体止不住的轻颤，“是长生……”

    闻人舍脸上的表情却又忽然一变，犹如春风和煦，望着雅间门口，“璃~你来啦。”声音亦是温柔宠溺的。

    蓝璃听着他叫自己的名字，浑身起了一层鸡皮疙瘩，眼中是掩饰不住的嫌恶，“你家里没饭吃吗？天天来天香楼。”

    他看不到孟寐的正面，不知道她此刻的神情，只是听闻掌柜说孟寐来了就直奔闻人舍的雅间，他是了解闻人舍的，担心孟寐单独面对闻人舍的时候吃亏。

    “我是回家了啊。”天香楼就是他的‘家’，闻人舍笑容更温柔了。

    蓝璃忍不住翻了个白眼，然后走到孟寐身旁，伸手拉住她的手，就要带走她。

    而这一拉，惊讶的发现孟寐的身体在颤栗，手是冰凉的！

    忙抬头看孟寐的脸……他从没有见过孟寐哭泣，此刻的孟寐脸色是苍白的，两行清泪顺着眼睑流下。

    蓝璃心头猛然一震，“孟东家，你怎么了？”

    但孟寐仿佛没有听到他的声音，只是盯着闻人舍。

    难道是……蓝璃怒视闻人舍，“你做了什么？”

    闻人舍一脸无辜的回道：“没有哦，我什么也没有做。”

    “他在哪儿？”孟寐的声音带着哽咽。

    闻人舍看都不看她，他的眼中只有蓝璃。

    蓝璃看看孟寐，再看看闻人舍，虽然还不知道两人之间发生了什么，但是他不用想，直接站在孟寐这一边。

    命令的语气，对闻人舍道：“回答她的问题！”

    闻人舍眉梢微动，目光从蓝璃的脸上渐渐向下，落在了他握着孟寐的手上，红润如丹的嘴唇开合，回答了孟寐的问题，“他又不是我的人，去哪儿自然也不用向我报备。不过我若是你，会——请、君、入、瓮！”

    孟寐弥茫恍惚，深陷自责愧痛的意识，因着闻人舍的话，骤然一凝……

    “他到底和你做了什么交易？”继续问道。

    蓝璃当即又要命令闻人舍，却见闻人舍屈起一根食指，抵在唇上，吁了一声，“不可说。”

    蓝璃皱眉，若有所思的问道：“她说的他是谁？”

    闻人舍笑而不语。

    孟寐知道自己从闻人舍这里应该问不出什么了，把手从蓝璃的手中抽离，抬袖粗鲁的擦了一把眼泪。思绪迅速冷静下来，虽然闻人舍没有给出她想要的答案，但也不是什么都没有说。

