    第2章 祸世恶魁 棋外之子

    陌轩猜的果然没错，这确实是幻境，这些尸体和诡异的蜡烛全在这双眸的注视下显现出原形。

    这里确实是一座古塔，不过落尘已久，地上的符文，通向古塔的四方，尽头各是一面墙壁，每面墙壁上都有一幅古画。

    塔的高处落下来一条条锁链，盘踞在古塔的各个角落，仿佛在镇压着什么。

    这里的能见度很低，不过陌轩的双眸可以夜视，倒也没什么大碍。

    陌轩走进其中一幅古画，画里是一幅人间仙境的模样，高山流水，蓝天白云，若仔细一看的话，可以看到高山上有一老人铺毡而坐，神态安详，令人亲和。

    旁边一头青牛，也在安然的吃着草。

    古画上隐隐约约露出一个字，这应该是一种很久远的文字，反正陌轩只是在一些古籍上，看到过类似这种字的模样。

    道

    只此一字，却让陌轩有些诧异，他可能猜出了画中人的身份，道教创始人老子！

    这真的太好认了，老人，青牛，道，只要是一个华夏人，怎么可能猜不出来？

    他又到另一幅古画旁看了看，这次是一棵高大的菩提树下，一青年男子安然的盘腿而坐，头顶仿佛有光环环绕，隐隐约约能看到一头白色的六牙白象。

    仿佛天地万物与之亲和，世间一切为之俯首。

    画上也隐隐约约地出现一个字。

    佛

    佛教创始人，释迦摩尼。

    这也不难猜，佛陀就是在菩提树下悟道，而相传，佛陀的母亲摩耶夫人曾梦到一头六牙白象走进自己的肚子，之后就怀了佛陀。

    而当陌轩走到第三幅古画旁时，脸上露出了明显的诧异，因为这幅古画……破了。

    上面的一切早已消失，画也显得黯淡无光，没有生机，上面勉勉强强才可以看出一个字——法

    “你……来了……”

    就在这时，一个苍老的声音忽然出现，不过很明显的可以听出，这声音的主人现在十分的虚弱，有气无力，仿佛受了极重的伤势。

    陌轩瞬间警惕，红黑色的法力萦绕着全身，本就冷峻的脸庞，此时像一座冰山一般，令人望而生畏。

    虽然不知道是谁，但他可以感知到，这声音的主人十分的强悍，尽管现在因为重伤而虚弱无比，但依旧给他一种令人心悸的危机感，这感觉非常的让人不爽。

    “不……不必如此……我们在这里已经等了你万年了……”那道声音再次响起，无论是语气还是那种虚弱没有丝毫改变。

    “等我？什么意思？”陌轩很不爽，因为他从这句话里听出了很多意思，比如说，他来到这个世界，很可能就是这声音的主人搞的鬼，至少脱不了关系。

    “我在这里……”

    忽然，陌轩背后的古画发出一道道金光，笼罩在陌轩身上，将他摄进画中。

    而那，便是老子的画像。

    “谁？”陌轩只觉得一阵头晕目眩，刚睁开眼睛，便发现自己竟然来到了古画里面。

    那老人正下着一盘棋，不过对面却是空无一人，只有棋子在动，老人时而皱眉，时而微笑，仿佛已经忘了自我，心目中装着的只有这盘棋。

    陌轩看着棋盘，再看了看老人，深吸一口气后退一步，深深的鞠了个躬，道“圣人高义，陌轩佩服。”

    他的悟性可谓是极高的，他虽然不懂棋，但却看懂了棋中的世界。

    老人执黑棋，对弈白棋，黑棋散乱不堪，且棋子稀少，而白棋步步为营，如附骨之疽紧追不舍。

    连外行人都能看出这黑方是一盘烂棋，这棋盘也不是普通的棋盘，上面隐隐可以看到山川大地，五湖四海，万物生灵。

    且这棋盘上的很多东西都有一根根细线，缠绕在老人的身上，一子落败，老人的气息就虚弱几分，不过如此的烂棋却在老人的手下也能做到苦苦支撑。

    但是离落败也差不了多远了。

    “何为道？”

    就在陌轩观察棋盘时，老人问道。

    “万物之本是为道。”

    “嗯”

    “那你是谁？”

    老人又发出了致命一问。

    陌轩忽然愣住，脑子似乎是在思考，过了良久才回答：“世人眼中之我乃祸世恶魁，圣人眼中之我乃棋外之子，我中已无我。”

    听到这样的回答，老人也愣了愣，也是过了良久才叹息。

    “是啊，祸世恶魁，棋外之子，简直没有丝毫偏差，万年煎熬，辛苦你啦，已经让你忘却了自我吗？这天下苍生，欠你许多啊，不过一切因果皆已还清，你可愿与我等再立一因果？”

    老人挥了挥手，将棋盘散掉，对着陌轩认真说道。

    陌轩又楞住了，是啊，一切因果皆已还清，虽说经历了万年煎熬，但也获得了无上的力量，人间称他为魁尊。

    他笑了笑，长舒了一口气，也感觉到肩膀一轻，心中雾霾渐渐消散，同时心中也忍不住想到：真不愧是圣人……

    最终，陌轩也似是想通了，自嘲的笑了笑，“圣人是想让我救这苍生？”

    “嗯。”老人也没有拐弯抹角，说：“三万年之前，世间有四大古族，他们之间相互征战，整个世间生灵涂炭，尸横遍野。可就在这四族之间打得火热之时，竟没有意识到另一种来自天外的生物趁四大古族虚弱之时发动侵略。

    九天之地是第一战场，本来天族乃是四大古族最强者，且自视清高，傲气十足，当时并没有向其他三族求援，结果九天之战之时落得惨败，九天大帝全部陨落，九天玉玺落入外来生物之手。

    天族族长昊天古神因愧对天族百万生灵自尽而亡，只有昊天皇帝长子带领其余子民逃离到人间，与人族族长伏羲立下誓言，暂时得了容生之所。

    之后其他三族联手与之抗衡，四大古神陨落其一，我们四位圣人也鼎力相助。

    在最终决战中，三位古神以自身一切为代价（因为有一个死了嘛，所以只有其自身一切为代价），召唤盘古对战，我等四位圣人也集万物生灵之愿助阵……可最终还是失败了。”

    (本章完)

