    “哎呀~要一个多星期见不到我的汉宣陵，还真是想念啊……”也不知道是炫耀还是真的想念，秦枫手里拿着汉宣陵送给他的剑穗，亲了一口，有些满足的神色，让其他人有种打他一顿出气的冲动。

    直到感受到虞红姚那外露的灵气后，秦枫才知道虞红姚生气了。

    虞红姚生气还不是因为，自家姐妹被这个花花肠子拐走了嘛，原本汉宣陵多好的一个姑娘却被这只风流猪拱了，可怜虞红姚辛辛苦苦照顾的白菜。

    尴尬的笑了笑，瞬间皮不动了，赶紧加快脚步跟着柠檬狸猫准备前往大殿。

    “弟子拜见长老们……”虞红姚，紫灵儿，轩墨渊，倾韵，秦枫。五人拱手行礼郑重一拜，随后起身，站的笔直，精神抖擞。

    “好！走出发吧！”

    十位长老自然不需要御剑，所谓八仙过海各显神通，十位长老在空中飞行的姿势各有不同。

    云山长老虽然是小孩子一般的模样，却站立笔直丝毫不逊色其他长老。

    云杳长老在他身旁站立着，双手背后，有一种女神风范。（女）

    云暮长老站的随意，倒了一口酒进入喉中。

    云常长老面容带笑，泡面一般的发型随风吹拂，手中撑着一把伞。

    云月长老一只手端在身前，一只手背于身后。

    云闫长老（女）古灵精怪，坐在一球形法器上，还时不时回头与云芜说话。

    云芜长老虽然是个彪形大汉，却总能逗得云闫长老开心。

    云戈长老御剑，一头乌发披散着，随风舞动，飘飘欲仙。

    云责长老站的笔直，双手背后，眼神淡漠。

    云旬长老坐在一把大蒲扇上，闭目养神。

    紫灵儿等五人自然是紧跟其后，御剑并行……此时虞红姚依旧离紫灵儿远远的，一脸的嫌弃相，看都不看紫灵儿那边一眼。

    “秦枫师兄……”紫灵儿看着与自己相隔一个倾韵的秦枫，嘴角扬了扬。

    “干嘛？”秦枫虽然一脸淡漠，却还是有些不悦。

    “可还恨我？”紫灵儿自然知道那天汉宣陵与虞红姚决裂的时候，秦枫说的话：“紫灵儿，你给我记住今天的事情……”

    “恨？事情都过去了……”秦枫一向不是记仇的人，自从虞红姚揪起秦风的领子跟秦枫说让他离汉宣陵远一点的时候，他就知道；紫灵儿其实并不坏。

    如果事情进展的太过顺利，他可能就没有今天……想着他摸了摸挂在腰间的剑穗。

    “哦？那就是我们的承诺还做效喽！”紫灵儿一脸奸笑。

    倾韵无语，随后御剑减速，后撤了一步，让紫灵儿的奸笑对着秦枫发送。

    秦枫成功接收了奸笑，深深叹了一口气“虽然你是帮了我，但是却害的宣陵哭的那么伤心！这笔账你得算清楚！”

    紫灵儿靠近了秦枫一步，举起了一个拳头，还边说边将手指伸出来，像是清点一般的道：

    “第一，这件事情，是你求的我，而且你答应了我所提出的要求。第二，你并没有说我帮不了你就会食言与我。第三，也是最重要的一点！妹子你泡到了！事情你也解决了，那我这个出谋划策的收取一点微薄的脑力费，总不过分吧……”

    “我看你除了想报复我，把宣陵欺负哭以外，其他根本什么都没做。就是摆着一副看戏的态度，等着我自己把事情了结了吧……”秦枫翻了一个大白眼，她紫灵儿绝对不知道那几天的日子秦枫是怎么熬过来的。

    “是吗？你除了后半部分猜对以外，其他都错了哦。”

    紫灵儿摇了摇手指，又摇了摇脑袋。

    “我可没有欺负她，我只是利用了我之前帮助过她的，这一点来作为筹码，赌了一下……如果汉宣陵当时没有被赶出虞红姚小组，你怎么能认识的了汉宣陵那么害羞的一个人？怎么能去哄她？又怎么去了解一个人？”

    紫灵儿眼神死死的盯着秦枫的眼睛，好像是要从她眼中看出什么一般。

    秦枫疑惑的问题，逐渐被紫灵儿的点拨清晰起来，那些与汉宣陵相处的往日历历在目，就像是事情只是发生在昨天一般的清晰。

    “事情是你解决的没错！如果你在那之后没有喜欢汉宣陵，你会为她去跟轩墨威翻脸？会冲着一众长老的面，说让汉宣陵退婚？我想你不会……想想看，如果我把事情都给解决了，哪儿还有后面的你跟汉宣陵？”

    紫灵儿的话像是一记警钟，敲醒了原本还在记恨紫灵儿的秦枫。

    茅塞对开，像是一切都剥开云雾一般。虽然他可以认为，紫灵儿说的这些话都是的假的，为了得到秦枫的好处编的幌子。

    但是事情这么圆满的结束，就真的与她无关吗？

    “你是不是还有其他计划？”

    “对的！虞红姚与轩墨渊……”紫灵儿昂头，看了看离他们很远的两人。

    “怎么会跟他们两个人有关系？”

    “哎呦，关系可大了！轩墨渊是轩墨威的弟弟，据我所知两个兄弟之间总会有些说不清道不明的火花。轩墨威要娶汉宣陵，是不是跟轩墨渊有些关系？但是以我的能力，并无法说动轩墨渊去解决这桩婚事。所以就有了虞红姚啊……”紫灵儿搓了搓下巴，笑的十分明朗。

    “虞红姚？”还是有些想不通的秦枫抓了抓脖颈处的衣襟，随后想了想忽然顿悟“虞红姚是……唔”

    由于某人声音有些大，引来了虞红姚的注意力。

    “你们在说我什么坏话？”虞红姚一脸反感的看着紫灵儿。

    “哎？不要看我，不是我叫的你哦……这锅我不背！”紫灵儿摆了摆手，双手摊开做无辜状。

    “秦枫你有事情？”虞红姚的语气很硬，好像心情并不好的样子。

    “没没没……你听错了！绝对听错了，我在说鱼会摇尾巴，一念快不就是虞红姚了嘛……哈哈灵儿咱们继续说啊，上次那条鱼……”

    也不想去质问他们在聊什么，反正紫灵儿聊得事情肯定都很无趣。

    “你这个借口还真是不怎么地……”紫灵儿毫不留情的吐槽，有些激怒了秦枫。

    “要不是你做的那些好事情，我真没想到你这个丫头还真是人小鬼大。”

    “哦？你发现了啊……怪不得你刚刚叫的那么大声。”紫灵儿笑了。

    “虞红姚跟轩墨渊都是你撮合的？”

    “那已经是在从云仙山大森林回来时候的事情了。”紫灵儿道。

    “你不是跟虞红姚关系不好吗？怎么还会帮她介绍男人？”秦枫疑惑不解。

    “傻了吧，虞红姚跟我又没仇没怨的，她只是单纯的讨厌我这个人物形象罢了……墨渊师兄，性格孤僻虽然跟倾韵师兄一样难搞。但是倾韵师兄可比他要纯洁善良不少呢。墨渊师兄很聪明，而且法子很多，你不觉得跟虞红姚很般配吗？”紫灵儿看着前方一男一女两个身影，笑的很慈祥。

    “那要是他们两个不成呢？”秦枫抿了抿嘴，等着紫灵儿的回答。

    “不成？那就是两个人缘分未到呗……反正我尽力了……”紫灵儿说的云淡风轻，毕竟他们两个成了，而且看起来很般配，对于紫灵儿来说……

    “你这小丫头多大年纪就当上了媒婆~”秦枫看着紫灵儿一副小姑娘的模样。不由得觉得紫灵儿这个思想配不上她的外形。

    “我这叫做小红娘……”紫灵儿掐着秦枫额手臂肌肉，咬牙切齿的帮助秦枫矫正对自己的称呼。

