    第0660章 走火入魔   

    叶星河和易千行认识也不是一天两天了，对于易千行，叶星河还是无比相信的。

    

    所以叶星河才会和易千行走的这么近。

    

    和易千行简单的交谈过后，两人便分开。

    

    不过两人刚刚分开，叶星河就被屈老给叫去喝茶了。

    

    当叶星河见到屈老的时候，屈老已经泡好了茶水，正在等待着叶星河到来。

    

    “坐！”

    

    说话间的时候，屈老给叶星河倒了一杯茶。

    

    叶星河也没有和屈老客气，直接坐在了对面。

    

    “我没有想到你会就这样解甲归田！”

    屈老满脸平静的望着叶星河。

    

    “早晚就要退下来，不过是时间的问题而已！”

    叶星河淡淡的说道：“况且我们之前也说过，在必要的时候，有些事情，我无法做的，我就会退下来！”

    

    “这么说，到了必要的时候？”

    

    叶星河轻轻的摇头：“还没有到，不过也没有任何的办法，我现在已经很危险，而且我也想要借助这次好好的改变一下目前的格局！”

    

    “到时候不过我动那个家族，对任何人都没有影响，前提是你们不要插手进来，甚至在必要的时候，还需要给我帮助！”

    

    “这是必然的！”

    屈老很是赞同的点了点头：“毕竟我想要改变目前的局势！”

    

    “你这么说，我就放心了！”

    叶星河端起茶杯，轻轻的泯了一口：“不过屈老，战神殿以后若是有什么事情，还希望你能够多多照料一二！”

    

    “你们九大神殿，不是我们说想要插手进去就插手进去的，况且我们插手进去也不好，不过你放心，若是真的有什么事情，我绝对不会袖手旁观的！”

    

    “那我先谢谢屈老了！”

    

    “这是我应该做的！”

    屈老不以为然的说道：“不过等你离开的时候，你小心一点公孙尧！”

    

    “公孙尧可是一直都想要对付你的，只不过你的身份，他不敢，但现在你已经不是战神殿殿主，他就不会忌惮那么多了！”

    

    “多谢提醒！”

    叶星河慢悠悠的说道：“不过屈老，我一直都不明白，为什么公孙尧一直那么想要我死！”

    

    “我和他虽然有过节，但好像还没有到不死不休的局面吧？”

    

    叶星河和公孙尧有过节，这点叶星河自己很清楚，但叶星河不清楚的是，就因为那点过节，公孙尧做梦就想要让自己死，完全是不应该啊！   

    “你还记得孙凡吗？”

    

    “孙凡？”

    叶星河的眉头立即皱在了一起。

    

    “看来你忘记了，我帮你回忆回忆。”

    屈老再次倒了一杯茶：“三年前，你来帝都，遇到一个纨绔子弟！”

    

    “那个纨绔子弟仗势欺人，正在欺负一个良家女子，而且还欲要行不轨，被你给撞见，你将人给打伤，然后让战神殿插手其中，想要将其给绳之以法！”

    

    “你要将其给绳之以法也就算了，可你这个人偏偏什么都想要查清楚，这天下有什么人能够经得住你们战神殿去查啊！”

    

    说着屈老满是无奈的叹息了一声：“于是你将这个孙凡过往的种种全部都翻了出来！”

    

    “我想起来了！”

    叶星河忽然开口说道：“这个家伙无恶不作，可谓是千刀万剐都不多，我便将其给斩杀！”

    

    “没错！”

    屈老点了点头：“你给了所有受害者一个交代，让他们对你感恩戴德，可是你不知道，这个孙凡其实就是公孙尧的私生子！”

    

    “什么？”

    叶星河立即瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色！   

    “你没有听错，孙凡是公孙尧的私生子！”

    屈老无比认真的盯着叶星河：“你将他儿子给杀了，你说他能够放过你吗？”

    

    叶星河陷入到了沉默中。

    

    如果一切真的如同屈老所说的一样，那么公孙尧为什么想要他死，一切都变得无比清楚了。

    

    见叶星河沉默，公孙尧再次开口：“你所做的一切是公正的，但这天下根本没有任何的公正！”

    

    “你给了别人公正，公孙尧就想要找你要一个公正！”

    

    “屈老，既然你都知道，为什么你……”   

    屈老仿佛知道叶星河想要说什么一样，直接打断道：“我虽然什么都知道，但是你也在战神殿殿主的位置上，难道任何事情你都可以想要如何就如何吗？”

    

    叶星河微微蠕动了一下嘴唇，想要说点什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    屈老说的没有错，身为上位者，不是你想要怎么样就能够怎么样的。

    

    在普通人的眼中，上位者完全可以为所欲为，想要做什么都可以，但是只有在这个位置上面的人才会知道，并不是你想要做什么，就能够做什么。

    

    这个世界远远要比想象中的复杂。

    

    “公孙尧在这个位置上面，而且也没有犯什么大错，我能够将其给怎么样？”

    屈老满是无奈的叹息了一声，脸上透着一股浓厚的无奈之色：“这也是我为什么想要改变现在格局的想法！”

    

    “我想要让这天下人人平等，想要这天下没有那么多的争斗，想要任何人都不会因为所谓的公正公平遭到报复！”

    

    屈老的想法虽然很好，但是屈老也知道，想要实施起来，真的很难。

    

    “屈老，你的理想，我很佩服，但是想要做到，可没有那么简单！”

    

    “你说的不错，想要做到，很难，甚至可以说是不可能，即使如此，我也要去做！”

    屈老脸上露出了一道浓厚的坚定之色：“如果我有生之年做不到，我会挑选一个继承者，让他去做！”

    

    “我不信会做不到，我不信在大夏做不到路不拾遗夜不闭户！”

    

    屈老的这个想法和叶星河当初在平阳市的想法不谋而合，两人都想要如此。

    

    但是身处位置不同，两人的做法也不多。

    

    “屈老，我会给你搅乱现在的格局，不过你想要做到这点，剩下的还要你来推动！”

    叶星河满脸敬佩的望着屈老：“指望我，完全是不可能做到的！”

    

    “只要你能够搅动风云，我就能够改变这一切！”

    屈老信誓旦旦的保证道：“叶星河，我很看好你，我也相信你绝对能够做到！”

    

    “你会让这个世界变得和之前不同，你会被彻底记载到史记中……”   

    对此，叶星河嗤之以鼻，尤其是望着屈老这满脸疯狂的样子，叶星河更加觉得，他已经走火入魔了，而且他也绝对不是为了他所谓的理想和公平！   

    他恐怕是想要让自己成为至高无上的存在。

    

    

