    第921章放出

    之前他在那个地下实验室里，不就没找到人吗？

    两方联系起来之后。

    不知怎的。

    鹿慈便突然想起了在实验室中心看见的那几颗颜色奇怪的黑色石头。

    黑石头表面隐隐有红色火焰浮转。

    那女丧尸还宝贝的不行，跟看命根子一样。

    联系到丧尸的反应，鹿慈猜测那石头上，可能有高浓度的丧尸病毒存在。

    浓度高到，让它能毫不费力的进阶，远甩同时段的丧尸一大截，成为丧尸群中的小头头，五级丧尸的存在。

    所以，许博士这里，很可能也有那种黑色石头，不然那高浓度的病毒来源没办法解释。

    毕竟，到现在为止，就连丧尸体内，都没有能让异能者发生丧尸化异变的病毒浓度。

    周围的环境，浓度也远远达不到。

    看着眼前的“熟人”，鹿慈记得这张壑也是一个异能者，失踪前，异能等级还看得过去，从失踪到现在，算起来，还没有一个月的时间。

    就搞成现在这幅样子。

    半死不活，还呆滞的跟个傻瓜似的。

    看来，那能让异能者也发生变异的病毒浓度果然厉害！

    耳边尽是低低哑哑的嗬嗬声。

    鹿慈站在标满号码的房间走廊正中间。

    清亮的眼眸从那张瘦弱枯槁，几乎脱离了相的脸上收回。

    原本还算看的过眼。

    现在这么看着，倒是伤眼。

    鹿慈继续往前走。

    “哒哒——”

    几不可闻的脚步声，在走廊上响起。

    连带着寒霜覆盖凝结的结冰声。

    咔嚓——

    在白色冰寒气中，鹿慈身后，路过的所有标着号码的门都开了。

    “嗬——”

    “咕噜噜——”

    不同寻常的异响吸引了房间里所有活物的注意力。

    房间里所有还喘气儿的活物，踉踉跄跄，堪称龟速的挪动出来。

    僵硬着身体，在门前，走廊上摇摇晃晃。

    周围一片冰寒。

    极冷的温度对于几乎没了神志的异能者来说，根本感觉不到寒冷。

    寒气缭绕，冰晶覆盖。

    许是周围血腥味和新鲜血肉的吸引。

    从房间里鱼贯而出，站满走廊的人，垂着脑袋，看不清那浑浊的眼眸，本能的对血肉的欲望，驱使着他们朝着后方移动。

    鹿慈往前。

    身后涌出的人往后。

    纤细高挑的身影就站在寒霜白雾中，却没有一个人影蹒跚靠近。

    因为危险。

    强压之下，本能的避让。

    鹿慈听着身后窸窸窣窣的动静。

    那些声音，细细碎碎，响的不停。

    神色不变。

    脚步不停的接着往前。

    她不是什么救苦救难的大善人，也不是心慈手软，大发善心的圣母。

    虽然眼下没功夫多耽搁来救他们，但是开个门还是可以的。

    房间里的人虽然与丧尸一线之隔，却又不是丧尸。

    放他们出去，也许能活着，也许最终异变成为丧尸。

    结局不定。

    但总好过，在房间里虚耗着等死强。

    至于其他的。

    就不在她的考虑范围之内了。

    毕竟这些人这么弱，尸变与否，一线之隔。

    就算变成丧尸，撑死不过两三级，也就开局比外面的丧尸厉害点，后面不都一样。

    都是丧尸，一个品种。

    谁又比谁高贵到哪儿去！

    鹿慈开了门，也就不准备再管了。

    任他们自己发展吧。

    升降梯那里，看他们的状况，该是出不去的。

    但是这么大的一个实验室，不可能只有那么一个出入口。

    ?  ?小可爱们，我又回来啦?(′???`)

    ?      不过因为最近有点忙，所以没办法四更，暂时一天一更更着走，等空了再多更。

    ?      ?(^_-)

    ?  

    ????  

    (本章完)

