    

    
“同为女子，我有些可怜她、同情她，也有些佩服她，她昨日来找我，先是求我帮她换脸，我说我做不到，她又求我开副药给她，帮她毁了这张脸。”叶珍珍说到此，神色一变：“王爷，我当时心里很不是滋味。”

    
齐宥听了之后也有些震惊。

    
乞肖为了这个女人，能舍弃自己的一切，甚至不惜来京城里做人质，就是为了让她重新回到自己的身边。

    
而简姝呢？宁愿毁容也不愿意再回到乞肖身边，足以证明，在她心里，有多么厌恶这个男人。

    
“如果强行将她们凑到一起，我敢保证，简姝她绝对会自杀，不愿意继续活下去了。”叶珍珍低声道。

    
“父皇说了，让咱们帮她找个好人家，父皇会赐婚，到时候乞肖就不敢为难简姝了。”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了之后很高兴：“如此一来，她也放心了，我这就派人去一趟安国公府，把这个好消息告诉安国公夫人和简姝。”

    
“好。”齐宥一脸宠溺的点了点头。

    
叶珍珍叫来了拂柳，亲自交代了一番，便让拂柳去了。

    
如今的拂柳，是叶珍珍身边最得力的大丫鬟，只要是重要的事儿，叶珍珍都会交给她去办，然后才是碧青。

    
“主子，奴婢去洗一些果子来。”碧青福了福身，笑着说道。

    
“去吧。”叶珍珍点了点头。

    
说了这么久的话，她也觉得肚子有些饿了。

    
……

    
安国公府里，陆震正在府里前院的正厅里和乞肖说话。

    
今儿一早，乞肖就来安国公府拜访了。

    
他好歹是位王爷，又是陆震把他带回京城来的。

    
可以这么说，乞肖彻底放弃南疆十八部落，进京城做人质，是陆震一手促成的。

    
所以在皇帝那边，这功劳是陆震的。

    
现在这个麻烦上门了，陆震也不可能直接把人赶出去，只能安抚一番。

    
“安国公，本王不喜欢喝茶，你不用一直给本王泡茶喝，本王这一上午都撒了好几泡尿了，不想再去用你们家那个恭桶，说起来，这京城的人真麻烦，瞎讲究，撒个尿拉个屎都有那么多臭规矩，本王特意让人在王府里弄了个茅坑，比你这个好用多了。”乞肖一拍桌子，大声说道。

    
陆震听了之后有些无语，过了好一会儿才道：“王爷，您还是先回府吧。”

    
“不行。”乞肖连忙摇头：“本王一定要见到那位简小姐才走。”

    
“王爷，我已经和王爷说过多次了，简姝是忠烈之后，自幼失去父母是个孤女，她是在我安国公府长大的，并不是王爷您说的那位叫月影的王妃，王爷您认错人了。”陆震耐着性子说道。

    
“不可能，那就是本王的月影，是本王最心爱的人，她即便化成灰，本王都认识。”乞肖说到此突然变了脸：“本王不管你们是怎么把她弄到安国公府的，总之……本王一定要让她回到本王的身边。”

    
“王爷，大千世界无奇不有，两个人长得相像并不是什么奇怪的事儿，可她的确只是简姝，不是月影。”陆震有些无奈道。

    
他当初忽悠取消进京城时，只字未提月影。

    
这个武夫一开始并不答应，后来却突然改变了主意，屁颠屁颠儿的跟着他来到京城。

    
陆震一开始还不知道乞肖有什么目的，后来才知道人家是为了月影。

    
最近这几日，这个混蛋也不知道从何处得到了消息，说安国公府里有个女子长得像月影，非要来胡搅蛮缠。

    
“本王今日上了奏折给皇上，让皇上给本王和简小姐赐婚，安国公就等着嫁女吧。”乞肖没有耐心了，站起身大声说道。

    
陆震听了之后脸色大变。

    
他答应过简姝，回到京城以后，简姝就和过去的一切毫无瓜葛了。

    
她不再是月影，而是简姝。

    
他也答应过简姝，绝对不让她再回到乞肖身边的。

    
“王爷好生糊涂，简姝根本不是月影，您娶回去也无用。”陆震有些愤怒道。

    
“本王不管，哪怕她真的不是月影，本王也要她，她和本王的月影长得一模一样，在本王心里，她就是月影。”乞肖连忙说道。

    
“王爷，没有哪一个女子愿意做别人的替身。”陆震沉声道。

    
“这个不碍事，只要本王娶了她，便会对她像月影一般好，她是不是月影，已经不重要了，只要她是本王心里最喜欢的女人即可。”乞肖大笑道。

    
陆震听了之后，恨不得一脚将这个莽夫踹出陆家。

    
只可惜，乞肖是南疆第一勇士，不仅武功高强，还力大如牛，陆震还真拿不下他。

    
“我即将成为她的夫君了，你们大康王朝的臭规矩多，可未婚夫妻之间也是能私底下见面的，你们别想忽悠本王，本王来的时候已经找人打听清楚了，快把那位简小姐给本王叫出来，本王今日不见她，是绝对不会走的。”乞肖站起身来，大声说道。

    
他的嗓门很大，外头站着的人都能听得清楚。

    
白氏带着简姝在院子外头站了好一会儿了，自然也听到了乞肖的咆哮声。

    
“孩子，你别怕，我们绝对不会把你嫁给他的，皇上总不可能不派人询问一声，就直接赐婚，只要宫里来人，我和你义父会拒绝的。”白氏拉着简姝的手，低声安慰道。

    
此时的简姝，似乎吓坏了，浑身都在颤抖。

    
如果……如果真的让她回到乞肖身边，那她还真不如一死。

    
在简姝眼里，乞肖不仅是粗俗那么简单。

    
他每次喝醉，都会把她当作发泄的工具一般对他，两人每次欢好的时候，她体会到的只有无穷无尽的痛苦。

    
久了便对这个男人无比痛恨了。

    
而那时候的她，还不得不在乞肖发泄完之后，强忍着身体的痛苦，和心里的憎恨，去讨好这个男人。

    
如今总算可以摆脱了，她不会再让自己重新踏入那个火坑。

    
“夫人，靖王侧妃派人来了。”

    
就在此时，白氏身边的嬷嬷疾步过来禀报。

    
“走，咱们回花厅去。”白氏一边说着，一边拉着简姝走了。

    
拂柳见了白氏和简姝之后连忙行礼。

    
“快起来。”白氏笑着说道。

