    第280章

    距今1100年前，旧日大陆的虚灵界第二层曾经引发过一场争端。

    原因是虚灵界第二层深处发现一座旧神时代的半位面，要知道任何半位面落在虚灵界都会被虚灵界同化吞噬，三万年下来还能幸存的半位面都不简单。

    虚灵界第二层发现的这个半位面，近三万年下来竟然丝毫不受虚灵界同化。

    这只有一种可能，这是曾经属于神话的世界破碎后的碎片。

    旧神中的战争之神是确信陨落在旧日大陆的虚灵界，战争之神的神之国度也被打成碎片散落在虚灵界，得到这些碎片的超凡者最差都能凭借资源堆出一个传奇。

    所以当时发现神之国度碎片，着实引来了不少传奇。

    然而不少传奇一番厮杀下来却感到吐血，因为这个神之国度碎片中没有什么珍贵的资源，最后价值的似乎就只有碎片本身，然而一个世界碎片很多个传奇没办法分配。

    这种局面下，只有两个选择。

    第一个就是打呗，打出一个胜负最后站着的拿走碎片。

    不过没有一个传奇选择这么做，因为神之国度的一个无资源小碎片根本不值得传奇拼命，能成为传奇的有几个是傻子，风险大于利益的时候他们才不会随便拼死。

    所以他们选择第二种做法，打碎世界碎片一人分一点。

    然而当多个传奇轰击神之国度碎片的时候，碎片却完好无损，众多传奇立刻认定其中有他们没发现的宝物，最后寻找之下终于发现原来地下深处隐藏有战争之神的一座军营。

    只是因为三万年来缺乏资源和能量，军营陷入了自我封闭状态。

    传奇们激活了军营摸索多年，发现只要在其中投入资源，就能生产出来一种LV15的黑岩巨人，智慧不是很高但是只要吃土就能干活，而且非常善于掌控大地改造地形。

    原本第二种分配方案，瞬间变成第一种。

    最后传奇都死了几个，剩下来几个结盟的胜利者想要带走军营却一下子气坏了，原来军营根本无法带走，如果强行带走军营就会自毁，无奈之下他们只能占据军营从外界运来资源制造成黑岩巨人再带出去。

    早期的时候，几个传奇借助贩卖黑岩巨人赚了不少。

    直到有一天，军营的第二个作用被发现了。

    在军营内将实力压制到跟黑岩巨人同级别，然后斩杀黑岩巨人有几率掉落一种特别稀有的天赋卡牌，同时斩杀的黑岩巨人越多掉落的几率就越高。

    消息外泄以后，大量传奇甚至史诗都杀了过来。

    谁也不敢犯众怒独占军营，最后就成为旧日大陆一处共享的宝地。

    “战争之神的军营？”

    陈墨心中偷笑。

    别人带不走，他有天赐神印却未必带不走。

    直接用天赐神印奴役军营，到时候这个下金蛋的母（又鸟）就变成他独有的了。

    大半天后，虚空剑鱼王穿过一片雷雨云闯入神之国度碎片。

    空间不大只有几十平方千米，中心地带有一个黑色的巨蛋，此时就有一个传奇在旁边，取出一块块黑岩丢在巨蛋上面，最后从巨蛋中分裂出一个小一号的石蛋。

    传奇将蛋壳敲碎，从中爬出来一个高五六米的黑岩巨人。

    传奇回头看了看陈墨没理会他，继续制造黑岩巨人，制造一个一小时，又制造了三个以后传奇似乎是没有材料了，收起所有黑岩巨人以后破空离开。

    陈墨立刻走近，将一滴天赐神血滴落在石蛋一样的军营上面。

    足足灌输了两万滴命运神力强化天赐神血的力量，这才算通过天赐神印奴役了这个军营，耗费这么多天赐神血才成功奴役，这座军营绝对是传说级别的宝物没跑了。

    借助天赐神印，陈墨开始掌控这座军营。

    军营有主，陈墨也知道了这东西的来历。

    石蛋根本不是什么军营，发现这里的传奇看到这东西能制造黑岩巨人，再加上传说中战争之神炼制了不少能自行生产战争兵种的军营，所以他们理所当然的就认为这是一个战争之神制造的军营宝物。

    然而真相不是如此，石卵中是一个死亡的大地泰坦。

    异宇宙的泰坦神族，族群内部也有很多种不同的泰坦。

    大地泰坦、生命泰坦、冥狱泰坦、星空泰坦等等很多不同的泰坦神族分类。

    他在纹章世界操控过的半神泰坦尸骸，严格划分种族就是星空泰坦。

    眼前这一个是大地泰坦，根据判断应该是战争中受到了致命重创，退化为石蛋形态想要汲取大地之力复活，然而没想到战争之神的神之国度都被打碎了，大地泰坦所化石蛋也失落在虚灵界第二层。

    没有足够的大地之力，里面的大地泰坦最后伤重陨落。

    泰坦是绝大多数巨人的创造者，就跟巨龙周围生活的野兽能够异变成龙兽一样，大地泰坦也能在自己周围制造出巨人，所以才能吸收黑岩矿石制造出黑岩巨人。

    目前来说，这个大地泰坦的尸骸有几个作用。

    第一个就是制造黑岩巨人，LV15的黑岩巨人已经是相当不俗的战斗力。

    第二个是炼制傀儡和宝物，这具尸骸能炼制传说宝物，甚至落在传说卡修手里，如果潜心摸索多年，弄不好能制作出一张传说卡牌大地泰坦。

    黑岩巨人陈墨不打算制造了，因为会耗费大地泰坦的本源。

    别看是传说尸骸，然而陨落前的重伤加上陨落后多年流失，现在本源也就是传奇巅峰到史诗的程度。

    所以陈墨准备通过天赐神印操控这个大地泰坦，天赐神印奴役风雷水火就能操控风雷水火，奴役了大地泰坦的尸骸自然也就能操控这具尸骸为他而战。

    纵然只是尸骸，发挥传奇级别的战斗力丝毫不是问题。

    甚至以大地泰坦的防御能力，传奇中能正面攻破防御的数遍诸天万界都不多。

    操控大地泰坦的同时，他也能控制大地泰坦不断吸收大地之力修复自身，等到这一个大地泰坦恢复到传说级别，他也差不多能炼制传说卡牌，到时候大地泰坦也能在卡牌中重生。

    至于眼下，大地泰坦对他来说还有更具价值的作用。

