    “这也行？果然是有依仗，怪不得如此猖狂！”

    萧影双眼一眯，颇为讶异看着霸气冲霄，紫电萦绕的项羽，暗自寻思。

    项羽的境界依旧是真仙之境，并无突破，但掌握的力量，却远在真仙之境之上，有点类似于萧影的战神之力！

    不过，如今双方大军纠缠交战，如果萧影牵引了大军之力，自然会削弱大桓军队的力量，等于帮助大楚军队击杀对手，所以萧影只能凭借个人力量应对。

    “增幅力量的手段罢了，朕也会！”

    看着信心十足，得意狰狞的项羽，萧影撇嘴叱道，手中弑神枪一抖：

    “天心秘典之诛心枪！”

    天地意志降临，天地之力汇聚而至，使得煞气极浓的弑神枪，化为栩栩如生的暴戾凶残黑龙。

    “砰……”

    足跟一顿，震裂坚实大地，萧影拔身而起，直冲无尽半空，迅速化为残暴黑龙轰落，威若毁天灭地。

    “轰隆隆……”

    项羽手中开天斧一紧，体内法力疯狂运转，无形无相的霸势化为席卷天地的风暴，引得天雷震动，威若霸绝天地的霸者威临：

    “天地霸图之霸王怒！”

    开天斧撩起，虚空震荡，无坚不摧的开天斧劈开天地，劈向轰落的黑龙！

    “轰……”

    开天斧vs弑神枪！

    霸王斧vs诛心枪！

    时间静止，空间凝固，巨响失聪。

    湮灭一切的恐怖劲风爆散，如风暴席卷四面八方，飞沙走石，大地塌陷。沙雾弥漫……

    烟消云散，萧影悬浮半空，手持弑神枪刺在开天斧之上；项羽原地屹立，手中开天斧斜指高空。

    以项羽为中心，方圆数百米地面，塌陷近丈。状若一个倒扣的大碗，万物俱灭，连尸骸也被完全震成齑粉。

    被项羽震退的诸位仙神，脸色各异，颇为震撼愣愣看着地面巨坑，一时不敢上前参战。

    这就是桓皇和楚皇的真正力量？！

    不得不承认，世俗界的两大帝皇，掌握的力量已经远超他们这些降世仙神，怪不得众多仙神纷纷陨落在桓皇手上了。如此强大的力量。光是余波就足以震伤他们，使得他们无法靠近了！

    至于桓楚大军，激战继续，却默契且自觉绕开二皇决战之地，没人会傻得参与进去，连放冷箭的想法都没有，因为偷袭也没用，反倒会被震死。

    “铿……”

    双瞳紫电吞吐。项羽手中开天斧一振，铿锵声中震飞萧影。双手紧握开天斧，抡起，劈落：

    “霸绝天下！”

    俯瞰众生的恐怖威压掠起，四面八方压向萧影，又有密集犀利的斧刃从天劈落，势欲把世间一切劈成齑粉。

    “砰、砰、砰……”

    迎空倒飞近百米。落地倒退七八步，踩出一个个巨坑，萧影脸色微变，心中骇异。

    修为境界上，二皇都是真仙之境。差异不大；

    **力量上，二皇都拥有祖人精血，萧影自信更胜一丝；

    武器上，都是千古至宝，一个是攻击力最强，一个是杀伤力最强，半斤八两，开天斧应该略胜一丝。

    理论上，正面交锋，二皇应该势均力敌才是，项羽却轻松接下萧影一击，并强力震退，就表示项羽的力量还在萧影之上。

    唯一的可能……

    《天心秘典》能激发天地意志，牵引天地之力，极大增幅自身力量，竟然还不如紫电重瞳的增幅度？！

    重瞳出，圣者现！

    名不虚传！

    “当……”

    恐怖威压降临，又有无数斧刃威逼，萧影心思剧转，天地钟祭起……

    钟鸣天地，天地钟瞬间化为数十丈大小巨钟悬浮萧影头顶，震散霸势，震溃开天斧……

    “当……”

    无数斧刃消散，开天斧实打实劈在巨钟之上，再次惊起阵钟鸣。

    没有火花四溅，没有矛盾冲突，甚至天地初开以来，攻击力最强的千古至宝开天斧，一丝痕迹都无法留在天地钟钟面。

    “噗……”

    嫣红鲜血喷出，手持开天斧的项羽，如炮弹倒飞数百米，落地踉跄站稳，惊恐骇异仰望恒古不动的天地钟！

    此时，紧握开天斧的双手，鲜血淋漓，虎口爆裂；项羽头顶帝冠被震碎，披头散发，身上皇袍被震成褴褛，极为狼狈凄惨！

    便是密切关注二皇决战的诸位仙神，也是齐齐错愕诧异，双眼圆睁，满脸的难以置信。

    开天斧不如天地钟还说得过去，毕竟排名不如。但是，天地钟的本能反击，竟然震伤了项羽，差点连开天斧也被震飞。

    “自不量力！！！十大千古至宝之首，难道会如你般徒有虚名？”

    萧影不屑冷笑一声，故意鄙夷叱道，再次提醒众人“天地钟”的来历，自然再强悍也可以理解。

    顿了下，身形一晃，九道帝皇分身掠出：

    “帝皇九变，九天神龙！”

    “第一式，旋月碎魂！”

    “第二式，旋击摄魄！”

    “第三式，鬼影神戟！”

    “第四式，九龙夺魂！”

    ……

    九大帝皇分身，分别施展《九天神龙戟法》一式，四面八方齐齐轰向项羽，威不可挡，势欲彻底碾灭项羽。

    “天心之怒！”

    萧影本体则是施展《天心秘典》，再次激发天地意志，牵引天地之力，势若天怒轰向项羽，所过之处，虚空爆裂，余波在地面犁出深深沟壑。

    “轰隆隆……”

    “紫电重瞳！”

    十个桓皇爆发围攻，力量剧增何止十倍！项羽强制压下体内伤势，翻腾气血，紫光绽放的双瞳宛若两团紫色雷云悬浮，引得天地震动，风云变色。漫天诡异的紫色雷云齐聚半空，紫色雷电吞吐如龙。

    “返祖真身之盘古真身！”

    震荡虚空的力量爆发，项羽蓦然形态大变，化为数米高，势若天柱巍峨沉稳，须发如针。形态粗犷的彪形壮汉，裸露之青筋，条条如龙凸起，鼓动间隐有虎啸龙吟之声。

    “法天象地！”

    数米高的盘古真身，见风暴涨，迅速化为顶天立地的百米巨人，呼气成云，举手撼天。

    “紫雷风暴！”

    擎天巨人一现，气势冲霄。遮天紫色雷云爆发，难以计数的紫色雷电，势若暴雨劈落，紫光闪耀天地。

    “一斧开天！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    双手握住紧随暴涨为两百余米的开天斧，抡起……

    空间破碎，一道粗大黝黑圆圈以项羽为中心蔓延而开，似乎再现盘古开天之状，天地肉眼可见地被明显劈成两半！

    紫雷肆虐。盘古开天。

    九大帝皇分身被紫雷一阻，随后被开天之力震碎。化为狂暴灵力席卷。

    “轰……”

    巨响声中，萧影本体被开天之力震得迎空倒飞数百米，鲜血狂喷！

    落地，砸入地面数米，犁出十数米远，撞出一条触目惊心的沟壑！

    “现出你的返祖真身。看看与我盘古真身相比如何？我等全力一战，看看谁为最强祖人！”

    项羽傲立天地之间，并未趁势追杀萧影，而是俯瞰地面，声若滚雷缓缓说道。威若天地喝令，声震天地，萦绕辽阔沙场。

    顿了下，雄浑声音再次掠起：“当然，你也可以牵引大军之力，如果想让他们死得快些的话……”

    “砰……”

    沙石飞溅，萧影冲天而起，脸色微变仰望顶天立地的巨人，心中骇异寻思道：

    “盘古真身？项羽何德何能，竟能激活最强大的返祖真身之一的盘古真身？竟能掌握远古祖人最强大、最著名、最骁勇善战的祖人神通之法天象地！”

    “再加上紫电重瞳，使得项羽掌握了雷电本源，更是如虎添翼！”

    “可以说，盘古天地中，包括降世仙神。雷电领域，没任何手段比得上紫电重瞳；力量领域，没任何手段比得上法天象地！”

    明白项羽的力量由来后，萧影一口淤血喷出，体内翻腾气血稍稳，不屑鄙夷运气叱道：

    “盘古真身？自封的吧？身为盘古子民，借助盘古力量，却勾结天外之人，霍乱盘古天地，数典忘祖，忘恩负义。苍天无眼，朕却羞于与你同族，你不配为祖人！！！”

    同样是运气暴喝，声传沙场。

    简单一番话，却使得项羽气势一滞，显然被萧影说中了心中芥蒂！

    这就是萧影的攻心之术，毕竟项羽不是刘邦，攻心之术是对付项羽的最佳策略！

    “成王败寇，何需多言！再不现身，生死无怨！”

    气势躁动间，项羽颇为恼怒呵斥，手中开天斧一颤，引得天地力量震动。

    “无需真身，朕杀你如狗！”

    萧影声若雷霆暴喝一声，体内功法迅速转变，气息冲霄而起，势若帝临天下！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，便是日月星辰，也尽在帝皇之手。

    “紫薇星河录之帝掌星辰！”

    萧影身后数百里处，庞大至极的“周天星斗大阵”星光绽放，引动无尽星辰之力降落。

    无尽高空，一片繁星闪烁的星空浮现，遮天蔽日，掩盖雷云。

    “灭！”

    萧影右手化爪抓向庞大无匹的盘古真身，状若蚍蜉撼树，威若帝掌生死。

    星空震动，漫天星辰坠落，划破长空，如毁灭世间万物的流星雨轰向盘古真身！

    *******

    咋回事，**来了，各种成绩反而降了，连最重要的自动订阅也少了许多！求票、求赏、求赞、求自动订阅，拜谢！！！！(未完待续。。)