
    
    左高峰，带着船队，于两天后，回到了巴达维亚。

    人质救回来了

    听到这消息，巴达维亚的华商人，人心振奋。

    先是击败了海盗的，再是救回了人质，这对于他们这些无根的浮萍来说，唐学志的船队，无疑成为了他们最大的依仗。

    虽然，陈家长孙和马家、阳家的两个管事，还没回来，但最起码，这些人被救回来，只是个开端。

    要是放在以前，别说营救人质了，哪怕是钱送得慢了，人质恐怕连尸体也不会剩下。

    这，已经足以说明了大明船队的实力。

    此外，除了几艘货船外，船队还带回了两艘西洋舰船和几艘残破不堪的帆船。

    都是从诺坎尔手中缴获的。

    至于那几十个俘虏，则全部给暂时收押。

    这成建制的炮兵，可是瑰宝啊。

    虽然唐学志的炮兵技术也不差，但西洋人，玩火炮的技术，已经领先大明五十年以上。

    如果是戚家军还在，戚继光还在，或许，大明的火器技术，还能一拼。

    不过，也仅仅是一拼而已。

    训练虽然可以弥补部分技术上的误差，但是，别人也在研究，别人也在进步。

    俗话说的好，知己知彼，百战不殆。

    两世为人，唐学志的长处，多至于此，学识上的认识，许多东西，还处于理论阶段。

    太祖说过，实践是检验一切真理的，唯一标准。

    眼下，这成建制的西洋炮兵和水手，就是唐学志研究的对象。

    只是，左高峰和刘小刀，带着船队，火急火燎的前来增援，没想到，等他们到了，哪里还有海盗的影子。

    近五十艘海盗战船啊，还有六艘西洋战舰。

    哈罗德的绝对主力，竟然被打败了。

    更让他们吃惊的是，外面传说，唐学志是使用鱼鹰的新式武器“激光炮”，烧了海盗的船。

    “老大，我们可被你瞒的够苦的，有新式大炮，还不告诉我们，快拿出来，给我们瞧瞧看。”唐学志刚刚送走了几个买货的波斯商人，刘小刀就已经进来。

    他可是刚从库房那边来的，询问了库房管事后，又到库房中仔细看了一遍，还是没有见到新式武器的身影。

    这时，左高峰也从外面走了进来。

    他虽然没像刘小刀这么大大咧咧，但是打心眼里，也想知道，这秘密武器，到底长什么样。

    身为鱼鹰主力舰队的指挥官，有对于新式武器，可谓有一种特殊的癖好。

    谁不想，将自己麾下的兵马，使用上最强大的火力。

    唐学志看着他们两这般，却是淡淡一笑，走到门口，顺手将门关上，这才又坐回了自己的座位上。

    “坐！”

    “老大，你都急死我了。”

    刘小刀，心里着急的很，一屁~股坐下。

    左高峰，没有说话，来到唐学志身旁的不远，坐下。

    “秘密武器，没有，秘密倒是有。”唐学志这会，依旧是笑眯眯的看着他们。

    不过，他很快就换成了一副严肃的表情，道：“东西，我可以给你买看，但是，你们该知道，我已经下令，所有人不将消息泄露出去，这关系着我们在南洋是否能站稳脚跟，明白吗？”

    刘小刀和左高峰，何等人物，乃是唐学志最信任的人之一，他们身居高位，自然知道，唐学志这几句话的意思。

    二人不约而同地点点头。

    “所谓的激光炮，其实不存在，秘密武器，就是它。”唐学志指着桌上的一面镜子说道，这是刚才他给那两个波斯商人看的样品。

    “不，老大，你是不是弄错了，这不是女子梳妆用的仪容镜吗？这怎么成，秘密武器了？”

    刘小刀眼神中，流露出一副惊讶的表情，不过他最后说到“秘密武器”几个字时，声音变得像小猫一样。

    但是他在说这话时，突然想起，唐学志似乎从来不会开什么玩笑，对于他来说，将不可能变成可能，也不是没有的事。

    “唐爷，这是真的吗，只是高峰不明白，这仪容镜，怎么就变成武器了呢。”

    左高峰还是要稳重一些，他不会像刘小刀那样，不经过思考，就将话说出来，这也是唐学志为何将白~虎舰队，鱼鹰的王牌舰队，交到他手上的原因。

    一个指挥官，必须拥有心思缜密头脑，这是刘小刀所不能比拟的。

    当然，唐学志也需要刘小刀这种猛张飞，冲锋陷阵，天不怕地不怕，这种人，也是有很大的优势。

    “镜子反射了太阳光，照射在船上，这并不可怕，但是成百上千的镜子，同时将阳光，反射船帆上面，那这种力量，就强大了千百倍，人也是一样，一个人的力量，不可怕，但是大家把劲往一处使，那就会变得很强大了。”

    “道理，我就不说太多，我只能告诉你们，知识，就是力量，不管是今天的镜子，还是以前的火枪和大~炮，这一切，都是源于知识。”

    “这也是我以前，一直强调，要让你们多上文化课，如果你们都能掌握知识的力量，那岂不比我一个人的时候，要强大许多？”

    “要是以后，你们人人都能独当一面，那鱼鹰，将会变得何等的强大，只需稍微的想一想，你们或许就能明白了。”

    .......

    苏禄国南部海域，霍洛岛。

    这里是哈罗德的老巢所在地。

    岛屿附近，修建了巨大的船栈，泊位多达上百个。

    这些泊位上，停靠的战船，大部分，船帆上，都留下了被火焚烧过的痕迹。

    岛上，一座巨大木质建筑，不管怎么看，都有几分欧式风格。

    “气死我了，没想到大明人会使用火攻，神父，难道你真的相信，那是（激光炮）造成的吗？”哈罗德很费解的说道。

    在他回到老巢时，卡罗尔的人早已经将大明人的秘密武器，的名字送来。

    听到这个名称时，他也很费解。

    能够在数百米外，悄无声息的，放火烧了他的船帆，甚至还点燃了几艘船上的火药桶，那这炮的实力，真是太恐怖了。