    “老婆，原来朱娇是你？”蔡大宝听到心里一惊，顾不得他老婆对朱娇的尸体如此耿耿于怀。

    “蔡大宝，你个没有良心的东西，要不是我，朱能会把三百万的卡还给你吗？”于二娘骂了一句。

    “老婆，到底是怎么回事？”蔡大宝好像还蒙在鼓里一样。

    于二娘看着几名男子，冷声喝道：“你们几个人都跟我挖坑去，挖深一点，今晚的一百万，绝对不会少了你们的。”

    几名男子听了，都到了挖坑的那边，帮忙其他几人干起活来。

    蔡大宝始终心里不解，小心翼翼地问道：“老婆，朱娇不是自杀的吗？”

    “一个人活得好好的，为什么要死？”于二娘轻轻道“蔡大宝，你可得要记住我的好，为了你，我都杀人了，

    你以后若是辜负和背叛我，我也会把你也杀了，我说得出，做得出，绝对不含糊的。”

    “二娘，我怎么敢背叛你，只怪朱娇太会撒娇了，我一时忍不住，被她给迷住了。”蔡大宝狂汗不止。

    “你真想知道，朱娇是怎么死的吗？”于二娘问。

    “嗯，老婆，我只是想为你承担一些忧愁。”蔡大宝惶恐道。

    于二娘的脑海中回到了之前的画面，朱能敲诈了她丈夫三百万，让她恼羞成怒，一心想一洗前耻。

    于是便和蔡大宝商议，利用所拍的视频威胁朱能。

    朱能果然上当了，不得不答应了于二娘的苛刻条件。

    后来，蔡大宝去了农机店，于二娘却让几个心腹去看朱娇的动静。

    他们看到了朱娇坐在了青山镇后面水库的堤坝上，不停的流泪。

    后来于二娘几个人却上前，威胁朱娇。

    朱娇并不想如此窝囊的死去，便跟于二娘理论：“于二娘，就算你拿着视频威胁我，我也不会去死，

    王根生会回来的，也会为我把这件事情查个水落石出。”

    于二娘吓得出了一身冷汗，王根生是连她哥哥于得水都怕的人，万一王根生调查真相，那还了得。

    想到这里，于二娘命令心腹将朱娇摁住，给她打了一阵麻醉药。

    等朱娇渐渐地失去意识之后，才让心腹将朱娇扔到了水里。

    然后，带着人悄悄的离去，直到后来有人发现水库里，飘起了一具尸体。

    蔡大宝听得是心惊胆战，没有想到，他老婆竟然如此心狠手辣。

    “蔡大宝，你现在跟我是同一条船上的人，我若有什么不测，你肯定也不会落下什么好下场，

    今天将朱娇的尸体埋了，这件事情将永远成为一个无头冤案，马所也会因为办事不力而下课，

    将来，于家在青山肯定会发扬光大的，你就只等着坐享其成了。”于二娘得意的笑了起来。

    “二娘，我们这样做，是不是有些过了？”蔡大宝战战兢兢问道。

    “什么叫过了，你就是妇人之仁，朱娇就是该死，谁要是跟我作对，我就让他生不如死。”于二娘冷冷答道。

    “于二娘，你果然是十字坡的孙二娘吗？”一个很奇怪的声音传了过来，让人听了是不寒而栗。

    “你是什么人？”于二娘吓得站起，向四周探视。

    “呵呵，我是朱娇的冤魂，向你索命来了。”声音听起来的有些惨烈，甚至不知道是从何处传出的。

    “你到底是什么人，给我出来。”于二娘大声问。

    “不是跟你说了吗，我是来向你索命的，哈哈哈。”声音传来，紧接着便是一阵大笑。

    于二娘和蔡大宝原本便是做贼心虚，此刻吓得却是魂飞魄散。

    蔡大宝比于二娘稍微冷静一些，轻声跟于二娘说道：“二娘，这世间哪里会有冤魂索命，一定是有人故弄玄虚，

    就算有，怕什么，我们不是还有从青风观请回的桃木剑吗，任何妖魔鬼怪见了，还不统统让路。”

    “大宝，你快把桃木剑拿出来吧，再晚一点，我都要吓死了。”这一刻，于二娘是真的害怕了，浑身不停的哆嗦。

    “为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，于二娘，你好事做绝，坏事做尽，谁还能保得了你？”这令人恐怖的声音继续传出。

    于二娘终于听出了声音的出去，竟然是来自那个担架，具体来讲，便是担架上的那具尸体。

    于二娘从蔡大宝的手里，拿过了一把桃木剑，大约一尺左右，这是她和蔡大宝去青风观求来的。

    有了桃木剑在手，于二娘的胆子瞬间大了起来：“呵呵，就算你是冤屈而死，也只能说你的命不好。”

    谁会想到，担架上的尸体突然站了起来，身上绑着白布，看上去，如同鬼片一样恐怖。

    “朱娇，你做人不是我的对手，做鬼同样也不是我的对手，咯咯咯。”于二娘大笑着，举起桃木剑刺了过去。

    桃木剑刚刚触到白布，竟然一节节的断了。

    白布中，伸出了一只手，对着于二娘就是一阵猛抽。

    一声声清脆的耳光声响彻山谷，那些原本在挖坑的人，一个个愣住，都回头望向了这边。

    “妈呀，你到底是人是鬼？”于二娘被抽得眼睛直冒火星子，身子摇摇晃晃，几次险些倒地。

    蔡大宝见了，大声喊道：“你们还挖什么挖，还不过来帮忙。”

    七八个挖坑的人，举着手中的器械，全部冲了过来。

    凄清的月光下，他们只能看到一块白布在晃动。

    于二娘退到了一边，七八个男子举着家伙，便要朝白布砸了去。

    突然一声哗啦啦的声音，白布竟然碎成了无数布片，朝几名男子疾射过来。

    一片片看似柔弱无比的白布，这一刻，竟然成了利器。

    几名男子只感觉一阵阵疼痛传来，身上的衣服被划开，肌肉被划破。

    有人甚至被白布片划到眼睛，此刻用手捂住眼睛，哀嚎不已。

    蔡大宝和于二娘见势不妙，便想溜走。

    突然一个人，冲到了他们的跟前，一手抓住一人，扔在了地上：“你奶奶个腿，现在想跑了。”

    “王根生？”

    “你是王根生？”

    蔡大宝和于二娘几乎同时喊了出来。

