    网上的事情并不会影响到星星的游玩兴致，她还跟其他几个同事们熟悉了不少。

    几人一起排队玩项目，一起排队去看景点，挺有意思的。

    一起分享着零食吃一吃，一起说说公司里的人的八卦，分享一些内幕消息之类的。

    还一起拍照，比剪刀手，做一些搞怪的姿势，吃着路边的小吃，做一些她没有做过的事情。

    她这个时候，才像是个这个年纪的普通小姑娘，跟那些咋咋呼呼的小姐妹，做些做普通的女孩子会做的事情。

    星星手上还拿着糖葫芦，边走边吃着，这行为十分不符合她的习惯，关月在后面有点担心，还怕游客都碰着她，但是她一会儿就被这几个小姐妹给拉走了，那飞奔的样子，吓的关月赶紧跟过去。

    “小姐，你慢点，别跑着吃东西……”

    星星却像是没听到，开心的回头看了眼关月，“关姐，你快点。”

    然后又跟人跑了。

    关月赶紧跟上去，虽然心中担心，但是看着小姐脸上不一样的笑容，还是挺欣慰的。

    玩了一上午，几人也都累了，中午几人一起找了餐厅吃饭，才终于休息一下。

    几人看了看手机，看到神秘星芒那个热搜，他们都默默的看了看身边的小姑娘，看着她喝着饮料，开心的样子，又默默的收起手机，还是专心玩吧。

    “对了，星芒，你是帝城人啊？”开口的米大白问道。

    “嗯，是啊，你们都是哪里的人？”

    她们几个都说了自己来自哪里，几人又说起了各地的不同，对于帝城他们吐槽最多的，就是这里的大风，干燥。

    “你看看我，在老家的时候，皮肤设么时候这么干过？这帝城的风，简直是刮骨风，太可怕了。我以前还想着，要是赚了钱，就来帝城生活，可是现在想还是算了吧。”

    “你别说你，我们都是。不过星芒的皮肤是真好，好羡慕啊！”

    “对啊对啊，这白皙，细嫩的小脸蛋儿，哈哈……我都想捏一捏了。”

    星星害羞的捧着小脸儿笑了下，“不要。”

    这可爱的笑容一出，更是让其他人忍不住哀嚎。

    “艾玛呀，太可爱了，太可爱了，星芒，你怎么会这么可爱啊？”

    几人眼神对视一样，直接上前，去抱住了她，弄的包厢内，只有他们的笑容了。

    关月看着，也跟着笑起来，不过还是解救了下自家小姐。

    “可以了，快吃饭吧。”

    吃过饭，她们又逛了一下午才回酒店。

    邵悦星洗了澡吃了点东西，就扛不住睡了会儿。

    不过，很快被关月叫醒，因为晚上还要跟那边的制作公司开会，还要见导演编剧。

    星星一身的T恤牛仔裤，外罩了意见羊绒开衫外套，长发披散着，娇柔怜人，一进会议室，所有人目光都聚集过来。

    星星淡淡的一笑，于总赶紧起身，给他们介绍。

    几人坐下来，他们开口的话题，自然也逃不过，先夸奖一下这位漫画家的容貌

    “真没想到，星芒竟然这么年轻漂亮啊！”

    “是啊，这要是亲自当女主角，也是可以的。”

    星星扯扯嘴角，“我不是专业的演员，这方面，还是得专业人士来比较好。”

    其实他们都是简单说说，没一会儿，陈直导演来了，而他也带来了欧阳庭。

    这两人是大碗，众人的注意力又都放在了他们身上。

    而导演认识了星芒之后，自然还是有些惊艳的，但是他在圈子里这么多年，美女肯定见多了，人家只是个画漫画的，提供了原作，不是演艺圈的人，况且一个女孩子有没有野心，看眼神就能看出来。

    所以陈导演没有说设么玩笑的话。

    至于欧阳庭，正好被分着坐到了星星的身旁，他坐下来的时候，微微颔首一笑，然后仅止于此。

    星星也并没有跟欧阳庭多么熟悉的意思，她乖坐着，听这些人讨论就是了。

    陈导演就直接开始，进入主题，不做什么浪费时间的寒暄。

    而编剧也将剧本简单说了下，在场的人，懂这方面的不多，他们就是要听导演分析，觉得赚钱就行，而且需要设么演员，怎么选，他们倒是有各自的意见。

    “剧情方面，星芒有没有什么问题补充？”

    星星点了点小脑袋，刚才她记了几个点，但是没有那么快的反应过来，众人就在她短暂的沉默中，都看这她了。

    “小姐，先喝点水。”

    关月知道自家小姐的问题，所以，在一手按在她身后隐秘的安抚的时候，还递过去水杯。

    “好，”

    她乖乖的喝了水，而在喝水过程中，在脑中理了理思绪。

    放下水杯之后，星星才开口，“有三点，第一，我当初的重点是在同学友情上，并不是爱情上，这一点女主角跟其中一位的感情好像太侧重了，第二点……”

    她说了自己的观点，而编剧也解释了她这三点的问题。

    毕竟原作是原作，但是要改成电视剧，实际上还是有些不同的。

    两方讨论了下，也不是什么大事儿，星星也就接受了。

    后面讨论演员的时候，制作公司就有话语权了，比如我家公司艺人必须要在其中，或者是我有推荐的人，适合女主角，适合男主角的……

    这各方博弈，牵扯到利益人情，就复杂多了。

    而欧阳庭在这里，也并不只是客串，他现在的咖位，来客串是给剧带来热度的，自然也要有些利益交换的。

    他的工作室也有艺人，所以他出现，也是要带人入组的。

    星星在一旁听着他们这些人的操作，真是大开眼界，不知道一个电视剧还能这么复杂。

    之前她对这些根本不了解，也不感兴趣，但是现在知道了。

    这也是潜规则的一种，谁有钱谁说了算，更有话语权，想要安插自己的人进去。

    当然如果强硬的导演，像是陈直导演这样的，他就是招牌，他就是最后的决定者，那么他可以选择自己想要的，或者那些安插来的人，不可能影响重要人物的。

    之后，博弈了之后，他们放松下来，聊起来最近哪个演员如何……

    星星对这些没怎么感兴趣，而她在这里，这些人似乎聊天也放不开。

    关月先带着星星离开了，早点回房间休息去了。

    而在邵悦星离开之后，这里的人都放松下来。

    “老于，这个漂亮姑娘，什么来头啊？今儿个热搜上，我都看到了。你作为她的老板，知道不知道她背景？”

    于总摇头苦笑，“你们都问过了，我是真的不知道的。人家只是借我这个平台，发表自己的作品。在见到她人之前，我也真不认识，不清楚的。倒是各位大哥，你们可是帝城圈子里的人，怎么你们都不知道，我能知道吗？”

    于总还不如在做几位老板厉害呢，他就是单纯从做网站开始的，是个文人，慢慢发家之后，最近才算是有不错的成绩了。

    这几位摇头，“没见过。”

    “真是圈子里的，估计人家也藏的严实，我们怎么看得到？你看到她身旁那助理了吗？眼神犀利，动作很灵活，估计是有身手的。像我们这种暴发户，虽然有点钱，但是孩子身边不会有这样的人。我想着，说不定这姑娘得更厉害。”

    他伸手指了指上面，几人心中大概都认同。

    欧阳庭没说话，陈导演道：“她是什么人，跟我们没有关系。我们做我们的剧而已。”

    “这倒是，反正在陈导这里，剧组干净的很。不过这不是好奇吗？也告诉各位兄弟们，以后见到这位小美女，还是要收敛点，别不长眼的想要做点什么，最后弄的自己翻车了就不好了。”

    这位哥们说的倒是实在的道理，他们这个圈子，谁都知道，这里面玩的很开，也黑着呢，短暂情意那种，太多了。

    尤其是一些有钱的老板，不知道染指了多少女人，但凡有点姿色的，有的人都会动手的。

    就像是刚才这位，那姿色，怕是个男人都想做点什么吧。

    可惜，这几个也是胆小的，也是知道轻重的，不敢下手的。

    这位不敢下手，但是其他人就不一样了，有人提起了贺兰。

    “于总，贺兰这姑娘，其实也就是小心眼，你不至于要舍弃她吧？”

    于总看了眼开口的这位，心知肚明，这是跟贺兰有一腿，才说两句话的。

    于总笑了笑，“没有舍弃，不过是道不同，而且她现在也是大神，离了我公司，也有外面更好的前途的，我这是不挡着她的大好前途呢。”

    那人见于总执意如此，也就不多说什么。

    “我说刘总，那贺兰有点才情，你不如自己出钱，给她弄个工作室，这把人揽到自己怀中，也是不亏的，”

    “哈哈哈哈……再说吧。”

    几人说着这些个事儿，欧阳庭没有兴趣，坐了一会儿就走了。

    他上到顶楼，还没开门，正看到对面房间门打开，星星穿着熊宝宝的连体睡衣，见到外面有人突然懵了。

    而欧阳庭看着她惊讶的小表情，眼底闪过一抹笑意，却还是镇定淡淡一笑，打了招呼。

    “晚安！”

