    雷声轰鸣。

    耀眼的亮光划破了天际，将暗红色的浮云剖开，露出云后阿加雷斯的暗沉天空，然后云层迅速合拢，浓云压城，让铎比亚这座小小的镇子宛若风云飘摇里的一株小小稻草。

    “天气可真恶劣。”一个老巴尔人喃喃道，他坐在这个小镇唯一的一个酒吧门口，这张摇椅是他的私人财产，谁都知道守卫人伊多无论晴天雨天，总会坐在他那张小小的摇椅上，喝着自己酿的那苦得发涩的酒，一天又一天，天天如此，年年如是。

    老巴尔人已经见过太多的人，多到只有一个人出现在他眼里，他就可以将之归类。不过今天，小镇上似乎来了一个特别是的人。当暴雨倾盆时这个人才来到酒吧，怪异的是，他身上一滴雨水都没沾，但伊多却是看着他穿破了雨幕而来。然后伊多就知道，他是个大人物，可对于一个行将就木的巴尔人而言，大人物和小人物的区别真的不大，所以守卫人还是坐在他的摇椅上，然后对里面叫了声：“有客人了。”

    这个客人走上台阶，伊多看着木造的台阶给他压得吱吱作响，不由喝了口酒说：“这家伙可真重。”

    客人的确很重，也很沉。在他脱掉了斗蓬这后，守卫门人就知道他的沉重来自于身上的盔甲，盔甲很狰狞，到处都是棱刺，好像离得近了也会给划得鲜血直流。伊多露出释然的表情，这就难怪斗蓬为什么看上去破破烂烂的人，哪怕再结实的斗蓬披在这样的盔甲上，也会给划拉出诸多裂缝的。

    那身盔甲很重，样式倒是和帝国那些将军喜欢的重甲没什么区别。这个客人还提着一把粗重的锥枪，背后则是巴掌宽的巨剑，这些东西加在一起，伊多真不知道他是怎么走得动的。反正如果这些东西压在他身上，老巴尔人大概会给压扁。

    客人走进了酒吧里。

    酒吧里只有一个女人在打理，毕竟现在这个时候还不是酒吧的人流高峰期，何况今天的天气还很坏。在这样的天气，这样的时间，很少人会到酒吧里来。所以酒吧里只有两个客人，一个是常客，坐在角落里喝酒。另外一个却是陌生人，他披着斗蓬缩在角落里，点了几瓶劣酒，正沉默地自饮着。

    穿着重甲的男人来到一张拱形的吧台，把枪和剑都解下来随意靠在了一边，然后用手指点了点台面道：“给我来瓶酒，还有一些吃的。”

    “你想要吃什么，客人？”

    “随便来点吃的就行。”

    “好的，请稍等。”

    片刻后，女人给他端来了一瓶酒，一只杯子，还有一些吃的。男人皱了下眉头，显然这些东西比他预料中还要差得多，不过考虑到现在的条件，他只好叹了声。然后拧开了酒瓶，给自己倒了杯。浅尝一口后，便专心对付起食物来。很快食物吃光了，酒喝了半瓶，他抬手丢给女人一样东西。

    那是块指甲大小的晶体，它划过空气的时候，在吧台上留下一道道闪烁着萤光的黑纹。

    女人接住，欣喜地看了客人一眼道：“这太多了……”

    “没关系，再给我来一瓶酒就好。”客人如是道。

    在女人去拿酒的时候，那个披着斗蓬的怪客说道：“好大方，拿深渊水晶付帐，要不然你连我这一桌也一并付了吧，慷慨的斯米勒将军。”

    酒吧里突然掀起了一片风暴，拿着酒的女人刚走出来就给震飞了回去，撞到墙上七孔溢血已经死去。那角落里的常客自己喝着闷酒，突然栽出了窗口，他摔在满布雨水的地面，却再也爬不起来。倒是酒吧外头的守门人什么事也没有，已经喝得半醉的伊多打了个酒嗝，在暴雨中昏昏沉沉地睡去。

    酒吧里，斯米勒站了起来。手一招，锥枪落到手里。枪指去，指着那个斗蓬怪客道：“你是谁！”

    “我是来接你的。”那人站到了地上，脱掉了斗蓬，露出称不上强壮的身材。这个巴尔人脸上挂着满不在乎的笑容，淡淡道，“而你来得太迟了，斯米勒将军，我等得都快要睡着了。”

    斯米勒眼睛微微一眯，轻声道：“铁魔菲利，竟然要弗里乌斯陛下的左膀右臂来接我，我真是受宠若惊。是的，我迟到了，途中遇到了一些麻烦，不过那都是过去了。”

    谁能想得到，这个看上去平平无奇，身材中等的男人竟然是铎比亚的另一位大将，和火魔贝鲁凯同为弗里乌斯左右臂助的铁魔菲利！

    “是吗？我也意外，听说戴弗琳亲自追杀你，仍然给你逃了出来。你的本事真好，斯米勒将军。”

    “我没有遇到戴弗琳，如果是她的话，我大概就来不了了。那么菲利将军，我们现在就走吗？”

    “当然，要不我在这里等你干什么，我甚至还等你用完了午餐。你瞧，我对你还算不错吧。”铁魔咧嘴笑道。

    斯米勒总觉得他话中有话。

    灰色地带的基地里他本来要软禁萝拉，不料萝拉反抗，而且在交手中做出了突破。斯米勒一时大意，让萝拉带着阿黛儿跑了。随后戴弗琳开始追杀他，斯米勒只能逃出魔影国，直接来到铎比亚投靠弗里乌斯，希望得到黑帝皇的庇护。现在他只想远离魔影国，而这个小镇，明显离得还不够远。

    “那我们现在就启程吧。”斯米勒另一手拎起巨剑，便朝大门走去。

    身后恶风忽生！

    他转身，出枪。枪尖刺在菲利的拳头上，空气里立刻响起噼里啪啦的震鸣声。一条条裂缝从他们脚下延伸出去，爬上了吧台，游走在墙壁之间，然后酒吧轰隆一声倒塌了下去。外面的守面人给一股气浪掀了出去，摔到雨水里。伊多的酒醒了一半，站起来指着酒吧里面就骂：“谁在打架！”

    然后看清酒吧已塌，只有两人仍站着。老巴尔人当即掉头就跑，谁敢相信，平日里那个总把自己喝得烂醉如泥的老伊多，现在跑起来比兔子还快。

    “这是什么意思，菲利将军？”斯米勒的嘴角在抽搐，大吼出声：“为什么攻击我，难道你们铎比亚打算过河抽桥吗？”

    “别激动啊，斯米勒将军。”菲利一脸平静地说：“是你把事情办砸了在先，其次，我们陛下刚跟魔影国的那位签订了一些新的协议。在那里面有一项，就是得把你交回去。为了两国邦交，你看要不就束手就擒吧，你我省得麻烦。”

    “放屁！”斯米勒吼了起来，“弗里乌斯说过会给我想要的，包括我在铎比亚里的地位以及一个容身之所，难道这就是至尊的承诺？”

    “错了。”菲利摇头，微笑道：“你听过陛下亲口承诺这一切吗？显然没有，从头到尾都是贝鲁凯跟你谈的吧，火魔那个家伙，可是出了名的狡猾啊。”

    斯米勒一怔，天空上雷光劈过，照得他脸色一片苍白。他知道，自己已经变成了一个牺牲品。他不知道弗里乌斯和艾伦之间发生了什么事，但他清楚，最终这两名至尊还是没有闹翻。那么，他就需要被牺牲掉，以作为两名至尊之间维持关系的必要手段。

    斯米勒笑了，源力冲天而起。背叛了魔影国，又被铎比亚牺牲，阿加雷斯虽大，可突然间他发现自己再也没有一块容身之所。当然，他还不想束手就擒，所以就全力出手。

    可惜他的对手是铁魔。

    菲利在铎比亚里，号称除了弗里乌斯之外再无敌手，其战力之高，和戴弗琳不相上下。

    斯米勒打不过戴弗琳，自然也就打不过菲利。

    所以当雨停的时候，这个铎比亚国境边缘的小镇变成了废墟，但那个身材中等，一付平常人模样似的将军，却扛着斯米勒废墟里走出来，然后一条飞舰在城外降落。斯米勒被扔了上去，飞舰掉头前往魔环城。

    深黯城堡中，火魔贝鲁凯见到了弗里乌斯，跪下报告道：“陛下，已经收到菲利传回的消息，他已经带着斯米勒前往魔环城了。”

    “是吗？”弗里乌斯看着窗外说：“希望那位陛下会喜欢这个礼物。”

    “陛下……”贝鲁凯欲言又止。

    弗里乌斯笑了起来：“你是不是要说，当年我连斯伯纳克都不怕，现在为什么要忙着跟艾伦修好？”

    “陛下的一切决定都是对的。”

    “你这马屁拍得可不怎么样。”弗里乌斯淡淡道：“因为艾伦不是斯伯纳克，斯伯纳克对于战争没有半分兴趣，我们两国的战争在他眼里，更多的是为了消耗过剩的人口。可艾伦不一样，如果真的掀起战争，他可是会打过来的。如果是之前也就算了，可在薄日星上，他那一招杀技至今让我印象深刻。我倒是有信心接下来，但受伤是在所难免的。而且那一招如果朝我们不落城丢下来，大概咱们就得重建这座王城了。”

    “哪怕陛下也拦不住？”火魔一震。

    “是，哪怕我也拦不住。所以你看，和艾伦陛下打仗，可不是一件好玩的事。”弗里乌斯笑道。

