    方家主皱着眉头。

    半晌，方家主出言道，“代表我方家出战，萧逸小友并不会损失什么。”

    “四方大比的奖励，归个人，与家族或者势力无关。”

    “反倒是我们三大家族，有直接晋级的名额。”

    “萧逸小友何乐而不为？”

    萧逸摇了摇头，“这跟损失无关。”

    确实，即便是代表方家出战，萧逸也不会损失什么。

    反倒会因为方家的名额，方便许多。

    只是，他并不想与这里的势力有太多的牵扯。

    四方域，龙蛇混杂，势力、宗门无数，而方家这样的大家族，更是牵一发而动全身。

    自己再插手介入，也不知会有什么影响。

    “可是…”方家主皱眉道，“四方大比，后面有队伍比拼。”

    “你难道独自一人比拼吗？”

    “无所谓。”萧逸摇了摇头。

    他惯了独来独往，参加比拼，也还是喜欢自己一人。

    “那好吧。”方家主点了点头，“既你不愿意，我也不勉强。”

    “不够，能告诉我原因吗？”

    萧逸淡淡一笑，不语。

    方家主先是一愣，随后恍然，“我想我知道萧逸小友的意思了。”

    “好吧，那萧逸小友便自己参加。”

    “不过，即便不代表我方家出战，可你毕竟是书书的好友，这些天，便住我方家吧。”

    “一来，在外面不安全，秦家绝不会善罢甘休。”

    “二来，书书就你一个好友，若我不招待妥当了，这逆子日后回来，怕是要找我算账。”

    最后一句，方家主打趣了一声。

    不过，萧逸还是摇了摇头，“先谢过方家主好意。”

    “不过，这两天我得回风刹殿办些事，便不留在方家了。”

    “回风刹殿？”方家主点点头，“倒也好。”

    “八殿之内，可比任何地方都安全得多。”

    ……

    议事厅内的议论，持续了半个时辰左右。

    萧逸告别方家主，就此离去。

    方慕雪，在身旁相送。

    只不过，她的脸色显然看起来并不怎么好看。

    冰冷的面容下，似在沉思，甚至带着一丝失落。

    “怎么？”萧逸疑惑问了一声。

    方慕雪面露愧色，道，“我在想，此番虽然帮云裳姨娘拜托了秦纵。”

    “可是，此事，或许不应该。”

    “三家好不容易有了缓和的机会，却就此打破了。”

    “四方大比，三大的纷争，将会变得异常激烈。”

    “原来是此事。”萧逸点了点头，随后嗤笑一声。

    “慕雪姑娘，未曾出过远门历练吧？”

    “嗯。”方慕雪下意识地点了点头，随后惊疑道，“你怎么知道？”

    她发现，面前男子的洞察力，似乎细致入微得可怕了。

    在他面前，似乎什么都能被看穿。

    “呵。”萧逸笑笑，“若是慕雪姑娘出过远门的话，定会见识过外面的世界，是何等危险。”

    “弱肉强食，强者为尊的法则，在中域展现得淋漓尽致。”

    “四方城三大家族，看似三足鼎立，存在平衡，实则，必定交锋不断。”

    “想靠联姻取得缓和？那不过是个笑话罢了。”

    萧逸顿了顿，继续道，“即便真的有所缓和，那也不过是让这种平衡稍微存在的时间久一点罢了。”

    “真正决定一切的，还是实力。”

    “所以，慕雪姑娘有这个时间想这些无谓东西，因此自责，还不如多去修炼。”

    “告辞了。”萧逸拱了拱手，就此离去。

    “实力吗？”方慕雪看着萧逸离去的背影，沉思了起来。

    ……

    风刹殿内。

    萧逸离开方家后，便直奔风刹殿而去。

    事实上，他是修罗殿分殿主、风刹殿总执事。

    若是无缘无故的话，哪怕是秦家，也不敢动他。

    不过，这个无缘无故，自从萧逸出手帮顾云裳那一刻起，就已经消失了。

    顾家、秦家的联姻，本来能让得三家继续平衡。

    可这个平衡，却已被萧逸打破。

    故，萧逸已身涉其中。

    不过，萧逸倒不怕，只是不想理这些麻烦罢了。

    他特地回风刹殿，是打算闭关两天。

    风刹殿，闭关室内，萧逸盘膝而坐。

    以他的权限，借用一间闭关室只是小事。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    四方大比，他并不是很担心，也并不太多在意。

    毕竟，他只是代表自己参加比拼，胜负并不显得太重要。

    能胜，有所收获，自然是好；若无，便权当消遣时间。

    这也是他选择不代表方家出战的原因。

    一旦事涉三大家族，胜负将变得极其重要。

    而他特地回来风刹殿闭关，则是想了想，闭关修炼，总比在客栈内打坐休息要好而已。

    嗖…嗖…嗖…

    道道星光，从天而降。

    事实上，他现今的实力，很多程度上，是来自于体内那颗血丹，以及寒冰三掌对寒冰领域的增幅。

    这数种叠加下，才让他有了踏入武道皇者层次的战力。

    但若论真正修为，他不过是圣王境三重。

    特别是现今星幻剑道方面，若单凭体内庞大小世界的澎湃元力，以及中品圣器的增幅等等。

    顶多能有接近圣王境七重左右的战力。

    不是星幻剑道不够强，而是他修为低，且星幻剑道的掌控层次太弱。

    以前，五千道星光降临，确实足够强了。

    可现在，面对武道皇者以上的武者，星幻剑道则显得太过乏力了。

    即便是前几次以星幻剑阵困敌，很大的程度，都是因为自己施展了寒冰三掌和领域的增幅。

    本就极强的战力下，施展而出的星幻剑阵，才堪堪能困住武道皇者。

    若单单是星幻剑阵，则几乎不会有任何效果。

    “凝。”萧逸蓦地低喝一声。

    越来越多的星光，渐渐降落闭关室内。

    血界四式方面，能提升威力，只有两个办法；一是提升自身修为，二则是提升体内血丹的力量。

    这两种，萧逸都暂时无视了。

    故他现今闭关，唯一能修炼的只剩下星幻剑道。

    “若是能将星光降临的数量达到万道以上，星幻剑道的威力，绝对能追平血界四式，甚至强些。”

    萧逸暗暗想着，快速参悟起来。

    ......

    第二更。