 一行人进入到大山深处。

    一开始的路上，还能偶尔遇到点人，到了这里，却是几乎绝迹，看不到其他行人了。

    “喂，你们是来干嘛的啊，看你们也不像是来探险的，看风景嘛，更不像了。”

其中一名大汉，对着林凡和老者美女两人问道。

    老者神情冷漠，摇了摇头，没有说话。

    大汉“切”了一声，一脸的不悦。

心中暗道，一会可别找自己帮忙！    一行人在大山深处穿梭，林凡与老者美女，健步如飞，如履平地，让这些大汉都是看的目瞪口呆。

没想带这三个人竟然体质这么好，气都不带喘一下的。

    一直行到了一处红树林，众人这才停了下来。

    这片林子的树木长的极为诡异，全身血红，枝干张牙舞爪，好似一个个狰狞的血人，正等着众人进入，饱食一顿。

    为首的一名圆脸大汉掏出了一张地图，对着上面比划了几下，说道：“这应该就是日落红林了，我们得绕着走，不从这里过。”

    听到为首大汉的话，在他身旁的几个小弟都是一脸是郑重惊愕之色。

    “这，这就是日落红林啊！以前都只是听闻，这一次算是真正见识到了！”

    “果然气魄啊！而且好像还有血腥味，真是不可思议，要不是我亲眼所见，听别人怎么说都不敢相信啊，还真有这样的林子。”

    “哎，走吧，咱们绕着走，这林子可不是咱们能进的。”

    其余大汉纷纷说道。

    年轻美女则是微微皱眉，对着身旁的老者问道：“迪老，什么是日落红林啊？”

    迪老抚了把胡子，缓缓说道：“日落红林，就是日落西山，即使死亡的意思，这是一片死亡之林。

据说这里的树木，都会吃人，平常在这里附近的野兽，都是避之不及，不敢靠近的。”

    “啊……这么恐怖，没想到还有这样的林子。”

年轻美女惊愕道。

    “不过……”迪老突然话锋一转，“越是这样的林子，我们要找的药材，就越可能在其中，不被别人所采走。

小姐，我们可以在外围看看，只要不进入深处，应该危险不大。”

    虽然这是片会吃人的林子，但以老者宗师的实力，自然是不惧的。

    “嗯！好，只要能找到治好父亲的药材，这点险不算什么。”

年轻美女点头道。

    两人便径直朝着红林走去，这一下，立时惊动了周围的众人。

    “喂，你两干嘛，是找死啊？”

    “你们是不是不知道这林子啊？

这可是日落红林，吃人的林子，你们进去了，连骨头都不剩！你闻这血腥味，估计就是有错闯进林子的动物被吃了！”

    “还是跟我们一起绕过去吧！”

    几名大汉赶忙叫住两人道。

    年轻美女轻笑一声，刚想解释两句，就见一个少年，已经越过他们，当先进入到了红林里。

这人正是林凡，他要找的千年灵木，正是在这种生出些许灵智的树林中最为可能。

    “嗯？”

两人都是一愣，“你……你也去这里？”

    众大汉更是看傻了，这三个人是怎么了，还都要进入到这林子里去，这是来找死的吗？

    老者出声打破平静，淡淡说道：“一些树木，有何好怕的，大惊小怪。”

    说着，他就与年轻美女一齐也走进了红林中。

    在外面的众大汉你看看我，我看看你，一时都愣住了。

    “这……这还真不怕死啊，他们？

这日落红林也敢闯，太嚣张了。”

    “这，咱们怎么办啊，还绕道吗？”

    “绕个锤子啊！人家一个女人，一个小屁孩，一个老头，都敢闯进去了，我们一群大汉子不敢进去，要去绕道。

以后这要是传出去了，还怎么混啊，脸都丢尽了！”

    “对，咱们也进，还怕了这树林不成？

我就不信，它还真能吃了我，我们带上家伙，敢过来，就劈了他！”

    “走走走，可不能落了风头。”

    众大汉嚷嚷说道，在为首的圆脸大汉的带领下，也跟着林凡三人，进入到了红林里。

    一行人一进入，之前平静如湖面的红林顿时响起了一阵阵“悉悉索索”的响声，好似一颗石头打入了湖面，划起了阵阵涟漪。

整个红林都动起来了一般。

    一行人走了一阵，却也没发现什么异样，纷纷心中稍宽，放下一点心来。

    “看来这日落红林只是传说，也不是那么可怕，我们进来了，也没什么事啊？”

    “哎，多半是以讹传讹，越传越厉害了。

果然，我之前就不怎么相信的，看来都是假的。”

    “这都深入了不少了吧，也没什么异样，景色倒是不错。

就是安静了些，确实没有什么动物，连个鸟叫都听不到。”

    众大汉纷纷说道，警惕之心大减。

    就在这时，却是在最后方传来一声惨叫：“呃啊！”

    众人赶忙回头，只见这名大汉正被一根粗大的红色藤蔓缠着身子，朝远处迅速拖去。

    红色藤蔓越缠越紧，眨眼间就已经把这名大汉给裹成了粽子一般。

    “老六！”

为首的圆脸大汉大惊，大叫一声，抄起一把随身携带的小斧子就追了上去。

    然而从另一边，又迅速飞来了一根红色藤蔓，“啪”的一拍，直接将这名圆脸大汉当空给伦飞了。

    “老大！”

几人一阵大惊，纷纷惊叫道。

    赶忙也都一齐上前，拯救圆脸大汉，抡起武器对着这藤蔓一阵劈砍，把这藤蔓给劈成了数段。

藤蔓虽然力量较大，却是似乎没有智慧，还对付不了手持武器的众大汉凶猛联攻。

    这藤蔓劈成数段之后，流的竟然还是红色汁液，看的众人一阵心惊。

    林凡手中随意的轻弹了一下，之前被藤蔓卷走的大汉也是瞬间滚落在地，藤蔓疏散而开。

    众大汉又立即上前，将这名兄弟也救了下来。

    “赶紧走！”

圆脸大汉大喝道。

    此时，他们才终于意识到了这处红林的恐怖，还真的是个吃人的林子！    然而回过神来的他们环视一周，却发现四周已经满是被红色藤蔓的包围，密密麻麻，堵的连来时的路都看不到了。

    看到这幅景象，众大汉脸色一片煞白，满是绝望。

 