    对于雷劫，这是修行之人最大的劫数。

    至于说量劫什么的，那也不是什么人都能赶上的。

    因此，常人对雷劫都有一种天然的畏惧。

    当然，雷劫也分多种，一种就是单纯的雷劫，比如散仙劫这种。

    还有心魔劫，人劫，地劫，风劫，火劫等等。

    相比较而言，雷劫其实算得上最简单的了。

    但是这种简单也只是相对而言。

    因为雷劫可不只是单纯的雷霆攻击。还蕴含着浩荡的天威。

    雷法本来便是诸般法术之中最强悍的存在。

    不说那什么开天神雷，紫霄神雷，单单是普通的掌心雷，五行神雷等等都是同级别法术中最强悍的存在。

    若是再加上天威，那就更加厉害了。

    所以，但凡渡劫，几乎都是九死一生。

    其实，这也是天道有意为之的结果。

    大道惟艰，修行可不是请客吃饭，要是太过容易，那可不是什么好事。

    在一个，这也是天道在为天地缓解压力。

    毕竟，天生万物以养人，人无一物以报天。

    尤其是修行之人，大多都是自私自利的，要不是因为功德气运可以削减劫数，你看会不会有人主动救苦救难。

    所以，便有了雷劫，度过了算你运气好，渡不过，那就直接回报天地吧。

    不然，一个个的都来修仙，光进不出，最关键的寿命还悠久。

    时间长了，即便是洪荒这样的大世界也扛不住。

    这不到现在就快要进入末法时代了。

    一旦真的到了这一步，别说修行之人了，就算是天道也会跟着完蛋。

    诸神黄昏，天地寂灭可不是说笑的。

    当然，这些都是题外话了。

    雷劫虽然恐怖，但是那是对其他人而言，对韦剑而言，就完全不一样了。

    毕竟，这只是散仙雷劫，而还没有突破之前，韦剑便可以力斩散仙巅峰的何巨师兄弟，就更别说现在了。

    即便是雷劫因为自己的不凡，威力大了许多，但是对韦剑而言，依然构不成太大的威胁。

    对他而言，真正麻烦的其实是天道意志。

    一旦天道关注到他，他就原形毕露了。

    好在，现在天道自顾不暇，所以，虽有天威，却无意志。

    如此，这雷劫对韦剑而言，就不是劫难，而是机缘了。

    其实，本来劫难便是机缘。

    度过了，自然是百尺竿头更进一步，前尘旧事，一笔勾销。

    对韦剑而言，就更加厉害了。

    利用雷劫，他不但可以进一步壮大本命神通雷剑。

    同时，他还能利用雷劫来淬炼体魄。

    之前韦剑因为穴窍洞天的缘故，便心心念念的想着怎么提升体魄。

    只是办法虽然不少，能用得上的就不多了。

    不过，这雷劫显然便是其中之一，而且还是最好的办法。

    因为雷劫不只是蕴含大破灭之力，同时还蕴含着造化生机。

    只要还留一口气，便可以恢复。

    因此，面对雷劫，韦剑不但没有害怕，反而有些跃跃欲试。

    雷劫并没有让韦剑多等，从劫云出现到劈落雷霆，前前后后，也不过是片刻功夫。

    这时间也就韦剑寻找一处荒郊野岭。这还的是他的速度够快。

    不然，恐怕就是城门失火殃及池鱼，当然，他自己恐怕也不会好过。会有业力加身。

    “咔嚓！！”

    一道水蛇一样的金色霹雳扭曲蜿蜒着劈将下来，目标直指韦剑。

    韦剑见状却是并没有直接让肉身和雷霆来个亲密的接触。

    虽然他不惧，但是能够少受点罪还是少受一点，毕竟，自己不是受虐狂。

    当即不慌不忙，抬手一招，便见一方大鼎赫然出现，不是他的本命神通，周天五方鼎又是什么呢？

    “去！”

    韦剑伸手一抛，五方鼎顿时迎风见长，化作一个饕餮大口，逆流而上，径直迎上了他劈下的雷霆。

    “嘭！！”

    一声轰响，五方鼎猛地一颤，发出一声闷哼，一时间，但见得好似漏电了一样，满鼎都是细碎电光，宛如万千金蛇狂舞。

    好在五方鼎不愧是韦剑的本命防御神通，果然坚挺。

    吞了雷劫也不带虚的，其上立马涌现出五彩神光，牢牢地将电光锁在其中。

    同时，漫天星光摇落星辰，化作一枚枚星辰直接朝着雷霆砸了过去。

    如此，逃也逃不掉，打也打不过，渐渐地雷霆也就老实安静了下来。

    见此情况，韦剑当即便一反转宝鼎，将雷霆倾泻在直接身上。不知道的还以为是冲凉呢。

    “噼里啪啦、噼里啪啦！！”

    如同过年的烟花爆竹一样，细碎的爆鸣声响个不停。

    沐浴着雷光电气，但是，韦剑却完好无损，尽管，其莹白如玉的面庞，此时却是铁青，牙齿也紧咬着，颇显得狰狞！

    这也就是韦剑，他肉身本身便强悍无比，再加上雷劫经过消化，祛除了暴虐。

    所以，对韦剑而言，些许伤害，对他完全构不成威胁。

    就好似再晚来一点，伤口就完全愈合了。

    这话放在韦剑身上是在合适不过了。

    雷霆不是没有伤害到他，只是他的恢复力太过强悍，前脚刚刚破坏，后脚就完全修复了。

    不过，正是因为这样，自然就更加让人震撼了。

    毕竟，这要是换做其他人渡劫，那个不是谨慎又谨慎。

    除非是万不得已，谁敢用肉身来渡劫？

    韦剑倒好，就差没有直接钻进雷云之中了。

    “这还是肉躯吗？连劫雷也不怕？”

    “这般强横的身体，这是专门练体之人吗？如今还有这样的人？”

    “不知这是谁，怎么有些陌生？”

    “这还只是散仙劫，好家伙，等闲散仙面对恐怕一不小心都会阴沟里翻船吧。”

    ......

    之前因为满天下都是寻找宝库的人，所以整个天下都躁动了起来。

    等闲都缩在洞府之中闭关的修行之人，时不时的就在人前显圣。

    而随着慈云寺大战即将开始，这些人就显得更加的活跃了。

    毕竟，之前寻找宝库，这些人还要避开峨眉，佛门。

    现在慈云寺大战可是和峨眉正面交锋。

    不管最后结果如何，这都是一个十分好的信息。

    因此呼朋唤友，随处可见。

    韦剑渡劫这么大的动静，自然很快就将附近的修行之人吸引了过来。

    可惜，却没有一个人认识他。

