    第347章 魔杵认主！

    “这是？”

    “轮回杵！！！”

    唐易惊得瞠目结舌。

    当猩红魔杵与功德金光结合，

    竟然直接变为了轮回杵。

    正是当初席英青灭杀异族修士得强大法器。

    “为什么会这样？”

    “照理来说，轮回杵被人心邪念污浊后，力量应该已经大不如前了。”

    “为何吸收了功德之后，又能重新迸发威力？”

    “莫非……？”

    “功德能洗涤邪念！”

    唐易大胆猜测，心脏怦怦直跳，格外激动。

    毕竟那可是传说中的轮回杵！

    说不激动，那是不可能的。

    在《天机策》看到的记忆影像中，

    哪怕是大乘期二十四重的修士，

    在轮回杵面前也是一杵一个小朋友。

    就和渣渣辉的广告一样。

    一杵暴击999。

    秒天、秒地、秒空气。

    也正是因此，席英青才能面对百万异族大军，仍占据优势。

    只是最后席英青灵力耗尽。

    人族修士中，又无人能再挥动轮回杵。

    这才选择了最极端的方法：

    自爆己身修为，

    封锁空间万年。

    “嗡——”

    “嗡——”

    魔杵仍在极尽享受的吸收功德金光。

    唐易都有点看急了：

    “沃日！魔杵大爷，你吸慢点。”

    “我自己都快要没有了。”

    “我还想突破化神呢！”

    看着和大水牛一样的魔杵，讲真的，唐易慌了。

    好不容易才得来的十万人级功德呢！

    也不能全贡献给魔杵吧！

    唐易自己也要啊？

    更何况，哪怕轮回杵再牛逼，也是轮回杵牛逼啊！

    对唐易又没有半点好处。

    真以为唐易收留了轮回杵，就能使唤他了?

    当年，上古时期，那么多大乘期修士都用不了魔杵。

    更别说，唐易现在还只是个小小的化神了。

    想用轮回杵？

    醒醒吧！

    那和蜉蝣憾树没有区别！

    在真正的轮回杵面前，唐易这点修为，实在是不够看。

    “嗡嗡嗡——”

    然而。

    就在这时。

    魔杵发出一阵脆响的轻鸣。

    下一瞬，唐易的神识脑海中，直接出现了一杆古老的轮回之杵。

    可凭借唐易随意调遣。

    “这是？轮回杵认主了？”

    魔杵嗡鸣两声，再度确认了唐易的想法。

    唐易心中震撼无法言说。

    如果轮回杵认主，那事情可不一样了。

    那就不是蜉蝣憾树。

    而是大树撑蜉蝣了。

    唐易不需要强行控制魔杵，只需要一个心念，魔杵就能听从他的调遣。

    而且由于魔杵神识与唐易共生。

    如果唐易死了，魔杵万年生出的灵智也会泯灭。

    可以说，魔杵已和唐易同生共死。

    唐易可以不要魔杵。

    但魔杵，已经离不开唐易。

    “你为何？如此信任于我?”

    唐易有些受宠若惊。

    哪怕是当年席英青，也是苦求轮回杵许久，轮回杵才出世的。

    哪里能和唐易这样，不费吹灰之力就让轮回杵认主？

    而轮回杵却以金光为墨，杵跟为笔，写下文字：

    “你的修为灵力非常干净，和功德金光一样。”

    “而且你能引动十万级功德金光，证明连天道都认可你。”

    “连天道都认可的修士，”

    “如果能做我的主人，是我的荣幸。”

    魔杵诚恳的写下。

    丝毫没有因为唐易修为低，而小觑唐易。

    相反，它能感觉到，唐易作为修士极不寻常。

    唐易的每一缕修为灵力，都蕴含着功德。

    这是其他修士想都不敢想的。

    也正因此，魔杵才会主动认主。

    天道功德认可的修士，绝对配当它的主人。

    “既如此，那你便跟我吧！”

    唐易直接收下，没有迂腐。

    现在也不是迂腐的时候。

    异族修士即将来袭，正是需要力量的时候。

    魔杵这样一杆超强战力。

    正是击败异族的关键。

    所以不论是否自己配不配得上魔杵，唐易都会收下它。

    “嗡——”

    很快，关于魔杵的诸多功法秘籍传入唐易脑海。

    部部都是修真界顶尖的斗战秘籍。

    但也正是因为太顶尖，根本不是唐易目前能使用的。

    哪怕是最低一部的秘籍。

    要求修为也是大乘期。

    回家后。

    唐易端详了魔杵。

    得知魔杵如今全靠功德金光支撑。

    “刚刚魔杵吸收了三万人级的金光。”

    “代表可以使用三次。”

    “一次时间，不超过半个时辰。”

    唐易呢喃，觉得已经超级强了。

    有了半个时辰的魔杵。

    哪怕面对真正的大乘期修士，唐易都可以乱杀。

    “这滋味，堪比新手村里捡到满级武器啊！”

    唐易笑了笑，收好魔杵。

    虽然很强力，但也不能太嚣张。

    物极必反、乐极生悲。

    仗着装备好就耀武扬威，最是容易翻车。

    第二天唐易照常开播。

    结果一点开直播间，立马星光泛泛一片。

    直播间的老铁们也是惊呆了：

    “沃日!是我进错直播间了？”

    “这不是最近很火的星级直播间吗？”

    “大师的直播间啥时候变成星级的了？”

    “卧草！还真是！大师成星级主播了！”

    “卧草！卧草！卧草！那不是只有顶尖大主播才能成为的吗？”

    “奈何本人没文化，一句卧草走天下！”

    弹幕里一片沸腾。

    想想大师开播才几天啊？就成星级了，也忒快了点吧！

    但很快，众人想了想，又觉得理所当然。

    毕竟大师直播间，水平确实太高了。

    进来看的，没有哪个不服的。

    唐易看了眼评论后，淡淡说道：

    “水友们淡定，成为星级主播有运气的成分，将来直播间的人气会变得更高。”

    “但哪怕人气高了，我们的规矩不变。”

    “和以前一样，一艘宇宙飞船算一次命数。”

    直播间顿时一片叫好：

    “说得好。”

    “不愧是大师，不忘初心。”

    “笑话，区区几两碎银，能让我大师折腰？”

    “这才是我们永远的大师。”

    “砌！一个星级主播而已，我觉得星级主播都未必配得上大师的水准。”

    唐易笑了笑，对水友们的赞赏不予评价。

    淡淡道：

    “不浪费时间了。”

    “有请下一位幸运观众吧！”

    很快，一个名叫“铁锅炖大鹅”的水友发起直播连线。

    唐易点开。

    一个黑眼圈极重的男人出现屏幕：

    “大师，我最近失眠了，可以帮我算一算原因吗？”

    (本章完)

