
　　“你知道吗？”伴随着瘦小虎人的示威，山虎一族的酋长泰格·咆哮不仅没有慌乱或愤怒，反而像是放松了下来一般，脸上甚至还露出了笑容：“太过敏锐的话，只会招来杀身之祸。”

　　说着它还微微挪动了一步，露出身后已经不成人形的一滩烂肉，但是从对方独特的花纹来看，正是泰格的女儿妮娜的尸体。

　　与此同时，泰格一直背在背后的双手也出现在了它们面前，上面沾满了已经凝固的血块，显然这个房间里的所有暗红色符号，全都是泰格用妮娜的血液画出来的。

　　“你该死！”

　　瘦小虎人狂怒之下朝着泰格扑了过去，它的身形虽然要比普通的虎人小上一圈，但实际上却是山虎一族中顶尖的战士，它的体内有着山虎祭祀们赋予的咒力，从小练习着传自先祖的战技，小巧的体型不仅没有成为限制它实力的桎梏，反而令它越发灵活，在和同族一对一的战斗中无往不利。

　　整个山虎一族也就只有那三个古代血脉战士能够稳胜过它，毕竟古代血脉觉醒之后，从某种意义上来说已经不是同一个程度的物种了……

　　结果它的竭力一击却被泰格轻松避开，并反手一个黑虎掏心直接打穿它的胸口，掏出心脏捏成了一团烂肉。

　　瘦小虎人吐了口血，即便是没了心脏，一个人也不会立刻死去，但它确实已经没有了战斗的能力，只是颤颤巍巍的用自己的手狠狠揪着泰格的衣襟，留下一道道触目惊心的血痕。

　　“为什么……我们明明那么相信你……”

　　泰格脸上露出了些许动摇和挣扎的迹象，但随后它的眼中血芒一闪而过，那份清明立时被压了下去。

　　它微笑着拉开了瘦小虎人的手，将它一脚踢翻在地：“当然是因为只有这样才能打败那些敌人啊！这是让山虎一族再次伟大所必须付出的牺牲！”

　　瘦小虎人倒在地上又吐几口血，神情不甘地凝视着泰格，但生机却渐渐从眼中消失，最后就那样成为了一具死不瞑目的尸体。

　　直到这个时候，那些小虎人们才像是回过神来似的，惊叫着想要逃跑，但泰格只是轻轻打了个响指，祠堂的门就自己关上了。

　　☆

　　“这家伙为什么还不自爆啊！它的脑袋都开始像太阳一样发亮了！”

　　胖乎乎的特修罗普一边划水一边叫苦不迭地说道。

　　“难道它秃了吗？”同样也在摸鱼的席贝好奇地盯着炽焰咆哮虎战士的脑壳。

　　“火气那么旺，肯定是个秃子。”因为炽焰咆哮虎战士的群攻技能而掉了不少经验的特修罗普恨恨地说道。

　　于是本来正在和乔缠斗，并且马上又要再杀乔一次的炽焰咆哮虎战士丢下了还在大喊着‘吾命休矣，2T补位’的乔，朝着一胖一瘦的锦鲤兄弟杀了过来。

　　“特修罗普大哥，那家伙好像过来了！”席贝有些怕怕地说道。

　　“席贝哟席贝！越是害怕它就越会攻击你，就跟狗一样，它能看出你的胆怯，所以不要怕，勇敢的上吧！”特修罗普在旁边蛊惑道。

　　“它的表情是不是变得更加扭曲了？”

　　“只是火焰高温造成的空气扭曲现象而已，相信我不用怕，赶快上！”

　　“我知道了，特修罗普大哥，上了！”席贝大吼着给自己鼓劲，举着剑就朝对方冲了过去。

　　然后被炽焰咆哮虎战士顺手给秒了，看得特修罗普扭头就跑。

　　“淦，我只不过说了一下它的发型，用得着这么生气吗！”特修罗普一边跑还一边嘟哝。

　　但他跑的显然没有虎人快，对方只是施放了一下能量造成了微型爆炸，就将自己瞬间推到了特修罗普身后，朝着特修罗普的大淀就是一jio。

　　“【壮烈成仁】！”特修罗普眼看躲不过去，干脆就开了个buff打算拼命，结果还是像个足球一样被抽飞了出去。

　　不过壮烈成仁这个技能有个特点，就是血量越少，各种属性加成就越高，靠着这一招，特修罗普愣是没有被秒掉，飞出数十米后撞在了一扇关的严严实实的门上。

　　刺耳的嘎吱声响起，那扇门就那样倒了下去，露出了里面的情况。

　　只见山虎族大酋长泰格·咆哮正拎着一个小虎人的脖子在放血，将血液淋到一口石棺上。

　　在他的脚下还横七竖八地躺了好些小虎人的尸体，致命伤都是脖子上的一道口。

　　此时被放血的小虎人还没有死，在那里无力地挣扎着。

　　它看到了赶来的炽焰咆哮虎战士，脸上露出了些许的希望，朝着炽焰咆哮虎战士伸出手来，竭尽全力从自己的喉咙里挤出了三个字：“大…哥…哥……”

　　但随后脸庞就变得灰白起来，眼中也没了丝毫生气。

　　“泰格，你在干什么！”

　　炽焰咆哮虎战士目眦欲裂。

　　它为了给族人（主要是孩子）争取逃跑的时间，这才燃烧生命和玩家战斗，哪怕知道自己的下场肯定不会好到哪里去也无怨无悔。

　　结果族里的那些孩子居然都被已经明显精神不正常的酋长给杀害了，地上的门板上更是布满了孩子们的爪痕，显然在死前经历过了看着自己的同胞一个个被杀死放血，自己无法阻止也无法逃跑，堪称无比绝望的过程，这让它怎么能忍？

　　炽焰咆哮虎战士怒吼着A了过去。

　　“所以你们一个两个都要打扰我的上供吗……不过算了，反正已经完成了。”

　　泰格·咆哮没有反击闪避阻挡，而是张开了双手，任凭炽焰咆哮虎战士的拳头打穿了自己的身体！

　　“这是什么情况？Boss在相互战斗？”乔一脸茫然地看着那副场面。

　　其他玩家则一如既往地感慨着锦鲤兄弟的好运气，能够搞出这种隐藏剧情，并开始纷纷努力嗑药回蓝回血。

　　爱德华则皱起了眉头，他察觉到了些许不对劲的地方。

　　照理说，炽焰咆哮虎战士身上的温度早已超过了五千摄氏度，这一拳下去不把没有技能法则保护的泰格打成灰，至少它体内的血液会被直接蒸发掉。

　　然而却并非如此，浓稠到近乎黑色，宛若活物般的血液从泰格身上的伤口涌出——或者说从他身上抽离——接着落到了那口诡异的石棺之上，被石棺所吸收，消失不见。

　　下一刻，几乎所有人都听到了石棺内传来一声怪异的敲击声。

　　再下一刻，远处的爱德华才意识到那并非是什么敲击声。

　　而是心脏跳动的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百六十五章 是时候展现锦鲤的强运了！免费阅读。https://xs.23sk.com 