
　　斗气化马的消息马上毁了过来：“行，那你们快点离开吧，换一个别的地方刷怪，现在都在冲击20级。千万不要跟他们起什么冲突，不管是输赢都得不偿失。”

　　“好的，谢了兄弟。”

　　“别给我客气，咱们兄弟谁跟谁啊，今天有些忙，有时间了咱们聚一下，详谈。”23sK.com

　　“好的。”

　　唐明回复完了之后却并没有离开，昨天王鸣找到他，对他进行威胁的时候还重点说他得罪了很多人。

　　也就因为唐明得罪的人太多，成为了王鸣拿出来反对他和王悦的首要一点。

　　想到得罪人，唐明更是来气了，宏图霸业这种公会算是自己得罪人吗，是他们主动找上来的啊，到现在为止除了知道这里面有战庆兵的原因，其他的真是一无所知。

　　原本唐明的心情就非常不好，又听到这样一个消息自然更是一股子怒气涌上心头，从明月城追到清风城，宏图霸业这些人真是欺人太甚。

　　若是换做其他时候，唐明也许就忍一下离开这里了，但今天，也就是现在，唐明决定留下来，让这些准备来狩猎他的宏图霸业的成员付出一些代价，然他们知道自己死神的外号不是叫着玩的。

　　在清风城，高飞、靳雪、战五渣还有小马站在传送阵附近的广场上，他们使用回城卷轴之后他们来到了距离最近的主城，在主城的传送阵可以传送到任何的一个主城。

　　但是这四个人显然并没有打算离开，而是聚集起来讨论一些事情。

　　此时的高飞已经没有了刚才在唐明面前那种愤怒，反而变得非常平静。

　　"你说刚才是装出来的，我去，你以前是学表演的啊，怎么可能装得那么像。"战五渣一脸震惊的看着高飞，他刚在高飞的那里得知，之前在唐明面前的所作所为，都只是他故意装出来的而已。

　　高飞叹了一口气说道：“我也是没办法啊，要是不这么做不行啊。而且说到底我也是真的有些生气，所以演的像一点也是正常。”

　　靳雪哼了一声：“那你演戏这么好，起到什么作用了吗？”

　　高飞摆出一个帅的姿势说道：“那是当然，你们是否记得唐明刚才说了一句话，说过一句话。”

　　说完之后他请了一下嗓子，用唐明的语气说道：“我现在这种情况真是没脸跟人家姑娘谈恋爱，我没有这种资格，如果我能做出一些成绩出来，王悦这种姑娘我说什么也要追到手的。”

　　高飞恢复常态说道：“咱们把这一段视频发给王悦，即便现在无法改变什么，但至少能让王悦知道高飞并不是不想负责，说白了就是现在的唐明有些自卑。”

　　战五渣点点头:"是啊，明哥现在欠着这么多外债，住着人家王悦姑娘的公寓，据说连房租都没交过，在游戏里开个店铺还借了人家好几十万，要是换做我估计也有些自卑。"

　　靳雪叹了一口气说道:"那我就跟王悦说说看吧，希望这个视频能起到一些作用，但这些事情其实王悦都明白，我估计他最生气的地方是唐明连一个承诺都不想给，这是最伤人的。"

　　“那也没办法，我们都觉得他们两个挺合适的，咱们只能尽量努力给他们争取，实在不行的话，我们也没有任何办法。”

　　"谋事在人成事在天吧。"

　　此时，清风城荒野外的官道上一群人正在匆匆的赶路，他们的人数足足有七八十人，此时全部骑马朝着远处一个方向前进。

　　斗气化马得到的消息一点都不错，这些人正是宏图霸业的人，而他们的目标而已正是唐明等人。

　　昨天宏图霸业的人在明月城西边的山里，原本是想要将唐明等人全都留下的，但是一番打斗之后不但一个人都没有杀死，反倒是自己一方死了不少人。

　　七八十人围攻五个人，却让自己一方死了几十人，这说出去简直太丢人了，所以他们确定了唐明等人的位置之后，马上又派出了一队人来继续来攻击唐明等人。

　　说是来击杀唐明等人，说白了就是来挽回颜面的。

　　这次的队伍是由宏图霸业的四个副会长之一的关中大侠带队，并且这个谁看都烫手的任务，还是他主动要求来做的，这在他们公会内部产生了一些议论。

　　队伍正在前进，忽然有一个身影飞速的朝着他们的方向跑了过来，关中大侠急忙让众人停止前进，很快那一道身影就来到了他们的身前。

　　这是宏图霸业的一名刺客玩家。

　　在大型公会的集体刷怪或者团战帮战中，刺客玩家的最大作用就是当做先锋斥候打探消息，派出斥候可以全面洞悉地方的情况，避免进入地方的陷阱从而造成损失，作用是非常大的。

　　这个刺客就是宏图霸业的一名斥候。

　　“报告会长，我来给你们带路。”

　　在游戏里消息可以远程传递，但是没有去过的地图都是呈现灰色的，可以有大体的位置，但是具体的道路并不现实，所以没去过的地方没有详细地图并不好寻找，有个人带路的话速度就会快一些。

　　“嗯，好的，现在唐明那些人的情况怎么样？”关中大侠问道。

　　"我们的人已经接近了唐明所在的那一片山坡，就是昨天他们刷怪的地方，不过现在那里只有唐明一个人，看起来好像是在等什么人，其他人或许还没到。"斥候回答道。

　　"一个人，也好，先杀唐明，反正他是最主要的，至于如果出现那就一并击杀，如果不出现就留几个兄弟等一下，一上线就干掉他们。"

　　“好的，老大。”

　　在斥候的带领下宏图霸业的队伍继续前进，因为有了向导所以他们前进的速度就更快了。

　　在关中大侠身旁站着一名道士，并且是人族道士，脑后挽着高高的发髻插着一根发簪，他的手中没有拿着木剑，反而是拿着一把扇子，不时的扇动几下，加上一身的长袍，给人一种仙风道骨的感觉。

　　这人名叫白天孤独，等级只有18级，但却是关中大侠身边的红人，是他们军师一般的人物，平时都是他给关中大侠出主意谋划事情。

　　这次关中大侠主动抢下了攻击唐明这个烫手的任务，就是出于白天孤独的主意。

　　“孤独啊，你说这次咱们来攻击唐明，真的有好处吗，我虽然和他也有点过节，按时时间长了，再说我也不想现在碰他？”对于放弃练级的时间来攻击唐明，关中大侠其实并不是很理解。

　　白天孤独轻轻点头解释说道:"有好处就有坏处，坏处就是浪费了我们一些升级的时间，也会在战斗的时候损伤兄弟们一些等级，但只要杀了唐明好处绝对更多，甚至都不包括你们之间的过节那种小事。"

　　“哦，那我就要好好听一下有什么好处了。”关中大侠一副虚心求教的样子。

　　“首先一个好处那就是实实在在的能看的见的，击杀了唐明之后唐明爆出来的东西绝对都是极品，这一点从唐明的攻击力上就能看的出来，并且唐明是战士，他的装备你绝对都能用的上。”

　　关中大侠听完呵呵笑了起来，确实对于唐明身上的装备，一直以来都有很多的猜测，尤其是装备排行榜上战士能通的装备都曾经被人推测是唐明的装备，只是没有任何的证据。但即便是没有登上等级排行榜，以让唐明这超强的攻击力，身上的装备也不会差，是每一个战士玩家都渴望得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第440章 演的真好免费阅读。https://xs.23sk.com 