    魔主，想要带走自己的女儿，绝对不可能。

    现在，既然女儿来了这边，被魔主发现，已经成为了既定的事实。

    那么，自己需要做的，就是不计一切代价，保护好女儿的安全。

    至于其他的，现在都不重要了。

    因为，自己若是连女儿都保护不了，谈何其他。

    现在，最为重要的事情，就是不让魔主的阴谋得逞。

    这样的话，不仅仅是对于自己的和女儿的伤害，也是对于整个九界生灵的伤害。

    林清尘心中清楚的知道，若是魔主带走姬靖荷，会出现什么结果。

    正是因为如此，当林清尘感应到女儿朝着自己这边迅速接近的时候，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的其他想法。

    此时此刻，只有一个想法，就是将女儿护在身后。

    至于说九圣子，为什么现在达到了至圣境，现在都没有功夫去关心了。

    这件事情，以后总是会知道的，但是女儿的安全，却是现在必须要保证的，孰轻孰重，自然还是清楚的。

    “所有人，不计一切代价，必须要保证靖荷的安全，我们可以死，她必须要活着，绝对不能落到魔主的手中。”

    “甚至于，不能让任何魔族的人接触。”

    林清尘心中清楚，自己女儿对于魔族的重要性。

    所以现在，别说是魔主了，任何魔族的人，都不能够接触姬靖荷。

    可以说，哪怕是九圣子。

    因为，林清尘不想有任何的意外发生。

    因为不管怎么说，九圣子对于姬靖荷虽然很亲近，但他毕竟是魔族的人。

    有句话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    这，对于大家来说，都是一件好事。

    虽然说，这么做可能有些不太合适，有些对不起九圣子。

    但是，林清尘相信，九圣子会明白的。

    因为现在，九圣子已经达到了一定的境界，达到了一定的层次。

    想必，对于一些事情，就算是知道不知道，但是现在这个时候，想来也是能够猜测到一些了。

    若是九圣子，没有其他的想法，没有跟魔主一样的想法，那么自然是不会有什么结缔的。

    并且，林清尘心中，其实也是愿意相信九圣子的，只是现在，真的不能冒险。

    不因为别的，就因为现在，他林清尘没有足够的能力，保证自己的女儿，在任何情况下，都不会出现意外。

    所以现在的小心谨慎，一点都不为过。

    对于林清尘的话，圣族这边的强者，自然是没有丝毫的违背。

    所以，在第一时间，直接遵从林清尘的命令。

    在林清尘他们，和姬靖荷汇合的过程中。

    魔主和九圣子，此时已经开始出手了，相互之间，谁也不肯想让。

    “早知道，本座就该直接灭掉你。”

    此时此刻，魔主眼看着就要抓到姬靖荷了。

    谁能够想到，九圣子从半路杀出来了。

    此时此刻，魔主的心中，充斥着滔天的怒火。

    九圣子，出现的时间对于他魔主来说，真的是太致命了。

    早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现了。

    不仅如此，九圣子虽然刚踏入到至圣境不久，虽然没有他的实力强。

    但是，九圣子一心阻拦，他现在短时间之内，也是难以突破。

    现在这个时候，想到了之前，自己有无数次的机会，可以轻易的碾灭九圣子。

    可是，每一次都没有来得及实施。

    现在，不得不承认，魔主心中后悔的。

    当初，若是早早的灭杀了九圣子，还至于有今时今日的事情发生。

    不过，现在说什么都晚了。

    此刻，九圣子就是在他最关键的时候，给了他致命一击。

    此时，只能看着姬靖荷，朝着林清尘所在的方向而去。

    可以说，魔主有心无力。

    有心想要将姬靖荷带到自己的身边，可是现在却分身乏术。

    “哼，早知道？什么都让你早知道了，我们这些人，还要不要活了。”

    对于魔主此时的滔天怒火，九圣子根本就不屑一顾。

    你魔主早一点踏入到至圣境又如何。

    现在，我虽然还不是你的对手，但是我阻拦你，还是可以的。

    更何况，我们之间的差距，并没有想象中的那么大。

    现在这个时候，说这些都是没有意义的。

    你魔主早知道，我还是我们若是早知道，就不会发生一些事情呢。

    但是，这可能吗，不可能的。

    所以现在，你魔主必须要认命，有些不该你得到的，你就不要痴心妄想了。

    “你真的以为，本座杀不了你是吗。”

    在此时，魔主心中也是清楚的知道，自己没有可能在此时，将姬靖荷带到自己的身边了。

    而心中，还有滔天的怒火。

    现在，只能拿九圣子来宣泄了。

    否则的话，纵然是他在怎么能忍，现在也是不能就这么算了的。

    心中的那口气，无论如何都要出来。

    所以此时，魔主虽然人还未曾出现，但是声音却已经传来了。

    很显然，对于九圣子破坏自己的计划，现在他打算，给九圣子一点颜色看看。

    此时此刻，九圣子虽然已经踏入到至圣境之中了。

    但是，魔主还是自信，自己可以重创九圣子的。

    是的，斩杀九圣子，那是不可能的，或者说是不现实的。

    至少现在的形势来看，是不划算的。

    毕竟现在，九圣子也是至圣境的强者，若是不顾一切出手的话，

    最终，纵然是九圣子陨落了，那么他，也不会有什么好的状态。

    现在，这里还有圣族的大批精锐呢。

    到时候，可能自己也会死。

    更重要的是，现在还是在青灵界之中，还有青鸾至圣存在呢。

    可以说，算是各方面的原因汇聚在一起，让魔主必须做出让步。

    但是，让步归让步，现在九圣子的出现，破坏了他的计划，不能就这么轻飘飘的算了。

    否则的话，他魔主的威严何在。

    以后，还如何去更好的统领魔族强者。

    要知道，现在九圣子，也是至圣境的强者，若是自己不能够表现出强大的一面。

    到时候魔族之中，肯定会有一批强者，选择效忠九圣子的。

    因为魔主心中清楚，自己虽然一直以来，都是魔族的最高执掌者。

    但是，也正是因为如此，有很多人记恨他的。

    之前，若是没有机会，那么也就罢了。

    现在明显出现一个，可以跟他魔主抗衡的魔族强者，试问现在，有些人还怎么可能会继续承受下去呢。

    所以现在，不管是从哪方面来说，他都必须要跟九圣子一战，将其重伤。

    否则的话，自身的利益，会遭受到更大的创伤。

    这些，可是他这个魔主，所不愿意看到的。

    之前的时候，他之所以无视魔族强者的生死，一点都不在乎，那是因为，他心中清楚，不管自己如何的漠视。

    最终，都会因为自己的强大，让所有的魔族强者，不敢有丝毫的怨言，不敢有丝毫的不敬，甚至于一点都不敢表现出来。

    但是现在不一样了，现在有了一个人，可以跟他魔主抗衡了，那么所有的一切，都会因此发生改变。

    可以说，九圣子成为至圣境的强者，所带来的影响，远远不止现在表面上所看到的这些。

    这其中，牵扯的利益太大了。

    并且，对于之后的影响，也可能是，不，也一定是致命的。

    所以现在，他这个魔主，其实并没有太多的选择，甚至于只有一条路。

    那就是，一直前进，没有回头的可能。

    甚至于，都不能停在原地，因为，停在了原地，就等于说是没有任何的进步。

    现在，没有进步，那么就是退步。

    退步，就意味着失败，意味着死，意味着从此以后的一切，跟自己再无瓜葛。

    所以这一战，其实不仅仅是眼前看到的这样。

    正是因为如此，此时的魔主，实力不在有丝毫的保留。

    就在魔主说完之后，还未曾再一次出手，九圣子顿时神情一变。

    因为，他感受到了，魔主的力量，以及对于法则之力的掌控，比之前更加紧密，更加的让自己感觉到有压力了。

    九圣子在此时，心中清楚了一点，那么就是自己和魔主的差距。

    是的，纵然是至圣境，但终究，其实还是有差距的。

    只是，一般人不了解罢了。

    九圣子之前，达到了至圣境，虽然知道了，至圣境其实有三大层次。

    可是，却并不认为，魔主已经超过了现在的层次。

    毕竟，认真的算起来，魔主达到至圣境的时间，其实也没有多久。

    所以，纵然是自己跟魔主有差距，但是却也根本没有放在心上。

    但是现在，不一样了。

    感受到魔主的力量，以及对魔道法则之力的掌控，越发的强横。

    现在的九圣子，心中清楚的知道，若是自己不能够心无旁骛的一战，那么很有可能，自己会陨落在此。

    另外，就是还要看看魔主，到底能够拼到什么程度了。

    若是自己表现的太弱的话，那么魔主肯定会趁机灭杀了他。

    若是自己的实力，超出了魔主的预估，让他觉得，自己若是全力以赴出手，最终杀了他九圣子，自己的处境也极其危险。

    那么，魔主就有可能，在这一次放过这个机会。

    所以，这一战对于他九圣子来说，极其的凶险，远远没有其他人看到的那么轻松写意。

    “哦？有意思，他们竟然交手了。”

    就在之前，魔主和九圣子刚交手的时候，距离这里很远的青鸾至圣，第一时间感应到了。

    因为他们两人，在一瞬间，对于这个世界的魔道法则之力的掌控权，产生了巨大的分歧。

    正是因为如此，也引起了其他本源法则的动荡。

    所以此时，青鸾至圣看着某个方向，低声自语了一句。

    很显然，对于这个结果，青鸾至圣虽然之前的时候，有所预料。

    但是，却也没有真的认为，会出现如此极端的场景。

    而现在，这一切已经发生了。

    既然如此，现在这个时候，自己是不是，也要过去看一看呢。

    毕竟现在，在青灵界之中，目前剩下的，已知的至圣境，就只有他们三个人了。

    此刻，青灵界妖族这边，跟圣族那边已经达成了约定。

    现在，只要是自己麾下的强者，不赶过去的话，那么也是没有太大的影响的。

    “师尊，您是说，九圣子和魔主，打起来了。”

    在这一刻，妖帝自然是听到了青鸾至圣的自语。

    在这一刻，也是有些诧异。

    因为，青鸾至圣虽然没有说太多。

    但是，他对于自己的师尊，还是有些了解的。

    若不是因为，出现了太大的意外，跟之前所想的不一样，是不会有此反应的。

    “没错，而且还很激烈。”

    此时，青鸾至圣自然也是没有什么隐瞒，对妖帝道出了实情。

    现在，九圣子和魔主之间，彼此的矛盾，在一瞬间，已经到了极点。

    是的，一定是到了极点，否则的话，以魔主狡诈的性子，不可能现在行如此极端之事。

    正是因为如此，所以现在，他必须要过去看一看了。

    否则的话，可能出现更加难以预料的结果。

    有些情况，现在可以发生，但是有些情况，现在还是最好不要发生。

    因为，一旦到了一定的程度，那么就说明，事情到了绝对不能够调和的地步。

    如此一来，很多事情的进城，可能就在此加快了。

    这些，可不是他青鸾至圣所愿意看到的。

    也不是表面上看起来，两位魔族的至圣境打起来，最终一个陨落，一个重伤，得利的是他们青灵界妖族这么肤浅的表面现象。

    “那师尊……”

    妖帝此时看着自己的师尊，想知道他到底是怎么想的，现在应该怎么做。

    “现在，有了九圣子达到至圣境，以九圣子的立场，算是在某种意义上，达成了平衡。”

    “现在，一旦这种平衡失去了，那么所产生的后果，未必对我们青灵界来说，就是有利的。”

    “所以，我必须要去一趟了，哪怕我心中，希望他们两个都死，但是现在也必须要过去一趟。”

    此时的青鸾至圣，轻叹了一声。

    最终，还是说出了心中所想。

    现在，好不容易有了一种少见的平衡状态，可不能现在就打破了。

    此时此刻，还是保持着这种局面为好。

    至少，保持现在的局面，对于他们青灵界妖族来说，是有利的。

    如此，现在不得不去一趟了。

    就如青鸾至圣所说的一样，哪怕他希望，九圣子和魔主都陨落。

    但是，却不是现在。

    现在，他们青灵界这边，还是需要时间的。

    时间，对于他们青灵界妖族这边来说，太宝贵了。

    可以说，一位至圣境的强者，是远远不够的。

    想要在将来，保证青灵界妖族，在九界之中占有一席之地。

    那么，必须要有不止一位至圣境的强者。

    否则的话，到手一样是只能任人宰割。

    此时，他们青灵界这边，领先一步，算是占据优势。

    那么，最好的办法，不是现在灭杀别人，而是保持优势，才是最正确的。

    因为，现在这个时候，也只有三大至圣境罢了，一旦魔族那边的两大至圣境陨落。

    那么，其他所有的各界强者，对于他们青灵界妖族的敌意，会在瞬间汇聚。

    这样的话，纵然表面上看起来，好像占据优势，有一位至圣境的强者，但实际上，是吃亏的。

    青灵界妖族，凭借着一位至圣境，是挡不住其余各界强者的合力围杀的。

    正是因为看到这一步，所以此时，必须要去，哪怕是心中不愿意，但是为了将来的青灵界妖族，得以保存，现在也必须要去。

    “师尊，那我们……”

    在此时，妖帝心中清楚，既然自己的师尊已经决定了，那么必然是不会更改的了。

    只是，现在青鸾至圣若是去了，那么之后的时候，他们这些人，该怎么做才好。

    “你们，闭关去吧，现在只要我们不主动的招惹其他人，想必除了修罗一族，没有人会主动的找我们麻烦的。”

    青鸾至圣现在，告诉了妖帝，之后青灵界妖族，在未来的一段时间里，到底该何去何从。

    现在形势，已然发生了变化，不再是之前，各界强者围杀他们青灵界一脉的时候了。

    魔主，现在是没有空来招惹他们青灵界妖族了。

    圣族那边，既然已经答应了，五十年之内，不会对青灵界妖族出手，那么就一定不会。

    圣族那边表态了，那么很多势力，自然也就不会出手了。

    唯一的可能，就是修罗一族了。

    修罗一族，对于他们青灵界妖族的仇恨，那是不能够抵消的。

    不过，只有一个修罗一族，他们青灵界妖族这边，还是无惧的。

    况且，青鸾至圣也已经有了推测，修罗一族想必也不会那么的不明智。

    毕竟现在，单独算起来，他们修罗一族，还是处于劣势的。

    既然如此的话，现在也就没有什么问题了。

    其他的各界强者，既然不找麻烦的话，那么之后，就有更多的时间，去安稳的修行了。

    现在，时间已经不多了，若是能够避开大战，尽量避开才是最明智的。

