    第2501章心有所属

    夏侯梓安转身，朝老者抱拳行了一礼，“义父。”

    曲歆婷本就打算搭上天毒族族长这层关系，很有眼力劲儿的跟着行礼，还甜甜的唤了一声，“毒尊前辈，我师尊刚还在念叨您呢，您就来了，果然是心有灵犀啊。”

    能被称为毒尊的也就只有天毒族族长封云邈了。

    封云邈知道曲歆婷的事儿，一直对她比较满意，听她这么说，当即捋着胡须笑起来，“哈哈哈，你师尊说你是个精灵鬼，今日一见，果真不假！”

    “我也就会耍些小聪明罢了，不如夏侯公子，短短一两年的时间就名扬天下，成为了毒尊前辈的接班人。这份聪慧，我望尘莫及。”曲歆婷羞涩一笑，看了夏侯梓安一眼，欣赏之意溢于言表。

    封云邈听她夸自己的得意门生，更是高兴的大笑出声，“哈哈哈，你那张嘴儿啊，不得了！难怪你师尊一提起你就笑的合不拢嘴。”

    他好歹是活了这把岁数的人，看曲歆婷这么热情的样子就知道是对夏侯梓安非常满意的，随即也不绕弯子，直接询问道，“我这义子什么都好，就是在感情方面比较迟钝，现在还是孤家寡人一个，既然曲丫头觉得我这义子不错，不知有没有意愿结门亲事？”

    听到封云邈主动提起，曲歆婷几乎是欣喜若狂，但面上却不敢显露出来，只娇羞的回了一句，“晚辈的婚事儿但凭师尊做主，赌尊前辈还需问过师尊了来。”

    封云邈早与她师尊互通曲款，明白她师尊的意思，如今她这样说，其实就是变相答应了这门亲事。

    所以封云邈当即满意的点头，“好，既然如此，那我就跟你师尊好好商讨一番。”

    可是，他话音刚落，就听夏侯梓安冷冷蹦出四个字，“我不同意！”

    封云邈被僵得一滞，疑惑的望向夏侯梓安，“为何不同意？曲丫头，花容月貌，绝色佳人，又是玄音长老的关门弟子，天赋出众，实力过人，哪一样配不上你？”

    “义父，她优秀是她的事儿，与我无关，这些年我心有所属，再也容不下其他人。”在封云邈面前，夏侯梓安还是表现得格外尊敬。

    封云邈之前倒是没过问他感情问题，听他提起才扬眉追问，“哦？心有所属？那人是谁，我认识吗？”

    曲歆婷被人当场拒绝，笑容直接僵在脸上，看上去比哭还难看，听封云邈这么问，也是极度不甘的望向夏侯梓安，想知道那个把她比下去的心上人是何方神圣。

    夏侯梓安也没打算隐瞒，直接朝东方璃月伸手介绍道，“正是这位东方姑娘！”

    曲歆婷闻言，犹如挨了晴天霹雳，难以置信的惊呼起来，“你疯了，她是炎帝的女人，刚被册封为了贵妃！怎么可能嫁给你！”

    封云邈得知东方璃月的身份，也是吓了一跳，照着夏侯梓安劈头盖脸的呵斥道，“混账东西，你要选什么女人没有，偏偏跟炎帝抢女人！活腻了吗！”

    “义父，我与璃月早些年间就认识了，一起出生入死，互定终生，我不知道她为什么会突然变成炎帝的贵妃，但这辈子我认定了她，非她不娶！”夏侯梓安态度很明确，如果不是东方璃月，其他女人都不在他的考虑范围之内。

    曲歆婷差点被这话气得口吐白沫，她承认自己比不上东方君沫，但怎么也没想到竟会被东方璃月给比下去。

    听闻东方璃月实力并不出众，全靠有个好妹妹，才沾了光，得了几分恩宠。

    她就是再差也比这种米虫好得多吧！夏侯梓安到底是怎么想的？

    越想越气，曲歆婷都快维持不住良好的修养，气急败坏道，“夏侯公子，你眼瞎了吗，好的站在你面前你不选，你选个最差的。你现在还清醒吗？”

    “呵呵，夏侯公子可是个明白人，他比谁都要清醒，毕竟不是谁都像我这么傻会喜欢上你这种唯利是图，玩恩负义的女人。”纪严霆围观了这一出，忍不住在一旁落井下石，声音没有刻意的掩饰，在场的人几乎都听了个清楚。

    曲歆婷被纪严霆的话怼得沉了脸色，不服气的还回去，“就因为拒绝了你，就开始诋毁我，你也不过是个卑鄙无耻的小人！”

    “要论卑鄙无耻，我可比不上你。”纪严霆冷笑。他也不知当初自己怎就鬼迷心窍了。

    听这一来二去的对话，封云邈大致瞧出了些苗头，但就算曲歆婷不是良配，也不可能是炎帝的女人啊！

    所以，他还是态度强硬的拒绝道，“不行，她是炎帝的贵妃，别说我同不同意，首先炎帝那一关，你就不好过。”

    “朕也不是不通情理之人，既然他们两情相悦，朕又如何忍心棒打鸳鸯。”就在这时，炎帝带着些笑意从远处走来，一副乐于成全的样子。

    封云邈瞧得纳闷，仔细打量了炎帝一眼，才拱手问道，“炎帝此话怎讲？”

    炎帝知道封云邈拿不准自己的心思，开口解释，“说来，东方璃月当初被嵇家收为养女，是代替嵇家的女儿才逼不得已进宫来的，朕从始至终都与她没有男女之情，肌肤之亲，后来因为皇后，朕才抬了她的位分。所以，毒尊前辈不用担心身份的问题，只要东方璃月愿意，朕可以随时放她出宫。”

    听到这样的保证，封云邈竟一时不知道作何回答。

    尽管，炎帝与东方璃月没有什么，但这名声总归是不好听的。

    而且，东方璃月无权无势，背后连个家族靠山都没有，自然不如曲歆婷的条件好。

    思及此，封云邈依然不太赞成的道，“陛下一片美意，我心领了。关于犬子的婚事儿，我已经与玄音长老长商量好了，不好背信弃义。”

    “呵呵，你背信弃义的事情还少吗，找这些借口，不外乎就是嫌人家没靠山罢了，既然炎帝都肯放手，那我也不介意看在皇后的面子上，帮她姐姐一把。“此时，巫长老从远处遥遥走来，似乎对封云邈颇有微词，毫不留情的戳破他的谎言。

    说完，他便是望向东方璃月，开口问道，“璃月丫头，你可愿当老夫的女儿？从今往后，有老夫护着你，我看谁还敢瞧不起你。”

    (本章完)

