    “三天都等不了，这里面肯定有什么原因吧，是不是有什么特殊之人呀。”

    萧辰似笑非笑的看着小二，这种推销，他可不会轻易相信，听上去却还不错，最好的队伍，而且价格还算公道。

    可是这其中肯定有小二没有说的原因。

    就当萧辰询问的时候，那小二老脸一红，笑到有些尴尬。

    “不瞒朋友，提前出发确实是有一定原因的，不过处于对客户的保密，我不能多说，朋友，你要是着急可以考虑一下，要是不急，那就在等等。”

    那小二显然不想多说下去，说罢打算离开，看其样子，应该是在寻找下一个目标了。

    “等一下。”

    不过在小二即将离开的时候，萧辰叫住了对方。

    “朋友，你感兴趣？”

    小二眼睛一亮，其实这剩余的几个人会是很难找的，他已经找了很多个，可没有人答应。

    毕竟要提前进入沙漠，没有多少人愿意，就算有再强的队伍，也不愿意去冒险的。

    反正也不着急，完全可以在等几天的。

    现在终于有一个感兴趣的，小二心中不禁一喜。

    “确实有些兴趣，不过你既然无法说明全部原因，而我之所以答应也是有一些个人原因的，你可以告知同行之人，看看他是否同意，如果可以，我们没有问题。”

    萧辰笑着开口。

    当然并没有说自己因为什么，宁愿冒险也要提前出发，毕竟对方不也没有说吗。

    但这种事情还是要提前说出来，要不然如果到时候出事了，终究还是不好。

    “放心朋友，此事交给我就行。”

    小二保证道。

    终于有人答应同行，他当然不会放过这个机会。

    心里也是想到，就算有事，又能比那位女子的事情大？那女子可是来自中洲的大人物！

    所以那女子就算得知萧辰一行人也有一定的麻烦，也必然不会放在心上。

    “好，我们会一直在酒楼之中，你可以随时来找我。”

    萧辰点头。

    比想象中的速度还要快，没有一会那个小二就再一次出现，脸上带着兴奋的神情。

    “看来是可以了。”

    萧辰开口。

    “朋友说的没错，不过与您同行的人也让我告诉你一下，此行可能危机重重，想要召集同行之人，确实是想要隐藏自己，如果朋友还愿意，那明日就可以准备出城了。”

    小二说道。

    也是带来了一些有用的信息。

    萧辰也是没有想到，看来这个人还是不错的，至少还透漏了一些，让他做选择。

    “萧某也是一样，因为担心一些人找到我，所以也想要提前行动。”

    既然对方都给了消息，那他也当然不会完全隐瞒。

    就这样，在小二传话几次之后，事情就这么定了。

    “不知道对方是什么样的人，到是有意思。”

    余浩苍说道。

    “明日不就知道了。”

    第二天一早，萧辰一行人在小二的带领下，来到了城尾的城门之前。

    在远处就可以看到一行人，每个人都气息强大，一看就知道不是一般的队伍。

    而其中一个黑袍罩身，完全看不见身影的人，这个应该就是那个想要提前出发的人吧。

    萧辰几人的到来，也是引起对方的注意，面容完全被黑的的帽沿遮挡，无法看到。

    但是可以看到那白皙的下巴，可以看出对方是一位女子。

    而此时，这一名女子对萧辰稍微点了点头，并没有多说些什么。

    “哈哈，人终于到齐了，此行的风险想必诸位都知道，不过我等必然竭尽全力护送大家抵达目的地。”

    为首的一位中年大声说道，虽然长得有些粗狂，可是对方身上所散发的气息，一看就知道久经沙场的武者，想必经验极其丰富。

    “竟然是一位半步大帝，看来这队伍确实不错。”

    萧辰点点头。

    在酒楼这些时日，基本上都没有超越神君级别的武者。

    这个队伍竟然敢接这个任务，显然还是有些自信的。

    “嘿嘿，这是我们老大胡强，大家叫老胡就行，我们这些粗人没有那么多讲究。”

    周围的人也是哄笑道。

    整个队伍的气氛也十分不错，让萧辰不禁点头。

    除了这叫做胡强的老大之外，还有三位男子一个女子，总共五个人。

    大家相互介绍了一番，就准备启程了。

    在这个过程，萧辰也知道这神秘女子大家都称呼为韩姑娘。

    不过萧辰也知道，这一定是化名，就像他说自己是尘萧一样。

    整个队伍加上萧辰和那神秘女子总共十人，不算多，十分精练的一个队伍。

    现在所有人都站在城门之前，等其开启，一般情况下，在沙漠没有到平静期的时候，是不会随便开门的。

    不过现在显然都已经安排好了，在城门之上，可以看到许多人影走动，明显在准备。

    “大家注意，城门只会开启一瞬，大家要把握好时机。”

    老胡在这个时候给萧辰他们和神秘女子诉说注意事项。

    因为现在外界的沙漠满是沙尘风暴，视线几乎为零。

    所以在出去的时候，要用上老胡他们事先停靠在外的宝船，专门在沙漠中航行的宝贝。

    在出去的第一时间，要进入船内。

    诸人点点头，表示了解。

    “准备开启城门！”

    而在这个时候，城墙之上传来一道声音，让大家做好准备。

    城门也是在这个时候剧烈抖动起来，开始缓慢打开。

    只是一个小小缝隙，萧辰几人就可以感觉到迎面而来的剧烈风沙。

    “嘿嘿，你们可能还没有感受过，这沙漠之中的风沙，要不是在平静期的话，只是风沙就可以让神境武者迷失，甚至死亡。”

    有着一个男子，手中一直握着一把玉扇，显得十分热情，也是他给众人做的介绍。

    在这个队伍里，其余人都称呼他为郭话痨，到是人如其名。

    不过也正是因为队伍里有这么一个人，显得气氛就没有那么压抑，否则一个常年在危机重重的沙漠中摸爬滚打的队伍，本来就高度紧张，在没有人活跃气氛的话，真的会让人发疯。

