    童瑶呆滞了一瞬，等意识到什么，她忽然尖叫出声：“你你你，你怎么会在这里的？！”

    只见远处的男人抱着手臂半倚在浴室门边，正兴味盎然地看着她。

    男人只穿了一件黑色衬衫，衣袖挽至手肘，彰显着他有力的手臂，黑色笔挺的西裤裹住了他那笔直的长腿。

    此刻，这双长腿更是吸睛得厉害。

    他听见童瑶尖叫，便想起刚刚那不成型的吻，瞳眸半眯，眸光越发慑人危险。

    他不动声色地将浴室门关上，一步步走向童瑶。

    童瑶意识到自己身上一丝遮挡没有，急了，捧起水往他身上砸去。

    “你别过来，你敢过来，我，我就，我就克扣你这个月的工资！”

    天杀的，这个男人是怎么在这里的？

    她好像在蓝光bar，当时好像是喝大了，之后……之后发生了什么，她竟然一点都想不起来了。

    男人徐徐轻笑，声音压低：“无所谓，你想克扣就克扣吧，倒是不需要让你赊账了。”

    说罢，他手伸进了浴池里，直接抓住了她的纤腰。

    童瑶是吓得花容失色了！

    她不管怎么把水洒他身上，他依旧面不改色，一副气定神闲的模样。

    下一刻，他忽然迈进了浴池里，将她抵在了池壁上！

    被打湿的衬衫一寸寸贴合在男人的身上，勾勒出了令人惊艳的景色。

    童瑶毕竟是个黄花闺女，此时此刻，整张脸爆红，不知道的还以为是血染了她的脸。

    “你……你干嘛？”

    “童小姐似乎忘记了，刚刚你醉态的模样，嗯？”

    他的俊脸一点点逼近。

    气息霸道地一寸寸将她围困。

    童瑶不知怎么，连呼吸都有些不顺畅了。

    她垂下羽睫，长睫轻颤，声音都带这些颤音：“我我我我，我做了什么？”

    天知道，她做了什么？

    男人轻笑，笑声在浴室里回荡，犹如空谷幽泉，悦耳性感。

    童瑶心底一阵打鼓。

    “你轻薄了我。”音落，他缩短了彼此最后的那几寸距离。

    下一刻，她就被男人侧首封住了唇。

    突如其来的触感，令她瞳孔骤然瑟缩，呼吸在瞬息间被侵占。

    她的双瞳都是震惊的，整个脸都映着错愕不已，呆滞的她更让男人加深了这个猝不及防的吻。

    男人目光一瞬不瞬地盯着眼前呆滞的小女人看。

    果然，她的味道比他想象中还要甜。

    直到——

    门铃响起。

    像是清亮的光，在童瑶的脑子里划过，她手忙脚乱地推开他。

    幸好，季寒川这时也松开了她，哑着声说：“起来，穿好衣服，我去开门。”

    他出了浴室。

    童瑶整个人都还保持着懵逼的状态，最后还是木然地爬起来，穿上干净的睡衣，看了一眼浴室镜中的自己。

    腮若桃红，目含秋水，唇似朱丹。

    这模样，看上去像是刚刚做了什么苟且的事情似的。

    分明，她和季寒川很清白的，这张脸怎么这么不争气？

    她看了一眼额角，叹息地往外走。

    这时，季寒川已经开了门。

    站在门外的是一身得体西装的俊逸男人，此刻正似笑非笑地看着季寒川。

    “哟，你这是在跟你的新婚小妻子玩打水仗呢？”可不嘛，季寒川全身都是水，但不显狼狈，甚至还有一种颓靡地性感。

    帅得极致，无端平添了几分妖魅。

