    不是没有看出他的狠戾，阮寒星面色不动，勾唇一笑：“不劳顾二少挂心。”

    不过是个欺软怕硬的男人。

    最先不也是想要对她动手，被她揍了两顿，不就老实了吗？

    顾钊这种男人，就该狠狠地打，打到他知道害怕，自然就知道该怎么好好做人。

    不知道她心底里盘算着什么样的想法，顾钊的后背莫名发凉。

    满腔怒火无处发泄，他不再停留，危险地深深看她一眼，转身离开。

    “阮寒星，你一定会后悔的！”

    眼中闪过暗光，阮未思带着嫉妒和怨恨，跺脚道：“咱们走着瞧。”

    说罢，整理面色朝着顾钊追去：“顾钊，等等我！”

    看他们两一前一后地离开，阮寒星摇头失笑。

    只有失败者，才需要在临行之前放狠话。

    看到书中的男女主，原本甜甜蜜蜜的感情线，变成这个样子，她的心底生出几分兴味。

    她倒要看看，这两个人到底能把自己作到什么程度。

    看了一场大戏，约莫着时间，阮寒星重新折回剧组。

    群众演员已经散了，给她递房卡的小曲也不见了踪影。

    反倒是肖白看到她，眼底露出几分戏谑的笑意，故意道：“哟，姐姐回来了。”

    本来根本没把小曲当回事儿，被他这么一叫，阮寒星莫名耳根发热，不由瞪他一眼。

    “什么姐姐？”

    沈奈满眼好奇，凑过来问道：“肖白哥，发生什么了？”

    在小的时候，他们全都追在阮寒星的身后跑。

    肖白跟阮寒星同龄，男孩子比女孩子发育得慢一些，小时候总是比她矮半个头。

    他曾经也跟着其他人一起喊“寒星姐”，私底下认为她就是他们的大姐头。

    后来不知道从什么时候，他就不再这么叫她，而是固执地叫她的名字。

    “没什么，你肖白哥乱叫呢！”

    含混地应了一声，阮寒星糊弄道：“你一会儿是不是还有戏？不去准备一下，在这里瞎晃什么？”

    “我过来跟寒星姐说两句话嘛……”

    听到这个，沈奈顿时露出满脸委屈，撒娇地黏在她身边，小声嘀咕：“寒星姐，要不然我跟冯导请个假，陪陪你们怎么样？”

    “不行。”阮寒星拒绝得冷酷无情，抬手戳了一下她的额头：“别想了，我就是你们这小破剧组的最大投资人，你请假烧的是我的钱，我不允许。”

    话是这么说，眼底却含着浅浅的笑意，显然是在逗她玩。

    “寒星姐越来越小气了。”沈奈吐吐舌头，可爱地做了个鬼脸：“跟大家拍戏快乐得很，好心要陪你们你们不领情，那我不请了！化妆去啦！”

    说完，蹦蹦跳跳地去化妆。

    即使拍了一整天的戏，反复折腾，她仍旧活力满满，元气十足。

    看着她活蹦乱跳的样子，阮寒星笑意更浓，冲着于枫点点头：“小枫，奈奈年纪小，孩子气重，你要照顾好她。”

    “放心吧，寒星姐。”于枫眼底带着坚定，憨笑点头。

    就在这时，却听到几声欢呼声响起，门口有人含笑走进来。

    离婚之后，周淑梅倒是越发会打扮自己了。

    她的身材本来就不是时下流行的那种白幼瘦风格，相反肌肤是暖白皮，体型丰腴却没多少赘肉。

    早前总穿些宽松的衣服，越发显得整个人臃肿老土。

    也难怪当初霍姑姑想骗她钱，还嫌弃她上不得台面。

    这会儿却仿佛脱胎换骨。

    穿着一身深绿色的绣花旗袍，勾勒出身材的曲线，很好地展露了属于她这个年纪的风情。

    脖颈上戴着一串圆润却不夸张的珍珠项链，披着一条白兔毛的披肩，整个人别提多妩媚动人了。

    看到她，冯晨脸上露出熟稔的笑意，笑道：“今天巧了不是？前头有阮女士送奶茶，后面就有周女士送甜点。我们剧组今天可真是大饱口福了。”

    “阮女士也在？”

    周淑梅一听，眼睛顿时亮了起来，踩着高跟鞋几步走到她身边，殷切又热情地道：“阮女士，好久不见，你还是这么漂亮！”

    双眼中还带着几分推崇，别提多亲热了！

    她这段时间，跟在阮寒星的后头投资，不少项目陆陆续续有了回报。

    离婚得来的财产，越发蒸蒸日上，被她一脚踢开的刘总，别提多后悔了。

    “你才是，一段时间不见，简直像是变了个人。”

    看着爽朗的她，阮寒星也忍不住笑道：“这身打扮很适合你。”

    不仅仅是外貌变得越来越漂亮，曾经在上流圈子里有些畏缩，总是没什么底气的周淑梅，整个人也越发自信昂扬。

