    “时……时言？”苏艳一转头，猝不及防的对上唐时言那双冷冽阴鸷的眼睛，顿时吓得脸都白了。

    他怎么会在这儿？

    还有他刚刚的话是什么意思，她说宋暖那小蹄子，他却突然站出来，难道……

    苏艳神色一紧，心里顿时有了一股不好的猜测。

    而这个猜测，很快得到了证实。

    “你刚刚说，我的孩子是野种？”唐时言走到苏艳跟前停下，如有高高在上的神明一样，冰冷的俯视着苏艳。

    苏艳像是受了刺激，脸色扭曲的大叫一声，“她生的那两个孩子怎么可能是你的？”

    唐时言伸手拦住宋暖的肩膀，直接承认，“没有什么不可能！”

    宋暖虽然也被唐时言的举动给整突兀了，但是却没有推开他。

    因为她知道，他这是在给她解围，不让科硕跟允儿被打成野种的标签。

    “苏姨，现在你还敢说我的孩子没有爸爸，是野种吗？”宋暖靠在唐时言怀里，不带一丝感情的看着苏艳。

    苏艳见两人如此亲密，无法接受的摇头，“不要脸的小贱蹄子，你居然敢抢我们玥儿的未婚夫，看我不好好教训你！”

    说着，苏艳一把将宋暖从唐时言怀里拽出来，抬起手就要打。

    但是下一秒，唐时言扣住她的手腕，手指微微用力。

    “啊！”苏艳疼的喊出声音，额头上还冒出了冷汗。

    唐时言甩开她的手，紧锁眉头看向宋暖，“没事吧？”

    “没事。”宋暖揉了揉被抓红的手腕，心里暖流趟过。

    虽然苏艳那一巴掌，她自己也避得开。

    可唐时言毫不犹豫的维护，却让她感动。

    “没事就好。”唐时言点点头，随后面如寒霜的转向苏艳，“谁给你的胆子打我的人？”

    苏艳握着还在隐隐作痛的手，强忍对他的忌惮，拔高音量给自己壮了壮胆，“你是玥儿的未婚夫，她敢勾引你就该打。”

    “我竟不知道，你还会替继女说话，难道外面流传你跟宋玥不和是假的？”唐时言眼皮轻抬的淡讽。

    听到他口中继女这两个字，宋暖看着苏艳的眼中划过一抹沉思。

    她也是知道宋玥跟苏艳对外的关系，是继母女的。

    只是她不明白，为什么爸爸非要让宋玥顶替她的身份，这里面到底有什么原因？

    苏艳表情有些慌乱的解释，“我……我们是不和，但宋玥好歹也是宋家人，我替她说话也是应该的，而且时言你背着宋玥跟这个女人在一起，还有了孩子，对得起宋玥，对得起宋家吗？”

    听到这话，唐时言脸庞更加凛冽了起来，周身寒气四溢，“你们宋家哪来的脸指责我，要说对不起，也该是你宋家对不起我唐家，你真以为我不知道当年未婚妻的内幕？”

    苏艳瞳孔骤然一缩，他知道了玥儿不是他真正的未婚妻了！

    那他也知道，宋暖的私奔是假的了？

    不，应该不会，她做的那么隐蔽，还买通了当年宋家所有佣人，他不可能查得出来。

    看着苏艳这副忐忑不安的样子，唐时言薄唇轻启，“要不是看在五年前宋玥救了我的份上，我早就对宋家发难了，而不是默认了宋家欺骗唐家的行为。”

    欺骗唐家？

    这是什么意思？

    宋暖听得云里雾里的。

    而苏艳却是大松口气，悬起的心脏也落回了远处。

    她赌对了，他是真的不知道。

    也是，如果他知道，哪怕玥儿救了他，他也不会这么轻易的容忍宋家对他的欺骗。

    正想着，唐时言又开口了，嗓音清冷寡淡，“回去告诉宋逸华，如果不满我唐时言在外有了孩子，我给他取消两家联姻的机会，滚吧！”

    “取消联姻？这怎么能行……”苏艳刚要不答应，就见他眯了下眼，顿时不敢说话了。

    她怕再说下去，他现在就要取消，于是赶紧脚底抹油走了。

    宋暖看了一眼苏艳离去的方向，后对唐时言道谢，“唐总，谢谢你。”

    “没什么。”唐时言放开了她的肩膀，“我很喜欢科硕跟允儿，自然不希望看到他们两个遭受这种委屈，倒是你，怎么会跟她对上？”

    闻言，宋暖目光闪烁了一下，苦笑着回道：“正好碰见了，你也知道我是宋家的女儿，苏艳见了我，怎么可能会放过我呢。”

    唐时言了然的抬了抬下巴。

    “对了唐总，你刚刚说宋家欺骗唐家，到底是指什么啊？”宋暖好奇的问。

    唐时言垂眸复杂的看了她一会儿，没有回答。

    宋暖见状，也没问了。

    忽然，手机响了起来。

    宋暖拿起手机一看，连忙接听，“喂？”

    “宋小姐，小科硕醒了！”护工的声音传进她的耳膜。

    “什么？”宋暖惊喜出声，“我马上回来！”

    说完，她挂断电话，激动的看向面前也在看她的唐时言，笑着传达，“科硕醒了！”

    唐时言薄唇勾了勾，“还不走？”

    “这就走！”宋暖点头。

    两人一同回到病房。

    宋科硕正在护工的照顾下，慢慢的喝着粥，看到两人进来，开心的挥了挥小手，“妈咪，唐叔叔。”

    “科硕！”宋暖嘴唇一抿，再也忍不住，过去一把将宋科硕紧紧抱住，“坏小子，你差点吓死妈咪了知不知道！”

    “对不起妈咪，以后不会了。”宋科硕小大人似的拍了拍她的手背，一边道歉，一边哄她。

    唐时言就站在一旁看着母子俩，眼里噙着他自己都不知道的温柔。

    抱了一会儿，宋暖把宋科硕放开，盯着他仔细打量，“还有没有哪里不舒服？”

    “这里。”宋科硕摸了摸自己的肚子，委屈巴巴的望着宋暖，“涨涨的。”

    宋暖戳了戳他的脑门，“活该，看你以后还敢不敢吃海鲜！”

    “是唐叔叔。”宋科硕指着唐时言，“唐叔叔让我吃的。”

    唐时言挑眉，看了他一眼后，最终还是默认下了这口锅，“没错，是我。”

    “行了唐总，你就别提他遮掩了，我还不了解这小子么，肯定是他让你带他去吃的。”宋暖捏了捏宋科硕的脸。

    宋科硕吐了吐舌头。

    就在这时，病房门被人敲响。

    不用宋暖吩咐，护工就很有眼色的过去开了门。

    一个身穿白大褂的男人走了进来，看到唐时言，可爱的脸上扬起一抹大大的笑，特别治愈，“时言，你果然在这儿！”

    唐时言一个眼神都没给他，显然对他的到来不感兴趣。

    倒是宋暖有些惊讶，“孟医生？”

    她认出来了，这位是上次在星光餐厅，给她包扎的那位娃娃脸医生。

    “嗨，你们好啊。”孟珏将目光从唐时言那里，转移到了宋暖母子身上，对他们母子打了声招呼。

    宋暖回以一笑，“孟医生你好，请问孟医生有什么事吗？”

