一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    昨天早上，叶小川他们还在天火侗附近吃叫花鸡，晚上就抵达的鱼龙寨。

    苍云门的弟子，几乎是与南疆巫师、湘西赶尸匠同时抵达的鱼龙寨。

    来的人很多，竟然好几万人，正魔弟子都有。正道弟子与南疆巫师，是来找叶小川的，现在冥王旗又回到了叶小川的手中，让叶小川又变的十分重要起来，为避免其他门派对他有想法，苍云门在南疆的剑仙几乎都来

    了。

    魔教的弟子过来，自然是为了绮丽丝而来的。

    他们就算对叶小川有什么心怀叵测的想法，在这么多苍云剑仙在场，也都只能干瞪眼。

    早上鱼龙寨还是冷冷清清，悲悲惨惨戚戚，中午时，这里已经变的人声鼎沸。废弃的悦来客栈里，杨十九等人围着叶小川叽叽喳喳的说着他们这一战的战果，以前总是叶小川在他们面前吹牛皮，现在双方变化了身份，叶小川变成了听众，净听着这

    些家伙在胡吹海侃。

    对于这些人说的话，叶小川几乎一个字都不相信。

    就比如百里鸢说，她在追逐战中，一个人干掉了九千三百零七的敌人，这明显就是在往自己脸上贴金。

    不过，念及她以前有过将剿灭十几个山贼宣传成干掉了十万悍匪的前科，她现在只吹嘘自己干掉了九千多个敌人，这牛皮已经吹的相当含蓄了。

    百里鸢喜欢吹牛，这一点叶小川特清楚，可是他竟然不知道杨十九、顾盼儿、杨柳笛、欧阳采玉这四个女人也爱吹牛。

    追逐战中，这四个女人组成了一个小小的追杀团队，几乎追到了巫山附近，杨柳笛说她们四个至少斩杀了好几十个敌人。

    杨十九说数量不对，何止几十个敌人，完全有几百个敌人。

    杨柳笛更夸张，说有好几千个。

    反正百里鸢都吹自己干掉九千多人，她觉得自己四个斩杀好几千人，也不算是什么事儿。

    叶小川听的他们脑袋都大了，想要挤出人群去外面喘口气，结果众人都围着他，不让他走。

    杨十九道：“我们都接到了掌门的命令，前来保护你身上的冥王旗，你可不能我的视线范围之内。”

    叶小川指着一脸呆瓜模样的冷宗圣，道：“冥王旗不在我的身上，在冷师兄的身上，你们要保护就去保护冷师兄。”

    所有人立刻转头看向了冷宗圣。

    冷宗圣得意洋洋的道：“我现在可是小川师弟新任的扛旗人。”

    这些家伙竟然真的只认旗不认人，见冥王旗在冷宗圣身上，立刻便将叶小川像白开水一般晾在一边。

    叶小川正好趁此良机逃出了这些人的包围圈。

    出了废弃客栈，就看到玉玲珑、柳华裳、封天穹等一群魔教弟子，正在围着绮丽丝指指点点，绮丽丝被围在中间，低着脑袋，一个劲的说对不起。

    主要训斥绮丽丝的是一个身材高大的中年男子，这男子一身赤发，面色刚毅，浑身上下散发着一股可怕的气息。

    绮丽丝在这个中年男子的跟前，宛如温顺的小绵羊。

    她道：“大师兄，我知道错了，我这就跟你回去见师父。”

    听到绮丽丝叫那个中年男子为大师兄，叶小川的心中一惊，脑海中浮现了四个字：“天煞玄罡！”

    绮丽丝师承的凤栖山青木老祖这一脉，青木老祖本事不大，但收的那些个徒弟，却是个个成器。

    二弟子长孙无惧，在七十余年的断天崖斗法中取得了前二十的好成绩。

    三弟子谢默风，在蛮荒大战时，叶小川曾经见过此人，如今也已经冲破生死玄关，达到了灵寂境界。

    七弟子天问姑娘成就最高，已经被魔教内定为皇甫的接班人，如今率领五行旗镇守在蛮荒圣殿。

    如果叶小川此刻没有猜错的话，眼前的那个中年男子，就是青木老祖的大弟子玄罡。

    玄罡拜入青木老祖门下开山大弟子，入门已经近两百年，据说修为已经不在青木老祖之下，是如今魔教散修中的大魔头，人送绰号天煞玄罡。

    叶小川看着天不怕地不怕的小吃货绮丽丝，在玄罡面前唯唯诺诺的样子，心中吃惊之余大感好笑，心想真的卤水点豆腐，一物降一物啊，原来绮丽丝也有害怕的人啊。

    玄罡道：“小师妹，你知道你身怀重任吗？不告而别快一年，好不容易出现了，又开始玩消失，师父很生气，让我问问你，你是不是想叛出圣教？是欺师灭祖？”

    绮丽丝道：“我没有……我只是……只是想出来玩几天。”

    玉玲珑在一旁戳着绮丽丝的脑袋瓜子道：“玩几天？你都早外玩一年了！”

    绮丽丝委屈的道：“我都知道错了，你们就不要责怪我了，再骂我，我就死给你们看！”

    众人一听，立刻不骂她了。

    正道有叶小川领导南疆，魔教有绮丽丝领导北疆，绮丽丝要真有什么三长两短，那魔教的损失可就大了。

    现在魔教恨不得把绮丽丝当祖宗一样供起来。

    见这些圣教的师兄师姐不骂自己了，绮丽丝立刻伸着脑袋道：“有吃的没？”

    一众魔教弟子，同时以手击额，面露苦笑。

    叶小川轻轻的咳嗽了几声，走了过来。

    魔教弟子立刻看向了他。

    绮丽丝郁闷的道：“滚刀肉，我被逮到了，明天得跟师兄回去了，今晚你能不能多做一些好吃的啊？以后再想吃到你烧的饭，可就难喽。”

    叶小川道：“没问题，多大点的事儿。”

    玄罡上前几步，对着叶小川拱手道：“叶公子，多蒙你照顾绮丽丝，在下玄罡，有礼了。”叶小川对着玄罡也拱了拱手，道：“客气客气，现在你们魔教与我们正道化干戈为玉帛，联手抗击天界，说这些话就见外了，都下午了，既然小饕餮想吃一顿饱餐，那今晚

    咱们几个就在一起聚个餐吧。”

    魔教这些精英弟子都是面面相觑，他们似乎都很意外叶小川竟然毫不避讳正魔有别。玉玲珑反应过来，笑嘻嘻的道：“叶公子易牙手艺天下无双，今晚大家可有口福喽。”