    

    “林总，你这办事也太不厚道了！”

    “是啊，这么好的咖啡，你怎么能都包圆呢！”

    “不如这样，你匀两杯出来，我们也想尝一下这个麝香猫咖啡的味道啊！”

    在场不少老板纷纷开口，虽然他们的身家没有林光明高

    但是，一个麝香猫咖啡，他们还是能够喝得起的

    可现在，林光明一个人就把所有的麝香猫咖啡包圆了

    这让他们这些想要尝一尝的人，还怎么尝？

    林光明到是不在乎这些，反正自己能够喝到就行了

    管他们做什么。

    倒是这个时候，尹枫出来圆场了

    众人看到咖啡之意的经理出来了。顿时开始抱怨。

    “你们店里的麝香猫咖啡也太少了！”

    “对啊，还都被林总给包圆了，这我们还怎么喝？”

    尹枫压了压手示意各位安静。

    一边的媒体都是一脸震惊的看着现场的场面。

    这些名流们，竟然因为咖啡之意的一杯咖啡，争夺成了这个样子！

    那咖啡真有那么好喝？

    众人虽然不知道这个问题的答案，但是，可以预见的是。

    咖啡之意火了！

    虽然，三千一杯的咖啡是没有了

    但是还有其他的咖啡啊！

    而且，这里注定会成为江北市，上流社会的聚集地之一！

    到时候，来这里的人，肯定非富即贵！

    咖啡厅的收入，恐怕就成为了一个天天文数字！

    想通了这一点的媒体人，都是一脸的震撼

    这就是楚云的天才头脑‘！

    尹枫看着激动的众人。

    缓缓开口说道：

    “请大家稍安勿躁，麝香猫咖啡确实不太好弄，这样，我们将每天的供应量提升到每天六杯。”

    “这样一来，林总买走五杯，还有一杯，价高者得，怎么样？”

    尹枫这话一出，想要喝麝香猫咖啡的众人，都纷纷叫好。

    而林光明和孔永康两个人，对视了一眼，从对方的眼神中，看出了一丝的惊讶。

    这个咖啡之意的女经理，

    是个经商的天才啊！

    之前两人倒是对尹枫也有点印象

    这个女经理好像之前是开服装店的！

    但是生意好像是不太好。

    没有想到，竟然被楚云挖过来了！

    而且，这女经理好像更适合做咖啡。

    这店里的大大小小事物，都被她打理得井井有条，

    楚云看人的眼光，竟然也这么准！

    这让孔永康和林光明心中都是微微震惊。

    而刚刚，尹枫的话，更是让林光明和孔永康感觉，这女经理的能力不是一般地好！

    多加了一杯

    还是价高者得！

    这样一来，就成了拍卖的形式了

    在场这么多的人

    每个都是身价不菲，。

    一杯怕是能上万甚至上十万！

    而且，这样一来，还有一个超级大的作用

    那就是林光明一定会觉得自己占了很大的便宜！

    毕竟那一杯只要卖出三千以上的价格。

    那林光明买的这五杯，每一杯都是血赚啊！

    想通了这一点的两个人，心中都是十分震惊！

    没有想到，楚云竟然能够招揽到这么厉害的人才！

    而且，还是在他们的眼皮子地下！

    要知道，尹枫这个人，他们都认识

    都知道，尹枫是有点能力的。

    但是之前，他们都没有认识到，尹枫又这么强的能力。

    竟然能够想出这么好的点子！

    之前，孔永康倒是试着招揽过这个尹枫。

    但是被尹枫拒绝了、

    没有想到，现在这个女强人，竟然在给楚云打工！

    两个人相互看了一眼，都是露出了苦笑

    没办法啊。

    楚云的不仅仅是眼光好，就连手段也不是他们这些老一辈的人能比了‘

    “现在，我们就来拍卖今天仅剩的一杯咖啡！”

    “三千块起价，不限制加价的金额，上不封顶！”

    这话一出，顿时，整个场面就热闹了！

    不少人开始叫价，

    “我出五千！”

    “我出一万！！”

    “我出两万！！！”

    ……

    顿时，在场的人就开始竞价了

    而一旁的媒体，看到这样的情景，

    都是十分震惊！

    一杯咖啡，竟然转眼就上了一万块！

    这也太强悍了.

    在场的新闻记者，虽然偶尔也和咖啡，但是最贵的也没有上了一百块一杯

    而这杯麝香猫咖啡，竟然已经上升到了两万一杯，而且，价格还在涨！

    林光明和孔永康虽然之前已经预料到了这个结果。

    但是还是十分的震惊

    尤其是林光明，现在感觉自己这三千块一杯的咖啡，那是一点都不贵！

    “我还真的是赚了！”

    林光明不由笑道

    孔永康的脸上也带着笑意，笑盈盈的看着林光明说到：

    “我说林老哥，要不这样，我出五千，你匀给我一杯？”

    林光明却是断然拒绝

    “那不行，这可是我最喜欢的麝香猫咖啡了！”

    “再说了，这个头可不能开”

    “要是别人知道了还不都来找我匀一杯！”

    这个道理孔永康也是知道，

    所以他也就是随口一说。

    林清在一旁，看着两个年龄加起来都一百岁的中年人

    竟然像是孩子一样。

    为了一杯咖啡，还说半天大道理

    顿时捂嘴轻笑

    楚云的能力还真的强大

    明明自己的老爸还有孔叔叔，都知道，楚云这样做的用意在那里

    可是，两个人还就吃这一套

    估计在场的人也是这样

    所有人都知道，这样做，已经远远超出了这杯咖啡本身的价值

    但是，还是忍不住想要拍下来喝一口。

    毕竟，物以稀为贵。

    这麝香猫咖啡，

    在国内可是难以喝到的！

    想要喝一口正宗麝香猫咖啡，还是需要去国外的。

    乱七八糟的费用加起来，少说也要好几万！

    而现在，三千一杯，就算加价到几万块，也是比较划算的！

    “我出十七万！”

    就在这个时候，一个声音直接打破了在场的吵杂，

    而这个人喊出来的金额，却是让在场的人，直接就震惊了

    竟然是十七万！

    就在大家还没回过神的时候，一个声音幽幽响起：

    “我出二十万！”

    顿时所有人都惊呆了！

    二十万！

    一杯咖啡？

    在场的记者和媒体们，都有点懵逼

    二十万

    在年头，买一套房子都用不了二十万！

    竟然用来买一杯咖啡？        

