    简直就是人困送枕头！

    在得到沈鹏的禀报之后，魏忠贤不由的一阵激动！

    “刺君！”

    宦海浮沉这么多年，魏忠贤当然知道这是什么样的大案，不仅能让他名正言顺的抄晋商的家，发晋商的财，更重要的是，还能顺便打击一下东林党。

    “要怪，就怪你们太不识相！”

    魏忠贤在心里自言自语道。

    其实，原本的他还盘算着仅仅只是凭借那一份口供，大抄晋商的家，会不会引起百官，尤其是东林党人的反弹，打从两年前打击了东林党，送了一些人见阎王之后，虽说东林党是被打垮了，砍头的砍头，罢官的罢官，可瘦死的骆驼比马大，朝野之中还是有不少东林党的，而且还有一些人是难免兔死狐悲，开始蠢蠢欲动了。

    原本的还愁着没机会收拾他们，现在正好了！

    这些个间细想要谋害陛下，这可是刺君逆案！

    这样的案子，任谁都不敢遮掩，有了这个案子，他也就多了一个打击东林党人的机会。

    “勾结建奴，里通卖国，谋害君上！”

    接连几个词从魏忠贤的口中道出时，崔呈秀这位兵部尚书只觉得后背都冒出了冷汗，他是所谓的“阉党”不错，可他怎么着也没想到，九千岁居然会这么狠，这一招，是要命的招术啊。

    “九千岁，这，这、晋商和那些刺客勾结，倒也能说得过去，不过，说那些人勾结会不会，会不会有些太莫须有了。”

    那怕就是崔呈秀也觉得这个帽子扣的有点大，东林党人戴不住，

    “没事，晋商在扬州做盐商的也不少，那些奸商和东林党之间联系也是非常紧密的，我敢说，只要查下去，肯定能查到他们勾结的证据，这一次，咱们要利用这个案子，把他们来个一网打尽！”

    魏忠贤皮笑肉不笑说道。

    对于出身于市井的魏忠贤来说，他在官场上的手腕就是从来不遵从那些文官们制定的规矩，他的规矩就是无所不用其极，只要能达到目的就行。

    “这些年，他们就什么清议不清议的，可你看看，这些年，打从神宗那会，咱们大明朝廷让他们折腾成会什么模样了？外人说咱家贪银子，咱家是贪了点，可咱家心里头还有大明朝呢？还寻思着为大明朝做事，可不像那些人，嘴上说着的一个比一个清高，可办起事呢？一个比一个滑头，要是让他们当了大明朝的家，大明朝，非得完了不可！”

    顿了顿，看了眼崔呈秀，魏忠贤说道。

    “老崔啊，咱家建议皇爷调你到兵部，就是为了给朝廷办事的，你说辽东那边差军饷，咱家安你的心，说这军饷咱家来想办法，你瞧，这不就是送上门来的银子，你说咱家容易吗？为了朝廷的事，受尽了委屈，让那些人骂了祖宗八代，结果呢？……”

    说出这番话时，魏忠贤只感觉自己委屈的就像个小媳妇似的，那副模样，当真是看着辛酸，闻者心痛，毕竟人家是在为国受尽委屈不是，反正一句话，他魏忠贤是忠君爱国，至于那些东林党人，都是什么玩意。

    嗯，勾结晋商，勾结建奴。

    过去，他没有什么证据，只能靠着江湖的手腕和他们硬斗。

    可是这一次却不一样啊！

    那些晋商把证据都送上门来了，只要把他们和东林党联系在一起，这件事可就成了！

    刺君！谋逆！

    这样的大罪，谁都开脱不了。

    “九千岁劳苦功高，他们又有几个人能体谅九千岁的一番苦心。”

    崔呈秀急忙拍起了马屁来，那怕是他觉得这事玩得有点儿悬，可其中的好处确实很多啊。

    公公确实辛苦了！

    “哎，都是为了皇爷的差事，谈不上辛苦，皇爷把差事交给了咱家，咱家要是不去办的话，还能指往谁呢？罢了，罢了。咱家的苦处就不说了，对了……”

    想了想，魏忠贤说道。

    “这件事那个施奕文也出了不少力，算起来，他可是立了大功的，要不是他机警，恐怕还真让建奴得逞了，咱家办事，一向公允的很，有功必赏，你看，这件事怎么个赏法？”

    听着九千岁的吩咐，崔呈秀倒不觉得他是在说场面话，九千岁办事公道，这是众所周知的事情，只要尽心给他办事，肯定是会有好处的。

    “这个，上次毛文龙的折子里说他捐粮有功，虽然他的粮不是直接捐给朝廷的，可能捐出来两万五千石粮食，确实也是一片赤胆忠心，按朝廷历来的规矩，纳粮捐职大抵上也就是授个武职，先前商量的是授他军职千户……”

    不等他说完，魏忠贤就冷声道。

    “千户，当真是欺负人家是从海外回来的，不懂规矩是不是？景泰年间的时候，朝廷不就因为灾害严重，准湖广军民有能纳米五百石者授军职百户，八百石授千户，人家捐了两万五千石粮食，他们倒好，就议出来一个千户，传出去，也不怕天下人心寒……”

    其实，原本对于魏忠贤来说，什么千户、万户的和他关系不大，毛文龙的折子到了朝廷时，廷议封赏时那些人也就议了个千户，魏忠贤自然授意人借机挑了些事端，甚至就连施奕文这次进京，也和朝中对他嘉奖的争议有关。

    “九千岁，旁人不怕天下人心寒，这边九千岁您不是的为他主持公道，这才授他个指挥佥事嘛。”

    “那是过去！”

    魏忠贤摇了摇头，然后说道。

    “那个指挥佥事，是他上次的功劳，这次他也是为国立下大功的人，算起来，要是没有他，这次就让那些间细得逞了……”

    其实指挥佥事已经不小了，大明朝开国以来捐纳的官儿，那怕就是武职，也没给过这么大，那怕这个武职还是不领俸禄的虚职，可虚职也是官职啊。可问题是在魏忠贤看来，这次既然施奕文立下了大功，那就好好的嘉奖一番，有些事情总是需要做给别人看的。

    想了想，魏忠贤又说道。

    “这样吧，你去和田尔耕那边打个招呼，把施奕文的军籍迁到锦衣卫，然后抄范家的时候，让他去抄，什么意外发现，要是我没猜错的话，那小子肯定和范家有旧怨，所以才盯上了范家，给他一个出气的机会，况且，这抄家如何拿肉，难免手上能沾点油水，咱家待他也算不薄了吧！”

    在魏忠贤的观念之中，只要是有人为他干活，他就绝对不会让他们吃亏，而且也会想办法给他们一些好处，当然了，这些好处不是国家的就是别人的，慷人之慨嘛，其实即便是这种事情，也不见得是谁都会。

    “九千岁仁义，姓施的那小子能得九千岁的赏识可是祖上烧了高香了！”

    崔呈秀连忙恭维道。

    “什么烧高香不烧高香的，那小子有功，咱也不能让人家心寒不是，咱干事得公道！要不然你们一个个的指不定心里都说道着啥呢。”

    魏忠贤又看了眼崔呈秀，然后说道。

    “不过，这个赏归赏，人家的功劳可不能埋没了，要不然，外人该说我魏忠贤做事不地道了。官面上的事情，你们看着办，官大官小，不就是个官嘛，你回去之后好好想想，该授他个什么官职，可不能让有功之臣心寒啊。对了，你可以和首辅商量一下，他们心里肯定也有主意……”

    说罢他的眼睛眯成了一缝，冷笑道。

    “这边也要抓紧了，咱家一会去见陛下，省得惊了兔子。”

