    陆承嘴巴动了动，似乎想解释什么，但最终什么话都没说出来。

    他满面阴沉目光晦涩地看着云倾，神使鬼差地，问出了一个连他自己都不敢相信的问题，“所以你不是因为喜欢那个男人，才跟他结婚？”

    说到北冥夜煊，云倾不自觉地微笑起来，周身一直萦然的冰冷与讽刺也散了不少，她的眼神多出一抹暖色，“他呀……比你好一千倍一万倍。”

    “他不会出轨。”

    “他不会不分青红皂白张嘴闭口就骂我恶心，骂我恶毒。”

    “他不会让我受任何一点点委屈。”

    “他会保护我。”

    “他不会让我伤心。”

    “他会在我被人伤害之后，跟我说不要怕，他一直在。”

    原本是存了几分报复陆承的心思，说到最后，云倾的表情，却多出了几分真心实意。

    北冥夜煊，真的是个很好很温柔的男人。

    陆承看着她眉眼轻弯一脸芳心暗许的表情，一股巨大的失落席卷他整个人，压得他心口闷痛，难以呼吸。

    曾几何时，眼前这个女子，一直在拼尽全力全心全意只追逐喜欢他一个人？

    恨不得让全世界都知道，云倾发了疯的喜欢陆承，为了他愿意做任何事情。

    但是现在，她却跟另一个男人结婚了，还真心实意喜欢上了对方。

    陆承觉得茫然，所有的愤怒和焦虑都消失了，似乎就连陆家的利益都变得无足轻重，只剩下一股沉甸甸的失落，盘旋在心头，让他无所适从，满脑子都只剩下对面那个美貌娇艳的女孩子。

    云倾不喜欢他了。

    云倾结婚了。

    云倾成了另一个男人的妻子。

    云倾厌恶他了。

    云倾恨他了。

    ……

    “陆承。”黑夜中，云倾忽然抬眼，唤了他的名字。

    陆承一怔，抬起头，直直地撞入云倾漆黑冰冷的眼睛。

    月光下，那张洁白精致的小脸半隐在黑暗中，冰冷沉肃地看着他，眼睛黑的令人害怕，“你牺牲了一个全心全意爱着你的云倾，才成全了你跟云千柔的爱情，所以这辈子，你可千万不能跟云千柔分开。”

    “好好记着，你们一定要一辈子都在一起，哪怕是死，你们也要纠缠着死在一起。”不然，怎么对得起云倾那一条鲜活的生命？

    陆承握紧了拳头，似乎是在反击云倾，又似乎是在说服自己，他冷笑一声，咬牙切齿地说，“'你放心，我爱的女人从来都只有千柔，我会跟她结婚，将来无论发生什么，我都会保护她，爱护她，我和她永远都不会分开！”

    云倾笑了，罂粟般娇艳美丽，她乌黑的眼睛渗出点点满意的讥诮，"好好记着你的话，这也算是……”

    你唯一能为死去的云倾做出的补偿了。

    云倾轻笑一声，越过他朝着大厅内走去，莲青色的裙角被夜风吹起，没等陆承反应过来，转眼间就去的远了。

    ……

    大厅里。

    一群往日里自视甚高的人，从来都没有想到，一个不起眼的云倾，有一天竟然会让他们全部特意等候在这里，专门等着她的到来。

    一个个憋屈又愤怒。

    因此当云倾走进云家大厅那一刻，毫不意外地接收到了满屋子的恶意。

    她大眼一瞧，讽刺地笑了笑。

    满屋子的人，云家的，陆家的，还有许多她叫不上名的亲戚，长辈，世交……可谓能到的，都到齐了。

    几堂会审的节奏。

    云千柔坐在云父身边，双眼通红，看到云倾，立刻站起来，朝着她走过来，喜极而泣，“倾倾，你终于肯回家了……”

    云倾往后退了一步，躲开了云千柔抓向她的手，双目冰冷地说，“我不回来，我母亲的遗物就得被你毁掉，你和云夫人害死了她还不够，竟然连她留下来的东西都不放过，云千柔，作为一个人，你的心怎么能毒到这个地步？”

    云千柔面色微微一变，眼睛里多出一抹委屈，急急地解释，“倾倾，你误会了，只是因为无论我怎么哀求，你都不肯回来，而云家和爸爸又实在等不到，我没有办法，才出此下策，完全是情非得已，但是你放心，你回来了，只要你听话，我一定不会碰大妈碰下来的任何东西……”

    换言之，若是云倾不按他们说得办，她母亲留下来的东西，照样保不住。

    云夫人见不得女儿对云倾低声下气，蹿上来一把将云千柔扯到身后，冲着云倾疾言厉色地吼道，“千柔善良乖巧，如果不是你逼人太甚，她怎么会说出这样的话？她为了云家，忍辱负重，宁愿背负恶毒的名声，也要为你父亲分忧，而你却狠毒到恨不得毁了云家，拖着全家人一起死，简直就是一只养不熟的白眼狼！”

    “说的对！”早已对云倾心生不满的其他人，也跟着厉声指责，“云家将你养的这么大，你不感恩也就罢了，竟然还忘恩负义，云家之前十几年喂你吃的饭，都吃到狗肚子里了吗？”

    “再怎么说，你也是姓云，平日里败坏你自己的名声也就罢了，竟然蠢到让英皇的人利用你跟自己的父亲置气，害公司损失了这么多钱，云总，你这个女儿，的确需要好好“管教”一番！”

    “都是姓云的，姐妹两怎么差别就这么大？一个想尽办法为父亲为公司分忧，一个却心狠手辣地要毁掉自家的基业，养出这么个白眼狼，简直就是家门不幸！”

    站在云倾身后的猫儿活动了一下手腕，注视着几个出言奚落云倾的云家公司股份，危险的眯了眯眼睛。

    云倾眼底寒光暗暗闪了一下，她的视线从云夫人挪到云父身上，唇角勾起，眼睛黑到仿佛能吞噬掉所有的光，她缓缓地问，“父亲，你真的要放任这对母女，拿母亲的遗物，来威胁我吗？”

    云父原本正看着这个焕然一新的女儿发怔，听到云倾的话，猛然回神，怒气冲冲地说，“你还有脸问我？你给公司造成了这么大的损失，害云家成了云城的笑柄，这些事情，你要怎么解释？！”

