    

    冯彬本来以为陈骁接下来能够说出什么样的转折，但是没想到是把记者们都放进演播大厅。

    这是换一个角度吗？

    没有错，确实是换了一个角度。

    但你这个角度转的好像有点大啊，人家都是90度转角，到了你这里直接变成了180度，这是要掉头回去啊？

    破罐子破摔？

    破罐子还是有救的，但是再摔一下可就是彻底没救了。

    不过像冯彬这种地位和年龄的人，都是很能够沉得住气的，所以就算是陈骁说出了让他觉得可笑的话，但是他也只是皱了皱眉头而已，没有说话。

    其中还有一部分原因，就是闫永亮对于陈骁的评价，他相信让闫永亮这么看重的人，应该不会不知轻重。

    果然，陈骁又说道：“我们可以请记者大大方方地走进彩排现场看演出，但是要要求记者们签保密协议。”

    “保密协议？”

    冯彬又皱了皱眉头，只不过这次是在沉思。

    “对，做文字工作的人都知道，再准确、再优美的词汇，也无法给观众呈现电视中动态画面的效果。如果剧组对宣传加以限制，统一宣传内容，并且要求采访记者负起法律责任，将节目内容全部泄露的可能性反而降低很多。”

    冯彬仔细的想了想陈骁的这个方案，这是他之前从来就没有想过的。

    在之前，他只是想怎么用什么更好的办法能够杜绝记者，所以也肯本不会往这个方向考虑。

    但是现在，陈骁又给他提供了一条新的思路。

    那么这种方法真的可行吗？

    在冯彬仔细严谨的考虑之下，好像还真的可行的，这其中最重要的一点就是保密协议。

    一旦签订了保密协议，那么就是要付法律责任的，从法律的层面上杜绝了节目泄露的风险。

    而且啊，邀请记者进演播大厅的方法，也只适合一种情况，也就是很多地方遭到了泄露，但是又未完全泄露的情况。

    那就是现在了，也就是说这个策略刚好就符合现在的情况。

    冯彬看了看陈骁，仿佛是第一次认识他一样，想了想，他说道：“老闫说的果然不错，是个人才。”

    “啊？”

    陈骁挠了挠头，正想问什么，但是冯彬却已经站起身拍了拍屁股就要走，临走的时候又说道：“我去找几个人研究研究，没问题的话就可以这样试一下。”

    本来冯彬也只是想找陈骁随便说说话而已，随便看一看这个被闫永亮看好的小子到底这么样，但是没有想到陈骁还真的带给了他一个惊喜。

    是的，就是惊喜。

    堵不如疏的道理是个人都懂，但是在运用的时候也是要切合实际的。

    但是冯彬也没有想到，陈骁还真的就能从这一个简单的词语之中领悟到其中的精髓。

    想起外界的一些传闻，说陈骁就是有一些鬼点子而已。

    但是，这还能够称之为鬼点子吗？

    这已经是跳出了思维的束缚，达到了另一种高度吧？

    第二天，那些守在西门的记者们接到了邀请，说是要请他们参加下一次的春晚排练。

    而这些记者在听到这个消息的第一反应就是：“假的吧？”

    “怎么可能？难道太阳打西边出来了？”

    看了看天空中的太阳，还是像往常一样，只是这些记者还是有些怀疑。

    一个记者拉住来通知他们的女孩子：“你确定？”

    节目组的人可对这些记者没有什么好印象，当即就有些不耐烦：“我还骗你不成，如果想要在下一次的排练中进场看表演，那么就跟我来，不想的话还可以等在这里。”

    “还真的是？”

    这下记者算是真的相信了，看到这女孩子胸前挂着的牌子，一眼就能够看出是节目组的，而且不管怎么样只要能进去就行。

    现在的情况，对这些记者来说，再坏也坏不到哪里去了，里面真就是鸿门宴也是要闯一闯的。

    这些记者跟随着穿过演播大厅，看着现在还空无一人的演播大厅，这些记者们心情复杂。

    演播大厅就距离他们一墙之隔，可是这么多天，却一次也没有进去过。

    那么，这次真的就和这个节目组人员说的一样，下一次排练的时候，他们也能够正大光明的坐进演播大厅，就和那些央视的记者一样吗？

    想到这里，竟然十分的期待。

    很快，他们就进入了一个会议室里，而带他们进来的那个工作人员这才退了出来，临走的时候还把门也给带上了。

    “请坐。”冯彬面无表情的说道。

    看到冯彬的表情，这些记者又是一脸忐忑，这气氛好像不对啊，该不会这次过来不是让他们看表演的，而是要让他们滚蛋的吧？

    不过他们还是每个人找了一个座位坐了下来。

    冯彬开门见山说道：“我知道你们一直都想要进到演播大厅里，而且可能还买了彩排门票，就等着下次彩排开始之后就混进去。”

    “嘿嘿……”底下的记者有几个人不好意思的笑了笑。

    “但是。”

    冯彬突然喝到：“你知不知道你们已经严重影响到了我们的工作，甚至造成了很恶劣的影响，就在前两天，央视的领导都亲自给我打电话，让我解决这件事情。”

    冯彬这一发火，下面的记者顿时就沉默了。

    他们难道想要这样做吗？

    这还不是没有办法的事情吗？

    如果有的选择的话，谁愿意会用这种下三滥的手段。

    只是他们也有自己的工作，也有自己的任务，也都是身不由己的。

    不过记者们也知道自己这样做是很不道德的，也伤害到了别人，所以就算是有自己的理由也都不说话。

    另一边，冯彬是将这几天的郁闷随着这一骂也都发泄了出来，顿时就觉得浑身舒爽了许多。

    当然，也给了这些记者一个下马威。

    缓了口气，冯彬又说道：“但是呢，现在就有一个机会，能够让你们参加下一次的排练。”

    此话一出，台下众人的眼睛顿时又亮了。

    难道这次过来真的不是消遣他们的？

    紧接着，他们就看到冯彬拿出了一份又一份文件，然后分给众人每人一份：“只要你们签下这份保密协议，确保不会泄露不应该泄露的东西，那么你们就能够获得下一次排练时候的一席座位，当然，手机等电子设备还是不能够携带的。”

    记者们纷纷拿起这份文件仔细的看了起来，上面写的无疑就是对他们的宣传限制，然后统一宣传内容，如果泄露了不应该泄露的东西就要负法律责任。

    但是这样的话，我们不就变成了央视的免费宣传工具了吗？

    是的，如果签了这份保密协议，那么春晚期间，他们对此的宣传就只是央视想要观众们看到的东西。

    而央视呢？

    却能够不花钱就得到诸多媒体的宣传，这效果绝对的比央视一家媒体单独宣传要好的太多了吧？

    而且还从根本上解决了记者偷跑进来泄露节目信息的情况。

    就是他们也不由的赞叹一声央视这手玩的漂亮，简直就是一石二鸟。

    可是他们能够拒绝吗？

    不得不说，这对他们也是一个很大的诱惑，根本没有理由拒绝。

    “冯导，我可以先打个电话吗？”

    一个记者开口之后，一下子就提醒了其余的记者。

    虽然春晚这个任务是他们的，但是他们也没有权利决定这件事，唯有先和公司报道一下才行。

    “冯导，我也要打个电话才行。”

    冯彬做了一个请便的手势，然后说道：“可以。”

    很快，这些记者就打完了电话，只是清一色的，全部在纸上签下了自己的名字。

    冯彬笑了笑，这件事情终于最终解决了。

    而且比想象中的更好，还做到了让一件坏事变成好事的转变。

    他又想到了陈骁：“陈骁是功不可没啊。”        

