    看到所有战盟玩家都已经半血，有些甚至已经残血，托马斯脸上阴沉如水，低声骂了一句后，脸上露出了挣扎的犹豫神色。

    世界BOSS的气血值，已经降到了10%以下，最多五六分钟，就能将这只BOSS干掉，但是宋健这一次就干掉了五六名玩家，让整个队伍的攻击力下降了一大截，更重要的是，治疗职业就只剩下两名，根本来不及给这么多玩家加血；

    “要不要放弃？”

    这个念头在托马斯脑海中不断回转着，放弃意味着前功尽弃，不放弃，如果宋健再来一次这样的袭击，恐怕会直接导致灭团！

    “他的那个位移技能恐怕是大招，冷却时间至少在十分钟以上，我们完全有时间将这个世界BOSS干掉后再去收拾他！”一个玩家在托马斯耳边低声念道；

    托马斯眼睛一亮，立刻大吼起来：“集火，全部集火世界BOSS，酒鬼，带几个人，把这些小怪清干净，速度快点！”

    正是他的这个决定，让堕天使工会，陷入到万劫不复的深渊。

    三十五级的火焰恶魔，在众人的围攻下，根本坚持不了多久，此时已经只剩下不到六只，剩下一只火焰恶魔首领，被卡特拖住，也无法对众人造成威胁；

    宋健在远处，看着自己好不容易招募的火焰恶魔，被一只只干掉，心情却没有任何波动；这些火焰恶魔奴隶，原本就是炮灰，根本不指望它们能够将眼前这个队伍全部灭掉；

    宋健将石头人咕噜召唤了出来，然后看了下黑龙的气血值，已经恢复到百分之六十以上，犹豫片刻，宋健还是将黑龙召唤了出来；

    黑龙的烈焰吐息以及旋涡火球，一群攻，一单体攻击，威力都是不俗，特别是烈焰吐息，威力比万象剑法也丝毫不差，和万象剑法配合起来，甚至能产生一加一大于二的效果；

    宋健看着前方，堕天使战盟的人正继续攻击世界BOSS，他在静静等待着灵魂漫步技能的冷却；

    托马斯错误的估计了灵魂漫步的冷却时间，已经被提升到满级的灵魂漫步，只有一分钟的冷却时间，而他们想要击杀这只世界BOSS，哪怕不出任何意外，也需要至少五分钟以上的时间。

    正是因为错估了灵魂漫步的时间，迎接堕天使战盟的，只有毁灭！

    一分钟很快过去，宋健却并没有任何动作，只是静静的看着前方，此时堕天使工会和世界BOSS的战斗，也已经到了最关键的时刻，BOSS的气血值已经不足10%，而且还在稳定下降着，围攻BOSS的人群中，已经有数名盗贼职业的玩家消失不见，显然，他们就是托马斯防备宋健突然袭击的预备手段；

    8%，7%，6%，……

    世界BOSS的气血值不断跌落着，直到降到了3%，托马斯也没有看到宋健的身影再次出现；

    “看样子，他的那个技能冷却时间，确实很长！”托马斯终于松了口气，脸上不由自主的浮现出了一抹满意的笑容，世界BOSS可是有很大几率掉落史诗级装备的，整个战盟准备了这么多天，就是为了杀死这只世界BOSS，胜利就在眼前，如果不是宋健捣乱，这次猎杀，一个玩家都不会死；

    想到这里，托马斯的脸上，出现了一抹狠厉的神色，他已经下定决心，回去后一定会召集战盟所有玩家，对宋健进行不死不休的追杀！

    然而就在这时，托马斯突然感受到，头顶出现了一股强烈的法术能量波动，抬头一看，一只巨大的黑龙，正展翅出现在所有人的头顶，在它张开的大嘴中，一抹让人心颤的火焰，正慢慢凝聚着；

    “小心头顶！”托马斯顿觉不妙，发出了一声凄厉的嘶吼，身后堕天使之翼猛的一挥，朝着头顶上飞了过去；

    轰！

    一团炙热的龙息火焰，朝着众人喷吐过去，几乎所有人头顶上都飘起了一个个上百点的伤害；

    龙息火焰虽然也叫做火焰，但却并非是火系伤害，而是属于龙语魔法的一种，深渊玩家超高的火焰抗性，并不能对这种伤害造成削弱或者减免。

    所有人的注意力，一瞬间就被黑龙所吸引，远程职业下意识的开始将攻击目标转移到黑龙身上。

    而托马斯则是直接朝着黑龙冲了过去，手腕一翻，两柄如猎手獠牙一般的匕首，出现在他的掌心。

    一般的深渊法师职业，使用的大多是法杖和魔杖，但是托马斯的武器，却是两柄法系匕首。

    “深渊放逐！”托马斯双手一挥，两柄匕首顿时绽放出一道灰色的光芒，如触手般朝着黑龙缠绕过去；

    很快，黑龙庞大的身躯，就被这道灰色的气息，仿佛一张大网笼罩起来，顿时，黑龙就好像驱逐出了这个世界，不但无法攻击到任何玩家，而且还和宋健暂时中断了联系；

    托马斯成功放逐了黑龙，正准备松口气，却突然看到自己的精神值，竟然只剩下不到30%，顿时脸色大变。

    深渊放逐技能的目标，实力越强悍，消耗的精神力越多，黑龙三十五级，拥有一阶战力，而且还是巨龙一族，如果不是托马斯实力强悍，根本不可能完成放逐；

    犹豫片刻，托马斯从包裹栏中摸出了一瓶淡蓝色的药剂，正犹豫着是否要使用，就在这时，突然听到下面战盟玩家，传来一阵阵惨叫；

    低头一看，之前熟悉的一幕，又重新映入他的眼帘，不禁让他睚眦欲裂；、

    漫天的风雪，几乎覆盖了所有战盟玩家，托马斯的眼睛中，满是大片大片的伤害数字。

    “人类，我一定要杀死你！”托马斯愤怒的发出了一声咆哮；

    因为治疗职业的缺乏，几乎所有玩家的气血值都不满，唯一气血值充足的，就是扛着世界BOSS的深渊盾击者，因为剩下的两名深渊牧师，全都在为他一个人服务；

    这一次袭击，虽然少了火焰恶魔的协助，但是对这群玩家造成的伤害，要比上一次还要高出许多；

    万象剑法一施展出来，几秒钟后，就有十几名玩家倒在了雪地中，其中就包括两名一直给深渊盾击者加血的牧师。

    “撤退，所有人，全部撤退！”托马斯大吼道，望着只剩下不到3%气血值的世界BOSS，他的心在滴血。

    ……