    陈枫眉头紧锁，眼中满是疑惑。

    刚才，他方圆五里之内，都在精神力的笼罩下，所有事物都无所遁形。

    可就在一瞬间，那个血虚卫骤然消失！诡异！离奇！“怎么会这样？”

    务虚也微微皱眉，立刻散发精神力，感悟四周。

    血虚卫的人数，他最清楚。

    确实是少了一个人！就在众人疑惑之际，忽然，陈枫眼中寒芒一闪，暴喝道：“在哪里！”

    他手掌一翻，青丘天龙刀入手！星辰海洋之中，群星光芒大盛，璀璨夺目！浩荡的星辰之力，立刻涌入到青丘天龙刀之中，刀刃都在震颤！太上诛神斩！一刀斩出，撕裂虚空！璀璨刀芒几乎是眨眼即至，斩向百米之外！这一刀，陈枫用了八成的力量！轰！锐利的刀光似是龙卷，瞬间将周围的一切绞碎，撕裂！漫天齑粉，挥挥洒洒落下。

    风沙过后，原地只留下一道血迹，呈墨紫色，如同虫子般，在地上扭曲。

    “大人，我们又丢了一个兄弟！”

    此时，血虚卫长也有些惊慌，立刻高呼：“所有人，集合，保护城主大人！”

    说是保护务虚，其实是怕了！这种看都看不到的敌人，让他们感觉无从下手，发自心底的惶恐。

    务虚微微皱眉，沉声道：“陈枫大人，这东西着实诡异，我们上次来可没有碰到。”

    “看来暗洞有所变化，才会诞生这种强大的妖物！”

    “这次是我准备不足，不然我们先回去，等派人探查清楚，再做打算？”

    “不用！”

    陈枫仔细观察那摊血液后，嘴角露出一抹笑容：“这东西，根本不是来自暗洞。”

    “而且，他的目标也不是你们，应该是我！”

    “你们先行一步，去暗洞的入口处等我，我稍后就会到！”

    虽然，那诡异的袭击者能够隐藏气息，甚至连陈枫的精神力都能躲过。

    但，陈枫还是看穿了他的伪装！血液的气息中没有神魔血脉的力量，代表他不是来自暗洞。

    而这家伙用来隐藏的手段，也和务虚隐藏气息时使用的道则，同出一源。

    只是，道则的力量更强大，才能躲过陈枫的精神感知。

    当这一切都暴露后，袭击者也就不再神秘。

    这种微弱的道则力量，在陈枫面前，形同虚设。

    务虚将信将疑，抬头环视四周。

    “陈枫大人，您确信自己一个人能应付？”

    “如果我应付不来，多少个人都没用。”

    陈枫淡淡回应。

    言语中的自信，让务虚一阵讪笑。

    如果陈枫都应付不过来，那再来一千个血虚卫，也不会有机会赢。

    “陈枫大人请小心，我们就不拖您后腿了。”

    务虚说完后，立刻挥手，带着血虚卫向城区深处而去。

    众人离去，本就荒凉的城区，越发沉闷，散发一股死寂。

    “我已经看破了你的伪装，不必躲了！”

    陈枫眼神凝寒，手中青丘天龙刀横斩！一抹璀璨刀光速度极快，瞬间斩落在角落中！轰！尘土飞扬，一道黑色人影一闪而逝。

    而在那道身影出现的瞬间，陈枫那庞大的精神力，已经捕捉到他的气息。

    “我说过，已经发现你了！”

    陈枫冷哼一声，双腿上的筋肉紧绷，爆发出强大的力量！神魔凌霄决！下一刻，他的身形瞬间消失。

    再度出现时，已经在千米之外，一刀斩落！青丘天龙刀化作一道青光，飞入废墟中！废墟中央是一颗千年古树，枝叶已经落光，只剩下光秃秃的树干。

    陈枫的刀，就插在树干中央。

    那树干之上，除了枯萎的树皮，还有一道人形的黑色物体，像是一滩蠕动的水渍。

    黑色物体的身躯被刀刃贯穿，伤口处流出墨紫色的血液。

    显然，方才袭击血虚卫的，就是这黑色物体！轰！黑色物体忽然长啸一声，猛然爆发出强大的神力，形成黑色波澜，涌向四周！那波澜力量之强，所过之处，万物化作齑粉！眨眼间，千米之内都被波澜清扫，连地面上的石板都化作飞灰消失，露出黝黑的土地。

    风尘散去，陈枫的身影依旧站在原地。

    如同一座山岳，屹立不倒！“这种小伎俩对于我来说，没有用。”

    陈枫淡然一笑：“既然你想见我，何必用这种手段？”

    “道剑——”“没想到，你认出我来了！”

    那黑色物体不再挣扎，而是缓缓膨胀，扭转，身上亮起黑色的光芒。

    待到光芒散去，黑色物体，已经变成了道剑的模样！陈枫眼睛微眯，轻笑道：“不对，叫你道剑也不准确。”

    “确切的说，你也不是道剑，那座巨塔里面的人才是道剑，而你……怎么称呼？”

    此话一出，“道剑”眼中闪过一抹惊愕，半响才沉声回应。

    “没想到，你连这也能看出来！”

    “你猜的没错，我不是道剑，道剑是我的主人，而我是影，是主人的影子！”

    “影？”

    陈枫轻笑道：“倒是挺贴切，你确实是一道影子。”

    影死死盯着陈枫，寒声道：“你很聪明，实力也很强，但是，你不该去无境街！更不应该找本源城！”

    “这样说来，你是不准备告诉我本源城的位置了？”

    陈枫眼神逐渐阴冷，手中长刀一震，立刻溅起大片血液！影的一条胳膊抛飞而起，被斩落在地！“骗我，是要付出代价的！”

    陈枫手中长刀抵在影脖子上，沉声道：“你是要自己说，还是要我亲自动手！”

    “你马上就要死了，什么也不会知道！”

    影阴冷一笑，脸上看不到丝毫痛苦。

    似乎，那断臂跟他毫无关系！“废话真多！”

    陈枫冷哼一声，懒得跟他废话，立刻就要运转天地翻覆轮回神功。

    可就在此时，影的身体忽然开始膨胀，鼓动！嘭！随着一阵巨响，他的身躯猛然炸裂开，爆发出强大的毁灭之力！强大的力量，化作一道道无形气浪，轰击着四周！空间因为承受不住力量，开始撕裂，出现一道道虚空裂痕！这一击的力量，超过了天封禁境的巅峰！ 

