

               “你要是滴滴背后的老板，那么中海大学以后将会因为你和滴滴，成为年轻人向往的圣地。”

    翁元平笑着摇了摇头，但很快的脑袋一惊醒，猛的回头望着苏启，突然意识到了苏启在谢师宴上的表现，并不是一个吹牛皮上天的人。

    “你说的是真的？”

    苏启指了指操场那边的露台：“那里是我们滴滴团队曾经工作的地方，现在随着滴滴的内容扩大细化，我们已经移到了学校外面的一个别墅小区里。”

    “我想也没有人会拿这种事情出来吹牛皮吧。”

    翁元平这一刻内心掀起了很大的波澜，望着苏启半天不能自己，一米八的个，不拘一格的飞机头，看上去有种邪邪的感觉。

    可一双眸子的平静，很容易让人产生他仅仅只是这个世界旁观者的感觉，仿佛根本就不属于这个世界。

    不过，他好歹也是跨国集团的老总，意志也非常人相比，很快就平静了下来。

    正准备开口，那边折东带着安全帽，拿着一沓图纸走了过来，疑惑的望了下翁元平后开口：

    “苏总，你在这里啊，刚好我有点事情需要向你申请一下。”

    翁元平有点奇怪的望着他手里的那一沓图纸。

    苏启说：“学长，不好意思哈，稍等我会。”

    翁元平点了点头：“没事，你先忙。”

    “主题街有什么问题吗？”苏启道。

    折东回答：“是这样的，主题街这边内部已经完工，接下来会有商户陆陆续续的入驻，比我们的工期要早了不少，我在想要不要趁着还没有放假，先开业？”

    苏启笑着摇了摇头：“还是别了，只有那么个把月的时间就要放暑假了，学生归心似箭，没心思回来关注我们的主题街。”

    “这是其次，主要的是我想等新生入校，到时候再开业或许效果会更好。等等吧，不着急。”

    折东点了点头：“我也考虑到了这问题，那行吧，就按你的意思来，这两个月也刚好可以让各个商户，在里面好好磨合一下。”

    一旁听的有点迷惑的翁元平实在是忍不住了，开口：“小苏，你们在聊那个商业街？”

    “嗯，对啊，学长。”苏启回道。

    翁元平思绪混乱：“不是，我不是那个意思，是我在旁边听着，怎么感觉那条商业街好像也是你的一样？”

    折东旁边望着他：“你好，拿片商铺就是我们启辰地产名下物业，也是由我们自主策划开发等，苏总是启程地产独资法人。”

    翁元平差点喷出来，望着苏启，想从苏启那边得到答案。

    苏启笑着开口：“他说的没错，学长，我们刚刚讨论的这片商铺就是我的，所以学长，你想让我去燕京跟你混的想法估计是没戏了，你看我也挺忙的……”

    翁元平呼了一口气，努力平复了下自己的心情：“你小子这是在扮猪吃虎啊，有这个本事，却把獠牙藏的好好的。”

    苏启一阵尴尬：“哪有啊，学长，我外面还弄了一个两层的美特专卖店，跟我女朋友一起搞的，要不我们也过去看看？”

    翁元平风中凌乱：

    “mmp……”

    暑假，不期而至，偌大的学校不过两天的功夫就空空荡荡的。

    苏启也干催住到了别墅那边，其实他内心最大的期待还是和杨晶他们一家子住一起，这样才有家的感觉嘛。

    尤其是和杨晶住一个房间，睡一张床上，这样家的感觉会更浓。

    可人家杨晶不乐意，加上他哥那门神一样的脸孔，他只能望洋兴叹。

    其实他也很想回一趟老家看看村里的变化，但是这边事情实在是太多，看着他整天好像无所事事，但是他又必须在这里，大方向指引不能出现任何差错。

    企业延续需要决策者最正确的判断，以及每个细节的把控。所以无暇分身。

    苏启的保镖军山哥实在忍受不了他的无所事事了，整天跑拳馆，成了拳馆的大师傅，连续指导杨俊打了几场拳赛之后，杨俊终于在拳坛有了自己的地位。

    人称小金刚。

    邓成基的源泉乐队在这个暑假也彻底火爆，这是苏启没兴趣去参合娱乐圈的事情，若是他愿意的话，估计旗下又会形成一个巨大的大娱乐产业链。

    当然，在邓成基的强烈邀请之下，苏启以滴滴音乐的名义入股，占了他们工作室的百分之三十股份。

    源泉乐队也以滴滴音乐为大本营，所有歌曲首发在滴滴，然后再外面通过唱片公司制作发行，磁带，唱片卖的非常的火爆。

    相比苏启这边的热火朝天，益海地产那边发生了非常大的变化。

    曾副镇长被苏启给弄倒之后，丁庆凡彻底的对苏启恐惧了，那一刻他才真正意识到了苏启的恐怖。

    他的决策失误，导致了他们在浦山镇筹划的几个项目困难重重，这几个月来每隔一段时间都会被纪委的人上门。

    好在这个二世祖踏入到浦山的时间并不长，还没有融入到方世军他们的利益链当中，所以益海地产浦山分公司算是度过了一劫。

    不过他们在浦山各大项目，已经被放在放大镜之下进行，依旧举步维艰。

    益海地产董事局当既宣布，丁庆凡不再担任集团国内的任何职位，一切残局由二公子直接接管收拾。

    丁庆凡被外派到了米国，开展海外业务。

    听着逼格很高，其实益海地产在国外也就是个百来平方的办公室而已，很明显的这个公子哥已经被益海地产打入了冷宫，能不能起来，就看他在米国自己怎么开局了。

    这个二公子明显要比丁庆凡果断老辣的多，一接管马上宣布，向浦山镇捐赠一条十公里的城市标准柏油公路，并在当地投资两个大型商场。

    这大大的改善了政府对益海地产的印象，相比于住宅开发，他们更乐意见到商业配套设施。

    因为此举增加了当地的就业率，也增加了当地的商业税收，能够更好的带动当地经济。

    浦山镇政府很快的就批了一块地下来给益海地产，离山炮的那块地不是很远。