    “你们来这里干什么，怎么？就你们还想对这些果实有想法不成？”谢铭对着楚明三人说道，心中冷笑，他自然知道楚明几人肯定也是被那些果实吸引过来的。

    只是他们这边可是有五个S级强者都对那果实虎视眈眈，谢铭也只能凭借西长老才能分下一些果实。

    这三个异能者居然还对果实有想法？有那个实力吗？

    楚明只是看了谢铭一眼，便不再在意，这种A级的虫子，他一只手就能拍死，等会搞到天材地宝，顺手弄死他就行了。

    但墨四却忍不了，别看他在楚明面前像个小迷弟一样，但他也是堂堂九州禁榜第六，在华国也是位高权重之人，哪能忍受一个A级古武者的言语挑衅？

    他冷眼看向谢铭，身上陡然爆发出一阵璀璨星光，S级异能者的气息涌现而出，喝道：“你叫尼玛呢？再叫我弄死你！”

    云冰也是不悦的看向谢铭，同样爆发出气息，周围的空间如镜面般破碎。

    “卧槽，两个S级？”谢铭当场被吓着了，脸都白了一分，立刻噤声。

    他先前认为，楚明这三人最多不过A级而已，根本没想过居然有S级的存在，还是两个。

    毕竟S级已经是宗师级别，放在世界上任何一个地方都是权势滔天的大人物，很少出现结伴而行情况。

    全世界的S级，顶天了不超过500个。

    谢铭顿时不敢说话了，心中有些惶恐，他只是个A级，而他的护道者在攻击那凶兽，脱不开身，要是现在被墨四他们搞死了，那可太憋屈了。

    ‘特么的，这三个人到底是谁啊？’谢铭偷偷打量了一眼楚明三人，眼中却再也没有了之前的蔑视。

    他十分心惊，华国能拥有2个S级以上异能者的组织，也就两个，一个九州一个曙光。

    这三人来自哪个组织？

    谢铭暗暗观察着楚明，墨四和云冰显然是以楚明为首的。

    ‘这么年轻……莫非他是九州或者曙光的领导者不成？’谢铭越想越心悸，他先前听自己的父亲讲述过九州领导者一号的外貌，据说在25岁左右。

    而眼前这个人，看起来最多刚刚二十岁的模样……

    ‘年纪19岁，带着两个S级异能者……这家伙不会是楚明吧？！’谢铭一联想到这个，就是心头大骇，忍不住连连后退了几步，一脸的惊恐。

    他之前在地下论坛中，也看过楚明出手那几次的视频记录。

    只不过那些视频中，楚明不是穿着帝皇铠甲，就是附身着毒液，根本不知道相貌。

    唯一一次露脸的视频，就是在倭国干军队的时候卫星拍摄的，只不过视频不知道转载了多少次，很模糊，看不太清楚明的脸。

    而此时，谢铭在脑海中疯狂回想着那视频里楚明的身影，竟然一一和面前这人重叠了起来。

    ‘卧槽！真是楚明！’谢铭吓得腿都快软了，别看他之前说着要找楚**仇，但当这个SR级异能者站在自己面前时，首先感觉到的就是无穷的恐惧。

    这家伙可是杀SS级不眨眼的存在啊！他们这边别说有五个S级了，就算有一百个都不够他杀的。

    谢铭顿时如芒在背，瞬间慌了，都想直接拉着西长老离开此处了。

    只是场上的战斗已经进入了白热化，西长老显然脱不开身。

    谢铭只能战战兢兢的站在原地等着，他一想到自己刚刚竟然想着要杀两个S级一个SR级，就是浑身发寒。

    嗷嗷！

    战斗的中心，随着那只豹子凶兽的最后一声哀嚎，战斗正式结束。

    那个吸血鬼血脉觉醒者，直接趴在了凶兽的尸体上，一脸贪婪的吸着血，这种级别凶兽的血液，对他来说可是大补。

    而其他四个S级强者，早已是目光灼灼的看向那些苹果。

    “走，先摘下来，看看有多少！”西长老激动的说了一句，就朝着那小树走去。

    其余三人纷纷跟上。

    就在这时，一道平淡的声音从他们背后响起：“不好意思，这些果实归我了，谢谢你们帮我处理凶兽，现在你们可以离开了。”

    西长老眉头一皱，回头看去，说话的人正是楚明。

    其他几人包括那正在吸血的吸血鬼觉醒者，也朝着楚明看了过去。

    什么意思?居然还有人想半路截胡？

    几人顿时心生恼怒，他们废了九牛二虎之力，才搞死了这只凶兽，结果现在突然跑出来一个人想独吞这些果实，这让他们如何不怒？

    西长老更是怒意狂生，看向楚明的眼中已经产生了杀意。

    他之前在飞机上还好心提醒楚明几人，结果这几人是异能者这种异端就算了，现在还想抢他的天材地宝。

    “小子！你这是找死！”西长老当即怒吼一声，浑身内力疯狂涌动，杀意沸腾。

    先前谢铭想杀楚明三人的时候，他不想徒生是非，都没有动手，结果现在这几人竟然这般找死，那就怪不得他了！

    “不要啊！西长老！他是……”谢铭见西长老要动手了，瞬间反应过来，心头大骇，连忙惊慌的喊道。

    不过还没等他喊完，西长老那凝练的内力，已经迅速化为了一道长3米的剑气，朝着楚明激射而去。

    剑气无比凌厉，威势之大，连空气都被切割，眨眼睛就掠出去十几米，到达了楚明面前。

    墨四和云冰都是面色大变，西长老这一招绝对有S级巅峰的水平，连他们都不能轻易抗下。

    楚明面色如常，还没等墨四和云冰动手，他的身体里就涌现出一团诡异的黑色流体，在他的面前形成了一道巨大的护盾。

    这正是毒液。

    汀！

    剑气猛然斩在护盾上，发出一道清脆的金属碰撞声，威势恐怖的剑气，竟然连一条痕迹都没有斩出来，就消散了。

    “这怎么可能！”西长老愣住了，他这道剑气，可是连肉体极强的S级凶兽都能斩伤，竟然被对方轻而易举的挡下了？

    这是什么异能？！

    “他是楚明啊！”谢铭的后半句话终于喊了出来，只不过已经来不及了。

    谢铭已经是面色如土，西长老竟然对楚明动手了，那要玩完了啊……

