
　　魔都。

　　五棵松体育馆。

　　此时，夜幕已经悄然降临，月儿已经在逐渐昏暗的天际高悬。

　　然而场馆中观众的激情却没有因此退却。

　　反而，观众们的情绪还一直高涨，甚至有上升的趋势。

　　即便是在中场休息阶段，场馆中的荧光棒也是挥舞不止，时不时还能够听到粉丝们的应援声。

　　原因无他。

　　实在是今天这场开幕赛，带给他们的惊喜实在是太多。

　　一开始WE以精彩的BP，比赛中的稳定运营，直接拿下第一场比赛的胜利。

　　阿光的接连拉胯，厂长的心急失误。

　　所有的观众都认为WE已经对于今天这场比赛已经稳操胜券。

　　然而，第二场EDG换上了一个从来没有打过比赛的新人。

　　以及EDG选手们在赛场上的调整，第二场EDG在所有人都没有预料到的情况下，以雷霆之势，直接二十二分钟便取得了比赛胜利。

　　现在，比赛来到关键决胜局！！

　　“观众朋友们，欢迎回来，现在是EDG对阵WE的夏季开幕赛第三场，我是娃娃！”

　　“我是米勒！”

　　回到比赛现场，此时娃娃与米勒的声音充满着激情，极大限度调动着观众们的情绪。

　　“今天的比赛真的可以称得上是惊心动魄，今天开幕赛的票可是值了朋友们。”

　　“第三局比赛，马上就要开始了，现在可以看到双方的职业选手，已经慢慢的进入到了各自的选手席位上落座。”

　　决胜局马上开始，娃娃与米勒看着已经落座的双方十名选手，也是收起了闲话，开始认真解说比赛。

　　“不难看出，WE的队员们，可能因为上局比赛的失利，每个人的脸色都有些不太好看，但相较EDG的话，每个人脸上都带着笑容。”娃娃说道。

　　“WE上把失误确实有些大，应该是得到了教练的批评，脸色自然不会有多好看。”

　　“求求苏文了，别这么猥琐了，让957操作操作吧！”

　　“心疼957，碰到这样的石头人真心是没办法。”

　　“值得我们关注的是，双方的选手名单都没有进行更换，EDG这边依然是由苏文打上单！”

　　“上把苏文石头人的效果很不错的好吧，我要是EDG教练我也不换好吧！”

　　娃娃笑着说道。

　　“不过，苏文恐怕拿不到石头人了啊，上把石头人发挥的这么出色，WE这边应该会针对性的给一手ban位吧！”

　　“我觉得应该不会，这个版本的ban位本来就已经很紧张了，让WE再浪费一个ban位在石头人身上，那WE就很难受了啊！”

　　娃娃与米勒二人，就WE会不会ban石头人都各自发表了自己的意见。

　　“霸哥你觉得WE会不会选择将苏文的石头人抬上ban位呢？”

　　娃娃转头问向身旁的霸哥。

　　“WE的选择我不太清楚，不好说。”面对娃娃的问题，霸哥也是很快回应道。

　　“但如果我要是WE的教练，我会选择ban石头人，不然他们这场比赛又没了！”

　　对于苏文的石头人，霸哥有着非常强大的信心。

　　然而。

　　娃娃与米勒还没有对霸哥的话做出回应，直播间弹幕此时却直接沸腾了起来。

　　“？？？”

　　“上把跟石头人有啥关系？这种局我上我也行好吧！”

　　“上把明显就是七酱在C好吧，这个石头人也就是仗着团队优势，不然有啥用？”

　　“霸哥，求求了，别惹我笑好嘛！”

　　“为啥一个混子上单被霸哥说的这么神？？？”

　　“我看苏文除了石头人也不会啥英雄了，待会WE如果ban了石头人恐怕就只能干瞪眼，还是祈求WE别ban石头人吧，不然苏文可没英雄玩了！”

　　“………”

　　对于霸哥的蜜汁自信，观众们纷纷嘲讽了起来。

　　在他们看来，在刚才那场比赛当中，EDG的优势已经巨大，石头人也只不过是起到一个锦上添花的作用。

　　“好了，不多闲聊了，现在比赛已经开始，EDG和WE已经进入BP环节，让我们一起把视线放回到比赛上。”

　　娃娃不知道此时直播间中，观众们已经因为霸哥的这句话吵翻了天，依然进行着常规解说。

　　娃娃的话语一出，比赛直播间内的画面也是转到了BP环节。

　　所有观众此时都关注着双方的BP，看看WE会不会真的浪费一个ban位在石头人身上。

　　“这一把依然是EDG在红色方，WE在蓝色方，双方三场比赛都没有选择换边。”米勒说道。

　　“WE这边先手ban掉了复仇之矛，WE在蓝色方，有着优先选择英雄的优势，然而他们却主动选择了ban掉复仇之矛！”娃娃看着眼前的这一幕，感觉有点戏剧性。

　　WE这一手实在是无奈之举。

　　虽然他们是蓝色方，拥有着先手抢英雄的优势，但经过上一场的对局，事实证明EDG已经找到针对复仇之矛的方法，他们再拿复仇之矛恐怕也会是上把的结局。

　　但是复仇之矛他们又不能放给EDG。

　　所以，虽然WE在蓝色方，但依然要浪费一个ban位去禁用复仇之矛。

　　苏文的战术，直接硬生生打掉WE一个ban位！！

　　“EDG紧随其后，ban掉了风女和洛，EDG这是要拆霞洛组合，确实，在复仇之矛已经没有的情况下，EDG不可能让拥有先手抢英雄权利的WE拿到霞洛。”

　　“而风女也是现在版本热门的辅助......”

　　很快。

　　WE方面来到第三ban。

　　这一ban结束之后，双方便会进入第一轮选英雄环节。

　　“第一轮最后一ban，WE的教练有些犹豫，哦！！”

　　娃娃发出了一声惊讶的声音。

　　WE第三ban选择禁用了石头人！！！

　　这个举动，瞬间点燃了现场以及观看直播的所有观众！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十一章：决胜局开始，霸哥的蜜汁自信！免费阅读。https://xs.23sk.com 