    王珍从会议室出来，回到自己办公室，看到一个腆着大肚子的中年男人笑容满面地迎上来，鞠了一躬说：“王总，您好，我叫周小兵，是方程娱乐公司的工作人员，能占用您两分钟时间吗？”

    　　他以为王珍不认识他，却听王珍说道：“我知道你，你们怎么还没走？都好几天了吧。”

    　　周小兵陪笑道：“事情没办完，不敢走。王总，您看您现在能听一下吗？”

    　　他今天上午一直守在走廊里，王秘书让他不要这样，不好看，他就让王玉和杨雷回会议室，自己杵在外面。

    　　终于功夫不负有心人，让他守到了。

    　　王珍没回话，径自走到办公室门口，就停在门口：“两分钟，你说。”

    　　王玉和杨雷也从会议室出来，站在一旁，王珍瞥了他们一眼，示意周小兵可以开始了。

    　　周小兵侃侃而谈，言简意赅地把来意说了，这些话已经打过好几遍腹稿。

    　　讲完了，王珍点点头：“你能在这里守几天，我很钦佩，但是很抱歉，你的前一任给我留下很恶劣的印象，我没打算再找你们。现在，既然已经说了，你们可以安心回北平，想必公司也不会怪罪你，就这样。”

    　　她回到办公室，关上门，王秘书对周小兵三人说：“走吧，真的没必要这样死缠烂打，事不可为。”

    　　周小兵暗暗叹了口气，看样子这趟出差要无功而返，真是不甘心啊。

    　　三人回到酒店，气氛很沉重，王玉问：“组长，我们今天走吗？”

    　　这趟出行的吃住行都是她负责。

    　　周小兵没有回答，一个人站在阳台抽烟。

    　　公司的经营情况很差，再这么下去撑不了多久。

    　　当然，他只是个中层管理者，浦江电视台的这个项目也不是续命单子。

    　　实际上，公司这次安排了十几个小组到全国各地出差，广撒网，能拉一单是一单。

    　　他不知道自己这单谈成了能帮公司撑多久，但这是他唯一能力所能及的事，自然要全力以赴。当初公司初创，他就跟着一路走来，到现在十多年了，一方面有感情，另一方面他不敢失业。

    　　想到这里，他猛然起身，穿上外套，又要出门。

    　　王玉问道：“组长你去哪儿？”

    　　“今天不走，明天再说，我出去办事，你们不用跟来。”

    　　说完就走了，留下王玉和杨雷面面相觑。

    　　晚上，张叹准备赴宴，王珍和刘齐请客吃饭，只请了他，连的导演李亮都没来。

    　　这也说明，这顿饭是私人性质的，进一步说明，王珍认可他这个人，是对外可以说朋友的那种，而不是工作上的同事与伙伴。

    　　三人坐在一个小包厢里，人少，但气氛热烈。

    　　中途刘齐出去了一趟，回来跟王珍说：“那人还在外头候着。”

    　　王珍无奈地说：“不管他。”

    　　张叹不知道他们说的是谁，自然没出声，饭到尾声，气氛也到了，他正准备把王玉的事说了，免得苏澜一直惦记。

    　　这时包厢的门打开，服务员送最后一道菜上来。

    　　张叹奇怪地打量了服务员一员，这人穿着长袖的白衬衫和黑西裤，腆着大肚子，怎么看怎么不像服务员，倒像是老板。

    　　他以为是王珍认识这家餐厅的老板，饭局末尾人家过来敬酒。

    　　但不是，刘齐看到对方，眉头一挑，脸色不好：“你怎么来了？谁让你进来的？？”

    　　那人笑道：“服务员肚子疼，我临时客串一下，马上就出去，王总刘总，你们继续，我绝不打扰你们。”

    　　说完，还朝不认识的张叹笑了笑，点点头。

    　　包厢的门重新关上，刘齐无奈地对王珍说：“这人真是狗皮膏药。”

    　　王珍笑着摇摇头：“倒是个敬业的人。”

    　　“怎么了这是？”张叹没看明白。

    　　刘齐说：“刚才这人一路从公司跟到这里，求王总办事……”

    　　他把事情简略讲了一遍，张叹听的啧啧称奇，这不是同一件事吗？他正要说这事呢。

    　　那刚才这人，应该就是王玉的领导，听刘齐说，这人真够拉的下脸面。

    　　事态有点变化，张叹把准备说的话咽了回去，得改变策略。

    　　但想到人家王珍职场精英，耍心机反而起到反作用，不如直接说。

    　　他起身给王珍倒了杯果汁。她不喝酒，一直是刘齐在敬张叹。

    　　“王总，说来也是巧，外头这人我虽然不认识，但是我和他有些关联……”

    　　几分钟后，包厢的门打开，周小兵立刻起身，看向出来的张叹。

    　　他不认识这位，但知道是王珍的客人。

    　　他朝张叹笑了笑，点头示意，以为对方是上卫生间，却见他径自走到了跟前。

    　　“吃的饱吗？”张叹扫了一眼周小兵身前的餐桌，一份意大利面，仅此而已。

    　　周小兵局促地笑了笑，说：“晚上少吃，减肥，您是？”

    　　张叹打量他，鬓角有些斑白，眼角有很多皱纹，法令纹也比较明显。

    　　他身材中等，比较胖，但是不显油腻。

    　　“我叫张叹，是王玉的同学。”

    　　周小兵张大嘴巴，有些吃惊，首先想到的是王玉说的她那位明星朋友，旋即否定，因为那是位女性。

    　　不等他说话，张叹直接说：“王玉请了我一个朋友帮忙，然后求到我这来了，刚才你也看到，我在和王总吃饭，本来就是要说这个事的，没想到你也来了。我已经给王总说了你们的事，只能说你们公司以前的工作人员太不负责，把事情做的太绝，完全不顾长期关系。我站在王总的位置，也不会选你们。”

    　　周小兵连连点头：“是是是，您说的对。”

    　　他何尝不知道呢，前任得罪人，他来道歉。

    　　这本身就是一件吃力不讨好的工作。

    　　“回去吧。”张叹说。

    　　周小兵：“没事，反正我晚上也没事，再等等。”

    　　“感动了自己，但感动不了别人的。”

    　　“尽人事听天命吧，不管成不成，明天我就回去了。”

    　　张叹盯着他看了看，点点头，说：“先回去吧，明天早上八点半，准时到电视台，找王秘书，台里会安排人和你们对接，至于能不能成，看你们自己的。”

    　　“啊？~~真，真的？”周小兵语气颤抖，满脸惊喜。

    　　别看他狗皮膏药似的跟着，一副不达目的不罢休的样子，但自己并不抱太大希望，只为求个心安，把能做的都做到位。

    　　“只是给你们一个机会，方案行，这事才能成，在商言商，否则你就请回吧。”

    　　周小兵后退两步，深深地朝他鞠了一躬。

    　　“谢谢您。”

    　　——

    　　“等一下！停车。”

    　　“先生，这里不能停车。”

    　　“我遇到熟人了，麻烦就停一下，我马上下去。”

    　　出租车停在西长安街边，张叹快速下车，朝身后十几米远的几个人喊道：“报警了啊~~~”

    　　三个年轻人抬头看了他一眼，抛下一句“变态也有人管”，然后走了。

    　　张叹赶过去，只见路边的护栏处蜷缩着一个男人，身上的白衬衫满是脚印，刚才挨了一阵打。

    　　“怎么样？还好吗？”

    　　张叹扶人，和王珍吃完饭，他打车回来，看到有人在打架，尤其，挨打的人他认识，程程的爸爸。

