    一天之后，终极天道双腿颤抖离开。

    盘古天道神清气爽，简直就是飞一般的感觉。

    姜独作为第三者微微一笑。

    “地球就交给你了，我还要出去一趟，有问题联系我的分身就行！”

    盘古天道点了点头。

    姜独也没有墨迹，直接真假转换前往了邪魔世界。

    至于回家？

    回什么家，忙着呢！

    真身来到了邪魔世界，姜独犹豫了一下。

    还是没有决定在邪魔世界浪，因为邪魔世界太苛刻了。

    所有的邪魔都是归属邪魔主宰，自己去找邪魔打架，很容易引出来邪魔主宰的注视。

    想了想还是超脱界好。

    超脱界现在龙凤麒麟正在大战，这和洪荒的龙凤初劫多么相像？

    打吧，最好把狗脑子都打出来。

    真假再次转换，邪魔世界的分身继续猫着。

    姜独的真身重新来到了超脱界。

    刚刚进入超脱界，立马姜独就感觉到了一丝不同的感觉。

    此时超脱界的空气之中，似乎都弥漫着一缕缕血腥的味道。

    “看起来打的很激烈啊！”

    姜独的嘴角带着一抹笑容说道。

    他的身影瞬间消失，他准备去看看战况如何，自己是不是应该到了时间去偷家了。

    若是真仙下场，姜独不介意来上一场釜底抽薪。

    说实话，现在姜独对于自己的道路，已经走了一个初步的想法，只不过这个想法很大胆。

    而且还很难，能够难到什么地步？

    没有办法形容，只能走一步来看一步了。

    半天的空间大转移，姜独来到了最初的凤凰一族所在的梧桐林，但是现在的景象，已经令姜独感觉心悸。

    无穷无尽的煞气笼罩在这里，大地呈现将无数的裂缝，没有一丝一毫的力量，只有可怕的煞气。

    这里已经成为了一片废土。

    凤凰一族已经不见了踪迹，大战明显的已经转移。

    自细向东，姜独看着这一望无际的废土，心中暗自咋舌。

    我的乖乖，这要打成什么地步，才能把这个世界打成这样。

    一路前行。

    前方渐渐地开始出现破碎的尸体。

    各种飞禽走兽，时不时还夹杂着龙尸凤凰尸体，还有麒麟尸体。

    这些尸体被随意的堆积在一起，没有人敢动这些尸体。

    能够看出来，三族已经打出来了真火，一旦接触这些尸体，指不定会发生怎样的厄难。

    姜独犹豫了一下，也没有动。

    虽然有心拿一些给双儿和小贝尝尝味道，不过现在还不是时候。

    姜独继续向着东方飞行。

    尸横遍野，姜独这样缓慢飞行了数个小时，终于感受到了前方可怕的能量波动。

    姜独浑身笼罩在魇魔力量之中，飞上了高空，看到了远方交战的场景。

    远方虚空碎裂，浓郁地能量在如此激烈的交战之中一点点破碎，灰色的煞气笼罩住战场的中心，让人看不清战场的真实情况。

    不过姜独的眼睛之中散发出一缕光芒。

    里边的战斗场景还是被姜独清晰可见。

    至圣随意的杀戮着其他的敌对势力。

    凤凰一族火焰挥洒万里，无尽海洋生物直接化为了焦炭。

    龙族咆哮不停，一条条苍龙横冲直撞，搏杀凤凰。

    麒麟率领百兽，撕裂龙族。

    超脱界的大地不断的毁灭塌陷，虚空呈现一片片黑洞，源源不断的吸收着这肆虐的能量。

    每一个生物的眼睛都是无比的血红，恨不得将除了自己一方的生物全部杀掉，杀干杀净。

    姜独却发出了一声叹息的声音。

    不为其他的，也不是看到这样的情况感觉怜悯，只是因为到了现在，三族的真仙竟然还没有下场。

    有些慢啊！

    另外凤凰一族的老巢跑到哪里去了？

    不过现在的姜独再次变强一点之后，他虽然还没有察觉到真仙的位置，不过却能够隐约的感受到一些真仙的注视。

    大致的方向能够感应出来。

    姜独没有贸然去主动探查，要是来一个对视，那就很尴尬了。

    一个分身脱离了姜独的身体，向着超脱海冲了过去。

    龙族占据超脱海，坐拥无尽财富，可以说凤凰一族和麒麟一族两个族群加在一起，也没有一个龙族有钱。

    时间一点点推移。

    整体下来，整个超脱界现在也就发生了两件事。

    一件事，是平行世界有人类冲入超脱界，现在就好像一只只老鼠一般四处逃窜。

    不过现在已经抓住杀了两位。

    第二件事便是三族大战越来越激烈，三方还在不停地召集援军，疯狂的投入战场。

    自西部梧桐之林，到东部超脱之海的边界。

    中间已经形成了一个宽度达到百万公里的超大型战场。

    这里因为战争而形成了一个可怕的废土大道。

    而且战争还在扩大着。

    现在所有的强者都已经杀红了眼睛，甚至只要进入这片战场范围的先天生灵，都有可能被误杀。

    许多强者不愿意参与这样的大战，而选择远远离开，逃脱至超脱界边界。

    这样的一场浩劫，在明眼人的眼中，都知道是一个怎么回事？

    终于，约莫五日之后，战争再次升级。

    龙族族长带着强者，再次支援过来，猝不及防之下，直接灭杀了海量的麒麟和凤凰一族的强者。

    两族陷入怒不可遏的地步之中，但是龙族既然提前出手，就自然有办法应对两族反扑。

    龙族竟然出现了一个太上长老！

    当然，这个太上长老应该是用一些偏门的手段强行晋升至真仙强者的。

    甚至有可能就是以燃烧之后的生命力来作为代价的。

    为了龙族的中兴，他愿意燃烧自己的余热。

    随后，属于真仙级别的战斗开启。

    四名真仙，打成了一团。

    龙族是真的强！

    尤其是龙族不要脸的偷袭了一波，在那短短的时间之内斩杀了凤凰和麒麟两族海量的强者。

    龙族此时的战斗赫然开始占据上风，压着两族再打！

    现在两族还能怎么办？

    求援！

    这一个求援，事情就开始更加的可怕了。

    一种种先天生灵种族加入战场。

    当然，这些先天生灵有的是一个铁憨憨的，有的也是拥有自己的算计。

    战场还在扩大。

    时间再次推移了一段时间。

    这一刻，姜独可以自信地说，超脱世界的一大半疆域，现在都陷入了战火之中。

    而在虚空之中注视的真仙都是头皮发麻，开始向着远处后退。

    他们感觉到极为令他们不安的氛围笼罩在战场之上，哪怕他们在其中，竟然也能升起来一种加入战场厮杀的冲动。

    这一场厮杀，似乎在争抢着谁是超脱世界绝对的王者。

    这样的冲动，哪怕是真仙境的强者都感觉到不安。

    龙族的太上长老已经身陨，不过身陨前的自爆，还是让麒麟一族的族长受了重伤，现在龙族族长一人对战两人，竟然也是不落下风。

    眼看着这生灵死亡越来越多，三族现在已经何止是元气大伤，简直就是损失惨重，整体实力，下降到十分之三的水平。

    终于，一声清鸣响彻在天地之间。

    黑色的天空，这时候出现了一团金光，金色的凤凰真火，烧灼着无尽的煞气，万千道可怕的真火，向着虚空之中交战的龙族烧了过去。

    这样的火焰出现的瞬间，姜独感觉自己的火之仙种都在颤抖着。

    始凤出手了。

    最顶尖的真仙境强者，甚至接近于那两位最顶尖的存在出手了。

    姜独的目光一瞬间亮了起来。

    当然，不是急着去挨打。

    在这样的火焰之下，姜独这种弟弟，恐怕只要冲上去，就会刹那间灰飞烟灭。

    让姜独兴奋地是，始凤都出手了，那么祖麒麟和祖龙还会远吗？

    果然如同姜独所想，一声苍凉厚重的龙吟声，猛然响彻在整个超脱界，这一刻无数的超脱界先天生灵，都感觉内心升起了一股巨大的恐惧。

    滔天的龙威弥漫，一个庞大到不知几何的祖龙，出现在虚空之中。

    另外一边，一个巨大的祖麒麟，迈动着强劲的步伐，从虚空之中走了出来。

    三族的战斗，再次升级。

    而姜独的身影，直接消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

