    “几位先坐下喝会儿茶，饭菜马上就好。”第二天，院子里来了一群白发苍苍却面色红润的老者，这些都是京城有名的老中医，沈隆引着他们入座。

    “不急着坐，年纪大了还是多活动活动的好。”领头那位吸了吸鼻子，“小沈，你这院子不错的，里面的空气这么清新？一进来就感觉肺舒服了不少。”

    “这些花花草草也都挺精神的，可不像是京城能长出来的。”还有人伸长脖子往二进院子里望去，原本他只是顺着门口随意扫上一眼，可一看到沈隆从昆仑山谷中带回来的那些中草药，他顿时就忍不住了，“咦？我该不是眼花了吧？怎么你这还有这种好东西？”

    “小沈，我能进去看看么？”一看到那么多名贵的中草药幼苗，这下连饭也顾不得吃了，忙厚着脸皮问道。

    “老于，什么好东西，让你这么激动？”同伴好奇地问道。

    “如果我没有看错的话，应该是昆仑金线雪莲，这种雪莲可是比天山雪莲珍贵多了，我只在几本古籍中看过图样，据说现实中早已灭绝，没想到竟然在这儿给看到了！”国家中医药领域的权威、国家科学院院士马蔺教授眼巴巴看着里院。

    “没事儿，我带你们进去！”沈隆也想多听他们说说这些药草的门道，好和胡青牛的《医经》进行参照、取长补短，于是带着他们来到院子里。

    “看，嫩叶上又金色的线条，一般的天山雪莲可绝对没有，只有生长在昆仑山谷峭壁上的金线雪莲才有，据《本草纲目》记载，该药可治‘血症’，哦，就是白血病。”马蔺院士害怕沈隆听不懂，还给他专门解释道。

    “不少经典古籍中都列有治疗‘血症’的验方，其中的主药就是昆仑金线雪莲，但是因为这种草药早已灭绝，所以我们也没办法进行验证。”马蔺院士看着花盆里那几株金线雪莲，就像看自己的孩子一般。

    “哦，之前去昆仑山玩得时候，看到冰山里似乎有几颗种子，我就敲碎冰块带回来，解冻后试着种了下，没想到真还能长出幼苗来，既然这种草药这么珍贵，那您挑几株带回去培育吧。”沈隆空间里还有种子，倒也不在乎这点儿。

    “真的？”马蔺院士闻言大喜，其实他早就有这个想法，只是还没想好怎么开口罢了，一听沈隆这么说，赶紧就把手伸向花盆，不过刚伸到一半儿他又收了回来，“不行，还不能现在就带走，我那个研究所的环境可没你这儿好，等我先研究研究金线雪莲的生长环境，再选好培育基地再过来取。”

    沈隆自无不可，重新带着他们来到外间，开始吃饭，等吃完饭坐在一起喝茶聊天的时候，马蔺院士对沈隆可是无比地感激，“这回可是欠了你的大人情，以后你有什么能用得到我的地方尽管说话，我在医药这块儿还是能说得上几句话的。”

    这话却是谦虚了，想想看，全国才多少个院士？分到医药分类里又有多少？马蔺院士在这个领域绝对是泰山北斗级别的人物，能让他欠下人情，沈隆可是赚大了。

    别的不说，今后他要是需要去那个医院看病，不管什么级别的医院，不管这家医院排队的人有多少，只要马蔺院士一个电话，沈隆肯定能插队进去。

    “正好，我对中医药这块儿也很有兴趣，有几个问题想请教您。”沈隆刚还在琢磨怎么开口和马蔺院士讨教呢，人家就把枕头给递过来了，于是他马上拿出了胡青牛《医经》中记载的几个方子向马院士请教。

    “这几个方子有的我在古籍上见过，效果确实好，有些倒还是第一次见。”马院士细细琢磨一番说道，胡青牛的医术成就也是在前人的研究成果上发展出来的，《医经》上有的方子在其他医书上出现过也不稀奇，至于那些没见过的，自然是胡青牛自己的成果了。

    “不过单从药理上来讲，这些药方君臣佐使相得、刚柔并济，能开出这种药方的绝对是国手级别的名医啊。”马院士对这些方子大加赞赏，又厚着脸皮将方子要去，准备回去做研究，一旦确定这些方子的确有效，中医药领域又将增添新的瑰宝。

    “还有针法上，我也有点疑惑。”沈隆又取出自己新买的银针，向马院士请教起用针的针法来，胡青牛《医经》中也有相当篇幅是用来讲述针灸精要的。

    看着沈隆的手法，马院士啧啧称奇，“你这手法可一点儿也不像是新手啊，我那几个徒弟下针都没有你这么稳、这么准！”

    既然有这么好的手艺，当厨子也太浪费了吧？不如跟我回研究所去，迟早也能成一代针灸大师，马院士都想把沈隆拉到自己那儿去了；只是沈隆无意在这方面发展，婉言拒绝了，让马院士很是遗憾。

    过了几日，马院士找好了培育基地，亲自过来将这几株昆仑金线雪莲移走，过来的时候，又和沈隆交流了好一阵儿医术，彼此都感觉大有收获。

    又在京城待了一段时间，和各行各业的精英们聚会交流，这些人里有法律方面的权威，有工程学的专家……说不定那次任务就有需要他们帮忙的地方。

    等院子里那些珍贵草药生长成熟，沈隆采摘下来和自己在《笑傲江湖》世界积攒的药材放到一起，准备回家给父母调养调养身体。

    这次和上次一样，依旧是乘坐高铁先到省城，然后从省城返回老家，回去帮着父母把了把脉，发现父母身体一切都好，他也就放下心来，假借马院士的名义将养生功法传授给他们。

    做完这些，沈隆再次返回京城，当高铁行驶到半路的时候，他突然听到广播里传来求助信息，“6号车厢有位乘客突发急病，请问车上有没有医生，麻烦前往6号车厢救助。”

    人命关天，尽管沈隆没有行医执照，他还是起身走了过去。

