    景喻心一抖。

    也不知道是心里揣着事情，还是原本他就已经察觉到了些什么，总觉得这话中有话。

    她心中莫名生出心虚感。

    但席北御似乎并没有指望她回答似的，默默吃着早餐，仿佛刚刚在问她的话，就如同问着一件没有什么营养的小事情。

    见他没有再追问，她偷偷地松了口气。

    回到病房后，拿起包包再瞧了一眼坐病床上，又在处理工作的席北御，他头都没有抬一下。

    景喻溜到嘴边的‘我走了’的话，硬生生的憋了回去。

    或许他压根就不在意她是走还是留。

    等到景喻走后，席北御抬起头，那双漆黑的眼眸里布满阴霾，细看眼底氤氲着一团怒意。

    景喻打车前往飞机场，贴着窗边，望着窗户外的风景，没有眨过一下眼睛。

    似乎是要走了，景喻突然生出一丝不舍得情绪，毕竟这儿是生她养她的地方，要离开熟悉地方，去一个完全陌生的城市，多少还是有些不安的。

    景喻刚到机场，就看见了站在机场外面等候着的席宁煜。

    和席北御一样，席宁煜的外形招人，不知道的还以为是哪个明星出现在机场，引人注目，甚至还有女孩大着胆子上前和他搭话。

    席宁煜浅笑着拒绝女孩，抬头见到了景喻，眼中的笑意渐浓，大步走向她。

    景喻关上出租车的门，朝着他后面望了望：“我爷爷呢？”

    “已经让肖阳去接了，现在应该是在路上了，我们去别的地方吧，这里人太多了。”

    席宁煜瞧着她只拿了包包，没有拿行李，疑惑的眨了下眼。

    她也没有解释。

    席北御是个谨慎的人，如果她拿着行李的话会招来他的怀疑，到时候还没有出发就直接被拦了下来，阻断所有的退路了。

    所以她决定有需要的东西，到了那边再买吧。

    景喻和席宁煜坐在VIP室，里面没人，就有他们两人。

    “你放心，那边我已经安排好一切，今天这一走阿御也绝对不会查到这边来的，所以你尽管放心吧，到了那就是一个全新的开始。”

    席宁煜似乎压根就没有要提起昨天景菲菲在电视上那段采访，闹得沸沸扬扬，即便她没有看到手机上的议论。

    但是早上都不免得都被人议论，席宁煜是不知道，还是揣着明白装糊涂？

    已经被利用过好几回的景喻，不由自主地去猜测，去质疑了起来。

    甚至已经在脑海里想着去了Z市后，怎么和爷爷另外找一个安生之所，在席宁煜这里，并不是一个很好的选择。

    就在思虑之间，外面突然传来一阵吵吵闹闹的声音。

    VIP室的门的从外面被人踹开，惊得景喻一震，抬头看过去，外面冲进来好几个保镖。

    脸庞似是有几分熟悉。

    那瞬间，景喻的心中生起不好的预感。

    果不其然，她看见席北御一步步走到她的面前，头上不再是包扎得像个粽子，而是包了块纱布，还用头发遮了住。

    那双漆黑的眼眸，凝着她，皆是阴森的寒气。

    她听到自己的心脏仿佛要跳出喉咙口，扑嗵扑嗵的乱跳，手跟脚发凉，并且还在打着颤！

    “把夫人带走。”

    席北御的声音坚定，不容置喙。

    那双漆黑的眼眸从进来的时候扫了一眼后，就再也没有再看过她。

    “阿御，你放过喻喻不好吗，放过她吧。”

    席北御冷啧了一声，使了个眼色，几个保镖将席宁煜给架住，他一步步走向景喻的面前，大手将她扯了起来。

    往前带了带，让她正对着席宁煜，冷冽的声音在耳畔边响起：“瞧瞧咱们席夫人，魅力无限，结婚都三年了，还有人护着呢。”

    景喻的脸上血色流失，顿时煞白一片。

    下意识的想要反抗掉他的束缚，更想要反驳他的话语。

    却在这一瞬间被锢得更紧，席北御的目光一沉，嘴角那似笑非笑的弧度都冻成了冰铁：“你还是我席北御的老婆，没有离婚，却想着和席宁煜飞远高飞，向来自负，自视清高的席太太，如今就这么自甘堕落？”

    景喻脸上一僵。

    “不是……明明是你逼得——”

    她的话还没有说完，下颌就被他大手的捏得生疼，不得不踮着脚尖配合着他的高度，将他眼眸里讥笑看得清清楚楚：“还不不承认？这一点你真的不如陆知云，她向来都愿意主动承认自己人的是席夫人的位置，你可真是差劲！”

    说完，他用力甩手，景喻被抛丢在地，额头撞到椅角，撞得她头晕眼花，痛意瞬间侵入身体，眉心蹙得死死的。

    “把夫人带走和景老爷子团聚。”

    听到这话，景喻原本想要反抗的心，瞬间歇了鼓。

    爷爷在他那里！

    她不可能再走得掉了，或许席北御早就已经知道她有想要离开的打算，把她看成跳梁小丑般对待，为的就是等到这一刻践踏她！

    景喻从来都没有像此时这般的感觉，被羞辱到无地自容！

    “喻喻……”

    席宁煜被几个保镖架着完全没有办法上前去护景喻，只能眼睁睁看着她被席北御带走，粟色的眼眸千变万幻。

    肖阳紧跟着冲进来，带着一脸愧疚：“对不超，席先生，他们早就有所准备，我们的一去就被阻断了。”

    席宁煜将手紧握成拳头，忍不住的咳嗽。

    就差一点，差一点点他就可以把喻喻带走，离开这个地方，过一个重新的生活了！

    叮——

    席宁煜的手机响了起来。

    是一条短信。

    还是席北御发过来的短信。

    【死心吧，下次见到她的时候，便是一家三口。　】

    席宁煜的脸色瞬间变得难看，死死地握着手机，半响之后将手机直接砸了出去，身体也突然瘫在地上。

    吓到了肖阳，当即连忙也顾不上去捡手机，而是从口袋里拿出药，快速递给席宁煜：“先生，这一次不成功，还有下一次，您可千万不要把身体先弄垮了，否则……”

    就真的再也没有任何的机会了。

