    暑假，林渊在青江待了大半个月，着实有些无聊了。

    毕竟天天玩DOTA被虐，这游戏已经不爽了，让他又给卸载了！

    也就跟文文压花的时侯，能让他有些新鲜感。

    只是她这段时间有点忙，特别是虞美人项目抽调了不少人, 让海棠这边工作压力略大，她们几个天天不是加班，主是开会。

    这让他显得有些太独特！

    而秦臻正好此时打电话，问他暑假哪天过去玩一玩，而他正好想找王洪聊操盘的事，于是他当场答应。

    于是准备去魔都玩一段时间。

    来之前，先跟王洪约好了地点, 下了车, 先在酒店休息了会。

    晚上，浦江，一家清吧。

    “你那个证书考的怎么样了？”

    林渊喝着一杯不知叫啥的果酒，抬头问道。

    “哪这么容易考！”

    王洪叹了口气，这东西不是说考就能考上的。

    而且这半年来，他也把不少时间花在女友徐燕身上，太消耗精力了。

    “哦，那你还要继续考？”

    “再准备一年，要是考不上就放弃了。”

    “你觉着现在股市行情怎么样？”林渊试着问。

    “现在大盘整体上涨，就像你说的，只要不瞎，随便赚钱！你现在赚这么多，怎么还问这个？”王洪调侃起来。

    “我觉着我这种傻瓜式炒股，有些浪费资源, 你有没有兴趣一起搞？”林渊嘿嘿一笑。

    “我？”王洪指着自己的鼻子，摇了摇头, “别了！我是从业人员, 不能瞎搞。”

    “哦，那让徐燕来？”林渊意有所指。

    “这样玩有点危险！”

    说不动心，那肯定是假的，毕竟这段时间整体大盘上涨，一直看着别人吃肉，自己就赚点辛苦钱。

    只是公司三令五申，强调职业红线，天天拿着一堆进去的案例来吓唬大家。

    胆大的早就私下偷偷干了，谨慎的要么离职炒股，要么还在观望。

    “我想找个专业的人帮我操盘，我提供大方向和大体思路，细节操作让专业的人来。你想不想过来帮我搞？”林渊也懒得绕弯子。

    这段时间，王洪给他推荐的几支股票，还都不错，至少他基本的眼光还是有的。

    二人认识也快一年了，算是很熟悉了。

    而王洪在证券市摸爬滚打两年了，也算是站稳了脚，专业技能还够用了。

    “你现在才意识到自己操盘太稳了吗？你想组私募吗？”王洪似乎听明白了他的意思，确认道。

    他自己的工作是长期饭票, 帮人操盘, 哪怕一时赚钱, 就怕不长久, 如果那时再回来，就很难进了。

    “我不玩那么大，就是自己这点资金玩玩，也不想操盘别人的资金。”

    “哦。”二人经常聊股市的事，王洪也知道他现在的股市资产在一千多万，虽然比不上私募，但也不算少了，多少让他有些心动。

    这一年来，林渊入场两百多万，如今直接赚了一千多万，这样的赚钱方式，以及如此快的速度，让他对林渊也是非常佩服的。

    就是有的时候过于保守了些，不然会赚的更多！

    “你现在工资多少钱一个月？”见王洪有些犹豫，他开门见山。

    “我们这个主要靠提成，去年市场一般，没多少钱，今年市场大好，这几月差不多近一万吧。”王洪没有说太多虚的。

    “这样，一个月一万的工资，外加年终盈利提成10%！当然大方向大决策，得听我的，细节你自己把控！”

    林渊也略微了解了下，市场上大多数私募，不仅有盈利提成不低，还有总资产管理费。

    但是自己给出未来大趋势，这已经算是外挂加持了。

    只要王洪能根据行业实情，进行专业操作，不说大赚，小赚肯定没问题。

    这个资金体量，随便的盈利提成，加上工资，也算是年入几十万的高薪阶层了。

    只是王洪肯定不知道这重要的一点！

    因此他给王洪加了工资的保底，想让王洪减少顾虑。

    “我有点动心，不过，我想跟燕姐商量一下！”

    对于，这一两年的相处，徐燕总能给他出不少主意，而且原本二人就打算今年订婚，明年结婚的。

    这样重大的事，于情于理，都要跟她商议一下。

    “行，我这段时间就在魔都！我等你的好消息！”

    “好！”

    ……

    次日，来到浦西的一处不算中央的中央商务区。

    歪歪新的办公室。

    “果然是人靠衣装，佛靠金装！这互联网公司还得是CBD，才能显出那个味道！”

    林渊在办公室里转了转，咂了咂嘴。

    “一年租金贵的要死！”秦臻苦笑道，指了指自己的办公室，让他先进，林渊也没客气。

    “比金融中心那边，算便宜很多了！再说了，现在也是融资公司了。为了以后融资，像样的办公室还是得有的，这才能证明你有实力……”

    汪秋水笑说些了一些产品包装上的理念，也跟着进来。

    “汪姐讲的对！”于宏洋附和道。

    “哈哈哈……”众人笑起来。

    落坐后，秦臻亲自泡茶，与众人喝茶聊天。

    “现在歪歪多少用户了？”林渊喝了小口茶，乐呵呵地问。

    从众人的表情中，他知道结果肯定不会差，因为秦臻跟他打电话时，就说了有小惊喜。

    见众人笑而不语。

    “直接说就没意思了，要不，渊少，你猜猜？”于宏洋笑着提议道。

    “我猜啊？那行，你们完成对赌了！”林渊大声道。

    “没有，没有！不过差不太多了，估摸着这下月就能达到！”秦臻高兴地摆了摆手。

    对赌协议约定的是一年时间，哪怕到九月，连半年都没有到。

    这个速度，确实有点快！

    “靠，老秦，你瞒我这么久！电话里还不肯说！”林渊兴奋地拍了他一把。

    “算是喜忧参半吧！”秦臻收敛笑容，“就是玩家在线的峰值时，对语音稳定性有点影响，所以前段时间我们又开始锁峰值……”

    “加服务器，加带宽不行吗？”

    林渊的认知中，这语音软件主要就是服务器，拼命加就对了。

    秦臻摇了摇头：

    “服务器早就加了，有余量的。是我们软件底层逻辑支撑不起来……”

    林渊听了一堆专业名词，被绕的有些头大。

    “就是技术不行？是这意思吧？”

    林渊没有想到这语音软件还有高深的技术，见众人神色认真，也没有怀疑。

    “是这意思。不过，我们已经修补了，目前来说，短时间支撑绝对没问题，但要是等到同时在线人数突破10万，可能就不太行了！”

    秦臻对他几乎没有太多保留，毕竟是一起走过来的朋友，创业的最坚定支持者，理应给予最大的信任。

    歪歪语音发展至今，随着竞争对手的跟进，哪怕自己用户体量已经超过了对方，但还没有拉开真正的差距。

    也就是说一个是行业第一，另一个是行业第二，整个市场就被两家瓜分了。

    谁都有希望问鼎行业真正的王者！

    林渊此时也总算理解了，为何is前世打不过歪歪，还是运营策略和技术跟不上。

    用这种硬拖节奏的修补大法，结果等到YY入场，被绝对的技术优势彻底击溃。

    等他们想要升级技术，也怕是错过了重新占领市场的最好机会！

    “那就挖技术牛逼的人过来，你们有资金有股份，肯定能请来人！推倒重来，写一个完善的，不要修修补补了！”

    “迟干不如早干，速度就是生命！”

    林渊试着建议，有些着急，这种事，他觉着玩修修补补，简单就是开玩笑。

    “哈哈哈……”

    秦臻大笑起来，接着又向于宏洋等人说道：“你们看，我就知道渊少肯定会这样说！”

    “好家伙，你们套路我呢！”

