    首先，凡胎五境，分别为：练皮、练血、练肉、练脏、以及最后的练神。

    而练血境与练肉境，是其中最为特殊的两个境界。

    因为这两个境界，必须同时进行修炼。

    而基本都有相当于自残的步骤，需要通过外部打击，将肌肉和毛细血管撕裂，而后以充足的营养加上拳法与呼吸法，进行修复。

    最终，要让身体的每一块肌肉，每一片毛细血管，都完成一次彻底的重生，才算是修炼完成。

    因为修炼过程太过危险，所以大部分武者都会选择让更有经验的老武者动手，有目的和尺度的打击。

    以免肌肉与血管受损太重，反而影响到修炼进度。

    而没有老武者帮助的普通武者，就只能自己动手，要么自残，要么战斗。

    那副作用自然也会大出不少。

    而修炼这两个境界所需要的大量营养，只有从猛兽肉中方才能充分汲取。

    一般情况下，这些猛兽肉，也只能从武馆或者大宗门里，用贡献值换取。

    因为大宗门往往都有自己饲养的猛兽。

    当然，也可以自己上山打猎。

    但危险性……无疑要比采药，更大得多！

    因为这里所谓的猛兽，可不性格温顺的食草动物。

    而是纯纯的食肉动物！

    当然，项良暂时还不清楚为什么非要食肉动物不可。

    但既然如此安排，那肯定也是有原因。

    而在这一头未成年小鹿身长就有两米多的世界，那些食肉的猛兽会有多恐怕……也是能想象到的。

    如果是一般的武者，听到张开山刚刚这番话，肯定会将主意打到张开山，或者张希柔身上。

    毕竟开山拳馆内，就属于他们最强，也有可以弄到修炼资源的渠道。

    但项良在知道这一切后，却第一时间就想到了地球。

    “这种对身体的精准打击……地球上的有些仪器，应该是可以做到的吧？

    比如一些医学仪器……”

    他思索着，逐渐肯定了自己的想法：“没错！几十年前，怪兽还没来的时候，就能做超声波结石手术了，现在当然更不用说了。

    这种精准打击，不管再怎么有经验的武者，也不可能比科学仪器还要准确吧？而且……在地球用这些仪器，应该也不会太麻烦吧……

    至于兽肉……待会儿就出去问一问，看镇子上有没有足够的兽肉买，如果实在不行，就只能想进山林研究研究了，看看是打猎危险……还是三个月之后的擂台危险……

    地球上，应该能有一些工具可以帮我打猎，如果不行，答应打一场擂台，应该也没事……”

    项良完全没想过现在先答应下来，然而等打擂台的时候偷跑这种操作。

    首先，张开山和张希柔对他并没什么恶意，他的品德也不允许自己这么做。

    其次，他也担心因此被记恨，据他所知，馆主张开山已经是凡胎第五炼神境的武者。

    而师姐张希柔，也已经到了凡胎第四的练脏境。

    他修炼再怎么快，应该也不可能在三个月内达到这样的地步，而且，说不定他们还有后台和底牌！

    ……

    下午时分，项良出去镇里逛了一圈，想打听猛兽肉的消息。

    转了一个上午，败兴而归。

    猛兽肉价格确实奇贵，更重要的还是，有价无市！

    大部分武者用的，基本都被大门派饲养的猛兽，而一般的武者，甚至连换取这些东西的资格都没有。

    张开山说的确实没错。

    武者的修炼，只会一步难过一步，只有走过一步步的难关，走到最后的，才能成真正的强者。

    而如今，摆在项良面前的，只有两个选择，要么打场擂台，要么去山林里看看，打猎试试……

    一无所获的项良走到一家面馆，点了一碗面，打算吃完就回去修炼。

    但就在这时，邻桌一群人的对话却吸引了他的注意力。

    “县里码头又来了一船洋鬼子，长得是一个比一个吓人，那眼睛绿得跟狼一样，头发都是白的，可难看了！”

    “听说洋人的姑娘长得可白净了？”

    “这你就不懂了，白有什么用？也得好看啊！”

    “不好看吗？”

    “嘶……倒是也有还看的，可更多的还是跟个鬼一样，还有那胖的跟猪一样的，我们大金可没这种女人！”

    “有我家猪白吗？”

    “嘿，还别说，跟你家猪有得一拼！”

    “哈哈哈哈……”

    “听说这些洋鬼子还是带来了不少好东西啊！”

    “那倒也是，什么都不用烧，晚上也能发亮的灯，还有洋火，洋烟，那好东西……可多了！”

    第一个说话的显然是县城来的人，衣料都要高档一些。

    其他几个明显是镇子里的，身上都穿着粗布短褐，都在旁边认真的听着。

    项良也听得很认真，一边吃面一边侧耳，眉头皱得很紧。

    洋鬼子、灯泡、洋火、洋妞、金发碧眼……

    这些人说得这些东西……怎么这么有既视感啊？

    不过那些人已经吃完了饭，聊了几句便离开了。

    项良也自然不可能追上去问。

    吃完了东西，回到武馆，又跑回练功场，服下淬体散，继续修炼起来。

    ……

    五天后。

    傍晚。

    练功场。

    嘭！

    一声轻响。

    项良一拳打中面前的木桩，收回拳头，木桩上多出一道新鲜的拳痕。

    而拳头上，却看不到丝毫的痕迹。

    六份淬体散确实不多，尤其在身体对药力和毒素有了抗性，消化速度更快之后。

    项良只用了五天时间，就将淬体散全部用完。

    但这样的快速消耗，也终究得到了应有的效果。

    如今他双拳与双腕已经练皮成功，原本柔软轻薄的皮肤，此时已经如同牛皮般坚韧紧实。

    但光是看上去，却也没什么太大的区别。

    只是毛孔更加紧致细腻，甚至接近肉眼看不见的程度，加上一点点微肿，这是药力刺激的遗留问题，过不了几天就会消去。

    到时候，和普通人也将不会有明显的区别。

    虽然武者的修炼确实是在改造身体，但只要不出意外，大概率也只是会让人显得稍粗犷，强壮一些。

    如今，项良这一双手的皮肤的坚韧程度，已经超过了熊狮虎豹这些皮糙肉厚的猛兽。

    虽然还不至于称得上刀枪不入。

    但一般用于切菜砍肉的这些刀器，想对他造成伤害，应该已经比较困难了。

    项良心里想着，拿起旁边早就准备好，用以验证修炼成果的菜刀。

    抵在手心，不轻不重的划了一下。

    一道细细的白痕当即浮出，但也仅此而已，片刻之后，皮肤恢复如初，就连那道白痕也都消失。

    项良伸手抚摸着那道白痕消失的地方，不由默默的念叨着：“想学打人，要先学挨打……”

    这是项良第一天进入武馆时，张开山就对他们那一批人说过的话。

    当时项良的理解还不怎么透彻，但现在，他已经有些感同身受了。

    以他现在的防御力，已经足以对抗数个普通人了。

    “这大概也是脱胎五境的第一境，是练皮的原因之一吧……”

    哪怕练皮境只提升皮肤的坚韧度和防御力，力量速度等一概不会有增长。

    项良很有信心，他修成之后，绝对不会比前机甲时代的电影里，那个姓叶名问，要打十个的猛人差多少。

