    “真的吗？”

    屠吾惊喜的看着他。

    “这会不会不太好，要不我还是给钱吧？”

    “不用了，一个戒指而已。”

    辰山微笑道。

    “哈哈哈哈，那就多谢辰侄了，以后辰侄有什么事需要的尽管说，伯伯一定帮！！”

    屠吾拍着胸膛大声说道，非常开心。

    辰山笑笑没说什么。

    以后龙魂会发展到这的，有很多事很多资源都要用到屠家。

    现在打好关系没错。

    很快他们就来到了里面。

    刚好一众人从里面走出来。

    “三叔！”

    走在前面的一个不怒而威的中年人看着屠吾，开口叫道。

    然后将目光看向了旁边的辰山。

    “三叔，这位是……”

    “这位是辰山，辰公子！”

    “就是小浮说的辰公子，今-天过来与我屠家做交易。”

    屠吾介绍道。

    屠浪看向辰山，眼睛一亮。

    “原来这位便是辰公子，欢迎！”

    “辰公子果然是一表人才啊。”

    “叔叔客气了。”

    辰山微笑的看着他点了点头。

    “哈哈哈哈，我叫屠浪，是屠家家主，屠浮的父亲。”

    “屠浪叔叔！”

    “好好好。”

    屠浪开心的看着辰山眼睛都笑得合了起来。

    从他儿子那里得知，这辰公子背景深厚，做的生意都是这个世界独一份，非常赚钱。

    就那一个空间戒指，哪怕以他一个大老粗的目光都能知道，这绝对是震动整个龙神大陆的东西，没有一个人不想要的。

    还有那些饰品衣服以及武器，对普通人来说都是非常吸引人的存在。

    而这一次，他过来更是和他们屠家做交易的，交易的货物更是能携带五千人的飞船，这绝对是战略性的货物。

    所以辰山能对他那么客气，他自然是非常开心。

    同时也非常感叹，大家族出来的人教养就是好啊。

    “三叔，天空上的那一头异种是怎么回事？”

    这时，屠浪还有他身后众人的目光都放在了屠吾身上，眼中充满了好奇。

    他们屠家的上空居然出现了一头异种，而且还是二十一星以上的异种，把他们吓了一-大跳，所以急匆匆的就跑出来了。

    屠吾看了一眼辰山，轻声道：“这是辰公子的宠兽。”

    “什么！！”

    听到这一句话所有人都怔在了那里，满脸错愕，不敢相信。

    拿异种当宠兽，这开什么玩笑？

    如果只想有人跟他们说要抓异种当宠兽，他们绝对会一万个嘲笑。

    可是现在事实就摆在他们眼前，而且还是龙皇级的异种，二十一星以上，五百米遮天蔽日的恐怖身躯。

    就停在了他们屠家上空。

    这由不得他们不相信。

    屠浪更是从心里直接重新评估了辰山背后的势力。

    能够捕捉二十一星龙皇级的异种当宠兽，还拥有控制异种的方法，那他背后的实力得有多恐怖？

    哪怕是他们屠家的龙皇齐出，最多也只能猎杀一头龙皇级的异种，但是要说捕捉？难啊。

    哪怕是猎杀都非常困难，每猎杀一头龙皇级的异种，花费的时间绝对是用月计的，这种级别的异种，生命力非常恐怖。

    他们可没有辰山那和恐怖的火焰和精神力。

    在众人还没回过神来的时候。

    屠浮和屠魅儿从里面走了出来。

    看到辰山，两人眼睛一亮，快速走来。

    “辰公子！”

    “辰公子。”

    两人来到辰山面前，脸上带着微笑冲着他叫道。

    “嗯。”

    辰山微笑的点点头。

    “爹，三爷爷！”

    屠浮他们又对着他们打了个招呼。

    让他们全部回过神来。

    “好了，我们进去再说吧。”

    “辰公子，我先让人安排一些吃的。”

    “好。”

    接着他们纷纷走了进去。

    然后在里面吃了一个饭。

    一个小时之后。

    “浮儿，把钱拿出来吧。”

    屠浪看向屠浮。

    “好的，爹。”

    屠浮点了点头。

    然后手一挥。

    嘭嘭嘭！！

    一个个大木箱子出现在地上，每一个都有两三米高。

    “辰公子，这里面是五百万龙晶。”

    屠浪看着辰山笑道。

    辰山没有打开来看，也是手一翻。

    五艘巴掌那么大飞船的模型出现在手中，上面流光闪烁着。

    “这……”

    当看到这五艘飞船的时候，他们全部愣在了那里。

    然后屠浪这疑惑的目光看着辰山。

    那么小的船，叫能装下五千人的飞船？我读的书少，别骗我。

    辰山看出了他们的想法，脸上露出一个微笑。

    “这是一种方便携带的方式，等使用的时候再展开，当然了，只能展开一次，展开之后就收不回来了。”

    当然，他说的话自然是骗他们的。

    怎么可能收不回来，只是收回来需要灵力。

    他们可没有灵力，自然是收不回来，展开也只能是他展开。

    “哦，原来如此，那么神奇！”

    听到这个解释，他们一个个恍然大悟，眼睛放光的看着他。

    “那辰公子，现在能不能让我们看看？”

    他们期待的看着他。

    “好。”

    辰山笑着点了点头。

    然后她们一行人带着他往外面走去。

    来到了一个巨大的广场上。

    这个广场足有千米之巨，里面摆着很多训练的器材。

    “辰公子，就在这里吧。”

    屠浪期待着回过头看着辰山。

    辰山点了点头。

    然后五道灵力打出。

    嗡！！

    只见五艘飞船上的流光闪烁，然后非常快速的变大。

    几秒钟之后。

    嘭嘭嘭~

    五艘两百米巨船出现在地上，瞬间塞满整个广场，地面都在微微震动。

    这些飞船大部分都是木头，只有小部分是金属，上面有着一道道的纹路，非常玄妙。

    五艘堪比异种的巨船出现在屠家人眼前，他们都震撼了起来。

    目瞪口呆。

    久久没回过神来。

    过了一会儿之后他们才回过神。

    “太神奇了！！”

    屠浪感叹的说了一句。

    “走吧，我教你们怎么开。”

    辰山微笑道。

    然后一跃而起，落在了一艘飞舟上。

    屠家人也纷纷跳了上去，落在了巨大的飞船上面。

    看着上面的一切，他们不由得感叹。

    对于从没有见过这种新鲜事物的他们，还是太过于震撼了。

    辰山来到了控制舱。

    这个控制舱是用来投放灵石的，飞舟是用灵力来驱动的，当然也可以用灵石。

    控制舱里面有着一个巨大的储存能量口，用于投放灵石。

    在储存能量口旁边，是一个控制器。

    这控制器可以控制飞舟的走向，不需要灵力也能够操控。

    屠浪带着众人跟在辰山身后走了进来。

    辰山手一翻，拿出了一块龙晶。

    “屠叔叔，这是储存能量的地方，把龙晶放进去，再用这个控制器控制飞船就可以了。”

    他把龙晶放了进去。

    嗡！！

    只见整艘飞船亮了起来，一道道纹路快速的闪过。

    辰山用控制器控制着飞船缓缓飞起。

    所有人都感受到了这种变化，不由得眼睛一亮，激动了起来。

    屠浪还特意走出去看了一眼，果然看到飞船正在缓缓的上升。

    “好好好！！”

    有了这样的利器，他们以后做什么都方便很多了。

    出去猎杀异种，发现异种，更是占尽优势。

    一百亿真的不亏。

    辰山示范了一下速度，还有升到了非常高的高空之后，便回到了屠家广场上。

    之所以他不用灵石，就是因为灵石在龙神大陆非常远，他不想因为飞舟的原因把灵石的价格给抬高了，是对他来说没有利处，因为现在龙神的发展非常需要灵石，不管是灵力大炮还是布置大阵或者生产基地里的特殊生产线都需要用到灵石。

    还有他们修炼也需要用到灵石。

    所以才不能把灵石价格给抬高了。

    “辰公子，能让我们来试试吗？”

    屠浪满眼期待的看着他问道。

    辰山微笑的点了点头。

    然后打开了位置。

    而屠浪还让屠浮屠魅儿他们去其他的飞船上，用龙晶试验起了飞船。

    很快，五艘飞船在天空中缓缓飞了起来，速度越来越快。

    一直玩了一个小时，他们才罢休。

    “辰公子，这飞船实在是太棒了，试试你与我屠家做这个交易！！”

    屠浪脸上带着激动的笑容看着辰山说道。

    太值了，一艘一百亿。

    “各取所需而已。”

    辰山笑了笑。

    现在五百万龙晶已经到他的口袋了，又能拍卖一些好东西了。

    “对了屠叔叔，我这里还有一些好东西不知道你要不要？”

    辰山轻声说道。

    “要，必须要！”

    屠浪想都没想直接说道。

    他已经见识过辰山的好了，拿出来的每一件东西都是好东西，不用辰山能够拿出什么不好的东西来。

    接着辰山笑了笑，手一翻。

    一颗骨丹出现在手中。

    “这是……”

    看着那么一丁点的东西，他们不由得愣了一下。

    玻璃珠那么大的丹药对于他们来说，非常非常的小，因为他们的身高比辰山大很多。

    这颗骨丹比他们的小拇指头还要几倍。

    “这是骨丹，用异种骨炼制而成的丹药，屠叔叔可以试试。”

    辰山将骨丹递了过去。

    屠浪听到这句话不由得愣了一下。

    目光有点诧异地看着辰山。

    同时看了一眼那么小的骨丹。

    他不认为这骨丹有什么用。

    毕竟谁没事会吃异种骨啊。

    不过因为是辰山拿出来的，他也不想让辰山没面子，只能接了过来，然后扔进了嘴里。

    其他人纷纷好奇疑惑的看着他。

    “嗯？”

    屠浪突然眼睛一亮。

    “怎么样？”

    屠吾看着他问道。

    “好东西！”

    “这一个小小的东西居然能够增加我一千公斤的力量！”

    屠浪惊喜的说道。

    一千公斤也就是一吨。

    要知道，他可是一星龙皇啊，能够提升他力量的只能是二十一星以上的异种肉。

    现在那么一小颗东西，居然能够提升他那么多的力量。

    “什么？”

    屠吾也震惊了起来。

    又知道到了他们这个层次，提升实力是非常困难的，想要提升一星，或是日积月累，吃一吨二十多星他异种肉都只能提升几十斤力量，现在那么小一颗东西居然能够提升那么多，怎么能让他不惊讶。

    他将目光看向了辰山。

    “辰侄，这是什么东西啊？”

    “这个是骨丹，异种骨配合其他材料炼制而成的丹药，这一颗骨丹用的是二十星异种骨炼制而成。”

    辰山解释道。

    他根本就不用担心他们会仿制，炼制丹药这个不是开玩笑的，一不小心就会爆炸。

    “异种骨还有这样的能力？”

    “那我们不是浪费了很多！”

    他们愣在了那里。

    屠家在天屠山脉那么多年，不知道猎杀了多少异种，很多骨头都是没什么用的，除了一些特别僵硬的拿去当武器之外，其他的都没有什么用。

    一想到着他们都心疼了起来。

    “辰公子，不知道着骨丹还有没有？”

    他们回过神来，屠浪一脸期待的看着他问道。

    “当然有，不知道屠叔叔能出一个什么样的价格？”

    辰山微笑的看着他。

    来的时候他只吃了一千颗骨丹就无效了，增加了十五龙力。

    虽然十五龙力不多，但两天增加十五龙力，这个数字广不少了。

    很多人一个月都增加不了十五龙力呢。

    但丹药就是丹药，吃多了就会无效，特别是他现在身体那么强大，想要依靠二十星骨丹提升，很难。

    除非是二十一星骨丹。

    所以他现在身上还有九万八千多颗。

    “一百龙晶一颗怎么样？”

    屠浪想了一下后说道。

    听到这个价格，辰山都震惊起来。

    一百龙晶一颗，那就是一百万金龙元一颗啊，价格那么高的吗？

    不过随后一想便理解了，因为这是对龙皇也有用的东西，更别说对龙皇以下的人了，更加有用。

    “好，成交！”

    辰山嘴角扬了起来。

    一百龙晶一颗，他身上九万八千多颗，那就是九百多万龙晶，加上他身上有的，那就是一千多万龙晶了。

    那么一-大笔钱，他能够拍卖多少好东西啊。

    想到这他的眼睛都炽热了起来。

    “屠叔叔，我现在一共有九万八千九百九十九颗骨丹，你全部都要吗？”

    辰山脸上带着笑容看着他。

    “那么多！！”

    屠浪愣了一下。

    随后反应了过来，点了点头。

    “要，哈哈哈哈！”

    虽然这个价格非常高，加上之前那五百万龙晶，屠家一天就付出了将近一千五百万龙晶。

    那么高的价格几乎掏空了屠家。

    不过他不是买了。

    有了这一批骨丹，再加上飞船，很快这笔钱他就会赚回来。

    实力强才能猎杀强大的异种，才能赚更加的钱，这笔投资永远不亏。

    “好。”

    接下来。

    两人交易起来。

    不过这个数量实在是太庞大了，交易时间足足花了几个小时，一直到了晚上才搞完。

    辰山还在屠家吃了个晚饭。

    ……

    在屠家外面。

    “确定了吗？”

    一个老者看着眼前这个中年人。

    “确定了老祖，那个辰公子与屠家交易的正是那天上会飞的船！”

    中年人低着头说道。

    施家老祖施云听到这话，眼睛光茫闪烁着。

    “那么大一艘会飞的船，如果用来运人的话……”

    “屠家吃独食，不行，我也要去买！”

    他连忙往屠家走去。

    到了屠家大门口的时候。

    “你们怎么也来了！！”

    还有另外两个老者与他相遇。

    “你来我们不能来？”

    丁家老祖丁原和刘家老祖刘灭看着他，露出了一个戏谑的表情。

    施云吹胡子瞪眼，冷哼了一声，然后往里面走去。

    门口的守卫明显认识他们三个，所以非常识趣的没有拦。

    很快他们三个就来到了大厅。

    走了进去之后刚好看到辰山站起来，想要离开。

    “辰公子！！”

    “辰公子稍等！”

    他们三人连忙走了上去，对着辰山叫道。

    辰山转过头来看看他们，有一点惊讶。

    “三位伯伯，你们这是……”

    他有点好奇的看着他们问道。

    “辰公子，听说你卖给了屠家五艘会飞的船，能不能也卖给我们？”

    刘灭连忙说道。

    “对对，屠家出得起钱，我们也有。”

    其他两人也期待的看着辰山。

    听到这句话，他不由得愣了一下，随后脸上露出了一个笑容。

    想不到居然是来找他买飞船的。

    这是生意自动送上门啊。

    不过随后他又摇了摇头。

    “辰公子，你摇头是不想卖给我们吗？”

    他们三个着急的说道。

    会飞的船这种战略级物资，要是没有的话，那以后屠家飞快发展，过多十几二十年，说不定屠家都能成为一流家族了。

    他们可不能落后啊，落后就要挨打。

    辰山笑了笑：“不是的，三位伯伯，我现在身上没有飞船了，这段时间我也没空回去。”

    “如果你们真的想要的话，去安城吧，找龙魂店铺的负责人跟他说我让你们去的，想买什么和他说就行，他会安排好的。”

    既然现在已经打开了渠道，那么以后就可以交给庄钧他们了。

    现在他身上的钱已经足够参加一次一流城池的大型拍卖会了。

    参加完拍卖会之后他就会去闭关提升实力。

    “安城龙魂店铺吗？”

    三人相视了一眼。

    “那好吧。”

    现在也没有办法，也只能他们跑一趟了。

    而屠浪也将目光看向了辰山。

    “辰公子，那个龙魂店铺什么都有得卖吗？”

    他好奇又期待的问道。

    如果是真的话，那是不是代表骨丹也有得卖？

    以后可以去那里买骨丹？

    辰山知道他的想法，点了点头。

    “目前还没有推出，不过提我名字，可以提前。”

    “那就好，那就好，哈哈哈哈。”

    屠浪开心的笑了起来。

    辰山也笑了。

    看来龙魂店铺很快就会开到天屠城，而且凭借着他目前和这四个家族的关系，能够购买更多的天屠城附近的产业，比如金属矿脉灵石矿什么的。

    发展会更加的快。

    “好了，各位叔叔伯伯那我就先走了。”

    “不留一晚？你们年轻人还没说过什么话呢。”

    屠浪看了一眼屠魅儿。

    他都有点想把辰山留在这里当自己女婿了，有这样一个女婿多好啊。

    “不了，我的时间不多。”

    辰山摇了摇头，拒绝了。

    还是尽快提升实力吧，不然回到地球就要挨打了。

    “好吧。”

    辰山走了出去。

    身体一跃而起。

    “吼！！”

    天空上的毒龙蜥发出了一阵咆哮，庞大的身影一个盘旋，接住他后冲天而起，卷起一阵狂风，带着一片黑影，很快消失在天际。

    走出来的众人看到这一幕，虽然没有说什么，但是眼中的羡慕之色都快溢出来了。

    …………

    天空之中。

    毒龙蜥在万里的高空中飞行，头上就是那一轮巨大的月亮，仿佛触手可及。

    坐在毒龙蜥背上的辰山看着自己空间戒指里面那么多的龙晶，脸上带着笑容。

    “那么多龙晶，不知道能拍卖到什么好东西，真是期待啊。”

    这一次他要去的一流城池是令狐家族的城池，天狐城。

    距离天屠城足有百万公里，可以说非常遥远。

    不过一流家族就是一流家族，管辖的领地就足足百达二十万里，比前世一个地球还要大很多。

    里面还有着很多二流家族三流家族以及无数的小家族，城池更是无数。

    村庄镇子更是不用说了，人口也不知道有多少亿。

    “希望有足够的收获吧，就算突破不了龙帝，能让我这几年的时间突破到十星龙皇也行！”

    辰山眼中散发着炽热的光茫，喃喃道。

    时间很快过去。

    百万公里的路程，哪怕以二十多星的毒龙蜥飞行速度，也整整飞了五天才到。

    很快一座巨大的山脉出现在他眼前，浓郁的天地灵气扑面而来。

    前方的天地灵气已经浓郁成雾状，冲进在灵气雾之中，就像是闯入了一片仙境。

    下方一座座高耸入云的山峰近在咫尺，仿佛伸手就能够触碰到。

    毒龙蜥从这些山峰之中飞过，他能看到下方一座座比小山还有大的大树，甚至一片树叶都比整个人还要大，散发着洪荒的气息。

    “吼！！！”

    一阵阵震耳欲聋的咆哮从下传来。

    甚至在万里高空上都能感受到下面异种传来的震动声，还有那恐怖的气息。

    “越往里面走，天地灵气越来越浓郁，树木也越来越高大，里面的异种更是越来越强。”

    “这里还只是龙神大陆的一角，要是靠中间的位置，那得多恐怖。”

    “可惜，我不能花时间浏览这辽阔的山河，还是得把六界的事情解决了才行。”

    辰山看着下方，不由得感叹道。

