    王道没有上前，跟木轻眉保持着一定的距离，也没有出声安慰，只是静静的看着她。

    这个时候，他可不希望出现什么狗血的肩膀借你的情节，在人家最脆弱的时候趁虚而入。

    别到时候让王羽没有被安排上，反倒他自己被福报灵体给安排了，那就扯淡了。

    只是，看着木轻眉捂着脸，哭的上气不接下气的样子，王道心中也是有些不忍。

    别看木轻眉敢爱敢恨，仿佛在事迹败露的那一瞬间，就已经接受了龙家做下的一切恶行，一点怀疑和不敢置信都没有，果断的就认定了龙家是恶人，好像早就准备好似的。

    但其实，王道相信，这一切并不是偶然发生的，作为福报灵体的宿主，好运时常伴随，看似好像从来没有受到过打击和挫折，可是这真的可能吗？

    人就算再怎么好运，再怎么有灵体的帮助，也不可能时时刻刻都一帆风顺，这样，非得累死福报灵体不可。

    所以王道相信，能够让木轻眉一帆风顺的原因，肯定还有她自己的能力。

    或者也算是福报灵体的另外一种功能吧，它也许可以给予宿主强大的直觉，而这种直觉可以让她趋吉避凶，也只有这样，才能够让木轻眉真的一直顺风下去。

    也只有这样，木轻眉才能够在每一次跟妖兽战斗，判定失败，攻击无效之后，还可以只留下一个重伤的身体，而不是直接被妖兽击毙。

    而之前木轻眉的表现，也让王道印证了这个猜测，木轻眉接受这件事情接受的太快了，这不符合一个已经被完全迷住，被蒙蔽后的女人的表现。

    那么唯一的解释就是，木轻眉应该早就有感觉，敏锐的感知到这龙家有问题，只是一直在自己糊弄自己，甚至差点将自己的一生都糊弄进去。

    可正因为如此，才更加的痛，她选择忽视自己的直觉，而去相信的龙家父子，竟然真的将她当成了猴耍，将她戏弄于股掌之上，没有感情，只有利用，她一直都在欺骗和谎言中，给自己编织着一个美好，却又虚假的梦。

    现在梦破碎了，之前有多相信，现在就有多痛！

    王道无法理解这种痛苦，但哭声已经足以说明一切了。

    木轻眉哭的痛彻心扉，哭的浑身都没有了力气，跪坐在地上，从指尖的缝隙处可以看到，木轻眉的眼睛都哭肿了，仿若两个核桃一样。

    王道暗暗叹息着，用内气将木轻眉身边掉落的龙子星的储物戒指吸了过来，然后将周边的尸体都装了回去。

    这也恐怕是王道唯一能做的了，在一片尸体之中哭泣，恐怕会更加的悲凉。

    收好之后，王道给龙柔和张大牛发了信，让他们暂时封锁龙府，不让他人进来，让木轻眉在这里好好的发泄发泄。

    而王道则靠在一边，默默的陪着。

    其实这事，应该让龙柔来做，毕竟都是女孩，肯定比王道合适，只不过龙柔身为龙家人，身份多少有些尴尬，再加上龙柔性格柔弱，除了在这里陪着哭，恐怕也说不出什么来。

    还不如王道在这里比较好，最起码不至于让木轻眉更加的悲凉。

    忽然，王道想到了一种可能，如果这次是带着王羽，而不是带着张大牛的话，那么陪在这里的，恐怕就是王羽了。

    因为王道对木轻眉没那方面的意思，也不是那种很会哄女孩的人，如果不是因为龙柔和张大牛都不合适，他绝不可能留下来。

    可是如果换做是王羽，王道绝对会让王羽留下来，王羽比他会说话，而且永远都会给人积极，阳光的感觉，再加上他对谁都很温柔。

    如果真的留下来，木轻眉在脆弱之际，又本身就对王羽有好感，那还真没准能弄点啥火花出来。

    当然，当时是不可能了，不过这事也足以在木轻眉的心中留下深刻的印象。

    想到这里，王道恍然大悟，原来福报灵体的手段在这呢，安排的还真是不错啊！

    也不知道如果福报灵体有意识的话，看到是自己顶替了王羽的位置，而且还没有任何表示的话，会不会很郁闷，唉，真想看看啊。

    王道满心的恶趣味的想着。

    随着王道在那边心不在焉的头脑风暴，木轻眉这边似乎也已经哭累了，眼泪也似乎哭干了，声音变得越来越小。

    “其实……我感觉到了……”这个时候，木轻眉悲凉的声音传了过来。

    王道这才回过了神，微微一笑，更加肯定了自己的猜测。

    “恩，我猜到了。”

    “可是我以为我是错的，我以为我可以终于找到了对的人，我以为这一切都是我的灵体给我的福报，不但让我真的有了提升武灵境瓶颈的方法，还给我找到了如意郎君。”

    “可就因为我忽视了那一直以来信赖的感觉，以为不过是我的错觉，我蒙蔽了自己的双眼，蒙蔽了自己的心。结果，我获得了背叛灵体的痛，呵。也许，我的灵体生气了，它明明提醒过我的……”

    木轻眉放下了手，脸上也露出了那令人心疼的苦涩笑容。

    “如果我是你，就不会这么想，如果你的灵体真的生气了，也就不会有我们的到来了。虽然方式的确残忍了一点，可这对你来说也有好处不是吗？”

    “福报，你这一生太顺利了，就连唯一的挫折——受伤，都是为你安排好了接下来的奇遇，你的一帆风顺，对你的心态来说并不是什么好事。尤其是感情，太顺利得到的感情，往往都不会珍惜。”

    “有一点挫折也好，感情的事情，我虽然不太懂，但努力过的才能珍惜，有过挫折，才知道幸福是什么，看开点吧，就当为了以后的幸福做个铺垫。”王道微笑着安慰道

    木轻眉缓缓的抬起头，用那已经肿成核桃的眼睛，在悲伤中带着一抹感激的说道“王掌宗，谢谢您，也谢谢小柔和大牛，愿意为了我来帮忙。”

    “其实我知道的，我的灵体无法影响到您，以您的智谋，一定可以感觉到我灵体的安排，我知道，这是您最讨厌的，您本身可以不来的。谢谢您，愿意为了我，忍受我灵体的安排。”

    “这也是我，为什么一直仰慕您，却不敢去见您的原因。”

