    知道单凭自己无法攻破八方雷狱，第一真主便等待着另外六人的到来。

    他们七大真主之所以能纵横宇宙海，除了第一真主这位第一强者外，七人曾在远古文明遗迹中获得的传承也是颇为重要的。

    由于这传承，他们一旦联手，便能爆发出无比强大的实力，甚至能抗衡原祖片刻。

    随着一座冰雪宫殿到来，神眼族七位宇宙最强者全部集结在八方雷狱外。

    面对这种情形，安子汐也没办法，只能寄希望雷狱了。

    至于如镇压梦妖祖一般镇压这七位最强者？

    他们可都是修行超过两个轮回时代的，论实力个个都远超梦妖祖。

    雷狱是能镇压宇宙最强者，可安子汐就用它镇压过实力在垫底层次的梦妖祖，面对这七位，她可不会就这么将八方雷狱释放到极致。

    雷狱外，神眼族七大真主摆出一玄奥阵势，神力凝聚成一头生金角，足有十八个手臂的巨型人影。

    数道掌印击出，轰击在雷狱外的屏障上，四散的威能瞬间陨灭周围一切物质，却根本无法打破面前的雷电屏障。

    看到由自己与六大真主联手形成的巨型人影奈何不了雷狱，第一真主知道，这雷狱，他们神眼族根本无法攻破。

    “这种宝物绝对是超越至强至宝的，可惜我们是无法得到了。”

    眼见事不可为，七大真主皆是瞬移离开了。

    安子汐感知到他们离开，内心也是颇为无奈。

    “神眼族这七大真主光是攻击逸散的气息，我就根本抵挡不住。”

    深感自己实力的弱小，在各大宇宙秘境的安子汐分身也是抓紧时间感悟天道。

    其实，以安子汐的修行时间来看，感悟天道速度已经是极快的了，但奈何这一路上面对的对手太过强大，他们修行的时间都是以万亿年计算，安子汐自然无法与他们对抗。

    ……

    数千年过去。

    天源大陆，一颗星辰上，无尽的能量潮汐正向着这里汇聚。

    “轰！”

    无形的联系将蓝衣少年与天源大陆核心相连。

    “法则成，本源成型，破原核，神力灌，不朽成！”

    安子汐眉眼弯弯，内心颇为开心，经过数千年填鸭式修行，刘宇根本不用担心原力积累，同时安子汐又给了他诸多珍宝，才能让他在数千年内突破不朽神灵。

    待无尽的神力被刘宇吸收后，化为法则之躯，他便成就了不朽。

    “好了，你现在已经成为不朽，该去飞升天穹界了。”

    安子汐释放出尊者级的意志威压，见对方没有一丝不适，眼中闪过欣慰之色。

    这些年的教导，安子汐亲眼见证着少年的崛起，她已经将刘宇视为自己的徒弟了。

    刘宇点头，随后有些迟疑的说道：“帝君，我能与雪儿告别完再走吗？”

    “可以。”

    安子汐摆摆手，身形消失在虚空中。

    刘宇瞬间飞至另一颗星辰，与上官雪紧紧相拥在一起。

    上官雪感受到身前少年的情绪波动，有些奇怪的问道：“阿宇，突破到不朽神灵不是一件高兴的事情吗？”

    刘宇抱着紫衣少女，似乎想要将她印在心里一般，随后便转身离去，“雪儿，等我回来。”

    “阿宇！”直觉告诉上官雪，自己的爱人要去做一件极其危险的事情，这让她内心极为担心。

    听到那轻柔的嗓音，刘宇身形一颤，却并没有回头。

    此行要追随帝君直面天源大陆的创世神，说不害怕，那是假的。

    可要不是因为这些年帝君的帮助，他根本不会有今天的成就。

    刘宇看了眼天穹界与天源大陆的界限，眼中闪过坚定之色。

    “帝君，我准备好了！”

    一股力量作用在刘宇身上，瞬间便来到了一个恍若覆盖天地的巨锁面前。

    越是靠近，那股意志威压便越来越强。

    “果然是达到宇宙尊者级门槛的意志威压。”

    刘宇面色不变，这些年经过安子汐的磨炼，他的意志强度早就已经达到了进入天穹界的要求。

    顶着强横的威压，刘宇走到了这巨锁前。

    “轰！”

    巨锁缓缓打开，一个无比广阔的世界出现在刘宇面前。

    “这，本源法则都能轻易感受到！”他满眼惊叹。

    安子汐趁着巨锁打开，也进入了这天穹界。

    就在她进入的一瞬间，一名银发女子自虚空中显现，脸上带着感兴趣的神情。

    “小家伙，你那件能隐匿身形的宝物真厉害，居然连我都感应不到。”

    说着，银发女子还看了看一脸决绝之色的刘宇，“你可以走了，下面就是她的考验了。”

    感受到面前这道人影身上散发着的气息，令他都生不起抵抗之意，刘宇明白这便是至高无上的造物主—圣衣，刚想说什么，便被安子汐挪移走了。

    “你知道吗？我在这里已经呆了无数个轮回时代了。”

    银发女子自顾自的说着，似乎是在经历了无尽岁月的孤寂后，单纯的想找个人说话。

    “这些时代以来，我也见过许多逆天的天才，可他们都倒在了第三关，就算你有逆天的宝物可以隐匿气息，可想要让我认主，还是不可能的。”

    话语间，银发女子透露出不想让安子汐现在便尝试认主的意思。

    “你知道宇宙最强者之上是什么吗？”

    不等安子汐回答，她便说道：“你们所谓的宇宙最强者其实是真神，上面依次是虚空真神，永恒真神，混沌主宰(称圣)，神王。”

    说完，银发女子又补充道，“闯过轮回的，能将自身小型宇宙化为圣地宇宙，也不过是拥有虚空真神的实力罢了。”

    “永恒真神，则是一念即可形成小型宇宙，他们已经悟出了宇宙的一些本源奥妙，比如悟出水火之源，悟出时空之源，悟出光暗之源……只要悟出任何一种，即可成为永恒真神，这种力量，真是令人神往。”

    话是这样说，可在银发女子的眼中，根本看不到丝毫敬畏之色，这种一念可成小型宇宙的永恒真神，似乎在她眼里根本算不了什么。

    “想必你也猜到了，我乃是宝物之灵，不过是混沌主宰的护身法衣，主宰神兵—流仙衣。”

