    真的妈咪!我亲眼所见!"厉旭阳说着,心虚的看了旁边的厉项臣一眼:“本来我是想听听看他们会不会吵起来的,没想到那个蠢女人却突然开门出来,害得我暴露了!二哥,你不会怪我吧?”

    厉项臣伸手,摸了摸他的头:“没关系。

    片刻后,周管家来到他们的身后道:"夫人,二少爷,刚刚大少奶奶来找我要其它房间的钥匙,我已经把她安排在了二楼离大少爷最远的一个房间。

    庄静拍掌笑道:“很好,这可就怪不了我们了,是厉景琛自己把她赶出来的这一刻,庄静自问等的太久了。

    结婚的第一晚,她故意让人把厉景琛的房门反锁上,就是想让陆晚晚体验一下厉景琛的残暴无情,好倒向她这边。

    结果第二天,陆晚晚非但没有向她投诚,反而还说要给厉景琛的房间装落地窗之后更是做出种种令她意想不到的举动来思及此,庄静不禁向厉项臣看去,脸上流露出赞许之意:"臣儿,你这招借刀杀人,用的妙呀。

    万项臣低低一笑:“我说过,我会慢慢告诉大嫂,该怎么在这个家生存下去的。

    随着时间一分一秒的过去,那破土而出的怒气重新深埋回了厉景琛的胸腔,他开始思考一个问题,陆晚晚去哪了?他不就说了想自己待一会,她还真就一去不回了?说不清的情绪将厉景琛包围,他开始有意识的听着壁钟的“滴答”声再不知道"滴答"了第几圈后,他咬咬牙,从沙发上起身,往门口的方向走去。

    正当厉景琛按住门把手时,福至心灵的,他的视力突然恢复了。

    这给了他极大的信心,于是一鼓作气的将房门打开。

    碰巧一名女佣正拿着东西经过,在瞥见门口站着的厉景琛时,不禁吓得一喘万景琛反应也快,马上装作看不见的问:“谁在那?大少爷,我、我只是路过!不是每个佣人都是周管家,的是像眼前这个女佣一样,不敢靠近厉景琛的普通人。

    厉景琛顺势道:“我问你,知不知道陆晚晚去哪了?女佣马上道:"大少奶奶在您右手边的房间。

    哦?第一个房间?不、不是,是最后一个房间。

    见厉景琛怒目圆睁,小女佣慌忙道:"大、大少爷,我可以走了吗?我还得去给大少奶奶换新的枕头和被套。”

    陆晚晚这是要跟他分房睡?他刚オ只说想自己待一会儿,可没说要自己待一夜!万景琛顿了两秒,才问:“"那个房间,是她自己要去的?“是啊,听说大少奶奶特意去找周管家拿的钥匙。

    原来如此。

    连她也要背叛他了吗?厉景琛按着门框的手ー紧,随着一双眼睛再次陷入黑暗,他猛地将房门关上了。

    次日一早,二楼客房。

    陆晚晚难得在床上睡了个舒服觉,也不知道那位大少爷的气消得怎么样了?想到自己一会儿还要上班,陆晚晚只能硬着头皮往厉景琛的房间走去,毕竟她的衣服还有化妆品全部都放在他那里。

    结果她才刚进门,就被一声冷意十足的"舍得回来了"钉在了原地。

