    包小玄很担心！

    久诚长老的眼睛，盯在还剩的四件宝物上，他总觉得，他在打不好的主意。

    “师姐，怎么办？”他都顾不得，这位小师姐的修为比他还低。

    “没事，有师父在呢。”

    栗苒当然也看到了，不过，她更相信她的师父。

    久诚长老的修为虽然高过师父，可是，师父有十面埋伏，同阶无敌。

    “而且，还有南师伯在这里。”

    栗苒听陆灵蹊说起过南佳人，说任何时候，南师伯都是可信的。

    宗内能让师父如此评价的人不多。

    “可是南师伯不是来劝……”

    “你要相信师父！”

    周华利在旁插口，“宗内所有长老，就久诚长老的名声最臭。”他在内门可是听过很多八卦，“南师伯虽是来劝人的，可是，明显更亲近师父。”

    金风谷与云荡峰、东水岛的关系最好了。

    从师祖那里，好像就是如此。

    现在肯定更好。

    毕竟师父得天道眷顾，只要不是傻子，都不会与师父交恶。

    “你们看，师父的脸色缓和了。”

    久诚当然也看到了。

    他心甚得意。

    他为什么没有争取第一批进幽古战场？

    除了对那里了解不足，有些发憷外，就是因为，师兄师姐他们都走了，宗里，就能显出他来了。

    致远师兄除了炼丹，基本不管宗里的事。

    和笙师兄是个器痴，让他管宗里的事，他也管不好。

    而他……，在林蹊，在尚仙、南佳人这些弟子面前，还是师叔呢。

    他们再是天才弟子，在他面前，也要顾忌一二。

    叶猫儿的蝴蝶，似乎也不是一个简单的东西。

    久诚人老成精，这点眼力还是有的。

    哼！

    他就知道，好东西林蹊自己留着了。

    九诚的眼睛在还剩的四件宝上转了一圈，最终停留在土黄色的大印上，思索一会怎么跟某人狮子大开口。

    “师叔，我们这边谈吧！”

    看到几个徒弟凑一块，带着老六叶猫儿又到刘成师兄那里去，陆灵蹊的眼角眉稍忍不住弯了一点儿。

    南佳人和尚师兄对久诚已经有了处置方案。

    暂时让一点儿，也没什么。

    “宗里从没有外事弟子一说。”坐到了执事弟子临时布置出来的石桌前，陆灵蹊打了两个结界，不让外面的小弟子们看他们争执，“重平师叔不在家，尚师兄和南师姐不好说您，可是，不代表，我师父和重平师叔他们就不回来了。”

    让一点可以，可是想在她这里狮子大开口，那是做梦。

    “……你这是要跟我耍赖？”

    久诚看了一眼给他们倒茶的南佳人，神色很不好，“林蹊，我好歹是你师叔。”

    “我也没说，您不是师叔啊！就是因为您是我师叔，从乱星海回来，我还孝敬了您两块仙石。”

    陆灵蹊接过师姐倒好的茶，按下心头的那口恶气，道：“如果您是二旁人，您说，我会孝敬您仙石吗？

    您不能一边拿着我的孝敬，一边还要借着长辈的身份压榨我吧？”

    她的两块仙石，喂狗，都比给他强。

    居然还要寿元丹，还要三百块仙石？

    “师叔，您让我把话说完，包小玄已经拜我为师了，您说他是你们九如峰的弟子，那就请您把九如峰弟子的花名册拿出来。如果包小玄的名字在花名册上，我一定按规矩，好生补偿。但是，如果没有……”

    陆灵蹊把茶碗往桌上一扔，“您得相信，我林蹊，从来都不是别人随意捏的软柿子。”

    “那你的意思，老夫就该是软柿子？”

    久诚没想到，南佳人劝过后，她还敢如此强硬，“老夫虽然没有花名册能证明包小玄的身份，但是，事实就是事实，宗内好多人都知道，他是老夫的外事弟子，是老夫罩着的。

    佳人，你来给老夫评评理，林蹊这般强抢我的徒弟，还拿随庆师兄压我，到底对不对？”

    南佳人：“……”

    她转着手中的玉杯，好像要在那里看出一朵花来。

    直到久诚也哐当一声，扔下她倒好的茶，才叹了一口气，“师叔，林蹊，我们大家都不是外人。各退一步如何？包小玄是不在九如峰的花名册上，但是，就像久诚师叔说的那样，宗里好多人都知道，他勉强算是九如峰的人。

    当然，他走狗屎运，成了金风谷的真传弟子，也算你们的缘份。

    相比于外事弟子，傻子都知道选当金风谷的真传弟子。”

    南佳人转向黑了脸，又要开口的久诚，“师叔，包小玄的灵根资质正常来说，并不是太好，要不然，您也不会只给他一个外事弟子的位置。

    您看，我让林蹊拿出一件极品法器，跟您换如何？”

    如何？

    做梦！

    极品法器再好，也不是法宝。

    已经认主包小玄的宝贝只看蝴蝶就知道，不会是一般的凡品。

    只要他不松口，包小玄就还是九如峰的人，他的东西……

    “嗬！一件极品灵器？佳人，你觉得你老师叔的面子，就值一件极品灵器？”

    久诚目光阴沉，“林蹊，我们打开天窗说亮话，你摆在这里的宝贝，都有些来的头吧？你看上包小玄，是因为，他已经被你摆出来的宝贝认主了。

    你说，你那宝贝值多少灵石？”

    值多少灵石？

    无价！

    “师叔……是想要吃大户吗？”

    陆灵蹊冷哼，“今天在坊市那里，我才被人威胁着差点当了傻大户，怎么？您要有样学样？”

    “……”久诚心下一跳。

    这臭丫头是怀疑什么了吧？

    要不然……

    “什么叫有样学样？”

    久诚端坐着，厉声摆长辈的谱，“我们现在说的是包小玄，你未经我同意，那么快就让他拜师，何曾有一点把我当你的师叔？

    林蹊，这些年，你是不是被别人捧的有些飘了？

    连自己姓什么叫什么，出身都不记得了？”

    “……您别说，我还真不太记得了。”

    话不投机半句多。

    “我拜进宗的时候，姓林，叫林蹊，但事实上，我姓陆，叫陆灵蹊。”

    桌下，南佳人踩了师妹一脚。

    陆灵蹊没理，“至于师叔所说的出身……，要不然，等我师父回来，您去问问他，看看，他老人家怎么答。”

    “你又要拿随庆师兄压我？”

    “师叔师叔，您先别气！”

    南佳人把茶又端到他手上，“林蹊，我知道你护短，可是这样跟师叔吵，有意义吗？你这样做，只会让包小玄难做人。”

    七件宝贝，认走了三个。

    “他的灵根资质本来就不如栗苒、周华利他们，若是因为他，再让你和师叔交恶，他能不怕吗？一些不明就底的，都不知道会有多少闲言给他。”

    不管是姓林，还是姓陆，总之师妹是她家的。

    南佳人给她使眼色，“这样，师叔看不上极品法器，那……”

    “没有！”

    陆灵蹊打断，“一个连记名弟子都不算的所谓外事弟子，师叔，你就要开出法宝这样的条件，就不怕别人说你卖徒弟吗？”

    “人生在世，不遭人妒是庸才。”

    久诚才不在意外面的虚名呢。

    他要真在意，就不会到处收徒，伸手要他们的孝敬了，“如果有人说老夫卖徒弟，那就卖好了。”

    他干脆扯下脸，“林蹊，你从神陨地带出不少宝贝出来，现在摆出来的七个，也是在那里带回来的吧？

    什么放残宝山让有缘得之？

    你既然愿意给那些连认识都不认识的人‘缘’，怎么，就不能给你老师叔一个？

    我家五徒李铭都已是结丹中期了，可是，到现在连个本命法宝都没有，老夫就代他朝你这个富得流油的要一件法宝，对你来说，不算很为难吧？”

    “……”

    脸皮厚成这样，还让她说什么？

    脚又被南师姐踩住了。

    陆灵蹊深吐一口气，“很为难！”

    她可以在南师姐面前说，收包小玄他们是为了给神陨地的前辈们收徒，却不能在久诚面前说。

    如果说了，凭久诚的心性，不能拿她怎么样，肯定要想办法，捉她徒弟，以残忍之法剥离法宝。

    “都结丹中期了，连本命法宝都没凑到，可见不是运道方面差，就是他本人实在太没用。“

    能让这位师叔厚爱的李铭，十有八九，就是他的族人。

    陆灵蹊不吝挖苦，“我觉得吧，惯子如杀子。师叔您要是把他的本命法宝都准备好了，说不得，那叫啥？噢，李铭，他可能就更不知道，什么叫努力？”

    “那也是我家的事。”

    久诚的声音已经冷的能结冰了，“林蹊，我家的事，就不劳你关心了，你就说，给不给吧？”

    哐！

    陆灵蹊扔下一把量天尺，“看好了，中品法宝。”

    “慢！”眼看她站起来就要走，久诚连忙拦住，“尺子类法宝，是冷门之物，我那弟子是剑修。”

    若不是这臭丫头的态度太强硬，若不是南佳人最开始给他的定位是法器，他绝对会试着大开口一次。

    那枚土黄色大印，一看就是好东西。

    可恨，得了它的人，一点都不珍惜，就要便宜一堆的小筑基。

    “剑修？”

    陆灵蹊怕自己再跟他呆一块，就要动十面埋伏杀人了，“师姐！”她把量天尺准到南佳人处，“麻烦你，拿着它到神道峰尚师兄那里，帮忙换一把剑吧！”

    不是要想办法，让尚师兄帮忙神不知鬼不觉地拿下吗？

    陆灵蹊决定帮他们一把，“我这量天尺，虽是冷门之宝，却也是中品法宝。它曾经的主人，肯定也很不简单，因为，它是我从六脚冥虫那里得来的。”

    “……”

    “……”

    久诚和南佳人一齐盯向量天尺。

    六脚冥虫从天外而来，他们曾经呆的地方……

    “行！”南佳人在久诚出手前，先把量天尺攥到了手上，“师叔，走吧，我陪您一起到尚师兄那里换宝。”

    早点动手，她也能少份牵挂。

    更能少恶心点。

    南佳人都不知道，师父他们才没走几年，这位师叔怎么就变成了这样。

    倚老卖老、恬不知耻……

    “等等，等等！”

    陆灵蹊突然想到什么，“师叔，师姐，你们要的东西，我给了，但是今天是我金风谷大喜的日子，我这几个乖，你们既然见了，总要给份见面礼吧？

    尤其久诚师叔您，听我师父说，您的每一个弟子，他都送见面礼了，现在我收徒，您不能只来跟我闹一场，让我徒弟悬着心，让别人看我笑话吧？”

    这？

    久诚是真没想到，他们这几乎撕破脸的交锋后，这臭丫头还敢带她徒弟要见面礼。

    哼哼！

    明明自己那么有钱，还要铲别人的，怎么好意思？

    “一人两块上品灵石，三个人是六块。”

    南佳人闻弦歌而知雅意，先掏了六块上品灵石出来。

    “师叔……”

    “给你！”

    六块上品灵石啊！

    久诚诅咒她，还剩下的四个法宝，永远也找不到主人，“对了，有件事，我要提醒一下，林蹊，带上敖象和小贝，你已经收了六个徒弟。

    这数字，对比佳人他们，不觉得有些过了吗？”

    “她喜欢她就收，师叔，我们快点走吧！”

    再不走，又要呛呛了。

    两个人离开时受到所有人的注目礼。

    看来，包小玄的事情是解决了。

    果然林长老更厉害啊！

    排在队伍最后的七人，努力给自己鼓劲。

    “接着，这是久诚长老和南长老给你们的见面礼。”

    陆灵蹊长袖一拂，桌上的十二块上品灵石分成三份，往包小玄三人处去。

    “谢师叔！”

    包小玄道谢的时候，连声音都不如自主地喊大了些。

    不远处的刘成真是服了她了，悄悄给她竖了一个大拇指。

    陆灵蹊朝他扯扯嘴角，其实很遗憾，那么多弟子都没被宝贝看中。

    丁满鹏在她期待又挑剔的目光中，快速摸向长剑。

    长剑没理。

    长枪……

    丁满鹏伸手还没搭上，就感觉它弹来的劲来带了一点麻意，忙收手转向第三个。

    刻着山水的土黄色大印，是大家看的最多的宝贝。

    可惜，他没有土灵根。

    丁满鹏不报希望，小心地摸一把，感受感受超越极品法宝的宝贝后，他认命地走向玉笛。

    这东西，明显也不是他的菜，从小到大哪怕爹娘都爱吹笛，教他无数次，可是他吹出来的，从来都是魔音。

    最后连爹娘都放弃了他，唉！

    他的手在血沁上摸了一下。

