    

    “穿越倒计时：五…四…三

    …二…一…”

    只见一道白光闪过，叶辰开始了新的穿越。

    白光一闪而过，叶辰已经来到了异界位面。

    叮…混沌图书馆的管理员小雅已经先开口了：“宿主，欢迎来到新位面，这里是斗罗大陆位面。”

    叶辰心底顿时感到十分高兴，终于有一个不错的位面了，以前穿越的位面都是一些低级位面。现在终于到了一个非常有挑战的位面。

    系统提示，斗罗位面修炼等级划分：1-9级：魂士。10-19级：魂师。20-29级：大魂师。30-39级：魂尊。40-49级：魂宗。50-59级：魂王。60-69级：魂帝。70-79级：魂圣。80-89级：魂斗罗。90-99级：封号斗罗。

    而在封号斗罗之上便是成神，如今的叶辰离成神还有很远的一段距离，所以系统并没有细说。

    由于宿主原来的修炼体系与斗罗位面有所不同，所以宿主在此位面需要重新筑基，按照这个世界的天道规则进行修炼，不过宿主有原先修炼的经验，所以，在此位面修炼速度会有加成。

    系统任务发布：

    1.宿主修炼任务，宿主修炼达到50级魂王，完成第一阶段修炼任务才能开启第二阶段修炼任务。规定时间一年，奖励三千积分。

    2.宿主收集任务，宿主收集斗罗位面的一切相关有价值的东西。

    叶辰看完混沌图书馆系统发布的第一阶段的任务，看起来还是很好完成的。系统的要求不是很高。除了第一个任务有些难，剩下的两个任务系统都没有多做要求，只要自己收集一些有价值的宝物就算是完成任务了，但是叶辰觉得这第二阶段任务可能就会需要自己去深入了解这个世界了。

    叶辰的当前主要任务是先筑基成功，自己才能在这斗罗位面立足，不然连这个位面的天道都不会容纳自己的，还谈何完成任务呢！

    看着周围的树木茂盛，叶辰向前走了几十里，发现周围方圆几十里都是树木，看来应该是一个大森林了，叶辰通过混沌图书馆的信息知道这斗罗大陆上有非常大一个星斗大森林。

    叶辰这周围也没有到多少大型的魔兽，叶辰看这里环境很不错，没有人打扰，于是就准备在这里筑基。

    于是叶辰盘坐下来，体内运转起混沌圣决，随着修炼，叶辰发现这门混沌圣决非常强大。混沌圣决从九阳神功和九阴真经加上北冥神功三步功法中脱变出来，后来更是融合了多部功法，由混沌图书馆进行完善，形成了如今强大的混沌圣决。

    对于混沌图书馆，叶辰非常信任，基于混沌图书馆内无比强大的知识系统，叶辰相信这门功法定然是非常顶尖级的功法。

    而且叶辰每次经历过一个位面，混沌图书馆的知识储备又增加了几分，叶辰就将混沌圣决让混沌图书馆进行完善，相当于叶辰每经历一个位面，他修炼的混沌圣决又完善了几分。

    叶辰吸收这个位面的灵气，运转混沌圣决，开始筑基。

    叶辰所在的森林，这里灵气十分充足，完全足够叶辰筑基了。

    叶辰全神贯注地修炼。却没有发现就在叶辰的不远处有一个灵气十足的女孩在看着叶辰。

    只见这个女孩犹如突然出现在那里一般，叶辰没有丝毫发觉。女孩有着一头蓝色靓丽的头发，轻轻地垂落下来，随风飘荡，一张完美到极致的脸庞，雪白的肌肤，如黛的柳眉，挺翘的鼻梁，鲜艳欲滴的嘴唇，尤其是那湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵，无不带着令人惊艳到美丽。

    蓝金色的长裙覆盖全身，高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

    就这样静静地站在那里看着叶辰修炼，好像生怕影响了叶辰。

    叶辰根本没有发现自己的对面不远处会有一个人，而且还是一个美女在看自己，要是放在一般时候，叶辰早就无心修炼了。

    可现在叶辰竟然没有丝毫发现，也幸亏这位美女对叶辰没有恶意，不然叶辰很有可能已经走火入魔了，刚来这个世界就直接陨落了，那可就悲催了。

    叶辰现在专心致志地修炼，气沉丹田，努力感受周围的灵气。

    灵气，灵气…灵气呢？

    叶辰在空气中感觉到非常稀少的一丝灵气，这就奇怪了，怎么灵气这么稀薄。这让我怎么修炼呢！

    叶辰正在纳闷呢，灵气没法修炼，只能吸收星辰之力来修炼了，虽然自己的吸收速度有些慢，但也比没法修炼来的好，虽然星辰之力修炼的慢，但是效率高，而且还能锻体锤炼自身，所以叶辰一直没有放弃这星辰之力的修炼。

    于是叶辰开始吸收星辰之力开始修炼。

    叶辰运转混沌圣决吸收星辰之力来修炼。

    叶辰正准备修炼，吸收星辰之力的时候，发现自己可以在这空气之中吸收到另一种力量用来修炼。

    而这股力量却是用来修炼魂力的，用来增加自己的魂力的，叶辰这时才明白了过来，原来如此，难怪斗罗大陆都是修炼魂力的，原来是这斗罗大陆上灵气几乎没有，但却有这种可以用来修炼魂力的力量，这就可以解释斗罗大陆为什么武魂修炼如此兴盛了。

    叶辰可以将魂力转化为内力，这正是混沌圣决的强大之处，内力，魂力和肉身元力三者可以相互转化，叶辰专心致志地修炼着。

    叶辰开始吸取这周围空气之中的神魂之力，用来修炼，开始了他在斗罗位面的筑基。

    随着神魂之力在体内的运转，一周天，两周天，…九周天，叶辰终于完成了筑基，叶辰顿时感觉身体非常轻松，不再有刚来到斗罗大陆的那种排斥感觉了。

    一鼓作气，叶辰决定继续修炼下去，看看自己能达到那个等级。

    叶辰现在没有任何等级，硬要说的话，叶辰现在的魂力应该是算是零级。

    但是叶辰自己的肉体应该很强大，也不算是没有自保之力。

    叶辰筑基成功之后，就可以修炼魂力了。叶辰继续吸收魂力，随着体内魂力的饱满，运转，压缩。

    最后，砰的一声，魂力炸开，叶辰发现自己脑海中诞生了一团迷雾，就好像自己当初刚到混沌图书馆的空间之中，看到的那片混沌一般。

    叶辰感觉自己的武魂非常奇怪，竟然是一片混沌，叶辰细想，这应该和自己修炼的混沌圣决有关系吧！

    混沌，叶辰本能地感觉他自己的这个武魂非常强大，非常的神秘。        

