    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：虚空神帝三阶（神龙变第八变）

    本源：223960/500000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：9级。

    龙宫成员：1034450

    “呼！”

    龙宫的龙王殿内，王仙看了看自己的属性，身前摆放着五行大磨，阴阳龙盘，呼了一口气。

    自从上一次突破已经一个月了，在这一个月内，璀璨星空彻底的安稳了下来。

    没有再发生有强者在璀璨星空肆虐的事情。

    龙宫的威慑，彻底的起到了作用。

    在这一个月，王仙以一些宝物提升了一下五行大磨和阴阳龙盘的等级。

    不过他的实力提升实在太快，阴阳龙盘与五行大磨跟不上他的速度。

    但在这一次的突破，王仙获得了一个强大非常实用的法则神通。

    阴阳破界。

    阴阳破界，一阴一阳两个龙角发出一股阴阳之力，扰乱空间。

    此阴阳破界，能够破开一切虚妄。

    破幻阵、破困阵、破虚空禁锢。

    也就是说，天阵布下的锁空阵法，对他没有作用。

    其次，还有一点非常强大的一点，就是阴阳破界能够在自身周围打开一个独立的空间。

    进入这个空间，能够躲避一些攻击，能够瞬间逃回自己的神国内。

    王仙计算了一下，现在神帝巅峰的巫师都不一定能够困住自己。

    当然，如若对方有禁锢类的后天灵宝，自己也能够被困住。

    但这种几率很小。

    后天灵宝，宇宙尊者级别的强者都不一定拥有。

    在王仙进行修来提升的时候，龙宫其余一众成员也在进行着提升。

    消化获得的资源。

    龙巫一众上万名成员，全部位于墨汉室遗址的修炼大陆上修炼。

    在后天灵宝天演棋盘上进行演练攻击。

    如今，在灭掉了三眼群族、四臂群族以及猎杀几千名神帝强者之后，龙宫的神帝强者数量，已经达到了五万。

    这个数量，绝对能够堪比普通的领域级种族。

    其中，龙巫与毒液虬龙种两个龙种，全部达到了神帝之境，另外刺龙龙种有两万名神帝强者。

    这也是为了接下来所要面对的情况而进行的考虑。

    毒液虬龙种加上刺龙龙种在面对种族之间战争的时候，能够起到巨大的作用。

    至于提升龙巫，则是因为他们获得了大量关于墨汉室种族的修炼书籍，全部都是关于巫师的修炼之术。

    另外，有着后天灵宝天演棋盘，上万名龙巫位于天演棋盘上，实力能够再越一阶。

    也就是说，如若他们是一万名神帝一阶战斗力的，有着后天灵宝的加持，能够达到神帝二阶。

    足足令上万名龙宫成员实力提升一阶。

    整个龙宫快速的提升着，沉淀着。

    王仙他们也不敢继续去肆无忌惮的暗杀其他种族的强者。

    一是担心对方报复，杀戮璀璨星空的人类。

    二是对方只要不招惹他们，龙宫也不会无缘无故的去暗杀对方。

    实力的提升，龙宫一直都有着自己的原则。

    滥杀无辜，可能龙宫走到到如今这一步便被围攻灭掉了。

    就在龙宫成员沉淀修炼的时候，位于墨汉室种族遗址中央的一颗星球上。

    此星球位于通天塔的一旁，也是曾经墨汉室种族曾经一众星球中的一颗。

    而如今，这一颗星球成为红雾种族的星辰之一。

    红雾种族，如今是整个宇宙智脑上比较火的一个新的领域级种族。

    种族建立者乃是墨汉室遗址周围鼎鼎有名的鸿天神帝。

    神帝巅峰的巫师。

    几个月前，鸿天神帝便已经宣布建立领域级种族，并且到时候广邀各大群族种族到来。

    如今距离红雾种族的立族大典也越来越近。

    在这颗属于红雾种族的星辰上，一行人朝着这边飞过来。

    一方拥有着三个眼睛，一方拥有着四个手臂。

    为首神帝七阶强者，两方人，数量有几千名，全部都是神帝级别。

    他们便是三眼群族与四臂群族仅剩的强者。

    两方的势力对视了一眼，脸色有仇恨，有不甘，也有决然。

    “三眼群族四臂群族的诸位，里面请，我们大师兄在里面等待诸位！”

    一名红雾种族的强者飞过来，目光扫过他们，脸上露出一丝微笑。

    “多谢！”

    三眼群族族长与四臂群族一众强者点了点头，跟在红雾种族的强者朝着里面走去。

    “哈哈，欢迎诸位，也欢迎诸位加入我们红雾种族！”

    当一众人进入到一个大殿内的时候，里面一名老者迎上来，满脸微笑的说道。

    “见过鸿门长老！”

    一众人看向老者，立刻恭敬地拜道。

    “诸位不用客气，以后就是一家人，请坐！”

    鸿门长老笑了笑，朝着他们示意道。

    “鸿门长老，我们两大群族的人愿意加入红雾，不知道那个条件！”

    三眼族长开口说道。

    当两大群族被灭之后，他们便想方设法的想要报仇。

    公布并且夸大龙宫的信息，煽动一些强大种族进攻龙宫。

    但在一个月前，龙宫强势威慑所有种族之后，两大群族彻底的绝望的起来。

    绝望的是龙宫没有遭受到报复。

    绝望的是龙宫恐怖的实力。

    在这种情况之下，他们做出了一个决定，投靠红雾种族。

    而他们提出了一个条件，希望红雾种族能够帮他们灭掉龙宫。

    这个要求，在他们看来红雾种族应该很难同意。

    他们已经想好了其他的条件。

    但令他们所没有想到的是，红雾种族竟然同意了下来。

    同意帮助他们报仇，同意对付那龙宫。

    这令他们微微错愕，没有太多的犹豫，直接选择加入红雾种族。

    一是为了报仇，二是为了有一个强大的种族依靠。

    鸿天神帝的实力，放在这一片区域绝对属于巅峰强者。

