    茅山派出了一位身份神秘大佬消息，如同台风一般，席卷修行界。

    这让各门各派，羡慕的眼睛都红了，纷纷联系上界和下界的大佬，看看有没有机会让一位大能转世到他们门派。

    结果得到的都是一顿臭骂。

    而茅山派这边，则是喜气洋洋，每一名弟子在遇到其他门派的时候，都要把李文拉出来夸一夸。

    然后在其他门派的人羡慕嫉妒恨的眼神下，说他跟九叔的关系多么多么好，是看着李文长大的云云一类的话。

    当然了有高兴的，也有不高兴的。

    石坚师徒准确说父子二人，就心里十分不爽。

    在那天，李文证明了他确实是五品执法神将后，石坚由于质疑天神，受到了一次天雷的击打，不但身受重伤，实力还跌了一个境界，当场就躺在那里不动了。

    等他伤稍微好了以后，似乎没脸面留在茅山派，直接带着石少坚就离开了茅山派不知所踪。

    而其他前来道贺的茅山派弟子，虽然想多巴结巴结九叔和李文，但却被茅山派掌门以李文要潜心修行为由，全部赶下了山，就连四目千鹤也在其中。

    茅山派，大毛峰下。

    李文手中拎着行李，看着身边的九叔道：“舅舅，要不你再多呆几天。”

    九叔笑着摇了摇头。

    “不了，在这里耽误你修行，再说家里也没人看着，秋生文才阿强三人，我也不放心，他们三个惹事的能力，你又不是不知道。

    我这几天不在，也不知道他们有没有给我捅出篓子，我还是回去看看为好，等以后有时间了，我再回茅山看你，你要好好修炼，可千万不能贪玩，知道吗？”

    见九叔去意已决，李文也不再相劝，便陪着他继续往山下走去。

    很快，两人就来到了官道路口。

    九叔伸手拿过李文手中的行李，看着李文笑着摆手道：“就送到这吧，你回去吧！你要记住，一定要好好修炼，知道吗？”

    李文看着九叔点了点头。

    “您放心吧舅舅，我一定会好好修炼，争取下次见到您的时候，成为天师让你大吃一惊。”

    “哈哈哈，那行，我等着那一天。”

    九叔哈哈一笑，随后看着李文伸手拍了拍他的肩膀。

    “好好的跟长老们学习，他们虽然年龄大了，但却有一肚子降妖伏魔的经验，他们的本事你学到一半，那碰到任何妖魔鬼怪，你都能轻松的解决。”

    李文重重的点了点，随后想了想，从怀中拿出了一个玉瓶，然后手上递出了一把宝剑，给了九叔。

    “舅舅，这是我得到的一些回灵丹，我在门派里也用不着，这是师公当初给我的宝剑，我现在也有了新的了，已经用不上了，您带在身上，以防万一！”

    作为本世界的主角，九叔经常碰到各种麻烦，李文担心自己不在的时候，九叔遇到了麻烦，便尽可能的给他增加实力。

    看着眼前的玉瓶和宝剑，九叔想了想也没拒绝，便伸手接了过来。

    “那行，就这样吧，我走了。”

    说完，对着李文挥了挥手，头也不回的踏上了返回的道路。

    李文站在路口，一直到九叔的背影消失，才返回了山上。

    一路之上，留守的茅山派弟子，看到李文都对他打招呼。

    如今，李文成为了茅山派掌门继承人，身份自动成为了他们这一代的首席大弟子。

    所以整个门派跟他同辈的弟子，无论年龄大小，拜师早晚，都统一的喊他师兄。

    “大师兄，我终于找到你了，掌门师伯祖找你！”

    就在李文打算回自己住处的时候，一名弟子快步的跑了过来。

    “韩梦师弟，掌门师伯祖找我有何事？”

    等那人跑到身边，李文看着对方好奇的问道。

    韩梦摇了摇头。

    “他老人家没讲什么事，只是说等你回来的时候，让你去他那里一趟。”

    李文点了点头，向对方道了声谢，便前往了掌门的住处。

    等他到了地方，就见掌门老道和中年道人正坐在那里说着什么。

    等二人看到李文到来，便对着他招了招手，甩手一挥，关上了门。

    “师伯祖师叔祖，你们找我？”

    李文先是向二人行了一礼，然后询问了一下，喊他来什么事。

    “阿文呀，是这样的，你现在实力也差不多，心境修炼方面也没问题，所以我和你师叔祖商量了一下，决定打开福地，让你进去历练一番。”

    看着李文，掌门笑着说了一下原因。

    “福地！”

    一听到福地，李文眼睛微微一亮，福地其实他早就想去了，可一直不知道入口在哪里。

    作为掌门接班人，福地开启的咒语和手印李文是知道的，可惜福地所在之地实在太隐秘，整个茅山派除了掌门之外，也就两三人知道，没人带领他，他根本找不到地方。

    “师伯祖师叔祖，福地是什么样的？”

    二人看到李文那急迫的眼神，对望了一眼，微微一笑，然后掌门老道神秘的道：“等进去了你就知道，不过并没有你想象的那么好，所以你要提前做好心理准备。”

    李文用力的点点头，然后又询问道：“那我需不需要准备一些东西？我们什么时候去福地？”

    “哈哈，东西我们已经给你准备好了，至于什么时候去，那当然是现在。”

    李文这急不可耐的样子，惹得两人哈哈大笑，随后中年道人拿出了一个小袋子，递给了李文，介绍道：“这是一个小乾坤袋，里面自成一方空间，给你准备的东西，我们已经放里面，到你需要的时候自己拿，至于开启的方法，我想你应该知道吧！”

    空间储存装备，李文是听说过的，只不过当今修行界这类物品实在太珍贵，每个大门派也只有那一两个，李文只是听说过，但并没有亲眼见过。

    而开启乾坤袋的方法，李文早就学习过了，一直都在期待着，自己什么时候能得到一件空间装备，结果没想到今天就拿了一个。

    接过中年道人手中的袋子，李文把玩了一下，印上了自己的精神烙印后，便查看里面有什么东西。

    东西准备的非常齐全，除了一些食物之外，里面还放了不少道史经文，以及一些生活物品。

    而且这个乾坤袋，空间也不小，足足有一间十平米的房屋大小，给他准备的那些东西，也只占了大半的空间。

    等李文收好乾坤袋，三人也没在这里多停，便一起走向了茅山派的后山。

    很快就在一个小瀑布旁边停下。

    看着眼前的小瀑布，李文忍不住发出感叹。

    “果然，有些东西就在眼皮底下藏着，没有缘分都进不去。”

    这个地方李文经常来，由于这里比较清静，他经常性会在这里静心打坐。

    让他没想到的是，茅山派福地的入口，就在这个他经常呆的地方，他经常来这里，愣是没有发现。

    “好了，就在这里了，我们二人为你护法，你打开福地进去吧！”

    掌门看了一眼周围，检查了一下没有人在后，便让李文打开福地，他二人为其护法。

    李文闻言点了点头，然后双手快速的掐起印决，等达到某个点的时候，一个特殊的符印出现在他的手上。

    抬手轻轻往空中一点，一个虚空漩涡瞬间出现，同时，漩涡对面的景色，也显现在李文三人眼前。

