    “汪干事，我良庄分局王燕，良庄三组摸排完毕，无失踪失联人员，没人见过与被拐妇女相似人员。”

    “好的好的，我记下了。”

    “云主任云主任，我章庆军，湖西七组摸排结束，没现异常！”

    “钱干事，是钱干事么，我段山贵，凤凰五组查完了，有一个傻子三年前走失，男的，四十多岁，不是女的，没其他失踪失联人员，一样没人见过跟被拐妇女相似人员。”

    ……

    9点24分，丁湖警务室里电话声、对讲机呼叫声开始此起彼伏。

    摸排失踪失联人员行动分为两个指挥部，一个在镇党政办公室，一个设在丁湖警务室。

    镇里的指挥部负责调配参与摸排人员，负责总体摸排部署。

    焦书记和几位副书记副镇长经常下村，熟悉情况。正在摸排的大多是镇干部、中学小学教师、企事业单位干部职工以及各村党员干部、村民代表和村民小组长，全是他们的手下，干这个他们比分局在行。

    哪儿缺人，让刚联系上的干部去哪儿报到。

    哪一组摸排任务完成，立即给哪一组布置新的摸排任务。

    老良庄派出所去年搞“治安防控网”建设，先后添置四十多部对讲机，几个派出所和刑警四中队撤并过来之后全分局共有一百多部，形成良庄、丁湖、李庄及永阳四个无线通信网。

    丁湖李庄永阳三个派出所撤销，人并没有全撤，留有三个警务室。

    镇政府和三个警务室有电话，几部电话把四个无线通信网“连结”到一块，指挥起来很畅通。

    丁湖警务室既是无线与有线通信的“中转站”，也是良庄公安分局的临时指挥部，确切地说应该是“信息中心”，四个片区的摸排结果第一时间汇总到这儿。

    既要承担“命令中转传达”任务，又要负责统计摸排结果，匆匆赶来的三位镇干部很忙，电话总是占线。

    作为摸排行动的实际总指挥，韩博反而成了一个“闲人”。

    插不上手，只能看着镇工办云主任、计生办吴干事和民政办汪干事，以及春节之后从永阳并入良庄却一直没见过面的老朋友、老单位同事杨小梅的爱人、良庄镇组织干事钱朋忙碌。

    乡镇撤并之前他们分属四个不同乡镇，熟悉各自负责区域的情况。

    要负责记录几个村，一个村有几个村民小组，该村该组的确切位置，该村该组大概有多少人口，他们真了若指掌。

    尽管非常了解，为确保万无一失，他们仍手绘了几张表格。趁接电话和回对讲机呼叫的空档，在前面一栏填上各村各组，前线摸排完一个，顺手拿起笔在相应的村组后面打上一个勾。

    全镇总动员，如假包换的人海战术！

    平时看似人浮于事的党员干部，只要组织起来就能挥出巨大威力。要在短短5个小时内摸排完12万6千人，如果没镇党委镇政府，如果没那么多党员干部，光凭良庄公安分局近百号民警和联防队员无异于痴人说梦。

    集中力量好办事，这就是社会主义的优越性，韩博感慨万千，又有那么点患得患失。

    从破案角度出，希望能摸排出线索。

    可有线索不等于就能破案，就能将凶手绳之以法，又有些担心摸排出什么。潜意识里希望自己辖区没事，希望问题出在新庵。

    正胡思乱想，教导员打来电话，他今晚负责后勤。

    “韩局，镇里刚统计过，李庄164人，丁湖183人，永阳155人，良庄221人，包括镇政府指挥部人员在内，一共759名同志参与行动。我现在让永亮把加班费和干粮一起送过去，丁湖那边可以委托云主任和钱干事代为放。”

    “送过来了，好好好。”

    “韩局，那我就去永阳了。”

    “去吧去吧，路上让小颜开慢点。”

    大炮一响，黄金万两。

    局里总共批5万专案经费，晚上的摸排行动光加班费就要759o，把参战人员的干粮和征用车辆的费用算上，1万不一定够。

    水上派出所的四条汽艇在柳下河里执行任务，十七个师傅在柳下河两岸连夜打捞，这些全要花钱。

    并且这才是刚刚开始，摸排出线索要往下查，摸排不出线索要想其它办法，总之花钱的地方多着呢。

    别说5万，或许5o万也不一定够。

    时间一分钟一分钟过去，不知不觉已深夜11点56分，良庄摸排行动进行的最早，汪干事在他的表格上打下最后一个勾，如释重负地瘫坐在椅子上，笑问道：“韩局长，良庄的试考完了，这份答卷满不满意？”

    “这有什么满不满意的，现在就看丁湖李庄永阳的。”

    云主任回头道：“我这还有21个村民小组，最多一个半小时。”

    “我这边19个，也快了。”钱朋放下对讲机，忍不住问：“韩局，折腾一晚上，花那么多经费，值得吗？”

    韩博苦笑道：“值不值得，这个也不好说。干我们这一行跟其它行业不一样，明知道是大海捞针一样得去捞。”

    与此同时，分局治安中队民警李会斌在一个村干部带领下，敲开花甸村六组一户靠路口人家的门。

    老两口和孙子在家，儿子儿媳在外务工。

    明天正好星期六，这么晚小朋友仍在看电视，门是他开的，二老也是他叫醒的。

    说明来意，老爷爷摇摇头，一边招呼二人坐，一边哈欠连天说：“没有没有，没见过没见过，我们花甸多偏，没外人来，平时卖货的都很少。”

    “大爷，你再帮我想想，这段时间周围有没有哪家姑娘媳妇出去没回来，没消息，家里很着急的。”

    “出去人多了，种田不赚钱，年轻人谁在家？没消息的没有，不找好工作谁出去，出去要花路费。更没有你说的那个长头，耳朵底下有痣的。”

    这一个村民小组已经询问过七八户，谁也没见过，家里都没人失踪失联。

    其实想了解这些情况用不着挨家挨户问，只需要请村干部打听打听就行。

    李会斌感觉这是在做无用功，这是在浪费宝贵的时间和经费。正准备起身告辞，小朋友突然回头道：“我见过耳朵下有痣的女的，爷爷，你见过，奶奶也见过！”

    不会这么巧吧！

    李会斌一愣，急忙问：“小朋友，告诉警察叔叔，你什么时候见过，在什么地方见到的，痣是在左耳朵下面还是在右耳朵下面？”

    “去年，就在这儿，她在我家住了好几天，左右左，左右左。”

    小家伙跑到客厅中央做了个怪异的动作，突然指着左耳笑道：“这边，左边。她是长头，不过没穿黄衣服。”

    天底下没那么多巧合，李会斌欣喜若狂，紧拉着他双手问：“她个子有多高？”

    “比我奶奶高，跟我妈差不多。”

    “你妈妈多高。”

    “不知道。”

    有些小孩连母亲的生日都记不得，怎么会去记身高，再说农村人谁又闲着没事干去量身高，李会斌松开双手，在门框上比划道：“有没有这么高？”

    小家伙眨了眨眼，左看看右看看，朝上指了指：“高一点，一点点。”

    尸体长163厘米，穿上鞋，如果头再梳起来就不止了，李会斌追问道：“小朋友，她看上去比较胖还是比较瘦？”

    “瘦，不胖，比我妈还瘦。”

    老人家显然记得这么回事，一脸不耐烦地摆摆手：“对对对，是有这么个女的。公安同志，这跟你说的不一样，去年冬天的事，不是前段时间。”

    “大爷，您要是再看见她，能不能认出来？”

    “能，在我这儿借宿七八天，不光我见过，周围人全见过。弹棉花的，小两口，外地人，把周围棉花全弹完就走了。赚不少钱，也能吃苦，从早弹到晚。”

    这就解释得通了！

    弹棉花的，头上戴帽子，脸色戴口罩，正好把痣挡住。来弹棉花、来看热闹的人注意不到，借宿在他家，要洗漱，要吃饭，他们祖孙三人能看见。

    可是光凭一颗痣，光凭身材身高差不多，无法确认就是同一个人。

    现在汇报有点早，李会斌权衡了一番，掏出香烟笑着问：“大爷，您能不能跟我们一起去村办公室，我想问仔细点。在这儿问影响您孙子休息，明天不用上学不等于可以看电视看很晚，影响学习。”

    “这孩子就喜欢看电视，听见没有，公安同志不许看，快去睡觉。”

    小家伙吐吐舌头，做了个鬼脸，一溜烟跑进房间。

    有人管烟，老人家很愿意帮忙。反正他家住在路口，离村委会办公室只有几步路。一边走一边大牢骚，花甸本来就偏，还要并入邻村，村办公室搬走这里会更偏更冷清。

    村干部深以为然，两人一唱一和，不知不觉已走进灯火通明的办公室。

    李会斌招呼他坐下，把对讲机放到一边，不动声色问：“大爷，您有没有给人家帮忙办过丧事？”

    “办过，收敛，换衣裳，抬棺材。”

    老人家叼着香烟，唉声叹气说：“这些事年轻人不干，周围有丧事找不到人帮忙，只有找我们这些老头子。现在我帮人，不知道将来谁帮我。其实帮不帮无所谓，现在全火化，换上衣裳一样送去烧。”

    “您不怕？”

    “怕什么，公安同志，我年轻的时候胆更大，一个人晚上敢去乱坟岗。”

    怕什么，怕把你吓出毛病，将来你儿子儿媳妇去分局找我麻烦。既然不怕就好办，李会斌从包里取出几张照片，低声道：“大爷，您胆大，您不怕，麻烦您看看照片上这个女人。”

    “死人！”

    老人家果然不怕，只是愣了一下，竟凑到灯下仔细辨认起来。看完第一张看第二张，四张全看完用了十来分钟，李会斌的心砰砰直跳，紧张得无以加复。

    “第一眼没看出来，越看越像。没错，就是她！年纪轻轻，怎么死了，去年好好的，死成这样怎么不拉去烧……”

    中大奖了！

    李会斌跟做梦似的，感觉一切是那么地不真实。老人家仍在看被害人照片，唏嘘不已，对几十年来唯一“房客”就这么死了，感觉很惋惜。

    李会斌终于反应过来，急忙道：“大爷，您看仔细点，是不是同一个人对我们公安局很重要，麻烦您了。”

    “公安同志，我见过的死人多了，不信去隔壁办公室问王会计，周围谁家办丧事全找我，没错，就是她。她男人呢，弹棉花的小伙子呢？”

    小两口，女的死了，男的去哪儿了？

    李会斌顾不上想这些，立马抓起对讲机，起身道：“大爷，您抽烟，您稍等一下，我向领导汇报，再耽误您老一会儿时间。”

    ……………………………………

    ps：好不容易冲进精品，不能再被踢出来。

    不想开防盗章节，肯定各位兄弟姐妹正-版订阅支持，谢谢！(未完待续。)