    “来，让我们看看。”

    三个大人将他挤开，看着屏幕中的小‘夫妻’，一个个都乐了起来。

    “还挺有夫妻相的。”

    “主要是都长得好看。”

    “如意如愿太像了，要不是姿势不同都要分不出来了。”

    “……”

    这张照片的构图很简单，就是三个小孩在沙发上坐着手扣着手，但因为颜值太高所以即便这么简单也依旧美得像艺术照。

    “你们快看看喜不喜欢！”

    秦晚台把三个小孩叫过来，不同于异常兴奋的如意如愿，张繁弱十分随意的看了眼，结果小脸禁不住一红。

    虽然有了心理准备……

    但还是好羞耻啊！！

    主要是那俩小孩太入戏了，一个扣着他的手另一个还将头放他肩膀上，忽略过分稚嫩的面庞还真的挺像新婚夫妻……哦，也不太像，因为没有三个人的新婚夫妻。

    “妈妈！”

    林如意兴奋的拍了拍李姨的手：“照片什么时候能洗出来？我要放在卧室！”

    妹妹如愿也满脸期待。

    她不仅想放在卧室，还想放在床头上，和爸爸妈妈的照片放在一起！

    李姨脑仁儿已经有些疼了。

    秦晚台却笑的像个自家猪去人家菜地连啃两颗大白菜的农妇，笑容朴实、灿烂、满足。

    “繁弱啊。”

    她摸着自家争气孩子的脑袋：“回头洗出来要不要也挂卧室里？阿姨一定给你挂的高高的，让你每天早上睁眼都能看到。”

    “……不需要！”

    叮铃——

    张繁弱刚要恼羞成怒，兜里的手机忽然响了起来，他拿起一看，却是个不认识的陌生号码。

    “歪？”

    他语气不是太好的接了起来。

    “小蛮子！”

    电话那头传来特蕾莎娇蛮的声音：“这是我的电话号码，你可以保存，但我不允许你没事的时候给我打电话。”

    啪——

    张繁弱按掉通话若无其事看起了照片。

    叮铃——

    铃声又响，张繁弱眉头微皱，本来不打算接听的，但是旁边的莫忘归却戳了戳他，目光好似小动物般纯粹的好奇：“谁的电话啊？你怎么不接？”

    “……”

    这铃声有种你敢不接我就敢一直打的气势。

    张繁弱无奈的又接了起来。

    “你敢挂我的电话！”

    电话里特蕾莎仿佛一头小狮子般狂怒：“我都没有计较你没有送我生日礼物，你居然敢挂我的电话！！”

    “……”

    张繁弱困惑的挠了挠脑袋：“我不是说过下次见面再送给你吗？这不是你责怪我的理由。”

    电话那头沉默了片刻。

    “我不稀罕你的礼物！”

    特蕾莎语气和缓了点，但依旧有些凶巴巴的道：“我现在追究的是你挂我电话这一点！你不知道在我们嘤国，敢挂女孩子电话的男人会被指责成什么样吗？！”

    “……这里是china”

    “……”

    特蕾莎被噎住了。

    二人陷入了短暂的沉默之中。

    “繁弱哥哥！”

    林如意欢快的跑到他的身边：“你在和谁打电话啊？”

    “一个朋……”

    “这是上次那两个女孩？”

    张繁弱话还没说完，特蕾莎鄙视的声音就已经传了过来：“没想到你真的会喜欢和这种小屁孩玩，哦，我忘了，你也是个小屁孩。”

    张繁弱都被气乐了。

    “需要我提醒你吗？”他语气也带上一丝嗤笑：“你今年也才七岁，你这个金头发的小屁孩！”

    啪——

    电话又被挂断了。

    在某个公寓的房间里，特蕾莎不敢置信的看着手里的电话，过了半晌才将其狠狠摔在被褥上，然后将怒气宣泄在了旁边的一个兔斯基抱枕上。

    旁边，伊娜夫人无奈的挽着头发。

    “宝贝儿，别生气。”

    她上前将对着兔斯基拳打脚踢的特蕾莎抱起来：“我觉得你应该温柔点，像你这个年纪的其他女孩一样。”

    特蕾莎原本还愤愤不平的在空中对着兔斯基虚挥拳头，闻言不敢置信的回头向她妈妈看去。

    “妈妈，我不够温柔？”

    她歪着脑袋，摊着小手：“我甚至主动给他打了个电话，如果换做大卫他们，我保证他们已经激动的哭出来了！”

    “……”

    伊娜突然感觉心很累：“那只能证明你受欢迎，但是受欢迎和温柔划不上等号，你应该明白我的意思。”

    特蕾莎小脸陷入了沉思。

    “ok。”

    她抬头无奈的耸了耸肩：“那请你告诉我什么是温柔？”

    啊哈，这正是我所擅长的领域啊！

    伊娜夫人将她放下，自信的指了指自己：“你的妈妈，我为你爸爸所做的一切都称得上温柔。”

    ？

    特蕾莎疑惑的歪了歪头：“包括去年平安夜你把爸爸的脸抓花那回吗？”

    “……”

    伊娜夫人语塞片刻，然后才无奈的一阵比划：“那只是意外，你应该要注意的是我每天都会做好晚餐等你爸爸回家，每天睡觉前都会把他的衬衫熨平，包括他出门前我都会亲一亲他让他一天工作有个好的开始……”

    吧啦吧啦一大堆。

    等伊娜夫人口干舌燥的讲完之后，特蕾莎才若有所思的点了点头。

    “是这样……？”

    “嗯，是这样。”

    “ok，我懂了。”

    特蕾莎比了个好的手势，然后转身一脚飞踹向兔斯基：“但是他不配我这样做！”

    ……

    另一边，吃完饭回去的车上。

    送走林家母女三人后，张繁弱躺在后排真皮座椅上，一脸满足的摸了摸圆鼓鼓的肚皮。

    他不是一个口腹之欲很强的人。

    但是他喜欢吃饱饭后的那种感觉，力气一点点恢复，能感受到吃进去的东西都在化作元气，润物细无声的滋养他的身体。

    上一世，他身高一米七八。

    这一世，营养这么充足，不长个一米八五实在对不起吃进去的这么些东西，张繁弱对身高超过前世很有信心。

    “繁弱小朋友～”

    秦晚台很没有礼貌的将手伸进他上衣里面，温热的小手轻轻抚摸他的肚皮：“吃的这么饱啊？中午那道干煸豆角阿姨也会做，亲阿姨一口阿姨晚上给你做好不好啊？”

    “……嗝。”

    张繁弱慵懒的翻了个身，用最懒的语气说着最嚣张的话：“做啥吃啥，爱做不做。”

    啪——

    屁股上被轻拍了一下。

    “你现在啊，真是越来越不可爱了。”秦晚台嘴上这么说，手指却一下下轻戳他背上的肉，感觉软软的特别好玩，嘴上也没闲着，直接打听起了中午的八卦：“之前那个电话是不是特蕾莎给你打的？”

    “……嗯。”

    “我就知道。”

    秦晚台一副阿姨多聪明的得意样，小手也挠动他的软***问道：“特蕾莎那个小姑娘多漂亮啊，你到底喜不喜欢人家？”

    “不喜欢，别问了！”

    “哎呀，说说嘛说说嘛。”

    张繁弱扭动着身体，语气彻底无奈了：“她性格不好，我真的不想和她一起玩。”

    这句话显得靠谱点。

    秦晚台停下手，语气有点遗憾：“也是，看上去确实没有如意如愿乖，别人还是双胞胎，怎么看都是买一赠……”

    住口！

    如此诛心之语，迫使张繁弱直接按住她，目光一派诚恳：“她们我也不喜欢，我说了我最喜欢秦姨还有莫姐姐，秦姨你要相信我啊。”

    “嘿嘿嘿——”

    前面的莫忘归已经傻笑出声了。

    没出息！

    秦晚台无声的白了她一眼，然后决定给女儿做个示范。

    “我不信，我感觉你在骗人。”

    说着，秦晚台嘟起嘴巴，在粉嫩的唇肉上指了指：“除非你亲亲阿姨，阿姨才能相信你。”

    “……”

    张繁弱笑容逐渐消失。

    他翻了个身子过去，蜷缩着身子做好防御姿态，秦晚台愣了愣，脸上笑容变得猖狂起来。

    谎言不会伤人，真相才是快刀。

    “好啊，你现在连阿姨都敢骗了！”秦晚台向他咯吱窝软肉进攻过去，一边挠一边气呼呼的道：“骗也就骗了，还不骗全套，今天阿姨就要让你尝个教训！”

    叮铃——

    张繁弱缩着脖子一边控制不住的笑一边挣扎道：“秦，秦姨……我电话响了！”

    “响了也不行。”

    她板着小脸，一只手继续挠一只手接起电话：“我跟你港，今天耶稣来了都不好使，阿姨我……唉嘿？钱老是您啊！”

    秦晚台光速变脸。

    她抽回手，嘴上笑着打着哈哈：“繁弱？繁弱在我身边啊，刚才的声音？哦，那是他看动画片笑出来的，好，我现在就把手机给他。”

    张繁弱犹如抓住了救命稻草。

    然而还没等他告状，就见到秦晚台板着脸，直勾勾的盯着他，两只小手还在他面前缓缓攥成拳头……

    算了，秦晚台平常对他还挺好的。

    张繁弱收起了酝酿的哭声，对着电话那边甜甜的道：“钱爷爷，是你的电话吗？”

    对面的钱老大夫嘴顿时就咧开了。

    这娃娃的声音，听着多乖啊你说，一看就是那种好小孩。

    “是啊，繁弱吃饭了吗？”

    “吃了啊，吃的饱饱的。”

    “那就好，吃饱饭才能快点长大啊。”钱老大夫用能让麾下实习生惊掉下巴的慈祥语气道：“繁弱啊，你上次不是和爷爷约好了来爷爷家吃饭吗？明天就到时间了，你不会忘了吧？”

    张繁弱自然不会忘了这事。

    这段时间在网上他天天啃着入门科普书呢，可谓是痛并快乐着。

    “不会，我明天就过去。”

    张繁弱语气乖巧：“上午行不行啊钱爷爷？到时候吃完饭您还可以教我，我到晚上再走。”

    “行行行。”

    钱老大夫满口答应，心里也有点意外，原本他还以为张繁弱这个年纪的孩子，说将来要做什么都是一时兴趣，第二天起来不忘了就不错了。

    但这孩子到现在还挂念着自己的一身医术，这让他不禁动了点心思，要是这种兴趣能长久保持培养下去，说不定他一生的人脉经验还都有传承下去的机会。

    挂断电话，钱老大夫思考了会。

    “家慧！”

    他唤起了老伴儿的名字：“明天繁弱那孩子来，多做几个好菜！”

    ……

    另一边一行人已经回到了家。

    鉴于张繁弱没有当叛徒，秦晚台‘大度’的放了他一回，自己跑到二楼去睡了个觉，这些天她忙起来一直没停下来过，整个人松懈下来后顿时疲惫的不行。

    客厅里只剩下张繁弱和莫忘归。

    今天的张繁弱也许注定要当一个孤独的小孩，因为莫忘归公司里的事还没弄完，上午她是中途解散会议之后跑到照相馆的，所以下午还得用远程会议再交代点事。

    张繁弱孤零零的坐在客厅沙发上。

    空虚、寂寞，连屏幕上的美羊羊都变得索然无味起来。

    他干脆关掉电视也上了二楼。

    咯吱——

    卧室房门被推开，屋里面窗帘拉着黑漆漆的，隐约只能见到一个人在床上躺着的身体轮毂。

    张繁弱摄手摄脚走了进去。

    他看了眼床上睡容有些疲倦的秦晚台，心里愧疚了0.01秒，然后就爬上了电脑桌打开电脑。

    清脆细微的开机音乐响起。

    张繁弱点开桌面的QQ，登上新注册只有两个星星的号码，账号名称也极度富有时代特色——追风少年。

    他嘴角邪魅一勾。

    目前这个账号上只有一个人，那就是白幼狸，不过这会她头像暗着显然没有在线。

    张繁弱将目光投向别处。

    他打开文件夹，点开某个文件，然后就像只绿头苍蝇般摩挲着小爪子期待起来。

    过了片刻，平台登陆界面打开。

    张繁弱迅速填上自己的账号密码，登上了这个叫奕城的平台。

    这是他前两天无意发现的平台。

    这里面的用户很多都精通围棋，不仅有国内的很多职业选手，甚至还有本子那边的，可谓是高手如云群英荟萃。

    当然了，这只是他听说的。

    因为张繁弱每天玩的时间不多，刚开始选择棋力的时候他选的还是18k（代表十八级，最低的等级），所以打了几天目前还是只有10级，距离升段前的1级都还有段差距，距离等级最高的9d（九段的意思，奕城段位天花板）更是遥遥无期。

    但你别说，

    这种虐菜的快感，体验下还是挺上头的。

    张繁弱正准备开一盘新的对局。

    突然，一个申请弹了出来——【我真的不厉害】邀请你加入对局。

    ？

    张繁弱皱了皱眉头，迅速点击否。

