    “没关系呀，你就白吃白喝呗，反正我一点也不介意。”

    “可是就算是你不介意，但是我也介意呀！”狗蛋大声的说着，那叫一个欲哭无泪呀。

    白露坏坏的笑了笑。

    “其实我真的一点也不介意呀。”

    “可是我很介意。”

    两个人一边说话一边走路，很快就走到了那个水池边，白露看着下面说道。

    “行了，赶紧下去吧，我也不唠嗑了。”

    于是两个人都同时跳到了水里面，跳下去了之后，白露很快就找到了那个东西。

    又从手里面拿出来了一本书。

    狗蛋非常好奇的看着白露。

    “你的这本书真的有用吗？”

    白露轻轻点了点头，自豪的说道。

    “那是自然放心好了，肯定是有用的。”

    “如果没有用的话，那怎么办呀？……”

    “你尽管放心好了肯定是有用的……”白露说着就把这本书给打开了，这本书打开的时候发着亮光，狗蛋十分的好奇。

    “这本书好像看起来很神奇的样子。”

    “那是自然肯定生气啊这可不是一般的书。”

    “这是什么样的书呀？”

    “这本书名叫阵法大权，几乎世界上所有的阵法都记录在里面，只要用心的专业就可以破阵。”

    狗蛋拿了一个水果，一边吃着一边说。

    “真的吗？如果你破不了阵法怎么办？”

    白露轻轻摇了摇头笑着说道。

    “这怎么可能呢？你想多了，在这个世界上就没有我破不了的阵法。”

    狗蛋坏坏的一笑。

    “哈哈哈，是吗？你怎么这么自信呀？”

    “那是自然，我能不自信吗？人嘛总是要自信一点的。”

    狗蛋轻轻点了点头，看着白露一页一页地翻着书，当翻到这个阵法的时候陷入了沉思，过了许久之后都没有说话，狗蛋看了许久之后，奇怪的问道。

    “你这是怎么回事儿呀？怎么突然不说话了？”

    “不是我突然不说话，而是我无话可说。”

    “为什么这样说呀？”

    “因为这个阵法实在是太难了，我解不开。”

    “真的吗？你真的解不开吗？”

    白露中重点的点头，十分无奈，愁眉苦脸的样子。

    “对呀，我说的是真的，我真的解不开。”

    两个人在这里，你一语我一语的说着，狗蛋把白露的书拿了过来，认真的看着说道。

    “给我看看，看看我能不能解开。”

    当狗蛋把这个阵法拿在手里面看的时候，看着那些莫名其妙的东西也看不懂，皱了皱眉头，叹息了一口气。

    “这玩意儿是什么东西呀？我一个也看不懂。”

    “不及你看不懂，我也看不懂，我也不知道怎么解开这个阵法，真的是太难了……”

    狗蛋愁眉苦脸，认真的想了想说道。

    “不管怎么样，我们还是用自己的努力好好的想一想吧，相信一定可以解开的。”

    白露愁眉苦脸的摇了摇头笑着说道。

    “你别把这件事情想的太过简单了，不是这么容易就解开的。”

    “我说这么容易我也要试一试，我相信我肯定是有办法解开的。”

    白露太喜了，一口气轻轻地摇了摇头。

    “不不不，你没有办法，你是没有办法解开的。”

    狗蛋紧紧的皱着眉头，笑着问道。

    “你怎么这样说呢？你怎么知道我就没有办法呢。”

    白露轻轻摇了摇头，一脸认真的说道。

    “因为就是没有办法呀，我都没有办法，你怎么有办法解开呢？”

    白露非常好笑的说道，狗蛋多了的嘴巴不开心的说道。

    “你说这话到底是什么意思呀？你说这话是瞧不起我的意思吗？”

    白露轻轻摇了摇头，非常好笑的继续解释道。

    “你在胡思乱想什么呢？我怎么可能会是瞧不起你的意思呢？我是说这个阵法是我学过的，所以我才知道去怎么去看你，学都没有学过，没有任何基础，就像是看无字天书一样，你怎么可能会看得懂呢？”

    狗蛋孩子们就不信这个邪了，就算是没有写过，你一定可以看到的，非常自信地拍了拍胸口说道。

    “不行我一定要努力去钻研，我相信我一定能够解开的。”

    白露无奈地拍了拍自己的额头笑着说道。

    “不管怎么说我还是要努力……我努力把这个节解开。”

    说着又认认真真的看起了书来。

    看书归看书，可是看了许久之后，白露还是什么都没有看出来，狗蛋在旁边笑着说。

    “我说你在这里看书看书，看了这么久，什么东西也没有看出来，你也没有看出一个所以然来呀？”

    白露轻轻摇了摇脑袋，也不知道说什么时候，因为他已经用尽了全部的力气，可是怎么都想不出来，头都想痛了。

    “太难了，实在是太难了，我想了这么久，什么也没有想出来是我太蠢了，是我太笨了，是我太没用了……”

    狗蛋轻轻咬了摇头笑着说道。

    “你在瞎想什么呢？我怎么可能会是这个意思，我是说想不出来的话就不要想了，这样会头痛的。”

    白露轻轻摇了摇头，不解开这个阵法那是不可能的事情。

    “可是不解开这个阵法的话那就无能为力了，还是我把这个阵法给解开吧……”

    白露说道又继续看着书，本来以为这一次只要认真一点就一定可以解开的，却没想到想到许久之后终究是无能为力。

    狗蛋把书抢了过来，认真地看着，看到许久之后，终于还是选择把那个狗系统给叫了出来。

    【在吗兄弟，你出来一下呗，我有事情想跟你谈一谈。】

    系统这个时候才清醒的过来，听到了狗蛋的声音，皱着眉头说着。

    【你叫我干嘛？你叫我出来是不是有事情求我呀，你只有有事情求我的时候才会叫我出来。】

    【谁说的，谁说是这样呀，谁说是我有事请求你才出来呀，我明明是有正经的事情，要跟你谈一谈你的正经工作，叫你出来不是很正常的事情吗？】

    【无事献殷勤，非奸即盗，我敢肯定不是什么好事情……】

    【你怎么就这么肯定呢？】

    【我就这么肯定，你是什么样的人我还不清楚吗？赶紧说吧，有什么事情我还要睡觉呢，一天天的事儿多。】

    【你帮我解开那个阵法吧……】

    系统打了一个哈欠，皱着眉头看着那个阵法，笑了笑。

    【你让我解开就解开，想的倒是美，你以为我是你的仆人呀？】

    狗蛋讨好的说着。

    【那你要怎样才能帮我把这个阵法给解开呀？】

    【我就是不帮你把这个阵法给解开，你能怎么滴？】

    【你怎么能够这么无情呢？我可是你的宿主，你帮一帮我怎么了？这不是你的本职工作吗？难道你就不怕被扣工资吗？】

    【虽然这是我的本职工作，但是我却不想跑，你知道为什么吗？】

    【为什么不想帮我呀？你怎么能够这样对我呢？这样让我太难过太难过了。】

    【没有为什么，就是不想帮你，你想一想你之前怎么对我的，现在我还要帮你，我看你是白日做梦吧……】

    狗蛋一脸真诚的说道。

    【我真的已经知道错了，求求你就帮帮我吧，以前都是我的队友跟你道歉，你就原谅我，帮帮我这次吧这次对于我来说真的非常的重要。】

    系统立马就像是一个老大爷一样，想想以前狗蛋是怎样损他的，现在就气不打一处来。

    【哼，真的是气死我了，想想你以前怎么对我的，我现在气还没有消呢，想让我帮你，简直就是白日做梦！】

    狗蛋可怜兮兮的说着。

    【你怎么能够这样呢？那你说一说你怎样才能同意帮帮我呀？就算是我求你了好不好？】

    【反正不管怎么样我都是不会帮你的。】

    【你为什么不愿意帮我呀？难道你忘记了？我们两个人可是好朋友。】

    系统轻轻摇了摇头，表示什么都不记得了，笑着问道。

    【我们两个人是好朋友吗？我怎么一点也不记得呀？】

    【难道你忘记了吗？你本来就是好朋友呀，我对天发誓以后我再也不骂你，对你好好不好？】

    【你说的话是真的假的呀？我感觉很难相信唉。】

    【当然是真的了，我还会骗你不成。】

    系统轻轻摇了摇头，一脸认真的说道。

    【我就是觉得你会骗我呀，你会骗我的几率实在是太大了。】

    过了一会儿之后，狗蛋长长叹息了，一口气表示十分的无奈，开始苦肉计了。

    【你就真的不能帮帮我吗？我这么可怜我太可怜了，求求你帮帮我好不好？】

    【我就是不要帮你怎么了，我才不要帮你呢，谁叫你之前骂我的，现在你后悔都来不及了。】

    狗蛋那叫一个欲哭无泪呀，哭着说道。

    【那你要怎样才肯帮帮我呀？】

    【我就是怎样也不会帮帮你了。】

    过了一会儿之后，狗蛋长长叹息了一口气护着问道。

    【你怎么能够这么无情？你怎么能够这么冷漠，你知不知道我可是你的宿主，你这样对我，你的良心不会痛吗？】

    【我的良心当然不会痛了，想想你之前怎么对我的，我现在不过是还给你罢了，你有什么好难过的？】

    狗蛋哭着说着。

    【可是我现在就是好难过好难过，不知道怎么说是好。】

    系统常常叹息了一口气，刚才说那话不过是逗狗蛋玩的罢了，毕竟是自己的速度，哪有不帮的道理呀，笑了笑说道。

    【好啦好啦别再难过了……我帮你就是了我帮你就是我刚才也不过是逗你玩儿罢了。】

    狗蛋立马擦干的眼泪不再哭了，看来这苦肉计是有效果的，心里暗暗的笑了笑。

    【你说的是真的假的呀？你真的愿意帮我吗？】

    【当然了，君子一言驷马难追，我肯定是不愿意帮你的呀，难不成我还会骗你不成。】

    狗蛋轻轻点了，点头笑着说道。

    【我就是害怕你是在骗我的呀，你没有在骗我吧？】

    【没有骗你我当然不会骗你，只是我不会完全帮你，我只是教你怎么去看这个文字，然后你自己去解开，这样可以吗？】

    狗蛋轻轻点了点头，你相信自己的实力和智力，笑了笑说道。

    【当然可以呀，有什么不愿意的我愿意，那你现在就传授给我吧。】

    系统满意的点了点头笑着说道。

    【这样才对嘛，好了，那你现在闭上眼睛吧，我马上就教你看这种符文，我相信你的智力应该能够解开。】

    狗蛋静静地闭上了眼睛，很快就有一股热量吸过来脑子里面热热的很快一股既充斥着脑海那个符号的记忆已经传输到了狗蛋的脑子里面去了。

    狗蛋睁开了眼睛已经知道那些乱七八糟的符号，到底是什么意思了。

    系统笑着询问道。

    【怎么样？你现在知道是什么意思了吧？】

    狗蛋轻轻点了点头，笑了笑说道。

    【知道了知道了，我现在知道是什么意思了。】

    【你知道是什么意思了就好，那你现在就去解开吧。】

    狗蛋轻轻点了点头，拿着那本书开始认真的看得起来，白露非常纳闷的看着狗蛋。

    “你又拿着这本书干嘛呀？你真的能够看得懂这本书吗？”

    狗蛋笑了笑，轻轻点了点头。

    “那是自然，我当然看得懂了，怎么你瞧不起我呀？”

    白露立马笑着摇了摇头。

    “当然不是当然不是，这怎么可能呢？我怎么可能会瞧不起你呢。”

    “没有瞧不起我就好，我就是怕你瞧不起我。”

    白露亲戚摇了摇头，只觉得这句话比较好笑，笑了笑说道。

    “你在瞎想什么呢？我怎么可能会瞧不起你呢？我觉得你很聪明，只是这个东西你没有学过，你就算是看也是白费力气，要不然我们现在回去吧。”

    狗蛋轻轻摇了摇头，非常认真的说道。

    “不不不，我不会去，我相信我可以一定可以看出来的。”

    白露轻轻点了点头，也就只能这样了，看着狗蛋看了许久之后，突然狗蛋的眼睛亮了亮，看像白露说道。

    “我现在已经知道怎么把这个符号给解开了，你看着就是了。”

    白露有一些不敢相信。

    “真的吗？你真的知道怎么解开了，可是你又看不懂呀。”

    狗蛋坏坏的一笑，“谁说我看不懂呀，我当然看得懂呀。”

