    “方总，我希望你知道，你的所作所为，将会影响的不仅仅是你一个人！”

    林珊眼看着自己已经拦不住方志强了，也知道自己现在再多说什么都没有用，一脸无奈的她，只能这样无奈的说道。

    她的这句话，让方志强已经转过去的身子再一次转了回来，看着林珊那有些无奈的神色，方志强的脸上浮现出一抹温柔的笑容，之后声音非常柔和的说道：“放心吧林总，不论如何，我都不会让你的公司冒风险的。”

    林珊听到方志强这句话，不知为何，内心突然间就彻底放心了下来，有时候信任一个人就是这么没有道理，仅仅是一句简单的话，却能够释放出无穷的力量，让她坚信不疑！

    可林珊并没有笑，因为她笑不出来，因为方志强的决定，其实从某种意义上来说，已经无形的伤害了她。

    看着林珊那依然郁闷的神色，方志强也知道，林珊最想听到的话，其实并不是这一句，可是方志强没有继续多说，因为他能说的只有这么多，再多，就是纠缠不清的瓜葛了。

    转过身，方志强毅然决然的离开了工作室，脑子里却开始不由自主的回想起林珊以前的经历，其实方志强非常感谢林珊，感谢她为自己所做的一切，她明明可以完全不帮助自己调查李潇潇的消息，然而她依然这样做了，方志强不知道她的真正用意到底是什么，但是知道她这么做，一定是因为她对自己的那份感情。

    随着年龄的增长，方志强见识到的越来越多，年轻的时候曾以为，爱情就是两个人在一起能相依相伴，白首不离。

    可现在回头来看，这句话其实非常白痴，只适用于情窦初开的少男少女，到了这个年纪，如果还坚信这句话，那就是可悲的事情了。

    在这个世界上，没有永远，更没有谁不应该离开谁，谁应该陪伴谁。

    那些相爱的如痴如醉的恋人到最后不能在一起的例子太多太多了，可分开不能代表两个人不爱了，在一起也不能代表两个人就极其相爱。

    其实很多时候，爱都是包含在一件件不起眼的小事里的，就像林珊做出的决定一样，她明知道方志强一心都只想着李潇潇，只要找到了李潇潇，就会立刻离她而去，可她依然选择帮助方志强，哪怕知道这样做其实是自己断送了自己可能追求到的幸福。

    所以，方志强很感谢她，感谢她能够为自己做出这样的决定，也感谢她对自己的放手和成全。

    上车之后，方志强毫不迟疑的对着第一人民医院而去，在路上，方志强一直都在想着自己见到了那个张副院长该怎么说，怎样才能让他承认。

    可一直到了医院门口，方志强的大脑依然是一片混乱，什么也没有想出来。

    虽然方志强的心里已经明如镜，什么都已经知道了，甚至连张副院长什么时候发的信息都一清二楚，可就是不能说出来，更不能让张副院长知道自己已经知道了这些事。

    所以，这让方志强深深的纠结了起来，自己既不能让张副院长知道自己已经知道了，却又必须让他承认他自己曾经做过那样的事情，到底该怎么说怎么做？

    可是，此刻的方志强已经管不了那么多了，不管怎么样，都必须要亲自去试一试，因为知道了这些之后，方志强就再也忍不住，一刻也忍不住的想要知道真相，想要知道这背后究竟发生了一些什么。

    终于，方志强进入到了第一人民医院，经过好一番费劲之后，终于在张副院长的办公室见到了他本人。

    “你怎么又来了？原件我不都已经给你看了吗？你还想怎么样？”

    张副院长见到方志强的一瞬间，就忍不住一脸愁容，仿佛方志强对于他来说就像是一个甩不掉的蟑螂一样，带给他的只有无尽的麻烦。

    “张副院长，我想知道，这张证明，你是什么时候开的？”

    方志强不管张副院长说了什么，就这么呆呆的站在他的办公桌前，目光直勾勾的盯着他，语气尽量显得很平淡的说道。

    “我……”

    张副院长顿时一愣，脸色非常不好的看了看方志强，沉吟了片刻之后，哭笑不得的拍了拍自己的手背，无奈的说道：“我说小伙子，医院每天这么多人病故，难道每一个人我都记得清清楚楚吗？再说了，死亡证明是死者是主治医师开的，又不是我开的，这事你找我找不着啊！”

    “那李潇潇当初的主治医师是谁？”

    张副院长的话刚刚落地，方志强紧接着就问出了这个问题，似乎大脑在此刻突然清晰了一样，思路如泉涌一般紧接不断的喷涌而出。

    这个问题，的确问的那张副院长一时间难以作答，第一人民医院的确是一个大医院，在全国都能排的上号的，这样的医院平时的确很少开假

    证，这一次帮助李潇潇开假

    证也实在是因为没有办法，所以很多细节他之前根本就没有想到。

    就比如方志强此时问的这个细节。

    不过张副院长的反应倒也不慢，仅仅是愣了片刻之后就说道：“我已经说过了，病人那么多，我是院长，我的工作不是记住每个病人的名字和主治医师，我有很多工作要处理，我说年轻人，你要没什么事的话最好还是不要来打扰我的工作，你来的时候应该也看到了，门诊部那么多排队的病人等着挂号呢，请你不要浪费我的时间。”

    “如果你记不起来，就麻烦你调阅一下当时的详细资料。”

    张副院长的推诿显然起不到任何作用，他的话甚至还没有完全说完，方志强的话紧接着就再度出口了。

    这让张副院长已经感觉到有些惴惴不安，他此刻感觉到了方志强的来势汹汹，似乎方志强已经察觉到了什么，即便他是高高在上的院长，可是面对自己编造出来的谎言，也终于到了惊慌失措的地步。

    “不是你到底要干什么啊？我是院长！没工夫陪着你浪费时间，你要是再不离开，我马上叫保安了！”

    人一旦着急，就容易愤怒，更容易情绪失控，此刻的张副院长即是如此，他说话的语气，已经开始着急愤怒起来。

    可方志强依然毫不动摇，继续说道：“对每一位病人和死者负责，是医院的天职吧？即便你是院长又怎样？难道你的工作不是为病人和死者负责吗？我今天还就告诉你了，你如果不能给我一个满意的答复，这事儿没完！”