    朝阳郡主死死盯着那密林，密林后面急促的脚步声，压抑着的惨嚎声，一声声袭来。

    朝阳已经吓得话都说不出来了，她浑身一阵阵发冷，整个人僵在那里动弹不得。

    突然那一道脚步声朝着朝阳这边传来，便是从密林间踉踉跄跄狂奔出来一个男子。

    那个男子看起来很年轻，瞧着身量竟是个少年郎，此番浑身赤裸，只在腰间缠着一块儿遮羞布，身形高挑却是捂着脖子。

    他捂着脖子的手，从手指缝间渗出了血。

    少年看起来已经吓得面无人色，不光是脖子上，即便是胳膊上，腿上，胸口处都是被利刃割开的口子，鲜血从里面不停地渗了出来。

    他嘴巴张开，却是说不出话来。

    在看到朝阳的那一瞬间，竟是眼底掠过最后一丝生的希望，他拼了命的朝着朝阳冲了过来，想要朝阳救救他。

    朝阳早已经吓得面无人色，看着浑身是血像个血葫芦一样的人冲过来后，更是几乎要晕过去了。

    不想又是一道沉闷的脚步声缓缓袭来，却是一个穿着黑袍带着玄色兜帽的人，从林子后面不紧不慢的走了出来，在看到朝阳的那一瞬间，那人的喉咙里竟是发出怪异的桀桀笑声，像是厉鬼。

    啊！！！朝阳惊呼了出来！

    她哪里不认识那个人，虽然他的脸隐在了兜帽里，可距离朝阳郡主实在是太近了，她不想看到都不行。

    不是别人，正是那个偶然闯进了辰王府却又失踪了许久的二舅舅慕修明。

    还记得当年这个舅舅刚来的时候，已经瞧着像是病入膏肓了，后来病情加重，再也没有见他出现在辰王府。

    她还问过娘，娘说舅舅病的厉害，去南疆寻药去了。

    朝阳之前还想得舅舅到底去哪儿寻药，也不知道找到药了没有，不想他压根就没有离开过辰王府，而且一直在王府里住着。

    眼前出现的血腥又诡异的场景，朝阳郡主只一眼便猜出来什么。

    娘和哥哥一直在骗她，从未和她说过真话。

    之前娘和哥哥在一起说话的时候，她偶尔也听到过一两句。

    就是那个取代父皇做了几天大周皇帝的赵炎，那个人据说也是身体里有剧毒，可是为了祛毒，他竟是用了南疆巫蛊之术。

    那便是每个月定期要用少年的新鲜血液将他身体里的毒血换掉，这个过程很是痛苦，却也能勉强续命。

    可这样的话人也会变成一个怪物，而且这个法子不是一劳永逸的，伴随着年龄的增加最终会失效，还是会死的很痛苦。

    此时朝阳郡主看着面前的二舅舅，还有那个已经绝望到极点的少年郎，整个人完全吓傻了。

    伴随着又一阵紧张的脚步声袭来，王兄身边的那个心腹小酒姑娘慌张的冲了过来，一把掐着少年郎，抬起手刀一下子砍在那少年的脖子上。

    少年闷哼一声倒了下去，慕修明此番倒是不避讳他的侄女儿，反而眼底掠过一抹冷冽残肆的笑容。

    小酒拖着少年郎冲慕修明低声说了句什么，慕修明点了点头重新走进了密林后面。

    至于后面究竟是什么境况，朝阳完全不敢去想，她此时浑身已经湿透了。

    小酒看向朝阳郡主的眼神微微有些同情，今儿没想到出了这么大的岔子。

    她奉辰王之命替辰王的尊师物色人选，原以为送进了慕修明的院子里便是了，不想这个少年郎竟是逃了出来，还被朝阳郡主撞见了。

    这事儿有些尴尬了，日后少不得要被辰王责怪她办事不力。

    可此时已经没有丝毫的办法回避或者是掩盖，小酒命身后跟过来的暗卫将少年重新送回到慕修明那里。

    不过这个少年这么一逃，已经惹恼了慕修明，一会儿送回去必然会被折磨死。

    想到慕修明嗜血的手段，小酒一个经历过很多血腥场面的人都不禁心头微微一寒。

    她朝着朝阳郡主这边走了过来，随后将她从冰冷的地面上扶了起来。

    朝阳郡主的嘴唇都哆嗦得厉害，张了张嘴竟是不知道该问些什么。

    方才撞见的事情让她第一次对娘，对哥哥生出了几分不舒服的感觉来。

    这个舅舅当初来辰王府的时候，她就很怕这个人，总觉得此人不是个好的。

    偏偏娘和哥哥竟是这般敬重他，甚至将他捧为座上宾，如今更是协助他做下这种有违天道的恶劣事情。

    她一颗心像是被放在火油上炙烤，几乎要哭出来了。

    小酒因着辰王这一层关系，对朝阳郡主多了几分关切，低声道：“还请郡主先回暖阁里歇着，今日之事牵扯太广，郡主切记不要声张啊！”

    朝阳无力的点了点头，随后被小酒搀扶着回到了自己的院子里。

    小酒将她扶着在床榻上歇了下来，随后吩咐了几个丫头几句，这才大步离开了院子。

    朝阳命人替她沐浴更衣，便是沐浴后，脑子里还是乱糟糟的，一颗心七上八下的落不到实处去。

    她拿着一卷书册窝在了床榻上，竟是连一眼也看不进去。

    突然外面传来下人们行礼的声音，不多时暖阁的珠帘被婢女们打了起来，慕依依带人走了进来。

    她来的时候显然很是仓促，一向注重衣着的慕依依竟是胡乱披着一件狐裘披风急匆匆走了进来，随即站定在朝阳郡主的面前。

    “娘！”朝阳郡主忙起身朝着慕依依躬身福了福，看向慕依依的眼神却带着几分害怕。

    慕依依眉头蹙了起来，她的女儿胆子小，其实和她也有些关系。

    她从小就不让她接触任何污秽之事，她怎么快乐怎么来，更是不让她接触任何疾苦。

    故而养成了她单纯的性子，不想今晚会撞见慕修明进食的恶心场景。

    她心头一阵气闷，慕修明那个混账东西，如果不是这些年悉心教导儿子，替儿子出谋划策，她绝对不会放过他的。

    他已然是变成一个怪物，却不懂得收敛，做事如此不小心，将他辰王府当成了什么？

    可现在她也不能将慕修明怎么样，毕竟儿子对慕修明的感情很是复杂，敬佩，畏惧，依赖……

    她不好扫了儿子的面子。

    “朝阳，你坐下，娘和你谈谈。”

