    和药善的钱富贵最具有代表性，他起身，看了一眼陈安，又看了一眼李富贵，在百姓们紧张而期待的眼神中宣布结果，“陈小姐的祛疤膏并无问题，里面的成分十分安全，更有美容养颜之效。

    但李掌柜的香膏，问题很大，里面参杂毒素，抹身上虽香，但容易溃烂而毁容。”

    此话一说，全场哗然，人们议论声更大了。

    本一脸笑意的李富贵听见后，脸色一百八十度大转弯，“不可能！你们是不是验错了！我的东西绝对不会出问题！”

    怎么可能？

    才开始他还怀疑自己听错了呢，结果听见是自己的香膏出现问题，一定是这群庸医没仔细看！

    他的香膏材料虽然廉价，但绝没有他们说的这般劣质！

    “是与不是，莫非我们几个郎中都不识药材？”钱富贵声音冷漠，“出问题就是出问题，你怀疑我们的实力不成？”

    “这倒没有，只是我的香膏我自己都会用的，怎么可能参假！”李富贵指着陈安，“莫非你们将我们两款香膏搞错了？”

    一定是他们的问题，自己的香膏不可能有错！

    “从一开始，李掌柜就口口声声，特别自信的说我的祛疤膏出问题。你依据的是什么，才让你这么自信？如今结果出来，你又一副不可置信的样子，莫非你对我的祛疤膏做了什么见不得人的事？”陈安字字珠玑，如石头砸进李富贵心里。

    顿然心虚起来。

    “如今郎中都查出来是你的问题，你还不承认吗？”

    陈安站起身子，拿起他的香膏闻闻，果真一股子药味，“钱掌柜和刘掌柜都是很厉害的郎中，你在怀疑他们的实力？”

    钱富贵被陈安提名了，骄傲的挺着肚子上前迈一步。

    老刘也被提名了，也不示弱，更往前走了一步。

    钱富贵又往前一步，比老刘更前。

    两人谁都不愿意退让一步，直到走到陈安面前也不退让，钱富贵的大肚子都抵在陈安桌前，实在往前不了才停止。

    陈安哭笑不得，“老刘，钱掌柜，你们这是在干嘛。”

    老刘嘿嘿一笑，钱富贵老脸一红，别过脸去。

    “既然李掌柜不承认，那我当大家的面涂一遍就是了，百姓的眼光是雪亮的！”

    陈安站起身，直接抓过李富贵的香膏涂在身上，又将自己的祛疤膏涂在姬鹤身上。

    可姬鹤阻止陈安涂，他目光停留在李富贵身上，冰冷的语气像是萃了冰，“让他涂。”

    李富贵有些害怕姬鹤，强行硬气，“涂就涂！”

    说着，挖起自己的香膏抹在又白又肥的胳膊上，果然香气逼人，“看吧，我说了，我的药膏没问题，一定是他们郎中……”

    “你们快看啊！起痘了！”

    忽然，有人指着李掌柜胳膊惊呼。

    “你们看，陈安的祛疤膏却没有这个现象！”

    “李掌柜这是贼喊抓贼啊！”

    李富贵难以置信，他低头一看，胳膊上果然起了一大片红疹，无比瘆人！

    “不是！这一定是你们趁我不注意，在我的香膏里做了手脚！”

    李富贵死鸭子嘴硬，“好啊！陈安你们玩不起是吧！学会买通郎中来算机我对吧！你们是一伙的！”

    “你怎么这么不要脸？不管怎么样都有自己一套说辞，即然你怀疑我动手脚，那我就拿出让你心服口服的证据！”

    陈安径直走向李掌柜店铺门口，指着一箱箱未拆封的香膏，朝百姓们喊，“你要是怀疑在刚才检查中，你的香膏因被钱掌柜和老刘他们换过才出问题。

    那这里面香膏我们从未接触过，你敢不敢拿出来涂涂？”

    有陈安带头，身后不少买过李掌柜香膏的人们开始起哄。

    “让他们看看！”

    “行！来人，拆开！我让他们输的心服口服！”

    李富贵掀开另一只胳膊，幸亏他理智看穿了陈安的把戏。

    今天陈安他们输定了！

    她今天，必是他的妾！

