    “是他？”

    偷袭的壮汉快速向前冲，马尾辫保镖通过衣服左侧的26号魔术贴，终于认出了眼前之人。

    他之前看到过。

    就是猎人学校的26号学员，也就是跟过来的庄严。

    当时控制俘虏营的计划失败，丰塞卡不得不做直升机仓皇逃离，甚至连家都不敢回去，特意躲到了这个码头的货轮上。

    一路上他们都没发现直升机下, 一直都吊着一个人。

    直到在直升机即将降落时，负责打开舱门的马尾辫保镖，才发现了吊在直升机起落架上的庄严。

    迷彩服、黄皮肤加黑头发，一看就知道是什么情况。

    马尾辫保镖当时想都没想，抽出手枪就瞄向了庄严。

    啪啪就是两枪。

    要不是庄严果断松开双手，从10几米高的直升机上跳入了海水中，马尾辫保镖早就把庄严干掉了。

    当时得知有尾巴跟着过来，直升机降落到货船上后, 丰赛卡还派出了手下寻找。

    可惜港口内到处都是码头和船只, 十几名手下开了两艘快艇找了半天，连影子都没有看到一个。

    无可奈何之下只能罢休。

    想着一个人也翻不起什么浪，也就没有再费心思去找。

    再者包括丰赛卡在内都以为，庄严一个人过来看到货轮上面有这么多的对手，肯定会被吓跑。

    结婚没成想庄严胆子这么肥，不知道什么时候偷偷摸了进来。

    并且还找到了人质关押的地方，利用门上的管道做掩体躲了起来，这会儿突然冒出来发起了偷袭。

    一個人都敢深入虎穴……

    意识到自己遇到了狠角色，马尾辫保镖不敢大意。

    后退拉开距离让枪有更多优势，同时冲门内的毒贩喊道：“把他干掉。”

    舱内过来开门的读贩，开始还被这突然的变故给搞愣神了，听到威尔的喊话才反应过来。

    立刻拉枪上膛，准备干死庄严。

    原本准备冲过去打近身战，用匕首弄死马尾辫保镖的庄严，一看情形不对，只能半路临时更换目标。

    “嗖~”

    猛的一甩将匕首丢了出去, 正好插在了读贩的胸口。

    胸口中刀的读贩如遭电击，整个人定在了原地, 体内的力量迅速消散，拉枪机的手也变得无力。

    庄严知道这家伙已经必死无疑，没时间去看读贩倒地。

    手头上已经没了武器，只能换一个攻击方式。

    接着把匕首甩过去的惯性，双腿交换身体转了个180度，以单腿立地的姿势，将另一条腿甩了出去。

    此时马尾辫保镖已经子弹上膛，正好把手枪瞄向庄严。

    “叭~”

    庄严的鞭腿非常准，正好踢中马尾辫保镖的右手，将枪口给踢偏到了半个身位，没有瞄到庄严身上。

    可惜。

    枪口虽然踢偏，但手指已经扣下。

    “啪！叮~”

    手枪开火声在船舱内很响，飞出自己的子弹打在后方的金属舱壁上面，更是溅起了耀眼的火星。

    一枪没有打中庄严，马尾辫保镖想调整枪口开第2枪。

    庄严没有给他机会。

    在一记鞭腿踢开手枪的下一刻，使用了一个类似连环腿的动作，踢出的那条腿支撑在地, 另一条腿顺势抬起，借着惯性踹在马尾辫保镖的胸口。

    “哐当~”

    马尾辫保镖被一脚踹飞，狠狠的撞在通道的墙壁上。

    手中的枪也受到冲击力影响, 脱手而飞掉在了两米之外。

    谷熺

    “法克~”

    手中有枪反而被对方连干两下，马尾辫保镖又气又怒大骂了一声，忍着胸口剧痛向右一扑，准备去捡手枪。

    庄严没办法去抢到手枪，也不可能让保镖再拿到。

    加速一个箭步冲了过去，一脚就把手枪给踢飞了出去。

    马尾辫保镖见枪拿不到了，愤怒让他的双眼陷入通红，既然拿不到手枪，那就肉搏弄死眼前的混蛋。

    庄严一脚把手枪踢飞，马尾辫保镖趁机来了个扫堂腿，把庄严扫倒在地。

    随后饿虎扑食骑跳在庄严身上，用腿和屁股控制庄严，双手去掐住庄严的脖子，想要将庄严给掐死。

    庄严不可能就此束以待毙，腰背发力一拱就把保镖给掀翻了下来，一个翻身又骑到了保镖身上。

    来了一次两极反转。

    两人在地上你来我往打得不可开交，短时间内肉搏都无法干掉对方，旁边的丽娜看得无比揪心。

    有心想要上去帮忙，可她自己被捆得像个粽子。

    属实是泥菩萨过江自身难保。

    大厅的丰赛卡听到船舱传来的枪声，整个人抖得一激灵，立马用对讲机呼叫道：“威尔，发生了什么？我怎么听到了枪声，立刻回复我。”

    此时马尾辫保镖正和庄严在肉搏，随时可能会被对方给干掉。

    即便听到了老大的询问，马尾辫保镖也没办法腾出一只手去按耳麦，将下面的情况进行汇报。

    半天没有得到威尔的回应，丰赛卡刚淡定一点的脸色，瞬间又变得铁青。

    “肯定是那只老鼠。”

    丰赛卡想到了没找到的庄严，立马下令道：“你们俩赶紧下去把老鼠干掉，一定不能让那女人给跑了。”

    “好的，老大。”

    两名保镖接到命令，掏出手枪解除保险上膛，冲进了通往船舱的舱门。

    庄严手上已经没有任何武器，此时还在和威尔进行地面肉搏，只要这两名保镖及时赶到，到时候麻烦可就大了。

    以一敌三。

    而且对方都有武器。

    庄严别说是把丽娜给救出去，他自己的小命估计都保不住。

    而唯一能够救援庄严的龙战等人，经过几分钟的正面火拼，此时已经全面控制了货轮的甲板。

    剩下的武装读贩要么逃进了船舱，要么就躲到了船头的驾驶室舱。

    “26号，你带人一组继续控制甲板，压制导致驾驶舱内的敌人，就算不能见面也不能让他们出来。”

    “二组跟我走，我们进舱。”

    龙战一连下达两道命令，紧凑Y型阵列就此一分为二。

    何晨光带着6名学员进攻驾驶舱，尽量解决剩下的十几名武装读贩，为二组进攻舱内打掩护。

    龙战则带着二组的6名学员，通过侧边的楼梯准备进入船舱。

    进入船舱内部的战斗，可以使用标准的cqb战斗模式，为了保证速度和安全，龙战决定采用暴力清理模式。

    “嘭~”

    一颗震撼弹开局。

    “Go！”

    强光消失的那一刹那，龙战拍了下13号的肩膀。

    担任排头兵的13号学员，手持M16a4率先进入舱门内，枪口放低朝下方，沿着铁楼梯往下走。

    “啪、啪、啪。”

    龙战紧跟在13号身后，进来就是三发精准的点。

    三盏灯哗啦一下碎成稀碎，仅有的官员瞬间消失，月光也没有办法照进来，让整个空间漆黑一片。

    龙战一行都带着夜视镜，漆黑的环境更有利于进攻。

