    佐藤枫继续与大木博士闲聊几句，他就非常识趣的选择告辞，而当他走出地下研究室后，他就迅速往大木研究所的后花院的方向走去。

    虽然说是后花院，但大木研究所的后院其实就是一个大型的小精灵培育屋，占地面积有七八个足球场那么大，里面各种地形都用，基本上改造成适宜各种类型的小精灵栖息。

    佐藤枫此次来大木研究所的后花园的目的自然是为了见那些寄存在大木研究所的小精灵，自从他前往丰缘地区以来，他已经有好长一段时间没和这些小精灵见面了。

    平日里最多的也就是与大木博士交流，以此来确认他们的情况而已，此次他重回关东，他必须要好好的与这些小精灵聚一聚。

    但令佐藤枫万万没想到的是，他刚到大木研究所后花园门口，叉字蝠、尼多王、美丽花、风速狗等小精灵已经在门口那里等他。

    于是，当他出现在一众小精灵面前时候，一众小精灵都飞快的扑上来，然后将佐藤枫拥簇起来。

    风速狗速度最快，直接一招神速瞬间来到佐藤枫身前，然后就用大舌头不停地的舔佐藤枫的脸，紧接着就是叉字蝠，他迅速落在佐藤枫的肩膀上，亲昵的蹭着佐藤枫的脸。

    美丽花速度也不慢，直接飞扑到佐藤枫怀里，然后抱住他，至于其他小精灵也纷纷挤上前，用各种亲昵的方式高兴地与佐藤枫打招呼。

    “看来大家在这里都过得很好啊，这样一来，我就放心了，好，今晚我们来举行一个派对吧。”

    佐藤枫见到面前一众气色的都非常棒的小精灵，并且一个个都如此的热情，心里暖和和的，同样高兴地说道，然后一一与其他小精灵打招呼。

    随后，佐藤枫就从空间背包中拿出各种在路上就已经准备好的食物出来，然后与一众小精灵在大木研究所后花园的一片空地上展开了一场露天的狂欢派对。

    派对中，小智、小茂、大木博士、研究所中的一些研究员都纷纷收到佐藤枫的邀请，然后过来一起吃喝玩乐。

    现场的气氛也因此显得异常的欢乐，到最后，大木研究所中的一些小精灵也不请自来。

    这一场盛大的狂欢派对一直到持续到深夜才结束。

    “真好啊，可惜，旅行不能够带这么多小精灵，这或许就是所谓的幸福的烦恼吧。”

    佐藤枫看着派对上众多已经进入甜甜梦乡的小精灵，心情欢喜之余，又感到一丝遗憾，有些惆怅地想道。

    他是真心不想与面前这些小精灵分离太久的，但他终究只是一个人，没有太多的精力去同时培养这么多小精灵。

    有时候，佐藤枫会想，他收服这么多小精灵是不是正确的呢？既然他无法事事都做到完美，为什么还要收服这么多。

    要知道，这里许多小精灵都是非常优秀的，一直放在大木博士这里，没有亲力亲为地去进行培养，这岂不是太过可惜了吗。

    但佐藤枫很快又想明白了，对于任何一名训练家来说，这种事情都是不可避免的，除非这个训练家从一开始就没有想过成为一名强大的训练家，他或许这一生才会只收服一两只小精灵。

    收服优秀的小精灵，那是每一个训练家最喜欢干的事情，假如能够在旅行途中见到有无主的优秀小精灵，那作为一名正常的训练家说什么都要尝试去收服啊。

    难道就放着机会不去抓，任凭这么一只优秀的小精灵从自己面前溜走吗？虽然说手里小精灵已经很多，都快培育不过来了，但也不能够轻易放弃啊，毕竟过了这个村就没这个店了。

    就算是勒紧裤带过日子，大部分训练家估计也是会选择去收服自己见到的优秀小精灵，因为这些优秀的小精灵就是每一名训练家日后强大的资本。

    而且小精灵也是生物，生老病死一样不缺，尤其是一些普通的虫系小精灵，一生也就是几个秋冬而已，想要成为强者，必须争朝夕。

    所以，每一名有志于成为强者的训练家，他若不趁着自己年轻力壮有精力去培养小精灵的时候多收服一些优秀的小精灵，到了以后成家立业没法满世界到处跑的时候，那就已经太迟了。

    佐藤枫回忆起来，他自从成为训练家以来，然后一步步成就如今快要晋升为天王级小精灵的实力，满打满算也就是一年多一点的时间。

    这一年多的时间里，他所经历的事情可谓是精彩之极，尤其是在神秘岛屿上面迅速成长起来的这一段时间的冒险，书写成一本书都没有任何问题。

    但说到底，时间对于他来说还是太过于紧凑，加上头上之人委派下来的任务以及自身隐患等种种事情，再加上手头资源不足，以及第一批小精灵随着等级提升实力提升速度越发缓慢等原因。

    最后，他决定暂缓一下之前一直加速直线前进的趋势，转而寻找横向发展的机会，但佐藤枫现在回想起来，这个决定虽然很美好，但却多多少少有些脱离实际。

    原因是他当时忽略自己的实力和手头的资源，在寻找横向发展的时候，他终于发现打铁还得自身硬这个道理，不到天王级，许多事情即使想做都力不从心。

    就比如说前一阵子的遗迹探险之旅，正是因为没有足够的实力，哪怕他在遗迹里面看见许多珍贵的宝物，他只能够干瞪眼，最后只能够喝别人剩下的一点汤水。

    又比如说当初坂木指定他去当卧底，老实说，佐藤枫当时是很想拒绝的，但他却没有任何一点拒绝的权利。

    假如他当初拥有天王级的实力，坂木肯定会给他几分面子，怎么可能让去当一名苦逼的卧底呢，他直接先去当一名火箭队分区预备干部，然后慢慢积蓄力量不就得。

    说不定当初他若是能够集中全部资源去主力提升巨沼怪，他现在已经是一名天王级训练家，并且自己在火箭队内部也立了一个山头，拥有属于自己的势力。

    不过，从现在看来，虽然当初绕的路有些远，但也成功在另一棵更大更强壮的大树上成功筑下自己的巢，并且还得到了一座意想不到的金山。

    谁想到呢，一场固拉多之乱，竟然让他有幸救下了众多联盟强者，然后与这些强者搭上了关系。

    因为这样，他一下子就获得了丰厚之极的回报，他那原本还需要花费很长一段时间才能够建立起来的根基版图一下子就补齐完毕，自身的实力也因此是一日千里。

    如今，他羽翼渐丰，天王可期，等巨沼怪晋升到天王级小精灵后，他就可以获得更多的资源，然后加快速度去培养第一批早就经成长起来的小精灵。

    紧接着，那就是去打破身上的枷锁，然后自由的翱翔在这旷阔的天空中。

    “或许再过一段时间，我就可以尝试去展开系统给我定下的任务了，明年的丰缘联盟地区大赛冠军，我要定了。”

    佐藤枫靠在风速狗那舒服暖和的肚皮上，然后仰望着天上的银河，一脸憧憬的想着。

    