    真田良介的文章写的是很好的。

    辞藻足够华丽，铺垫到位，一层一层叠加起来，非常能引起人的共鸣。

    在文章当中，真田良介直接将赛罗从头到尾骂了个遍，就好像赛罗是他的杀父仇人一样，恨不得生吃其肉喝其血，不知道的，还以为真有那么一回事呢。

    通篇看了下来，就是陈木本人，都有点被影响到，觉得这稿子说的挺对的。

    然后缓过神来。

    “卧槽，对个屁，我tm不就是赛罗吗？”

    陈木给真田良介点了个赞。

    写的针不戳。

    将稿子发布到网络上后，没过多久，不出所料的，评论区炸锅了。

    陈木点进评论区，从上往下看，一片骂声。

    其实也能理解。

    在这群骂自己的人里面，不知道有多少，曾经都是因为迪迦、奈克瑟斯、赛罗，才得到了活命的机会，在怪兽的践踏中幸存下来。

    对于他们来说，奥特曼，就是自己的救命恩人，是自己的救世主。

    现在，有人公然在网络上去批判讽刺自己的救命恩人，这TM能忍？

    肯定不能忍！

    必须要加倍的骂回去。

    “你个傻叉记者，我**！！”

    “我**...”

    “....”

    看着看着，陈木忍不住，突然笑出声来，平成年代迪迦世界里的人类们，真的是很不一样。

    人类是一种很容易被煽动的生物，会很轻易的听信他人的话，在不讲究证据的情况下给自己套上一层虚假的正义外衣进而攻击对方。正常情况是下是这样的，但现在，看网络上，哪有人被自己的文章给迷惑住的？

    应该说，虽然陈木的流量依然很多，但，支持他的人，已经在逐渐变少了。

    陈木很爽。

    这也是很奇怪的一个东西，人们因为自己的救命恩人被侮辱而生气，去攻击侮辱者，殊不知侮辱他们救命恩人的，正是他们的救命恩人本人。

    换言之，他们正在辱骂自己的救命恩人。

    干，好怪哦。

    房间外，雪花和露西亚停止了比赛，捧着手机，看着自家少爷刚才发表的文章，在听着房间里自家少爷嘿嘿嘿嘿的傻笑声。

    她们的脑袋上缓缓飘出一个几个问号。

    少爷...这是怎么回事？

    这是什么特殊的xp吗？被骂了，还这么的开心。

    难不成是...被骂就会觉得开心？

    露西亚说道：“雪花姐，要不，你去试试？”

    "..."

    “不去，要去你自己去。”雪花说道，一边翻了个白眼，自己看上去就这么像傻子吗？吃饱了撑的才往枪口上撞呢。

    ...

    海浪拍击海岸。

    码头，大批的货物被搬上运船。

    乌鸦人伸手，擦干净额头上的汗水，马上就又有汗水从额头上出现滑下，怎么擦也擦不干净。

    “这种日子，到底什么时候，才是个头啊？”

    抬头望天。看着炽热的太阳，幻化成人身的乌鸦人嘴角泛起一丝苦涩。

    距离老大，还有木珍星人离开地球，已经过了好久好久。

    他等的花都快谢了。

    没日没夜的等，可怎么等，也等不来老大的消息，那个木珍星人也没个踪影。

    就好像是人间蒸发了一样。

    乌鸦人很想他们谁能回来，接自己一下，做什么都可以。

    两边都答应许下给自己荣华富贵，升官发财，所以，究竟是谁回来，都没关系。

    但，问题在于，乌鸦人两个人都没等回来。

    时间在慢慢的往前走，他在这个码头干体力活，都从小工干成大工了。

    真不知道要等到什么时候...

    这日子，枯燥又乏味。

    “哎，来了，来了！”远处传来同工兄弟的呼喊声，乌鸦人应了一声，往声音传来的方向跑过去。

    “那是什么？”

    扭头往天空上方看去，乌鸦人眯起眼睛，他能感受到，好像有什么人，从上方发射下来一道电磁波。

    会是自己认识的人吗？

    尽管内心如此希望着，乌鸦人也没多做停留，他和人类不同，饭量很大，要吃很多才能维持自己的生命，所以每天都要干很久的活，以此来维持自己的生命。

    前段时间他还挣了一个劳动标兵的奖状。

    虽然不知道有什么用，但他也莫名挺开心的就是了。

    他对自己说道。

    “继续坚持吧，会等到的，他们一定会回来的，等到他们回来，我就可以过上一个好的生活了！”

    升官发财，出任CEO，迎娶白富美。

    乌鸦人坚信着，自己一定能够做到。

    ...

    地球外层，宇宙之中。

    巨大的圆盘型飞船滞留在空中，内部，清冷的光芒闪烁，一盏灯亮起，慢慢的，整座飞船内部都被照射的透亮。

    飞船开始运转，沉睡已久的魔兽再度苏醒，发出渗人的低吼。

    “这就是地球...”

    “没想到，过了这么多年，这颗星球已经变得如此的富饶。”

    “很好...非常好，这颗星球就要重新迎接来它的主人了。”

    “我们那伽人，就要再一次，统治这颗星球。”

    三尊棺材被某个存在用手托举着，从外面走进来，棺材被随意的仍在地上，那个存在随即消失不见。

    啪嗒一声，棺材砸在地上，边角碎裂，三个人影从棺材中显现出来，他们双眼合闭，双手交叉放在腹部，身体表面结满了一层冰。

    那伽人看着三个昏迷过去的人，

    嘴角咧起。

    “这次的计划很简单，根据情报，地球上最危险的东西只有两个，一个是奥特曼。”

    “另外一个，则是胜利队。”

    “奥特曼的事情，有电子恐龙来对付，没有人可以战胜我们的电子恐龙。”

    “另一方面，只要胜利队失去了指挥者，群龙无首，到时候，人类的防御自然就会不攻而破了。”

    “呵呵呵...醒来吧，我的朋友们。”

    “我们那伽人，身为宇宙之神，等待这一天，可是等待了太久太久了。”

    那伽人挥动自己的手，仿佛打开了某个开关，躺在地上的三个人身体上的冰层噗嗤一声碎掉，他们睁开了眼睛。

    手臂上的冰是最厚的，那层冰碎掉后，所露出的，是深绿色类似蜥蜴一样的利爪。

    “我们...这是...”

    略微恍惚一阵，他们看向了面前的那伽人。

    瞬间全部明白了过来。

