    虽然每个故事都很短，但是一共有一百多个故事呢，要一口气读完也要花很长时间。

    高翔阅文无数，读文章速度很快，即便是这样，他也在电脑前趴了很久很久。

    “总编在干嘛呢？”

    “不知道啊，刚才我送文件进去，他连看都没看我一眼。”

    “以前这个时候不是应该出来打探军情吗？怎么今年没出来啊。”

    “是啊，平时总编这个时候应该有说有笑的出来找咱们沟通感情啊。”

    “哈哈，你是不是不愿意总编过来跟你沟通感情。”

    “切，你愿意啊，我每次见到总编，脑子里的稿子就自己飞走了，大脑一片空白。”

    “我不但稿子飞了，魂都飞了。”

    “也不知道总编在看什么，感觉这次是总编的魂被勾走了。”

    “哈哈哈。”

    茶水间几个小编辑在背后议论高翔。

    “都瞎说什么呢？还不去工作。”孟海洋刚好到茶水间接水听到自己组的小责编的谈话声。

    几个小责编看到主编来了，乖乖的回到自己的工位上干活去了。

    孟海洋虽然让手下的小责编不要议论，其实他自己也好奇的不行。

    为了这份好奇心，孟海洋还故意没事找事的往总编办公室跑，希望对方给自己安排点工作，顺便打探一下，总编到底在看什么。

    没想到的是总编不但没有给他安排工作，连看都没看他一眼就让他出去了，他在慢吞吞一步三回头的离开总编办公室时，不由一怔。

    平时不苟言笑的总编，嘴角竟然勾起了一个弧度。

    孟海洋对总编看的东西更加好奇。

    “想什么呢？”贾哲轩走进茶水间。

    之前孟海洋和贾哲轩因为爱芒的事闹了点不愉快，但毕竟只是工作上的事，过去了也就过去了，并没有因为这件事结下梁子。

    碍于身份，孟海洋肯定不能和小责编聊八卦，但是和贾哲轩就不一样了，大家都是主编聊八卦也不用顾及身份。

    孟海洋正无处诉说，看到贾哲轩来了赶紧招呼他坐下，“来来来。”

    贾哲轩莫名其妙的被孟海洋拉着坐到旁边，“怎么了？”

    “你今天上午看到总编了吗？”孟海洋表情凝重又疑惑的凑到贾哲轩耳边问道。

    贾哲轩想了想摇摇头，“没有，今天总编好像一直在办公室里。”

    “你平时见过这样的总编吗？”孟海洋挑了挑眉毛继续问道。

    贾哲轩又摇摇头，“好像没有啊，说来也奇怪啊，总编平时很少一直呆在办公室里，总是会在咱们几个屋里晃一晃再去工位那边晃一晃啊。”

    孟海洋拍了下大腿，“是啊，我也是觉得奇怪，所以刚刚为了满足你们的好奇心......”

    “是你的。”贾哲轩一丝不苟的打断道。

    “是谁的不重要，反正就是好奇心。我冒着风险去了一趟总编办公室，总编竟然在看稿子。”

    “总编看稿子不是很正常吗？”

    “咦，可是总编在笑哟，你想想什么样的稿子可以把总编套牢在电脑前一上午不动，而且还能让他笑？”孟海洋百思不得其解，是什么样的文章可以让阅文无数的总编深陷不已。

    贾哲轩突然坏笑，然后拍了怕孟海洋的肩膀，“孟哥啊，都是男人，还用说的那么直白吗？”

    孟海洋张大嘴巴，恍然大悟，“你是说！”

    贾哲轩微笑着点点头。

    “一上午不出门。”

    “看到我进去很不耐烦的赶我走。”

    “脸上还露出了不可名状的笑容。”

    孟海洋感觉自己好像一下子知道了件了不起的事情。

    贾哲轩喝了口咖啡，端着杯子起身，朝孟海洋挑了挑眉。

    等贾哲轩走出茶水间孟海洋猛拍了下大腿，“哎呀，我之前怎么没想到呢。”

    ......

    高翔终于看完最后一个童话故事，捏了捏鼻梁，靠坐在椅子里伸了个长长的懒腰。

    他看了眼墙上的挂钟，竟然已经两点五十了。

    高翔惊讶自己竟然坐了这么久。

    他活动活动腿站了起来，准备出去巡视一圈。

    “高总编已经在办公室坐了四个多小时了。”

    “是啊，连午饭都没吃。”

    “你们猜总编在看什么文章？”

    “嘻嘻，小李送文件进去的时候，看到总编正满脸姨母笑呢。”

    “以前爱芒的短篇写的那么好，总编姨母笑了吗？”

    “没有，所以你觉得总编在看什么书？”

    “只可意会不可言传也。”

    孟海洋听着小责编们议论，这回他没有阻止。

    高翔打开办公室大门的瞬间，一排目光正齐刷刷都看着他的方向。

    他们就这样大眼瞪小眼看了半秒。

    一阵噼里啪啦的挪动凳子声后，小责编们都回到了自己的位置。

    高翔一脸茫然。

    “怎么回事？”高翔逮住正准备溜走的孟海洋问道。

    孟海洋坏笑的说道，“您不是看文呢么，大家就猜测总编到底在看什么文，这么专注。”

    “哦，是这样啊，我收到一本短篇集，本来就是想随便看看，没想到一看就欲罢不能啊。”高翔笑着说道，“既然好奇，一会就分享给大家看看。”

    孟海洋低声说道，“这怎么能分享给大家看呢，分享给我一个人就行了。”

    高翔点点头，“也行，出版前不能太多人看，就你先看看吧。”

    孟海洋惊讶的张了张嘴，“咱们杂志社都开始出版这样的短篇了？”

    原本孟海洋以为总编只是自己看看，过过瘾，毕竟都是男人嘛，有时候看到不免心生好奇的就看了，看着看着就陷进去了，但也仅限于独享。

    高翔长吁一口气，郑重的点点头，“是啊，题材确实比较偏，而且小故事也比较杂，但是作者写的很好，我觉得可以尝试一下。”

    孟海洋面露难色，“您要不要再考虑一下，写的再好也是偏门啊，咱们毕竟事正经杂志社，一旦坏了口碑，以后很难再做起来了。”

    高翔疑惑的看向孟海洋，感觉孟海洋说的话奇奇怪怪的。

    “只是读者比较小众，应该不算是偏门吧，我都很喜欢看啊。”

    “您喜欢看是因为您是男人啊，但是女性读者可能会抵触，而且踩了线就会被封啊。”孟海洋还再苦口婆心的劝说总编。

    “一个童话故事书踩什么线？为什么女性读者要抵触？不就是女生爱幻想自己成为童话故事的主角吗？”高翔觉得孟海洋说话莫名其妙。

    “童话故事？”

    “是啊。”

    “您坐在办公室里四五个小时就是在看童话故事。”

    “是啊。”

    “您不是在看......”

    “看什么？”

    “没事......”?

