“陈叔，这人有没有告诉你他来的目的是什么？”在朗州饭店的二十八楼商务套房内，胡铭晨问陈学胜道。
这是陈学胜的房间，胡铭晨来到镇南之后，很自然的要先与陈学胜碰个面，这才好与那个每个人谈。
“没有明确，他就是告诉我他叫格利特里，是美国苹果公司的高管，他来的目的是要谈一下两家公司的核心问题，至于是什么核心问题，他就没有说了，因为我告诉他，我不能完全代表鹏博电子科技有限公司。”陈学胜道。
“陈叔，你是公司的总经理，一般情况下，你就能代表公司的。”胡铭晨郑重道。
“小晨，可是我代表不了公司的核心利益，这一点，你清楚，我也明白。”陈学胜很直白的道。
陈学胜虽然是公司的总经理，可是他只占有很少的股份，而鹏博电子科技有限公司是兴盛发展绝对控股的公司。别说他陈学胜不能完全代表公司，就是胡建强也不能。
互相之间认识和相处已经不是一天两天了，彼此都了解。能代表鹏博电子的就是胡铭晨，因为在兴盛发展的层面，能代表的也是胡铭晨。胡建强与他陈学胜没有什么两样，就是推在前台的一个人物而已。
自从鹏博电子成立以来，公司要怎么弄，公司要怎么发展，说话的近乎就是胡铭晨，当初买厂房，乃至于后面主导发展IPENG，哪一次是胡建军拍的板，更不是他陈学胜，统统都是胡铭晨做的最终决定。
正因为这样，陈学胜才会把格利特里带到镇南来。不管他在前面谈了什么，最终都是要胡铭晨来做决定，既然如此，何不如让格利特里直接与胡铭晨谈。面对自己在前面说错了什么话，那还得背锅。
陈学胜带有点幽怨的话，胡铭晨没办法反驳，他没办法说陈学胜的话是错的。
“陈叔......你是不是有什么情绪？我真没有要架空你的意思，千万别有那样的想法，我们之间的目的是相同的，都希望公司发展越来越好，越来越壮大。对于公司的一般业务，你知道的，我并没有怎么过多插手。”
“呵呵，这我知道，我也没有怎么想。反正兴盛发展是鹏博电子的绝对控股方，对于鹏博电子有着绝对的发言权，这点我是心知肚明的。虽然我们对于公司的发展方向和经营理念会有所偏差不同，可是，我依然坚持着一个小股东该有的立场和觉悟。”陈学胜不是很自然的笑了笑道。
“陈叔，还是那句话，我感激你曾经的帮助，我一直记得。而现在我们面临的局面，我也坚持我的选择和判断是正确的，要不了多久，你会看到的。我们投入那么多的资金，我得对那些资金负责，我也得对你负责，这其实也是一个大股东的责任，这个责任并不轻松。不管怎么样，我都希望我们是同心协力的，我们是携手并进的。”胡铭晨发自内心真挚的道。
“听到你这样的话，我很欣慰，同时也感动。小晨，放心吧，我真没别的想法，尽管我们在公司的一些想法上有分歧，可是我相信你，我会坚定的支持你的。”陈学胜把话接过去道。
“呵呵，陈叔，谢谢你。”胡铭晨向前躬身，伸出手去拍了拍陈学胜的臂膀道，“我知道你这段时间也辛苦了，公司就是你撑着，而且，你还搞定了八千万的贷款，真心的不容易。”
胡铭晨与陈学胜就坐隔着一个小茶几，所以他只需要弯腰就可以碰到陈学胜。
“你不在鹏城，我多做一点，也是应该的。何况，现在已经轻松多了，公司增加了很多专业人才，有他们的帮衬，好过我独木难支。知识压力确实也大，要是这个产品不能成功，我们鹏博电子可是要面临破产的危险。”陈学胜心里面舒畅了很多道。
陈学胜现在的角色和其他公司的高层管理一样，就希望自己的工作得到一个肯定，尤其是得到胡铭晨的肯定。
现在胡铭晨稍微几句话，起码让陈学胜觉得自己的努力和付出被看见了，得到认可了，那就是值得的。
“陈叔，放心吧，鹏博电子不会破产了，退一万步说，就算是这个产品失败了，鹏博电子也不行了，我也会对你的那一部分给予补贴，既然是我做的决定，我就会负这个责。”胡铭晨给陈学胜一颗定心丸道，“好了，你通知那个格利特里，我和他见个面吧，看他们到底唱的什么把戏。”
于是陈学胜就打了个电话给自己的助理，让他去通知格利特里来自己的房间。
陈学胜原来的助理是胡铭荣，不过这回招聘，胡铭晨专门给他招了一个更专业的助理。
至于胡铭荣，以前他跟着陈学胜是为了了解公司的状况和学习，现在鹏博电子的发展要发生巨大的变化，让胡铭荣继续跟着陈学胜已经不实际了。
所以在这次调整中，胡铭晨将胡铭荣放到了国内市场部担任副经理，让他跟着那位新招聘的，具有丰富市场经验的经理学习和历练。
陈学胜的助理并没有与他住一个房间。
“小晨，我猜这个格利特里极有可能是眼红，所以来搞破坏的，我已经听说，他们公司也在做一模一样的项目。”打了电话之后，陈学胜对胡铭晨道。
“搞破坏？他能怎么搞破坏？至于他们公司也在搞一模一样的项目，我早就知道，而且他们的产品也发布了。实话说吧，我从来就没有把名利公司当成竞争对手，我们的对手要说的话，就只有一个。”
“就是这家苹果公司？你的意思是......你搞这个项目之前，就知道他们公司也在做这个项目？”陈学胜诧异道。
“嗯，所以我才严格要求保密，而这个保密，就是专门针对这家公司。只是没想到跑出一个名利公司来，现在这家苹果公司也来了。”胡铭晨肃然点头道。
“你......你都保密，他们不可能不保密啊，那你又是怎么知道的？”陈学胜偏着脑袋，不解道。
“这个嘛......”胡铭晨正在想怎么搪塞，房门就被人咚咚咚的敲响，“看来是对方来了。”
陈学胜起身去开门，在房门外，除了陈学胜的助理，还有两个白人。
这两个白人一个年纪稍大，应该就是那个格利特里了，另一个则是三十岁不到的年轻人。
陈学胜与对方寒暄两句之后就将他们迎了进来。
朗州饭店是朗州最老牌的五星级酒店，陈学胜虽然住的不是总统套房，但是商务间一样有一个小型的会客区。这个会客区多的人坐不了，但是五六个人还是勉强够的。
“胡先生，你好，我是格利特里，代表苹果公司来的。”格利特里向胡铭晨伸出手来道。
“欢迎你，格利特里先生。”格利特里边上的那个年轻人还想提供翻译，哪晓得胡铭晨没等他说话就递上手去与格利特里握在一起。
“胡先生，我真是不可理解，你那么年轻，而且还只是鹏博电子的副总，怎么就需要来镇南和你谈，我的意思是，陈先生为什么会做不了主？”坐下之后，格利特里看了看胡铭晨和陈学胜，径直说道。
这回，格利特里旁边的翻译可没让胡铭晨抢了先，他直接就把格利特里的话翻译出来。
翻译员的翻译当然不会是为了胡铭晨，因为胡铭晨压根就不需要，胡铭晨能听得懂。他的翻译，主要是翻译给陈学胜听的，因为胡铭晨并不懂英语。
从鹏城到镇南，一路上陈学胜与格利特里的交流靠的就是翻译。在这一点上，陈学胜的助理也是能够提供协助的，作为一名专业的老总助理，外语这一关必须要过，尤其是在鹏博电子科技有限公司也要走向国际的情况下。
胡铭晨也不阻拦，任凭他们翻译。
胡铭晨算是看出来了，虽说格利特里的话也算是美国人的直接，但是，这里面难保就没有挑拨离间的意味在其中。
西方人不太有东方人的这种委婉的谈话艺术，可是对于格利特里也不能以常理度之。这家伙现在这个节骨眼上主动上门来，很难说是抱着什么善意。
“格利特里先生，我虽然是公司的总经理，但是在大的原则问题上，我都会听从胡先生的建议。他虽然年轻，却是一个睿智之人，你的这种疑惑，完全没有必要。”听了翻译的话之后，陈学胜表态道。
“格利特里先生，如果你这次前来，目的就是为了调拨我们公司内部的和谐关系的话，估计你是要失望了。况且，乔纳斯先生也没有来，而是你来了，你的意思是想告诉我，你并不能代表乔纳斯先生，并不能代表苹果公司，是吧？”胡铭晨紧接着补充道，而且胡铭晨的话更具有压迫和攻击性。
“不，不，不，两位先生，我绝对没有挑拨离间的意思，我就是好奇和不解而已。至于我，我当然能代表乔纳斯先生，我本身就是他派来的，要不是他的首肯，我也不会跨过太平洋远道而来。”被胡铭晨一激，格利特里赶紧道。
“格利特里先生，你的话让我产生怀疑，你有乔纳斯先生的授权书吗？如果没有的话，你其实就只能代表你自己，代表不了乔纳斯，更代表不了苹果公司。”胡铭晨沉着脸道。
