    “是他！”吐鲁克鲜艳的身影在天空中格外显眼，看到它，摩尔就知道，这就是自己的敌人，那一名轮回者！

    “给我死！”摩尔按下导弹发射键，对准了终影骑士。

    导弹发射的那一刻，吐鲁克就在空中调整了方向，导弹从吐鲁克身边飞过。

    “这都能躲过？”摩尔刚刚一愣神，就发现那道影子已经来到自己面前。

    吐鲁克一爪抓在四旋翼战斗艇上，战斗艇的艇身立刻被撕裂一个大口，它失去了平衡，摇晃着朝地面坠落。

    “功亏一篑！怎么会这样？”摩尔满心不甘，他思考过对手可能用的各种方法，自己都提前做准备，可还是失败了。

    献祭了一名队友，这吐鲁克不仅没死，反而变得更强了！

    眼前这呼啸而来的战斗机，还有地面的野战部队，更是让他感到绝望！敌人的数量太多了！

    早知道这样，他就不会接这个任务！

    摩尔按下了弹射座椅的弹射键，虽然他知道，这样做几乎没有生还的可能。

    摩尔从座椅上弹射下来，他还没来得及打开降落伞包，下一秒，他就被吐鲁克的利爪劈成了两半！

    提示音传来：“击杀三级轮回者摩尔，获得积分500点，经验500点。”

    摩尔被杀死，其他的战斗机更不是无限组和伊兰卡大军的对手，它们全都被阻拦在距离圣树一百多公里的地方。

    地面上，迈尔斯的机甲部队前进受阻。

    “撤退，撤退，退回基地！”迈尔斯在通讯器里大喊，他意识到，敌人的数量已经超过了他们能应对的极限，再继续前进，他们可能要被团灭！

    其他的士兵早就想溜了，听到这指令，一个个赶紧往回撤。

    机甲部队并没有前进多远，所以很快就回到基地前。

    然而当迈尔斯正准备回到基地时却发现，基地大门被锁住了！

    火箭炮的炮口以及重机枪口架在基地前，对准了他们！

    “基地被占领了？”迈尔斯懵了，这才出去不到两小时，家就被偷了？

    “你们到底是谁？”迈尔斯大喊道，“我要跟你们人谈判，你们这样做违反了《外星开拓公约》！这里是矿业公司的基地！”

    “放下武器，立刻投降！”一个女人出现在基地的墙头，她穿着黑色的战斗服，举着双枪，面对一排机甲，毫无惧色。

    这是爱丽丝，杨启明开启“结伴同行”天赋后，自然不会忘了这个强大助力，邀请她加入了无限组。

    作为完美进化的新人类，她的实力比无限组所有成员都要强大！

    “就凭你们？”迈尔斯不服，这颗星球的老大应该是他！

    “就凭这个！”爱丽丝一顿连射，子弹打在迈尔斯的机甲驾驶舱周围，玻璃上出现了一连串的弹孔。

    枪声结束，机甲驾驶舱的玻璃脱落出一个人形窟窿。

    迈尔斯这才发现，刚才爱丽丝用双枪给他来了个人体描边，但凡有一枪打在他身上，他现在就已经下地狱了！

    “上校！”下属们呼叫他，都在等他定夺。

    迈尔斯观察后方，发现他们的后方也出现了隐隐约约的人影，一些野战士兵以及潘多拉星人已经将他们包围。

    他们反抗下去，也只有死路一条。

    事到如今，迈尔斯也无能为力。

    他走出机甲，说道：“你们赢了！”

    “真可惜。”爱丽丝放下双枪，说道：“我还没过瘾呢！”

    “全都走出机甲，放下武器！”冯程拿着喇叭大喊，士兵们把战俘们围起来。

    随着迈尔斯被绑住，这场发生在潘多拉星球的战役，终于结束！

    这些军队，全都成为了无限组的俘虏。

    留着他们还有用，比如其中的几个研究员和博士，就知道如何开发和利用超导矿石。

    至于其他的战士，则需要接受劳动改造——在潘多拉星球上挖矿。

    “杨先生，任务完成。”冯程发回信息，“我们已经占领了基地。”

    杨启明：“OK，清理战场和人数，不要让任何人跑了！”

    “对方还有一艘飞船在太空里，要注意这个！”

    “收到！”

    杨启明同时把消息发到无限世界交流群内：“@全体，潘多拉星球任务圆满完成！”

    许昌平：“祝贺你们！”

    孟耀：“伤亡情况怎么样？@杨启明。”

    杨启明：“伤亡较少，但还是有些同志殉职了。”

    战争不是游戏，在刚才的丛林战和空战中，难免有人遭遇不幸。

    徐建华：“要立刻派兵掌控潘多拉星球的矿场！”

    孟耀：“把他们的飞船叫回来！他们的地球想要制造飞船也不那么容易，只要留下创业之星号，潘多拉星球就会安全的多。”

    杨启明：“了解。”

    他们正在安排人审讯迈尔斯等人。

    小橘提醒道：“轮回者杨启明，恭喜你完成世界级任务——保护潘多拉星球圣树。”

    “获得能力——万物之声。可读懂动植物语言。”

    “获得奖励，一万吨超导矿石，已放入潘多拉星球基地。”

    “获得经验1000点，轮回点数1000点。”

    “你已晋升为三级轮回者，可解锁新天赋。”

    杨启明暂时没有管这些，他还有事情要做。

    矿业公司基地，现在是无限组基地里，审讯专家同时审讯了殖民军队的几名重要人物。

    比如迈尔斯·夸奇上校，格蕾丝博士，工程师帕克等人。

    冯程汇报道：“创业之星飞船才离开潘多拉星球不到半个月，遇到紧急情况是可以叫它回来的。”

    “我们可以编造一个理由，让矿业之星飞船返航，然后趁机占领它！”

    “那就把它骗回来！”为了不留下后患，创业之星飞船是关键。没有了创业之星飞船，这个世界的地球人就根本不知道潘多拉星球发生了什么！

    等到他们再制造出同样的宇宙飞船来到这里，至少也是十几年后了。

    为了让谎言更加真实，也防止迈尔斯等人用一些隐秘的方式透露情报，杨启明直接让红后克隆了迈尔斯·夸奇和帕克等人。

    克隆体没有自己的意识，完全被芯片控制。

    “你们可能要回来一趟了！”迈尔斯一号正在联络创业之星飞船的船长，潘多拉矿业公司的高层之一，科顿。

    “迈尔斯，你在开玩笑吗？飞船的飞行是严格按计划执行的，回来需要浪费多少燃料？”科顿质疑道。

    “科顿先生。”帕克一号连忙说道，“其实是我们在这里有了新的研究发现。还记得那神秘的圣树吗？我们发现他的汁液能够治愈疾病，包括癌症，可能还能延长人的寿命！”

    “什么？你说的是真的？”听到帕克一号的话，科顿惊问道，如果是真的，这种汁液将成为地球上的天价药物，给公司带来不可想象的好处。

    “我以人格担保，格蕾丝博士也可以作证。”科顿一号说道。

    “目前的研究的确证明了这一点，我想最好你们把它带到地球进行研究。”格蕾丝一号说道。

    “好，我们这就返航！”科顿意识到，一种堪比超导矿石的天价资源要出现了，而自己，有机会在其中获得巨大的利益。

    于是，他立刻调整航行计划，安排创业之星返航潘多拉星球。

