    

    孟滔站在讲台上面，然后在黑板上写上了自己的名字，写完后转身对着众人道：“大家好我叫孟滔，以后请多关照。”

    听到孟姓，班级里面议论纷纷。

    “姓孟，没想到有一天也能够和王室子弟在同一间教室。”

    “对啊，那些王室子弟一个个狗眼看人低，不知道这个叫孟滔的是不是也一个样。”

    “应该是旁系吧，直系血脉的天赋最差也会去三班四班，怎么可能会来到我们八班。”

    面对下面的猜疑，孟滔并不没有做出回应而是默默看着，就在这时，一个穿着背心的平头站了起来。

    “你是直系还是旁系？”孟氏直系只有两支龙帝和孟战，其余都是旁系。

    孟滔淡淡的回应道：“直系。”

    “直系！”班级里面的所有人都惊呼起来，他们实在是无法想象一个直系能和他们同班。

    平头接着问道：“王子都有记录在档案，而你完全就是一个从来没有出现过的人物，所以你是孟王府的人？”

    孟滔没有说话，只是点点头表示赞同。

    得到了确认，平头才缓了一口气，因为孟王府也有一个前车之鉴，就是孟长安，他无法修炼，但是在其他方面有过人的天赋，成为一个文官绰绰有余。

    张冷哈了一口气，然后指向角落的空位道：“我们班一星期换一次座位，暂时就委屈你坐在那里了。”

    孟滔点头，然后走到空位坐下，而李生刚好就在他的右边。

    李生锤了一下孟滔的肩膀小声道：“我还以为你会去零班呢，没想到你竟然来到八班了。”

    “直接去零班多没意思，而且你不也来到了八班？”

    “......我这是想要从底层做起。”

    孟滔瞥了李生一眼不屑道：“我还不知道你是怎么样的人？”

    李生一惊：“别说了，我觉得跟你在一起迟早要暴露。”

    下课后，张冷带着孟滔前往宿舍楼，第一学院的宿舍楼也是等级划分，零到三班都是单人公寓，四到六则是双人公寓，而七到九班只能是四人宿舍，除了宿舍条件还有很多设备也是需要级别才能使用，比如各种训练室和模拟战斗室七到九班都是不能使用的。

    但学院没有那么绝情，每个月都会进行重新评估学生的实力与天赋，达到要求的即可升班，但要是二十五岁之前达不到S中期，则会被开除，取消学院对学生一切的在外福利。

    孟滔来到了宿舍，宿舍的采光十分的好，没有一点阴暗，舍友分别是李生、刚刚的平头和一个胖子。

    平头率先跟孟滔介绍起自己：“我叫方武，A级中期，羽城人。”

    紧接着一直在吃的胖子也跟孟滔介绍自己：“我叫庆成，A级中期，龙城本地人。”

    “孟滔，A级中期，哪里人你们也知道了。”

    方武很自来熟，介绍完后就跟孟滔勾肩搭背起来。

    “哈哈哈，以后在二楼被欺负了就报我的名号，哪个孙子要是听到了我的名号还敢动你，我就把他的传家宝给踩了。”

    面对这突入起来的热情，孟滔有些尴尬：“好......”

    李生看到了孟滔的尴尬，于是解释道：“方武就是这样的，不说了，午饭时间到了，再晚一点就只能吃一些残渣了。”

    一旁的庆成听到后立马点头道：“对对对，晚了就没饭了。”

    四人来到了食堂，这里也是有等级制度，七到八班只能来到这里吃饭，有庆成的开路，三人很快就挤到了窗口前，可是孟滔一看到眼前的菜品直接愣住了。

    西瓜炒蛋、青椒炒月饼、草莓烧土豆、橘子炒绿豆，唯一的西红柿炒鸡蛋的蛋还是整个的！

    孟滔颤颤道：“这些东西能吃？”

    李生用手拍了一下孟滔的头道：“小声点！要是被食堂大妈听到你就完了。”

    方武用手肘顶了一下李生，李生转过头来看见而立打菜阿姨正在怒视孟滔，一瞬间李生就知道孟滔完了。

    只见大妈不断的给孟滔的盘子里面加菜，什么菜品都打了进去，而且都是两大勺，就连盘子都差点装不下了。

    孟滔直接愣住了，这是在逼自己试毒？

    在孟滔走前，打菜阿姨淡淡道：“节约粮食。”

    最后，孟滔忍着呕吐吃完而立全部食物，要是再让他选择，他一定全力考核去0班，因为隔壁食堂的饭菜香味使他坚持吃完了这盘黑暗料理。

    回到而立宿舍，孟滔坐在自己的床位上久久无法反应，他不理解，为什么那个叫庆成吃的津津有味。

    李生笑着来到孟滔的面前道：“小庆他的胃跟我们不一样，应该算是一个灵赋吧，什么都能吃的下去，就连石头他也能吃的津津有味，而且吃了后战力会大幅度提升。”

    孟滔看向还在吃的庆成心想，没想到还有这种灵赋。

    接着李生又道：“他吃的东西都能够转化为灵能，但就是转化的有点慢，要不然就不是一个胖子了，不过要是转换完他身上的这些，起码能够到达S级。”

    “可真是一个强大的灵赋，不过这么强大的灵赋怎么会在八班？”孟滔有些疑惑。

    李生叹气道：“他的灵赋强是强 但是他本身不强啊，对付一名普通的A级中阶都困难，要不是灵赋，可能都不能来到学院。”

    孟滔若有所思的点了点头，然后突然笑了起来，战力不强是因为肥胖无法行动，但孟滔见过的灵活胖子可不只有一个，再说了，要是庆成把灵能转换，战力绝对大幅度提升。

    但是孟滔不会傻到刚刚认识就把运用身体来战斗的技巧交给他，所以孟滔打算观察一段时间，等到合适的时候在把这个技巧传授给庆成。

    下午，本来应该是实训课的，张冷突然通知来到班级说有重要的事情要通知。

    张冷依旧邋遢懒散的站在讲台上面，一副没有睡醒的样子。

    “今天我要宣布的事有关于你们的未来，把握住这个机会，甚至有的人会依靠这个一飞冲天成为高等天才。”

    龙腾的天才划分为次等、中等、高等和顶尖。

    一听到这个，全班都激动起来，他们现在最多算是次等天才，而这个机会竟然能够一下跃到高等天才的行列。

    方物等不及了，立马开口道：”班主任，到底是什么机会，别吊我们胃口了。”

    张冷点了点头，然后道：“这个机会就是......超频魔方！”

    听到超频魔方，所有人都是不解，就连孟滔和李生也是一样，他们可没有听过超频魔方这个词。

    “老师，超频魔方是什么意思啊？”方武问道。

    张冷不知道从哪里拿出来一打本子，然后放在每排的第一列道：“传下去。”

    等到每个人都拿到本子后，张冷才开口道：“超频魔方我也不是太了解，我只知道，超频魔方是另一种不同于进阶的进化，不管是一阶魔方还是三阶魔方他都可以超频。”

    众人无语，这不是跟没说一样吗，光听名字就知道是一种进化了。

    孟滔不在指望张冷能说出什么有用的信息，于是翻开本子来了解这个超频魔方。

    看完之后，孟滔的内心大为震撼，魔方超频后竟然能这么强，短暂突破魔方的极限达成进化，并且灵兵也会变得更强，属性这方面会大幅度增加或者出现全新的属性。

    比如蓝焰的属性是斩击重力和速度，在现在对孟滔完全没有什么用处，但是超频过后就不一样了，简直就是一个质的提升，而且还会出现新的属性，超频后的C级灵者对战没有超频的B级初阶完全是碾压。

    但超频也不是那么简单的目前的测试中，十人里面就出现一人，而且只是刚刚到达及格线的90%契合度。

    孟滔合上本子一脸严肃的看向一旁的李生，而李生此时也是同样的表情，他们两个都知道，一旦没有超频成功，就会被其他顶尖天才远远的甩开。

    全班人看完本子后都是一脸兴奋，特别是方武，他能就不满现在的自己 如今有了翻身的机会，他一定不会放弃的，于是他拍桌站起。

    “老师，我想要超频！”

    有了方武带头，班里的其他的也是附和道。

    “老师我也是 ”乘N人。

    张冷一扫之前的懒散拍桌大声道：“安静！”

    顿时全班没有一人在发出声音。

    “我知道你们都想要超频，但是名额只有三十人，过几日会统一测试契合度，要是达标的没超过三十人还好，但要是超过了，那就只能依靠武力来争取这个名额。”

    听到这个消息，全班人沮丧起来，让他们跟那些中高等天才打不是纯纯找打吗。

    可是张冷接下来说的一句话然后所有人又找到了希望。

    “不过没争取到也没关系，等下一批就行了，但你们会落后与其他的超频者，如果不想落后那就拼尽全力吧。”

    张冷的话刚刚说完隔壁两班的学生都传来了欢呼声，这一次机会对他们来说就是鲤鱼翻身跃龙门，他们有的来自小家族或者落魄家族，更有甚者是平民，以他们的天赋最多达到S级，S级足以让他们翻身，但他们都是见识过半王之威的人了，谁又会甘心一辈子呆在S级。        

