    后院中，听到声音的张良和郭嘉对视一眼，“扑哧”一声，郭嘉忍不住先笑了起来。

    他们俩算计猴儿，猴儿叫他们傻蛋，那么问题来了。

    谁傻？

    不过谁叫这个猴子太厉害了呢，或许在他眼前他们两个人就像蚂蚁一样吧，所以怕是根本不把他们放在眼里。

    两人继续开始对弈。

    人间的历史也如车轮，滚滚向前，文明在朝代的不断更迭中进步。

    妖界，孙悟空履行了和陆川之间的那个约定，带着积雷山的兵马进入北俱芦洲，挑战各大山头开始了他的称霸之路。

    如今南瞻部洲的妖怪被陆川一次征伐，跑的跑，抓的抓，死的死。逃掉的要么去了西牛贺州，要么去了妖族的大本营，北俱芦洲。

    四大部洲中最混乱，最无序的也是北俱芦洲。

    孙悟空这么做不仅是为了陆川，更是为了他们妖族，因为他觉得妖族也需要规矩。

    不以规矩，不能成方圆！

    这是人族一位极为有名的圣贤之言，也是他十分认同的一个道理。

    也许是孙悟空的雄心壮志感染刺激到了鹏魔王和狮驼王，于是这俩人也各自占了山头，招兵买马开启了称霸之路。

    当然北俱芦洲实在太大了，在四大部洲中面积是最大的那一个，经得起他们三的折腾，或许几百年他们都碰不到面。

    他们刚开始进入北俱芦洲的时候就像大海中扔进去了三个石头，溅起了一些风浪，但是很有限。

    在广阔的北俱芦洲重重山海背后，谁也不知道有没有隐藏着上古巨兽大妖。

    北俱芦洲有个传说，说曾有大罗金仙级的妖神想统一北俱芦洲，但是最后依然失败了。

    自此之后便有了一个共识。

    那就是要想效仿古天帝统一妖族，登临天帝，成就一代惊天伟业的话必须有祖境的实力。

    只是可惜现今妖族的两位祖境守护者鲲鹏和烛龙并没有表示出这方面的意思。

    因此，仅凭三个太乙散仙想征服北俱芦洲，陆帝君只能感叹一句路漫漫其修远兮，甚至很难引起一些大人物的注目。

    年轻人志向远大是好事，但天多高，地多厚也会在毒打中被教会的。

    这是发生在北俱芦洲的一些事。

    天庭。

    玉帝偶尔还是会看向天外，每看一次，他的眉头就深一分，因为混沌深处的那颗妖异的暗红色星辰也在缓缓向前。

    直到……

    无所事事的六耳猕猴猛然警觉的看向大殿那边。

    羽翼仙也转头望去，他感应到身后大殿中一股气息不断的攀升，攀升，再攀，到了一个十分惊人的程度。

    “轰！”

    一股神光冲霄而上，紧接着，气息攀升到极致，可持续没多久就跌落下去。

    几日后又升起，没多久又跌落，如此持续了数次。

    “还有……失败了么？”

    六耳猕猴挠头，对此都快习以为常了，这样的一幕已经多次出现在这里了。

    太乙上仙境巅峰！

    这就是现如今真武大帝的真正实力。

    这个老阴比……

    六耳猕猴心中暗骂道，得亏他没有找其麻烦，不然怕是要吃亏啊！

    接着忍不住笑了，这样的帝君才是他心目中的那个帝君嘛！

    当年他还没修炼的时候他就是神仙了，要是这么容易被他追上来的那可是很毁他心目中的形象的。

    “再等等，再等等……”

    六耳猕猴目光炽烈，心中不断对自己说：“等我拿回一切……”

    孙悟空屡次拒绝陆川气的他很想捶那家伙一顿。

    陆川在他心中是个非常特殊的存在。

    又爱又恨，喜欢陆川身上那种平易近人的亲和气质，但恨的是对孙悟空那么好。

    当然这次陆川一个个给他蟠桃让他又体会到了那种久违的感觉。

    不过他还是得干掉孙悟空，那只猴子现在几乎要成为他的心魔了。

    “必须干掉他……”

    他心中干掉孙悟空的这个愿望越来越强烈。

    “唉！”

    许久后大殿中传来一声长叹。

    殿内莲台上，陆帝君周身神霞流转，瑞光万千，但是此刻一点点的消散。

    “又失败了……”

    陆川叹了口气，是的，这不是他第一次尝试了。

    这次闭关他至少用了大半年的时间，在人间这都两三百年了，而他只用一百多年就从上仙初期一路顺顺当当的到了巅峰。

    不得不说陆帝君平时就是太过吊儿郎当了，要是真认真修炼起来的话，进度还是极为惊人的。

    真当那么多蟠桃金丹白吃的么？

    只是可惜，他想一鼓作气冲破太乙境的瓶颈，斩三尸，修成大罗境时失败了。

    斩三尸是件不容易的事，否则不会连十二上仙这样的天尊高徒都困那么久。

    陆川从大殿中走出，神情有些失落。

    “帝君，你也别太着急了，斩三尸一关不知难倒了多少奇才，耗死了多少上仙。”

    羽翼仙宽慰道：“当初属下也被困在了这关，世上像帝君这么年轻的太乙上仙巅峰已经不多了，帝君还年轻……”

    “行了，本座还需要安慰么？”

    陆川哑然失笑道：“不过你说的也对，本座还年轻，有的是机会。”

    他大哥指得大劫……是西游么？

    本来他很确定这件事，只是现在有点怀疑了，看看封神中死了多少人，而西游……

    忽然陆川似有所感看向一座宫殿，就见六耳猕猴翘着二郎腿躺在上面。

    陆川笑道：“你这猴儿倒是舒服，懂得享受。”

    六耳猕猴道：“那你管不着，蟠桃呢？”

    陆川拍拍手道：“没了！”

    “没了？”

    “所有存货都没了。”

    六耳猕猴起身欲走：“那我走了？”

    陆川挑挑眉，没有动作。

    六耳试探道：“我真走了？”

    倒是拦一下啊！

    “蟠桃没了，不过本座手中还有一点金丹。”陆川微笑道。

    六耳猕猴眼前一亮：“那我倒是可以考虑再留一阵……”

    羽翼仙低声道：“帝君，就算有再多金丹也经不住这么吃啊？再说了，属下还没吃过呢！”

    陆川看了眼六耳猕猴笑道：“放心，蟠桃有，金丹也有！”

    他上次去蟠桃园弄了一点存货，并且给六耳的一直是下等蟠桃。

    猴儿虽然精，但是没吃过蟠桃他怎么分辨得出来？

    以后再抛个中品、上品的蟠桃，嘿嘿，保证尝过味道后服服帖帖，乖乖做他陆帝君的猴儿。

    “有的话……”

    羽翼仙眼前一亮：“帝君先给属下来点……”

    嗡！

    突然天空暗了一瞬。

    羽翼仙、陆川齐齐抬头看向天空中。

    只是天界的天上，一个妖异的暗红色巨大星辰散发出不详的气息，陡然出现。

    天界中，一口天钟响了起来。

    “这是……”

    羽翼仙皱眉沉吟，陆川轻声道：“赤贯……”

    羽翼仙忽然大惊道：“天魔星，是了，天魔星……”

    “天魔星个鬼，这不是赤贯……”陆帝君一脸诧异。

    “帝君爱叫它什么就什么好了。”

    羽翼仙急忙道：“帝君，这是魔祖炼制一件魔宝，魔威滔天，曾经魔界入侵三界时就是以此宝破开了界壁……”

    “所以这是卷土重来了？”陆川皱眉。

    当今魔界三分天下，有着魔威盖世的三大霸主。

    一个是老魔君，曾经远古神魔大战的幸存者，一个是魔尊蚩尤，一代凶人，还有一个是魔帝波旬。

    好吧，除了蚩尤他一个也不认识，但他瞧着怎么不像开战的样子啊？

    ps：没写完两更，1号再补，19年的最后一天拼了下也差不多一万字了。

    码字一天，腰酸背痛，剧情接下来再理一下。

    祝大家元旦快乐，晚饭还没吃，泡面去了，大家晚安！

