    <!--go-->    第一更到：

    俞清海这边的情况已经稳定，江昊辰不想多耽搁，准备离开顺市返回省城。

    “你小子，难怪晴晴说你是木头，我可给你说了，每周回来一次，不许欺负她，不然我可不放过你。”临走前，俞老爷子专门叮嘱江昊辰。

    “汗，只有她欺负我的份……”江昊辰一句话没说完就溜了。

    回到省城研发公司，屁股还没坐稳就接到张耀辉打来的电话。

    “昊辰，我们中文寻呼机定价是790元，现在为广交会备的纯数字机售价怎么算？”

    “按380吧，成本你不是知道嘛，380下来，利润都有220元了。”江昊辰想了想说道。其实他是认为还能再低一点的，只是怕说出来张耀辉不情愿。

    听到这个价格，张耀辉也觉得还行，成本他还是知道的，其实随着产量上去，成本也随之变低了。

    “对了，新的交换机样品已经出来了，效果确实不错，现在肯定能吊打HW，省城通信局那边肯定是没问题了。”张耀辉又道，上次来交给江昊辰智能系统的电路板时，江昊辰就已经把新一代交换机升级资料给了张耀辉，现在过了10天，张耀辉那边已经把样机制作出来了。

    “哎，你眼光能不能放远一点，多看看国外的产品和市场。”江昊辰觉得，单纯跟一个企业竞争真的没意义。

    “嗯，你说的是。对了，听说某燕研制出了VCD，市场上应该还没有，你看我们要不要研究研究？”张耀辉这时又问道。

    “这个等广交会结束后再考虑吧，现在还是要全力备货，再就是将你招的几个英文翻译要好好培训一下，介绍产品的能力要提升。”

    其实对于VCD来说，江昊辰今年年初就听说了，只是还没有上市。一九九二年四月，姜万勐在美国参加展览会的时候，看到美籍华人孙燕生展示的一项MPEG解压技术，可以解码视频。于是他想既然现在的CD可以储存播放声音信息，而这个MPEG可以编码解码视频信息，那么结合起来不就可以制造一种专门播放影片的神器了。

    更关键的是姜万勐和这个时代的人一样，对专利没有重视，并未申请专利，于是看着繁荣的vcd市场，国人一拥而上的跟风精神再次上演，一台CD机芯加上一个解码器，然后固定在外壳上，就构成了vcd。

    而花了大量资金研发vcd和培养出市场的万燕，却因为成本抵不过奉行拿来主义的其他公司，在发明vcd后的第三年就退出了市场。

    可惜了，江昊辰思考着脑子里流淌出来了的历史进程，不免为某燕公司感到惋惜。

    Vcd之父仅仅三年，就倒在了群起而攻的价格战争之下。而在国内厂商正在不断地通过价格战来卖出vcd的时候，国外并没有闲着，他们联合起来制定了一个新的标准，也就是后来的DVD。

    相对于vcd一张碟片仅仅650MB的容量，DVD可以达到4.7GB，几乎八倍于vcd，存储电影的数量，碟片的成本、清晰度等都甩了vcd十八条街，甚至还多了菜单功能、字幕选择、多声道防盗系统等等。

    DVD一经推出，国内的VCD只有死路一条，于是，本着能赚钱就行，国内商家纷纷将目光瞄准了DVD，可这次却不同了。

    国外出口的DVD才三四十美元，而专利费就高达十几二十美元，也就是相当于几乎一半是专利费，当然最终vcd和DVD都一起被网络给送进了历史。

    江昊辰明白，这都是国人没有专利意识导致的，而且是只要能赚钱就一拥而上，缺乏研发精神，最终都埋葬在更先进的科技之下。

    江昊辰还是觉得缺乏专利意识的后果实在很严重。或许他现在还有机会点醒某燕公司，因为正好处在这个时间节点上，但他并不打算这么做。

    这是历史最终的发展，要纠正一个人一个公司谈何容易？更何况千千万万跟风赚钱的国内商家呢？

    “我要做什么呢？超越吗？没错，跳过VCD，超越他们，让他们自生自灭吧，我只想压制国外的技术，现在还有时间，决不能让国外的DVD专利再次重演。”江昊辰思索着。

    DVD缩写：Digital Video Disc，又被称为高密度数字视频光盘。它是比VCD更新一代的产品。DVD分别采用MPEG—2技术和AC—3标准对视频和音频信号进行压缩编码。它可以记录135分钟的图像画面。与VCD不同的是它的图像清晰度可达720线。

    DVD的图像更清晰，音质更好，94年底才由索尼和飞利浦发布了第一个DVD准技术指标，到96年才研制出样机。

    “96年啊，整整跨度两年，但这不影响我现在生产，我可以兼容VCD光盘，只是DVD格式繁多，我该怎么搞？”

    江昊辰思来想去，最后决定先生产DVD-Video和DVD-Audio。

    DVD-Video主要用于观看电影和其他可视娱乐，使用的MPEG2比VCD的MPEG1的分辨率提高了四倍多，数据量当然也增大了很多，加之音效质量也有所提高，并且支持外挂的字幕和声道，以及多角度欣赏等数码控制功能，因此在单位时间内播出的数据流量大增。

    而DVD-Audio最新的音频格式则比标准CD的保真度要好一倍。

    既然决定了，江昊辰说干就干，开始着手进行DVD的整合，他准备将DVD-Video和DVD-Audio整合在一机，也就是他的DVD影碟机既支持Video的清晰图像，同样支持Audio唱片的24bit 192KHz音质输出。

    同样的，有了DVD影碟机，他还要设计一台DVD光盘压制机和光盘刻录机，这样才能保证配套起来，因为目前来说，别说DVD了，就算是VCD都还没上市。

    还有生产线，这都是江昊辰必须自己解决的。毕竟DVD是几个国家不少公司联合提出并研发出来的，而一些标准都是联合制定的。现在江昊辰要独立生产出来，技术他有，但要生产出来依然要解决不少外部因素。他打算先默默生产出样机来，然后趁着国外目前还在提议之中抢先注册国内和国际专利。

    前前后后一系列方案整理清楚，仅仅只是整理了思路，就已经过去了5天，这一天，省城广交会正式举办了。

    ——————

    今天封城第三天，大降温下雪了，又开始第四轮核酸检测，好郁闷。<!--over-->

