    作为笑点组合，不展现点智商，怎么搞笑？

    可乐长得有多可爱，伍六七就有多崩溃！

    陈阿婆那无影手啊！

    就连伍六七这个被揍的都觉得这么打人肯定十分的过瘾。

    但一开始，伍六七并没有觉得痛，只有震荡感！

    因为锅碗瓢盆甲有整体的防御性，纵然是陈阿婆这样的高手，也能抵挡一阵。

    明明脸就在眼前，为什么掌挂不到呢？

    陈阿婆不信邪，于是加大内力！

    但最神奇的不是这个，而是陈阿婆这么用力甩，伍六七的脑袋都不会动一下！

    这就是可乐超能力的霸道之处，被她挨着等于死不瞑目啊！

    随着陈阿婆力量加强，伍六七脖子以上的护具开始变形了。

    几个眨眼的功夫，估计就会崩掉！

    可就算只是震荡，也容易让人脑震荡啊！

    “可...乐...，快...放...开...”

    伍六七很想完整的说完，无奈震荡太强，声音都给打散了。

    好在挨得近，可乐听到了，吓了一大跳，连忙放开伍六七，快速退之旁，一脸尴尬地挠着头上的假发。

    可乐松手，伍六七立马感受到了体内的笑力流动。

    而陈阿婆那原本快如影的巴掌，伍六七竟然看看到了其中的间隙。

    然后，伍六七的身影如鬼魅一般，在陈阿婆那幻影手间，退了半步。

    也就这半步，陈阿婆手掌扑空，眼中充满惊骇之色。

    这等神奇的闪避步法，她从未见过。

    一时间，身前破绽出，伍六七抓住机会，右掌拍向陈阿婆腹部。

    陈阿婆身躯乃前倾之势，无法闪避，但她反应快啊，左手迅速护在了腹前，拦住了这一掌。

    但毕竟是匆忙之下的，力有不及。

    砰一声被震退至门口！

    这一掌，把陈阿婆打的眼珠爆出，有内力冲撞的效果，也有自身的惊讶！

    她完全没想到伍六七竟然有这等功力，竟然随便一掌就有如此冲击力。

    不只是她，就连伍六七自己都不可置信地看着自己的右手。

    “我天！我现在这么强了吗？”然后立马关切地望着成陈阿婆：“没打伤你吧！”

    “臭小子，专门过来打我，现在还假惺惺的。老婆子已经很仁慈了，别逼我！”

    “那你跟我去神医那！”

    伍六七是真想救她！

    可陈阿婆何等执着之人，沉面冷声：“我黑玫瑰很多年没开杀戒了，今天就拿你开荤！”

    说完，陈阿婆纵身而起，于空中右手一挥，顿时十几道黑玫瑰朝伍六七射来！

    十几朵黑玫瑰全部朝五六上半身射来，速度极快。

    伍六七立马展示自己的水蛇腰，如仰泳一般，九十度向后，所有黑玫瑰贴着面庞滑过！

    黑玫瑰滑过时，他还轻轻吹了一口呢！

    然而，这些凝聚的黑玫瑰只是先手，后手在陈阿婆手中。

    她手中有一根玫瑰刺，直刺伍六七面门。

    如果伍六七以相同的轨迹回身，会被直接贯穿。

    但陈阿婆出手之时，伍六七便看出她的意图。

    他身躯后弯之时，左脚于地面着力，当陈阿婆杀到时，他已向右挪动了一个身位。

    又是潇洒而巧妙的躲过。

    这是陈阿婆成名的招式：凌空玫瑰刺。

    年轻的时候，她凭借这招杀了很多高手。

    可现在竟然被伍六七丝滑躲过，心中之惊讶，再上一台阶。

    但她没有表现在脸上，继续发动攻击。

    陈阿婆的武器是玫瑰刺，但这玫瑰刺不是实体，就行那凌空出现的黑玫瑰一样，全是已内力与特殊功法幻化而成，剧毒！

    这下，陈阿婆是真的起杀心了。

    但伍六七似乎并没有意识到其中的凶险，根本不反击，只是闪避！

    那玫瑰刺在陈阿婆手中宛如灵蛇一般，总是从意想不到的角度发动攻击，速度力量皆在上乘。

    可伍六七现在已迈入修仙的门槛，也开始习惯了身体的变化。

    而这种变化让他感受着前所未有的美妙，原本快速无比的招式，在他眼中至少打了七八折。

    他把闪避变成了舞蹈，华丽而优雅。

    一字腿，倒挂金钩，神龙摆尾，一个接一个的高难度......

    动作完成度堪比国家舞蹈队首席了。

    不觉间，那气质，噌噌噌的往上加啊！

    尤其是倒挂金钩的那一下，陈阿婆都看楞了。

    “这姿势竟然如此优雅啊！”

    感叹完毕，继续攻击。

    就是表情太夸张，跟中了五百万似的，中二之气难以根除。

    几个眨眼的功夫，二十招已过，陈阿婆的攻势愈发凌厉，除了手中的玫瑰刺之外，凌空还悬浮十几朵黑玫瑰！

    这些黑玫瑰就像有灵性一般，专门找伍六七致命部位戳！

    可就算如此，陈阿婆连伍六七的衣角都没碰到过！

    陈阿婆不信邪，于是再次提升内力，加快速度。

    招招凌厉无比，对于旁观者来说，伍六七每一招都闪避得极为凶险。

    “阿七，你怎么不还手啊！被耳光打傻了吗？”

    可乐一脸焦急的说着。

    她生怕伍六七犯二了。

    马上，伍六七的声音传来：“可乐，你有没有觉得我现在前所未有的潇洒？”

    声音很稳，完全都有抖动之感。放现在，这是唱跳俱佳的选手啊！

    “额...你还真别说，倒还真有中大侠的从容不迫！”

    说话间，又过了二十招。

    陈阿婆累得直喘，这一连串的输出确实太耗体力了。

    “不行不行，老婆子得喘会！”

    说着陈阿婆收起玫瑰刺，大口喘气，那感觉，似乎一下子就能背过去。

    “跟我去神医那吧！再这样下去，你会鬼化，会死！我们没有多少时间了！”

    伍六七再次恳求着。

    陈阿婆脸色一瞬间惨白，但他还未开口，可乐却突然骂道：“你个脑残，明明知道时间不多，还在那里跳舞！”

    “额...这个，这个，突然来了天赋，阻挡不住啊！”

    “你知道？”伍六七刚说完，陈阿婆冰冷的声音传来。

    “虽然不知道被咬到哪里！但鬼斑已经长到了脖子上，筋脉也变成了黑色。”

    陈阿婆连忙双手摸着脖子处，确实有根筋变得很粗！

    至于什么鬼斑，手上感觉不到。

    这会，她似乎想到了什么，连忙将手塞进口袋里，掏出了一圆圆的玩意儿，对半打开。

    竟然是个小的补妆镜啊！

    讲究！

