
　　师尊手握法杖站在神殿的中间，望着前面高大的长着三头六臂的神像，说：“魁，你是我设计出来的游戏，你身体内所有弱点都在我的掌握之中，我随时都可以将你杀掉。”

　　叫做魁的神像，望着神殿中躺在地上的无数尸体说：“你已经被我杀了129次，你看看身后那些冰冷的尸体，都是你自己，这是你第130次复活了，以为这次会是个例外吗？”

　　师尊的身体颤抖了一下，望向了身后那129个尸体，不错，这些尸体都是自己的，也都是死在了自己设计的这个终极Boss的手下。

　　师尊是个游戏设计师，他很有天分，他让自己设计的游戏成了最热销的手机游戏，全球的人都在玩它。

　　但是他没有想到的是，《魁》在世界运营半年后竟产生了自我意识。

　　他升级了自己的系统，改变了自己的程序，增加了游戏的玩法，开始在真实的人类世界中，冷血的杀戮玩家。

　　师尊发现了不对，他深入到游戏之内，一路通关，到了这神殿中这才发现了不一样的魁。

　　师尊劝说魁改邪归正，可是魁为了摆脱师尊的控制，将师尊击杀在了神殿之中，这是第130次复活了，他依然没有想过放过自己的创作者。

　　师尊说：“我虽死了129次，可是你依然杀不死真正的我，下一次我依然可以复活回来，不过，我每死一次就会让我强大一份，并且我手中研制的方程式可以称为击杀你的终极武器。”

　　“方程式?那是什么?杀我的终极武器?你当我傻吗？我才不信！”

　　师尊冷哼了一声，他一伸手招出了手中的法杖，而后神殿中就升起了漫天的紫色雷电。

　　一道道粗如蟒蛇般的雷龙，从他的法杖中飞出，击打在魁的神像之上，神像头上的血条开始快速的下降起来。

　　神像魁怒吼了一声，他张开了口，一道道音波从他的口中向前喷出，化为漫天的刀刃，从师尊的身体中划过，能看出来，师尊身上的血条掉落的更多。

　　师尊被困在游戏中好长时间了，他是因为从外部无法消灭魁，这才亲自进入魁的世界中来寻找他的。

　　可是他发现魁已经十分的强大，在游戏中抢夺自己的意识，让自己无法控制身体。

　　他是魁游戏的设计师，知道魁的一些弱点，他通过这些弱点编制方程式，来想办法打败他。

　　第1次战斗失败了，他就复活回去，改进方程式从头再来，他死了129次了，这次他感觉自己能对付魁了。

　　魁想真正的杀死师尊，可是师尊不是普通的玩家，一般的招数都能被师尊看破，所以他开始酝酿新的计划。

　　“轰隆隆……”

　　紫色的雷芒穿破了神殿，冲上了天际，而魁在最后一击中被清空了血条，倒在了地上。

　　师尊见打败了魁，终于大笑了起来说：“你改变了我的程序，就以为你是创世的神了吗？你以为在人类中设下一个亿的奖金，就能控制人类的思想吗？你太小看人类的精神了，人类是永远也不会被异类打败的。”

　　“你的话太多了！”倒在地上的魁动了一下，它突然跳了起来，在半空中爆裂。

　　强大的音波，让师尊晕眩，一个声音在神殿中响起，说：“你上当了，我知道杀死你后你还能再复活，这次我不想杀死你了，只是让你成为神殿中的一个幽魂，处在半活半死之间，永远在这里飘荡。”

　　【叮，恭喜玩家师尊，第1次通关《魁》的巅峰之战游戏副本，成为一个亿金币的获得者。也许你就是下一个得到金币的人，快来加入击败魁的阵营吧！】

　　“什么！有人把《魁》的世界打穿了！还得到了一个亿的金币！师尊是谁？他在哪?”

　　“师尊太牛批了，我们快找到他，知道了他是怎么打穿的，那么下一个就是我们了，一个亿的金币啊，可以让我后半生衣食无忧了。”

　　“一个亿啊！是可以在真实世界通用的钱啊！我要升级去，下一个站在巅峰之战副本中的就是我了。”

　　“小子，你刚多少级，吹什么牛。那一个亿是我的。”

　　“什么！有人找到师尊玩家通关的AI厅了！咱们也快去。”

　　“师尊是我们帮派的帮主，你们别想来捣乱，我们这些徒子徒孙还没有占到便宜，哪能让你们插手。”

　　“1亿啊！”

　　“1亿呀！”

　　……

　　谁能想到《魁》游戏的1亿巨额奖赏，让人类世界沸腾了起来。

　　谁将是下一个1亿的得主?

　　可能是你，也可能是他，大家都疯了似的涌入了魁的世界中。

　　“别跑，站住……”

　　远处传来了嘈杂的脚步声，一个身穿油腻工作服的中年人回头向后望了一眼，他心中暗骂了一声，而后一头钻入了一片灌木丛中。

　　他可没有想到灌木丛的后面会是一条河，冲的急了些，控制不住自己前倾的身体，一脚踏入了河水之中。

　　他见前面无路可逃，望着前面的河水心中生出了无助的感觉，但是当他听到身后的叫喊声越来越近，心一横，一头扎入了河水中。

　　很快灌木丛就被人拨开，很多人出现在他刚才站立的地方，他们也没有想到这里会是河水，一只脚陷入河水中。

　　他们都向河水中望去，可是这时夜幕降临，河水已经隐去了那个人的身影。

　　在达不溜市的中心有一座小公园，公园内有条河水，河水缓缓流去，时而有些小鱼在河面留下些圈圈儿，向外荡漾着。23sk.Com

　　在河边的低岸上有些木条躺椅，一个青年正躺在上边，他双手垫在头下，仰望星空，叹了口气。

　　这个青年名叫纹炎，是达不溜市内艾克斯厂的员工，他在厂里工作已有一年有余，每天都十分努力的工作。

　　可是今天不知道出了什么错，造成了设备的停运，使整条生产线都停了下来。

　　工位长怒火冲天，大骂他是废物，而后就停了他的班，让他自己回宿舍反省。

　　纹炎出了厂就来到了这里，他一天一顿饭都没有吃，就躺在这里回忆着自己哪里出了错，可总是想不起来自己错在哪里。

　　就在这时，身边河水哗啦一响，一个黑影从水中冒了出来，他爬上了低岸，躺在地上大口的喘着气。

　　纹炎吓了一跳，他翻身坐了起来说道：“哥们儿，这么冷了你还下水摸鱼呀，你不冷吗？”

　　那中年人望了他一眼说：“驴球的天气，怎么会不冷呢？你身上有什么吃的没有？我饿了。”

　　纹炎笑了说：“哥们儿，我也一天没吃东西了，我也饿了。”

　　两个人对视了一眼，竟都尴尬地笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，001 巅峰之战免费阅读。https://xs.23sk.com 