    “回去！”叶崇喝道，领着队员往森林深处跑！

    沈墨、余朝辉、阿隆全追上去！

    谈笑用了两次泥巴，伤势治愈，重新生龙活虎起来，和阿莎利娜一起追进森林。

    叶崇并没有跑远。

    他和胡大山，以及一个身上纹满刺青的男人停下来，拦住沈墨等人的追击，其他队员趁机四散逃走。

    沈墨一行人忌惮叶崇的白手套，也跟着停下来，警惕看着面前这三个人。

    沈墨低声道：“敢在这里拦截，他们三个应该是象、熊、狮。”

    叶崇嘴角勾起玩味笑容，指着沈墨与余朝辉说：“敢在这里进攻，那你们应该是象和熊吧？”

    沈墨抻了抻手里的绳索，淡淡道：“你猜。”

    “猜不着，也用不着猜。”叶崇阴毒的目光扫过，停在阿隆、谈笑和阿莎利娜身上，“至少现在我知道……这几个人，都是我的猎物！”

    他突然出手！

    “靠！”谈笑吃过白手套的亏，吓得脸色大变，转身就跑！

    阿莎利娜和阿隆也跑！

    三个人分别跑向三个不同的方向！

    叶崇盯准了阿隆追上去！

    而余朝辉和沈墨去追叶崇，却被那名浑身刺青的男人拦住，他举起手腕上的捕食键，气势汹汹朝余朝辉袭去！

    不等碰到余朝辉，一根套索先一步套中他的脖子，直接将他拽倒！

    “余朝辉！”沈墨抓紧绳圈大喝。

    余朝辉立即抛出自己的绳索，与沈墨配合，两人交错缠住对方，而后不给对方反应时间，步履飞快拖去最近的陷阱，猛地甩过去！

    刺青男重重摔在地上！刚刚落地，只见草丛中嗖嗖嗖弹出铁杆！像鸟笼一样将他围了起来——

    与此同时，刺青男手腕上的光芒消失，腕表也随之消失。

    他被淘汰了。

    “该死的！”刺青男恼怒，一拳头砸在铁栏杆上！

    沈墨收回绳子，对余朝辉说：“这只要么是象，要么是熊。”

    否则不可能大胆到以一敌二拦在他和余朝辉面前。

    余朝辉说：“只要再解决两只，这游戏的胜负就没有悬念了。”

    话刚说完，便听见前方传来树枝踩碎的声响。

    两人抬头看去，只见戴鸭舌帽的田立怔怔站在灌木丛后，似乎完全没想到刺青男会落进陷阱，随后察觉自己被沈墨和余朝辉发现，脸色顿时青白交加。

    余朝辉二话不说追上去！

    “他是豹子，等级低！可以攻击！”

    田立眼中露出惊恐，转身逃跑！

    他速度极快，短短几秒就窜进密林中不见踪影，余朝辉追了三十多米，听见腕表传来白幼薇的声音：

    “所有人退回安全小屋！”

    “退回去？！”余朝辉气愤。

    他已经跑到一片花丛中，田立就在前面！也许是加速道具的作用时间过了，田立的速度明显慢下来，只要余朝辉再追几十米，一定能够淘汰对方！

    “再给我两分钟……不，只要一分钟！我就能追上他了！”余朝辉冲腕表另一头吼道。

    “余朝辉，我命令你！现在，立刻，马上，退回自己的安全屋！其他人汇报自己的情况！”

    阿莎利娜：“已经退回猫屋，没有追击者。”

    阿隆：“已经退回狮子的安全屋，白手套追得很紧，现在就在屋外徘徊。”

    张喻：“……正在往回赶，没有追击者……那个女孩我没能追上。”

    谈笑：“我也在往回赶！就快到啦！”

    余朝辉看着前面已经跑远的“豹子”，狠狠咬牙，转身朝自己的安全小屋跑去。

    