    郭安听到，没有点头也没有摇头。

    “红绯记性也好。”郭安安没有回答秦昊的话，他只是排好了每个人的开关，就礼貌的转头，看向秦昊，语气淡淡。

    他跟柏红绯是一起合作了两季的队友，这种默契自然不是一般人能比的。

    合作这么久，节目组的尿性他也知道，这一关的变态设计，节目组根本就没打算让他们过，他们目的就是为了让他们遇到丧尸。

    实际上对于柏红绯能不能记得这些，郭安也不确定。

    何淼站到了自己开关面前，他抬头，看向孟拂，让孟拂先进大厅：“你先进屋，到时候要是我们点错了，对面楼梯口有危险物冲出来，你就不用慌了。”

    他觉得瞬间把所有水果记对了，难度太高。

    节目组安排的开关是机械开关，要费点力气才能按下，正好有四个男生在，所以有四个男生同时按下，柏红绯来记水果，孟拂准备好逃离。

    安排的有条不紊。

    孟拂看了何淼一眼，他知道郭安他们是不想让自己去记，就微微颔首，也没说什么，直接退到大厅门口。

    她视力好，虽然LED屏幕不大，但这个地方也能看清。

    秦昊看到这一幕，本来想开口再说一句，只是他刚刚说过没人认真听，这会儿说出来怕是有降低他跟孟拂在郭安等人眼里的印象。

    到时候节目一剪辑，又是说不清。

    但是——

    尸啊，追逐战。

    秦昊拧着眉站到左边的开关。

    “我数一二三，大家就开始。”郭安手按在巨大的机械开关上。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “开始！”

    “啪——”

    四个人同时按下，楼梯门口的LED屏幕瞬间亮起来，十二个淡灰色方格上同时亮起了不同的水果——

    葡萄、香蕉、樱桃、苹果、橙子。

    柏红绯直接看着屏幕。

    才发现上屏幕上每个格子并不是单独的一种水果，而是两个不同的水果转换，屏幕上的倒计时三秒已经开始，也就是说，三秒倒计时后，十二个格子上的水果有两种，随机出现一种停下，柏红绯要记24个格子的水果。

    三秒钟后，格子上跳动的水果已经随机一种停下，不到一秒钟，每个格子立即变成樱桃。

    现在柏红绯要做的，就是要在一分钟内，把刚刚格子上的樱桃全都点亮。

    LED屏幕上方的60秒倒计时已经亮起来。

    四个开关已经成功同时按下，郭安、秦昊这几人都松开手，郭安直接走到柏红绯身后，“怎么样，记住了吗？”

    “差不多。”柏红绯微微颔首，时间紧急，她看着樱桃，把自己记得的三个樱桃格子全都按亮。

    LED都没有亮起来红灯，也就是这三个樱桃格子都是正确的。

    “厉害。”康志明感叹，他们的角度看不清LED全屏，但也能模糊看到LED屏幕快速的跳动。

    这种情况下还能记得三个，算是不错了。

    “还差一个，”LED屏幕还没有出现“过关”字样，意味着还差樱桃格子，柏红绯看着第四行左数第三个，“我记忆中应该是这个。”

    不远处，秦昊跟何淼走到大厅门口的孟拂身边，询问：“你看清了吗？”

    孟拂颔首，“差不多。”

    秦昊领教过孟拂的记性，对此也不意外，他有些紧张：“那她最后一个对吗？”

    孟拂摇头，“第四行左数第一个。”

    两人对话，身边的何淼听到了，他一愣，然后起身，在柏红绯要按下的时候，大声喊着：“是第四行左数第一个！”

    柏红绯本来已经身后，要按第四行左数第三个，听到何淼的声音，她手顿了一下。

    没敢按下去。

    也有些迟疑，只偏头，看郭安，“郭安，你来按吧，我现在也补确定了。”

    康志明想起来刚刚孟拂记“嗷呜”个数的事情，也有些迟疑。

    LED上面的倒计时已经变成了红色，倒计时十秒。

    柏红绯说话，郭安就点了点头，伸手帮她按最后一个格子。

    “小安子，第四行左数第一个，你试试！”何淼已经从大门边挤到了这边，在郭安耳边说着。

    郭安没说话，只伸手，毫不犹豫的按下了第四行左数第三个格子。

    比起一个新来的嘉宾，郭安自然更信任跟自己合作了两季的柏红绯。

    这一按下，本来风平浪静的楼梯口，上空红色的灯骤然亮起，与此同时，四周警报声也拉起来。

    一切都像极了生化电影里紧张的场面。

    LED屏幕也从平静的樱桃水果疯狂跳动起来。

    诡异又紧张。

    这次跳动的水果不像是第一次那么慢，快到人的肉眼刚刚能跟上，这种速度不要说记所有格子每次跳动的水果，就连一个格子跳动的水果都难记得清。

    康志明按着眼镜，直截了当的道：“大家往回折返，我们找另外一条出路！”

    此时已经能听到对面楼梯口丧尸敲打着楼梯门的声音。

    康志明跟郭安等人已经轻车熟路的往大厅里面跑。

    路过孟拂跟秦昊的时候，他们只匆忙一句：“愣着干什么，赶紧跑啊！节目组不跟你玩假的！”

    “往回走要绕路吧？”孟拂只问了一句。

    “绕路比任务失败好！”郭安拧着眉，耐心回答了一句，见她还不走，就不想管她了。

    何淼也撒腿跑过来，一手拉着孟拂的袖子，一手拉着秦昊的胳膊，带两个嘉宾一起跑。

    他是所有常驻嘉宾中力气最大的一个，经常节目组的体力活都会交给他。

    本来以为孟拂会很好拉走，却发现拉……

    拉、拉不动？？！

    “爸爸，我们走吧。”何淼回头，看着红灯加警报下，对面大门已经快要被NPC冲破，他也感觉到了紧张，又骂了节目组一句。

    孟拂轻而易举的挣脱何淼的手，也没回头，只说了两句，“孩子你等等爸爸。”

    她只走到LED面前，上面所有水果跳动结束，屏幕上的格子最后定格在橙子上，顶方已经出现了红色的两秒倒计时。

    “你干什么？”

    孟拂看了一眼，直接按亮三个格子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见~

