    在那一日之后，四处的生活似乎又恢复了平静。

    按照前身平时的生活一般，陈恒如同平时一般，日常上课，每一天都过着单调的生活。

    只是与过去相比，在如今，他与前身原本的那些伙伴，如今似乎有了些距离。

    而且在如今，他纵使离开学校，平时也很少回家，而是会经常前往附近的教堂之中，在其中倾听神父的祷告。

    “我们都是母的孩子，是圣母的子女.......”

    “母亲用她伟大的力量养育了我们，是为了让我们建设这个美好的世界，让人世间变得更加美丽与和谐，而并非是破坏与残杀.......”

    阵阵演讲声从前方的讲台之上传出，听上去十分激烈。

    在前方的讲台上，穿着黑色长袍的神父一如既往，正在那里认真讲解着。

    而在四处，周围的人听着他的话，有些已经昏昏欲睡了。

    对于一个成年人而言，这神父所讲解的故事实在有些无聊。

    就连其中所透露而出的道理，也令人觉得提不起精神，根本没什么好说的。

    纵使是一些资深的教徒，此刻也不免觉得有些无趣了起来。

    不过，陈恒是一个例外。

    在暗地里，他仍然在进行着自己的小动作，每天日常在其中获得信仰之力，窃取圣母的力量。

    不过在表面上，他却显得专心致志，似乎正在认真倾听着神父的讲解一般，甚至听的十分认真。

    这也是他刻意表现出来的了。

    毕竟，平时这么频繁的来到这处教堂之内，总归是要有些特殊原因的。

    因此，他刻意表现出一副对于圣母教团十分感兴趣的样子，以此作为伪装。

    这样的话，也可以避免其他人的怀疑。

    此刻距离此前第一次来到这里，已经差不多过去半个月的时间了。

    不过说起来倒也有些奇怪。

    尽管过去了半个月的时间，但眼前教堂神像之上的信仰之力，却并未减少太多。

    陈恒尽管每隔几天就会过来吸取一次，但是圣母的信徒实在太多，因此每隔一段时间，这上面缠绕着的信仰之力便又会累积起来。

    这也是陈恒为何会经常过来的原因。

    毕竟唯有多次过来，才能将新积累的信仰之力收取掉。

    当然，陈恒其实也可以选择前往其他教堂。

    从眼前这一处教堂的情况来看，在其他的教堂之内，应该同样也累积了大量信仰之力，可以让他去收取，转化为属于自身的神力。

    不过这样的话，问题就来了。

    至少在表面上，他此刻的这具身体仍然还是一个初中学生。

    如果离开自己的学校太远的话，到底也不太方便。

    而距离他的住处与学校不远的教堂，也就是眼前这一处了。

    也正是因为如此，所以陈恒才会频繁过来，几乎每一天放学之后，都会顺便过来看看。

    当然，尽管这是出于伪装，但在外面看来，这似乎就是信仰格外虔诚的表现了。

    阵阵祷告声逐渐落下。

    在四周，原本正在演奏的圣歌慢慢落下，逐渐恢复平静。

    这也宣告了这一次的演讲与祷告结束。

    感受着这一切，陈恒脸色平静，默默拿起自己的书包，便准备离开。

    在平时，他便是这样做的，在每一天放学的时候，便来这里坐一会，随后等祷告结束了，便离开。

    往常时候是这样的，不过在这一日，却有了些意外。

    “稍等一会。”

    身旁，一个声音落下，在陈恒的耳边响起。

    听着声音，陈恒的脚步顿了顿，似乎有些意外。

    他转过身，向后望去，发现在他身旁，一个穿着黑袍的中年男子不知不觉已经走了过来。

    中年男子身上穿着一身得体的黑色祭司袍，看上去还算得出，容貌显得十分和蔼，此刻便走到了陈恒的身旁，望着他开口说道：“孩子，你最近似乎经常过来。”

    他望着身前的陈恒，如此开口说道。

    “是的。”

    陈恒脸上露出微笑，带上了些许适当的敬意：“我对圣母抱以万分的憧憬，希望来到这里，倾听圣母的洗礼.......”

    话音落下，中年男子脸上顿时露出微笑：“这样么.....”

    “这倒是不错，如今像你这样，对于圣母充满感激与憧憬的孩子，已经越来越少了......”

    他开口说道，随后又提出了几个问题：“你对圣母传说中的十项约定，有什么看法呢？”

    “圣母与凡人的十项约定，约定了人与神的界限，归属于人的属于人，归属于神的属于人.......”

    站在原地，陈恒笑了笑，随后轻声开口：“在我看来，这是属于圣母的慈悲，因为人本身属于圣母，所拥有的一切也是这般。”

    “既然人本身便归属于圣母，其实又哪来的什么界限呢？”

    “圣母之所以如此，不过是爱护自己的孩子罢了......”

    他轻声开口，随意的讲述道。

    这些日子他来到这里倾听祷告，尽管主要经历放在了窃取信仰之力上，但也同样听了不少东西。

    毕竟对于他而言，分心二用并不是什么太难的事情，仅仅只是寻常罢了。

    因此，一段时日下来，他自然也有了些许自己的讲解，糊弄别人不成问题。

    果然，听着陈恒的话，眼前的中年男子眼神顿时亮了起来，此刻越听越有些兴奋。

    “看不出来......”

    他认真开口，看上去脸上露出了些许喜悦：“孩子你的年纪不大，但对于圣母的教义却理解的如此透彻。”

    “不知道你愿不愿意成为我们这里的祭者？”

    他开口说道，如此邀请道。

    “祭者？”

    陈恒愣了愣，倒是有些意外。

    “对。”

    中年男子笑了笑，随后低下头望了望陈恒的书包，才开口说道：“你的年纪，应该还是一个学生吧。”

    “不过这倒是没什么关系。”

    “做我们教堂的祭者，只是被我们雇佣，在这里负责帮忙罢了，并不影响你的学业。”

    “你平时有空便可以过来，到这里来帮帮忙。”

    他想了想，随后又开口补充道：“当然，我们也会给予你一定的报酬，虽然不多，但也是一笔工钱。”

    “谢谢。”

    听着这话，陈恒笑了笑，随后点头：“我很乐意。”

    为了窃取信仰，获得神力，他本就要经常来这个地方。

    有没有这个祭者的工作，其实都差不多。

    不过陈恒想着，若是有了这个祭者的工作，之后或许还能借此接触其他教堂，甚至借着这个理由解决一些麻烦事。

    倒也算是不错。

    于是，他思索了片刻，随后便答应了下来。

    见陈恒点头答应，身前的中年神父显得十分高兴，于是带着陈恒走到一旁，很快领了一套适当的祭司袍给他。

    随后，一个修女上前，为陈恒解释了一番教堂之中的规矩。

    过了好一会后，陈恒才离开这里。

    他向着外界走去，很快身躯便再次顿住了。

    因为在此刻，他能够感觉到，有种莫名的气息正在弥漫。

    站在原地，他望向远处，此刻已经感受到了一些东西。

    “我的.....精神印记......”

    他转过身，望向远处的某个方向，此刻心中闪过了这个念头，此刻心中喃喃自语。

    在此前的时候，他留下的精神印记便已然消失不见了，这么久的时间一直没有任何感应。

    他原本以为，这道精神印记可能已经完全消失了，之后没法再继续感应到。

    却没想到，到了现在这时候，却又再次出现了。

    不过，精神印记尽管再次被感知到了，但是这道印记所带来的感觉，却有些不对。

    在陈恒的感应中，那个被精神印记所附着的人，此刻的情况似乎有些不对。

    像是正在被某种独特的力量笼罩，正在被缠绕着。

    站在原地，感受着这种感觉，陈恒思索了片刻，随后才抬起头，默默走向前方，向着远处而去。

    背着书包，他的动作看上去并不算太快，甚至可以说十分缓慢，但却诡异的很快消失，至此离开了这片街道。

    远方，一阵莫名的气息展现。

    一处深邃老巷，两个身影浑身是血，正在努力向外走去。

    “老杨，撑住！”

    青年穿着一身黑色长袍，此刻身上到处都是血，脸色看上去也有些狰狞，努力拉着一旁的中年男子，想要向外跑去。

    “我.....还能撑得住......”

    在青年一旁，杨成大口喘息，此刻一双眼眸瞪的老大，看上去有些恐怖。

    当然，在事实上也是如此。

    在此刻，如果有人站在他们身边，一定会被他们此刻的样子给吓到。

    在青年身上，黑色的血液沾染着，将他浑身上下全部染成一片黑色。

    在他的身躯上，不少地方都有着密密麻麻的伤口，尤其是在右边的手臂上，上面更是缺了很大的一块肉，看上去像是被什么生物给啃咬掉了一般，看上去格外恐怖。

    至于一旁的杨成，看上去也同样如此。

    站在青年身旁，杨成的脸色苍白，看上去没有丝毫血色，身躯则显得格外僵硬。

    在他的身躯之上，一道道细密的黑色印记正在浮现而出，此刻正在他的身躯各处缠绕着，看上去格外显眼。

    一道道鳞片从他的皮肤表面渗透而出，时不时的还能看见一只眼睛猛的睁开，从他身上浮现，看上去可控无比。

    “这.....可真是......”

    感受着自己身上的情况，杨成脸上露出苦笑，这时候开口说道：“前段时间，我好不容易活了下来，本来以为自己算是命大......”

    “结果没想到，这次又再次中招了。”

    “别说这么多了......”

    一旁，青年咬了咬牙，这时候似乎感受到了什么，直接一把将杨成拉起，随后迅速向前走去。

    尽管寻常人可能感受不到，但以他们两人的敏锐感知，却分明可以感觉到一些异常。

    在四周，此刻像是有一双双无形的眼眸正在睁开一般，此刻正在暗地里注视着他们。

    此前的那些东西，现在仍然还在。

    感受这这一点，青年咬着牙，努力拉着杨成，拼命向前走去。

    也幸好，这里是一片老巷，四周看上去并没有什么人烟，也没有太多人在。

    不然的话，若是寻常人看见他们这幅模样，恐怕真的会被吓到。

    不过到了这时候，青年两人也顾不了太多了。

    因为在他们的感应中，身后已经有一个莫名的存在正在赶来，即将追上来了。

    “来了......他们来了......”

    杨成抬起头，猛地打了个激灵，这时候如此开口说道，像是清醒了一些。

    在他的身躯之上，一道道鳞片展现，将他的皮肤表面完全覆盖，看上去倒是十分恐怖。

    一种无形的力量笼罩他全身上下，要将他全部吞噬掉。

    不过到了这时候，他已经顾及不了太多了。

    在如今这个时候，他唯一能够想到的，便是尽可能的跑。

    “快走！”

    他低声喊道，这时候一张脸庞之上满是焦急之色。

    一旁，青年顿时会意，立刻拉着杨成向前方走去，努力想要离开。

    在四周，一阵诡异的雾气正在弥漫，不知何时已然将这片区域彻底笼罩在内，看上去朦胧一片，格外虚浮。

    而在这片雾气之中，隐隐约约之间，一个高大的身影慢慢出现，此刻正在慢慢向前，准备向着杨成两人所在的方向而去。

    外界的阳光暗淡，此刻只剩下一片夕阳。

    而在这片夕阳之下，杨成两人看不清太多东西，仅仅只能看到在那雾气之中，一双双猩红的眼眸正在睁开，此刻正在向前注视着。

    刹那间，两人身上冒出了一股阴冷之气，浑身上下都在颤抖，本能的感到恐惧。

    在他们的体内，原本沉积的诅咒之力此刻似乎感受到了什么，正在开始暴动，逐渐开始沸腾起来。

    一种无形的力量在弥漫，从他们的浑身上下浮现而出，至此笼罩出去。

    刹那间，他们感受到了这种情况，随后彼此对视一眼，都能够从对方眼中看出那种心悸感。

    “跑！”

    没有丝毫犹豫，在感受到体内诅咒之力的沸腾之时，他们同事抬起头，不约而同的开始狂奔，向着外界而去。

    踏踏踏......

    阵阵轻响声不断响起。

    在四周，那雾气弥漫的地方，一阵脚步声似乎正在不停的响起，在四周不断响彻着。

    杨成两人不断向前，想要从这片区域中离开。

    只是古怪的是，不论他们如何向前，却都没有办法离开眼前这一片区域。

    四周的雾气格外深沉，似乎笼罩了方圆一切，凝聚成了一道小型的领域，让他们根本无法逃脱。

    感受着这种情况，他们心中不由一沉，这时候心中不由升起一股不详的预感。

    看眼前这情况，他们若是想要出去，恐怕没那么容易了。

    这附近早已经被诅咒的力量所侵蚀了，在这一片区域之内，他们根本无法逃脱出去，只能无力的挣扎罢了。

    但纵使如此，也要挣扎。

    在这个世界之上，应该是没有人愿意乖乖去死的。

    纵使是他们这种人也是一样的。

    应该说，正是因为他们有着强烈的求生欲，他们才能够一路走到现在，活到了现在这个时候。

    那些求生欲不够强大，自身意志不够坚韧的人，早已经倒在诅咒之力的侵蚀之下了。

    而他们能够一路走到现在，已经说明了一些东西。

    因此，纵使面对眼前这种情况，他们也并未放弃，反而咬了咬牙，继续向着前方冲去。

    而在他们的视线注视下，他们很快来到了另一片区域。

    “见鬼！”

    等到他们见到前方的场景之时，他们的脸色不由难看了起来。

    只见在前方，一片被封死的墙壁浮现。

    在四周的雾气笼罩下，他们没法看清前方的场景，因而不知不觉走到了一片死地，直接将自己给堵死了。

    望着前方的场景，明白了自己此刻的情况，他们两人的脸色都有些不好看。

    不过到了现在，纵使他们想要后悔，也已经晚了。

    只见在身后，阵阵沉重的脚步声缓缓响起，就这么从远处传了过来。

    从他们两人的角度来看，这一阵脚步声听上去格外沉重，就像是一头庞然大物的脚步声一般，格外的显眼。

    而伴随着这阵脚步声愈发接近，在他们身后，在那雾气朦胧之间，一个庞大的身影似乎也愈发明显了。

    那是一个格外庞大的身影，仅仅只是身躯看上去，就有三米多高大，看上去就像是一个小巨人一般，格外的威严恐怖。

    因为四处雾气的遮蔽，他们没法看清这头怪物的模样，仅仅只能够看见他的一双猩红眼眸。

    那是一双充满着暴戾，贪婪的眸子，像是充满了对于血肉的渴望，以及吞噬生灵的欲望。

    而在此刻，他就这么一步一步，从外界迈步走来，显得格外显眼。

    随着他的步伐响起，杨成两人的身上也有了些异常。

    一种莫名的气息浮现，从他们体内涌起，带着阵阵热流。

    似乎随着远处那个身影慢慢而来，他们体内的诅咒之力也要被引动了，即将就这么爆发而出。

    “该死！”

    杨成身上的鳞片越来越多了，就连脸庞都开始有了些畸变，有了种莫名的变化。

    至于一旁的青年，同样也是如此。

