    第451章他跟你有些因缘

    一切发生的太突然，以至于叶婉汐都没能反应过来。

    等她想起来要拦着，已经来不及了。

    对一个饿了许久的人而言，送上门来的肥肉，岂能轻易放过？

    小兔子啃上那小鬼球后就没有松口的打算，甚至于在叶婉汐想要把它跟那黑球分开时，瘪着小肚子用力一吸。

    而它这一吸，萦绕在那黑球周围的黑气也跟着旋转起来，一点一点被它吞入腹中。

    它的小肚子就像是一个无底洞，轻而易举便将那滚滚黑气吞噬大半。

    终于，小兔子憋足了劲，又一个深呼吸，彻底将那些黑气由小鬼身上剥离。

    小兔子身上因为用力而炸起的毛发缓缓落下，小身板也跟着一松，放心的往后一倒，瘫软在叶婉汐的双手之间。

    叶婉汐吓一跳，急忙低头查看它的情况，却见它微微张嘴，吐出一小股溃散的黑气。

    “嗝——”

    叶婉汐：“……”这是，吃撑了？

    不等她多想，那被吸光了阴气的小鬼，倏地变回了本来面目，一个浑身肉乎乎、软绵绵的大胖小子，小嘴一瘪发出撕心裂肺的痛哭声。

    叶婉汐吓得一激灵，差点没把手里的小兔子丢出去。

    冷静下来后又觉得这孩子实在可怜，想要把他抱进怀里哄一哄。

    被她手上的小兔子洞察先机，手还没来得及触碰到那小崽子，小兔子便先蹬了出去，一头撞上那小崽子莲藕似的肉胳膊，把他撞进小道士怀里。

    小道士还是只单身狗，长这么大就没接触过这种软绵绵又脆弱的生物，冷不防被塞了个娃进怀里，整个人都僵住了，完全不知道该怎么办，更别提哄孩子了。

    成功解决了争宠后患的小兔子志得意满的扒拉着叶婉汐的手，把自己又重新塞回去，同时不忘冲那哭唧唧的小崽子发出一声得意的嘲讽：“呵！”

    叶婉汐：“……”

    孩子的出现使得现场一时有些混乱，谁也没有想到被炼化过的婴灵，竟然还能够回归本来面目。

    看着这白白嫩嫩的人类幼崽，他们实在无法将其同放在那面目狰狞，浑身冒黑气的小鬼球混为一谈，更遑论狠下杀手将它除去。

    跟着小道士一块来的几人，从最初的惊讶惶恐，到怀疑人生，再到父爱爆棚只用了不到一分钟时间。

    为了让这孩子停止哭泣，几个大男人轮番上阵，又是扮鬼脸又是哼歌跳舞，能做的都做了，收效甚微。

    最后还是孩子自己哭累了，小身板一抽一抽睡了过去，几人才终于得以解脱。

    “这究竟是怎么回事？为什么这只兔子……”

    小道士看了眼怀里熟睡的小崽子，又看了眼叶婉汐怀里的小兔子，满脸惊诧与茫然。

    这同样也是叶婉汐疑惑的点，这小家伙看上去明明就是只再普通不过的小兔子，怎么就能吞噬阴气？

    想到这，叶婉汐忍不住伸手摸了摸小兔子消下去大半的肚子，这么快就消化了？而且看着似乎也没什么危险。

    换做普通的小动物，别说是吞下去那么一大团了，只要沾上指甲盖那么一点点，就足够它去见阎王了。

    接收到叶婉汐探究的目光，小兔子浑身一僵，心虚的翻过身去，拿屁股对着她，同时前爪抱头，一副非暴力不合作的逃避姿态。

    叶婉汐无法，只得将目光转而投向这小家伙的主人。

    封天域嘴角微抽，真的很想装作不认识这个关键是坑主人的倒霉玩意儿：“这事……等回去再说。”

    叶婉汐听他这么说，拧了拧眉，到底没再深究下去。

    “你刚刚说这个婴儿，他怎么了？”

    小道士年纪轻，人却不傻，心中虽然好奇叶婉汐怀里的小兔子是什么来历，却也看得出两人不想多说，遂顺着叶婉汐的话道：“这个婴儿，说起来还跟叶小姐有些因缘。”

    “和我？”叶婉汐有些惊讶，“我和他有什么因缘？”

    “叶小姐还记得之前曾给师父师叔发过一则短信，告诉他们有恶童即将出世，让他们速速前往收服，否则后果不堪设想。”

    叶婉汐想了一会，还真有这么回事。

    当初她受邀参加香蕉台台庆，宴会之上，有个姓贾的富商揽着个浓妆艳抹的大肚子女星跑来找她算命，算的正是她肚子里的孩子是男是女。

    叶婉汐那会一眼看出这女人是小三上位，在此之前堕过好几次胎，为了翻红还学人养小鬼。

    可笑的是，她费尽心思想要母凭子贵往上爬，却不知道自己早已遭到反噬，小鬼害死她腹中未成形的孩子取而代之，只待在她腹中长成便会剖腹而出，成为恶鬼婴灵。

    叶婉汐当时被这对夫妻恶心到，并没有管这事。

    最后还坑了那富商五百万，拿去补偿他那被辜负的原配与大女儿。

    事后又发了消息给邹远鹤师兄弟，告诉他们这事，让他们前去收拾残局。

    若非小道士方才提起，叶婉汐都忘了这事了。

    “是有这么一回事。难不成，这个婴儿就是……”

    小道士严肃一脸的点了点头：“没错，这孩子就是当初那个女明星腹中的小鬼。”

    叶婉汐盯着那孩子，面色微沉：“你师父师叔没派人过去解决这事？”

    “有的，师父师叔接到您的消息，立马带了几个师兄师弟前往。赶到的时候恰逢这婴灵提前出世，师父师叔原是打算帮着那女施主除掉这婴灵保她一条性命的。不想关键时刻那女施主的丈夫突然跑了过来，反指责师父师叔装神弄鬼，叫了保镖要将他们赶走。”

    叶婉汐一挑眉：“后来呢？”

    “因着这一耽搁，婴灵破腹而出，那位女施主当场毙命，她丈夫也被吓晕了过去。师父趁势想要收服这婴灵，不想最后关头被一个黑衣人截了胡。”

    叶婉汐眸光微闪，一下子便想通了这里头的关窍。

    只怕不是那黑衣人截了邹远鹤师兄弟俩的胡，而是他原本就盯着这只小鬼，甚至有可能那个女明星一开始会养这只小鬼就是他暗中撺掇的，为的就是以她为容器，替自己养成这只役鬼。

    (本章完)

