    来到楼下，苏雁冰和涵涵，已经在门禁外等着了。

    瞧见好朋友，小家伙就在爸爸怀里待不住了，挣扎着要下去。

    一被爸爸放在地上，小家伙就笑嘻嘻的，向好朋友跑去。

    两个小人儿，先是开心的抱了抱，然后牵上小手，一起向游乐区跑去。

    有点一日不见，如隔三秋的意思。

    不过这也说明，两个小人儿，关系真的很好。

    “我先带小雪去溜溜，一会过来找你们。”康御招呼了句，带上耳机放起音乐，就带小雪去溜溜，顺便慢跑几圈。

    沿着小区步行道，跑没有几圈，康御就注意到，有一个穿着运动服的美女，跟他一起跑了起来。

    遇上这种情况，康御没有去太在意，淡淡看了眼，就收回了视线，继续跑他的步。

    现在这个时候，很多人都在这时候出来慢跑，正好这个时间点没什么人，可以很自由的跑，不用跑几步就慢下来让人。

    甚至还有一些人，是特地选这个时候出来跑步，这一路上他可偶遇不少。

    例如说刚刚跟他，迎面错过的邻居韦绍勇，这时候应该在公司上班才对。

    小区里的步行道，总长差不多一公里，康御跑了五圈大概五公里，慢慢停下来了。

    正在路边拉伸肌肉，就瞧见刚刚那个美女凑了过来，正在那摸小雪。

    瞧见小雪跟人很热情的互动，康御就很无语了。

    这可是陌生人啊，而且还是第一次见面，就跟人这么热情了，别一会人手一招，就跟人跑了。

    康御正想着，该怎么给他家小雪，改改这毛病，就听那美女说：“这狗狗好可爱啊，小哥哥方便告诉我，它叫什么吗？”

    听到这声小哥哥，康御就有了一种，不好的预感了，在警惕的同时，回答道：“它叫小雪。”

    也别说他想多了，借着宠物的由头，跟人搭讪这种事，可是很常见的。

    尤其是他面前这位美女，颜值可不低，他老婆就在附近，别到时候被他老婆看到了，跟他又吃什么飞醋了，那他的日子，就不大好好过了。

    更别说他以前，没少被美女搭讪，他更得小心点了，一点机会都不能给人。

    他可不想哪天，再遇上什么烂桃花。

    有些经历，经历过一次，就已经够呛了，他是不想再去经历第二次了。

    “小雪，这名字真好听。”云思琴摸了摸小雪的头说。

    “不好意思啊美女，我老婆还在等我，我先走了。”康御看看时间说。

    说着康御就要带小雪开溜了。可康御没想到是，他家的傻狗，跟美女互动上了，就舍不得走了。

    瞧见这一幕，云思琴不由笑了。

    心里也对康御有了个判断，一个即冷漠又有趣的男人。

    遇上自家这只，看到美女就走不动道的傻狗，康御也是无语了。

    折腾了老半天，小雪才不情不愿的，被他拉走了，就这样还依依不舍的，时不时回过头去瞧人，那步子走的，可以跟乌龟比慢了，看得康御这个主人，都觉得丢脸。

    最让康御觉得尴尬的是，这一幕还被他认识的人看到了。

    “康总这是怎么了？”路过的韦绍勇关心道。

    “没事，韦总你今天这么早回来啊。”康御热情的回道。

    也就是他脸皮厚了，还能装作没事人的样，若无其事的跟人打招呼，不然换个脸皮薄的，估计连待都不一定待得住了。

    跟韦绍勇寒碜几句后，康御便拉着，依依不舍的小雪，去找他老婆她们了。

    远远瞧见，老公一边说着小雪，一边向她们走来，沐晴就很好奇。

    见到女主人，委屈的小雪，立马就来了精神了，欢快摇着尾巴，就跑了过去，可怜兮兮的，跟女主人汪汪了几声，像是在跟女主人告状说，主人骂它了。

    瞧见小雪那可怜兮兮的样，沐晴摸了摸了头安慰一下，问道：“这是怎么了？”

    老公平日里，很少说小雪，这是又出了什么事了，竟然一路说过来。

    “还不是小雪看到美女，就走不动道了，刚好又碰上韦绍勇，搞得我有点尴尬，过来的路上，我就说了它两句。”康御解释道。

    瞧瞧小雪那委屈样，他就说了几句，也没说什么重话啊，至于这么可怜兮兮吗？一见到他老婆，就在那告状。

    闻言沐晴就明白了，摸了摸小雪的头，安慰了一番，让小雪去和宝宝玩。

    被女主人这么一安慰，小雪恢复了活力，迈着欢快的步伐，去找小主人玩。

    “那阿御你有没有，看美女看得走不动啊？”看热闹不嫌事大的苏雁冰，打趣道。

    边上的沐晴，听到这个问题，认真瞧起老公来。

    “我怎么可能走不动道啊，我可是有老婆有孩子的人，我看到美女的第一反应，就是想要开溜。”康御毫不犹疑的答道。

    听到老公这回答，沐晴很满意。

    “那阿御你第一次见到我时，也是这么想的？”苏雁冰好奇问道。

    “那当然了。”康御理所应当的说。

    “真是让人失望啊，我还是以为，我能成例外呢。”苏雁冰很是遗憾的说。

    “雁冰你很美，只可惜跟晴晴比起来，你就不够看了。”康御回说。

    “晴晴赶快管管你老公，你老公这张嘴太坏了。”苏雁冰告状道。

    “我老公做得没错啊，我最美了。”沐晴得意的说。

    “来老婆咱们香一个。”康御说。

    “我后悔认识你们夫妻俩了，这恩爱秀的，一点活路都不给人。”瞧见那对夫妻，又开始给她强塞狗粮了，苏雁冰意见就很大。

    “淡定雁冰，习惯就好了。”沐晴安慰道。

    因为知道苏雁冰，对感情的排斥，她就很少会跟人说，赶快去找一个之类的话。

    平时聊天时，能不提就尽量不提，省得让人不悦。

    当然狗粮肯定是要撒的，恩爱肯定是要秀的。

    用苏爸爸苏妈妈的话说就是，看能不能通过这种方式，潜移默化的去改变，苏雁冰的想法。

    “这还能习惯得了？”苏雁冰无语说。

    不过还真像沐晴说的那样，跟他们这对夫妻相处久了，她也是渐渐习惯，看那两口子，日常秀恩爱撒狗粮了，这要是哪天没见到，她还觉得奇怪了。

    想到这苏雁冰就瞧见女儿，布灵布灵的跑来。

    “宝贝怎么了？”苏雁冰关心道。

    “妈妈我渴。”涵涵奶声奶气的说。

    “好。”苏雁冰应了声，从包里拿出小水壶，给女儿喝水。

    “宝宝来喝水了。”康御呼唤了声。

    被爸爸这么一呼唤，小家伙这才晃晃悠悠的走过来。

    瞧见这一幕，再看看边上的涵涵，康御不由叹了口气。

    这还真是不能比啊，他家的小家伙，哪次不是玩到忘了喝水了，哪次不得大人叫，又或是真的很渴了，才会说喝水，哪像涵涵那么乖，渴了就乖乖过来喝水，一点都不用人操心。

