    空旷的房间里，光影穿过巨大的钟摆，投射在那个纤细的身影上，房间里弥漫着腐朽的味道，突然间，那个坐在椅子上的身影似乎察觉到了什么，一脸疑惑的睁开眼。

    绯红色的瞳孔里反射出一点好奇和怀疑，随后有着漂亮瞳孔的女人缓缓的从椅子上站起身。

    玛利亚的面孔苍白如纸，通常来说，这种颜色的皮肤会让人下意识联想到虚弱的病人，但很奇怪，白皙的皮肤，绯红色的瞳孔在她脸上却凝聚成一种诡异的美感。

    “好熟悉的感觉。”

    玛利亚走到门口的方向，一扇门将她与另外一个世界隔绝开来，他能够感觉得到，门外的世界拒绝她的进入，在这里她只是个旁观者，但不知为何，虽然无法进入，她却可以透过门看到另外一个世界里发生的一切。

    昏暗的天空高悬的圆月，月光挥洒下映照着压抑诡异的街道。

    唰！

    一阵阵破风声传来，数位戴着三角礼帽穿着黑色长款皮质风衣的矫健身形从街边跑过，他们左手持枪，右手握紧形态各异的武器，双眼警惕的扫视着周围的环境，偶尔会停下脚步辨别一下某个声音的方向。

    “它在那里！”为首的男人低声说道，听到他的话，身后的人立刻行动起来，有人上前有人退后，很快便根据地形做出了战斗上的调整。

    然后一场血腥的杀戮开始了。

    怪物的嘶吼，猎人的闷哼，鲜血飞溅，没多久除了沉重的喘息声之外，黑夜的街道再次恢复了寂静。

    怪物的头颅被砍下，死亡之后从它们扭曲的身体里分离出一点晦涩的能量，这能量涌入周围猎人们的身体，让他们眼中的血丝变得更加密集，情绪起伏，脸上也多出了几分狰狞。

    等气息平复，为首的男人掏出地图在上面勾画了几下之后，带领着身后的人继续前进，而同一时间，在附近的街道里，同样的事情在轮番上演着。

    武器抬起、落下，寻找、战斗，周而复始，这让周围的环境变得更加压抑晦暗。

    隔着一层屏障，玛利亚默默的注视着另外一个世界里上演的一切，许久之后，她绯红色的瞳孔里闪过一丝悲哀，轻轻地叹了一口气。

    “原来又是一个猎杀之夜。”

    “这里会是下一个亚楠吗？这个城市又会在多久之后被毁灭呢？”目光迷离，玛利亚想起自己曾经生活过的那个城市。

    那是一个原本繁荣安定祥和的美丽城市，所有人都希望这个城市可以变得更好，但事情的真相却是，正因为他们做了那些认为正确的事，最终才导致那个城市的灭亡。

    人们变成怪物，猎人猎杀怪物，但是在周而复始的杀戮里，没有人可以继续保持理智，久而久之，猎杀者沉醉在鲜血和杀戮之中，成为了比他们猎杀的怪物们更可怕的东西。

    “这的确是一个猎杀之夜。”一个突兀的声音从玛利亚身后传来，玛利亚没有回头，左手的拇指微弹，伴随着一声脆响，利刃出鞘，一点寒光映射在她绯红色的瞳孔之中。

    “忘记我的警告了吗？”伴随着玛利亚清冷的声音，房间里的温度似乎都急剧下降。

    “应该让尸体好好安息……”西格蒙叹了口气，“唯一能让尸体安息的并不是远离和不打扰，你确定我的离开会让你获得真正的安宁吗？”

    “那种发自内心的，卸下了所有枷锁，忘记了全部的执念的安宁。如果你的答案是肯定的，那我现在就离开，而如果你正陷入某种煎熬之中，听我讲一个故事，了解一下我们生活的城市，也许能让你在永无休止的折磨里得到片刻的解脱。”西格蒙声音温和，似乎没有察觉到房间里肃杀的气氛。

    虽然有莫名的力量在保护着他，但他很清楚，眼前这个看起来娇弱纤细的女人，在弹出利刃的那一刻是多么的危险。

    玛利亚没有说话，她的双眼似乎失去了焦距，透过无形的屏障，观察着城市各个角落里发生的一切。

    “我们的国家是埃兰，这里是我们的首都阿贝图斯，谈起这个地方就一定绕不开神谕教会，以及我那个在抗争中死去的老师德雷塞尔……”

    混乱世界里的猎杀还在继续，随着杀戮的进行，混乱值积累，猎人们的情绪也一点点出现异常，在这个过程中，西格蒙向玛利亚讲述了埃兰与神谕教会抗争的历史。

    讲到了很多人为这个国家这个城市，前赴后继的牺牲，在西格蒙述说的过程中，玛利亚没有任何反应，但不知为何，听到那个抗争的故事，她的气息变得越来越平稳，瞳孔里压抑的某种情绪也得到了一定程度的化解。

    听完了西格蒙的叙述，玛利亚心中甚至冒出一个古怪的想法，“内忧外患，面对对重重危机，这个国家，这个城市竟然可以支撑20年之久，这简直是个奇迹。”

    “你们现在这样做，也只是在延长这个城市的生命，杀戮会使人迷失，最先撑不住的会是这些猎人们。”玛利亚突然开口说道，“不要高估一个人的意志力，我见过太多太多类似的事情。”

    “虔诚的教职人员，伟大的父亲、受人尊敬的学者导师，抱着改变世界目的进行研究的先驱们……最终所有人都会在杀戮里迷失。”玛利亚叹了口气。

    “那么你呢？”西格蒙反问道。

    玛利亚脸上的表情微微一变，似乎是陷入了回忆中，“我说过没有人例外……当你清醒过来的时候，一切都太晚了。”

    “不，你说的那种情况不会发生。”西格蒙斩钉截铁的说道。

    “愚蠢的自信！”听到西格蒙的回答，玛利亚猛的转过身，无形的压力笼罩了整个房间，即便以西格蒙此时的精神力也身形微晃。

    “我听过太多类似的说法了，这些人无一例外都是各个领域的佼佼者，他们都认为自己是被选中的那一个，是最特殊的，有的心存侥幸，有的是狂妄的自大！”玛利亚迈步走向西格蒙。

    “但无一例外，他们全部都失败了。”

    “不，我不会。”与玛利亚绯红色的双眼对视西格蒙目光坚定，没有任何退缩。

    轻轻的摇了摇头，玛利亚失去了任何交谈的欲望。

    “来打个赌吧，玛利亚女士，我会证明给你看。”

    “你想赌什么？”玛利亚一脸嘲讽，“驱使我为你战斗？”

    “并不是。”西格蒙摇了摇头。

    “如果你输了，就走出这扇门，在阿贝图斯度过完整的一天。”

    玛利亚一脸愕然，在这一刻，她才第一次真正的打量起眼前这个年轻人。

