    陈伯看到赵凝初退回来，慌忙道：“太太，不是让你跑吗？你怎么又回来了？”

    赵凝初看着前面的面包车，没说话。

    陈伯见状，心里咯噔了一下。

    活了这么大的岁数，从来没遇到这种事情。

    “纪太太~”对方阴沉地看着她。

    赵凝初双手紧了紧，努力的让自己保持冷静。

    她沉声道：“你们想干什么？”

    “想干什么？我还想问纪太太呢？”

    刀疤男眯着眼看着赵凝初：“怎么？不管你爸爸死活了？就没见过你这么恶毒的女儿。”

    “我没有钱，我也没办法。”

    刀疤男嗤笑一声：“没钱？纪修然的老婆会没钱，说出去谁相信呢？”

    一旁的陈伯大概是听出了里面的意思，赶紧开口：“你们要钱是吧，我们纪先生有钱，你把我们放了，纪先生会给你钱的。”

    “放了？放了等着纪修然对付我吗？我可没那么傻？”

    赵凝初看着刀疤男：“你绑我也没用，我没钱，只有联系纪修然，我留下来，让管家找纪修然要钱。”

    陈伯一听，赶紧开口道：“不行，太太，你去找纪先生。”

    “陈伯你听我的，别说话。”

    说完，对着面包车里的人开口道：“赵振国，这种事您都做得出来。”

    赵振国脸色微变，有些慌乱的开口道：“谁让你不帮我，我也是没有办法。”

    “你没办法就找人绑架我勒索纪修然，你可真是我的好父亲。”

    赵凝初冷笑着开口。

    赵振国闻言，羞愧地低着头道：“你放心吧，他们只要钱，不会把你怎么样的。”

    刀疤男没那个耐心再说什么：“女的带走，老头留下。”

    话音刚落，刀疤男的小弟就走上前一把将赵凝初拽起来。

    “你们确定要和纪修然作对吗？”

    “欠债还钱，天经地义，赵振国是他纪修然的岳父，帮他还钱理所当然。”

    说完，就直接将人拽着上了面包车。

    陈伯从地上爬起来，追着上去，但是被司机拦住了。

    陈伯恶狠狠地瞪着司机：“你这个吃里扒外的东西，纪先生知道了不会放过你的。”

    司机缩了缩脖子开口道：“陈伯，我要是你，就赶紧去找纪先生。”

    “你放开我。”

    “等那伙人走了，我自然会放开你，你也别想着和我干，大把年纪了不是我的对手。”

    司机看着赵凝初上了车，车开走之后，这才将陈伯松开。

    赵凝初坐在车里，看着这伙人，恶狠狠的瞪了赵振国一眼，赵振国有些心虚的不敢看她。

    五个人。

    本想着趁着这个机会离开的，现在看来是走不掉了。

    也不知道纪修然知道了会不会来救自己。

    *

    纪氏集团

    一辆黑色轿车稳稳地停在纪修然的面前，苏阳从驾驶室下车，绕道后再拉开车门。

    “顾医生，到了。”

    话音刚落，一位穿着白色连衣裙的女子从车里钻了出来，目测年纪三十岁左右，长相气质端庄。

    她抬眼打量着眼前的环境，在来燕京之前，她调查过纪修然，除了知道是燕京首富之外，没有任何消息。

    苏阳领着人直接朝电梯走去。

    “顾医生，我们纪总已经在等您了。”

    顾欣礼貌的点头道：“麻烦您带路了。”

    来到纪修然的办公室门口，苏阳敲了敲门。

    叩叩~

    “纪总，顾医生已经到了。”

    “进来！”

    顾欣走进办公室，在看到坐在办公桌前的纪修然之后，愣住了。

    她本以为燕京这么厉害的人物会是五六十岁的中年人，但是没想到竟然会这么年轻，而且长得还这么的帅气。

    纪修然起身来到顾欣面前，朝她伸出手：“顾小姐你好！”

    顾欣回神，礼貌地与他握手：“纪先生，你好！”

    纪修然收回手臂，淡淡的开口道：“这边坐！”

    顾欣坐在沙发上，纪修然坐在她对面。

    “顾小姐，我看过你的履历，F国医学科学院研究所最年轻的脑科医学教授。”

    纪修然说这话的时候，眼底闪着微光，脸上带着浅浅的笑意。

    顾欣一时间看痴了。

    眼前的这个男人，长相帅气，谈吐优雅，一时间，她开始好奇纪修然不惜花重金请她来燕京是为了谁求医。

    难道是家里的老人。

    想到这里，顾欣对纪修然的好感又多了一分。

    纪修然见她发呆，眉心微蹙，淡淡的开口：“顾小姐！”

    顾欣回神，脸上带着笑意：“纪总，我十四岁就考入了F国最好的医学院，开始学习深造，到现在已经有十六年的时间了。

    脑科我是专业的。”

    纪修然看着她自信满满的样子，心里不免轻松了些许。

    “那这次就麻烦顾小姐了，我给你安排了住的地方，你刚下飞机，先去休息，到时候我再带病人和你单独聊。”

    说完，吩咐苏阳送顾欣去了酒店。

    苏阳一走，纪修然看了看时间，已经九点多了。

    他拿出手机拨打了赵凝初的电话，但是一直是无人接听状态。

    纪修然眉头紧蹙，拿起外套就往外走。

    刚走出电梯，就遇到火急火燎的苏阳，差点和纪修然撞一起了。

    纪修然眉头紧蹙，有些不耐烦地开口：“你慌慌张张的做什么？不是让你送人去酒店吗？”

    “纪总，出事了。”

    纪修然眉头微蹙：“怎么了？”

    “现在陈伯受伤在医院，太太被人绑走了。”

    纪修然脸色一变：“什么？”

    医院

    纪修然看着躺在病床上的陈伯，眉头紧紧地皱在一起。

    “陈伯，到底发生什么事情了？”

    陈伯有些艰难的开口：“我也不知道怎么回事，本来是和太太去民政局的，但是那个司机他和那些人绑架了太太。”

    陈伯将事情的经过给纪修然说了一遍，纪修然听到是赵振国参与其中，只是要钱之后，心里松了一口气。

    好在不是绍邢，如果是绍邢的话，那就麻烦了。

    “联系陆萧。”

    纪修然冷静地开口。

    苏阳有些诧异：“纪总，报警的话太太……”

    “放心吧，他们只是要钱。”

    纪修然吩咐好之后，便回到了别墅等着对方打电话过来。

    可是从上午等到下午，对方丝毫没有联系自己。

    纪修然一时间有些慌了，蹭的一下从沙发上站起来：“不行，不能就这么坐以待毙。”

    陆萧见状，赶紧开口道：“纪先生，你冷静下来，你也说了，那些人是要钱，人现在应该是安全的。”

    “现在立刻去找人。”话音刚落，纪修然的电话就响了起来。

    纪修然看着陌生的号码，尽量的让自己保持冷静，陆萧示意他接电话。

    “喂~”

    “纪总，好久不见啊！”

    “你们要多少钱，说个数，钱到放人。”

    “一千万现金。”

    “她人怎样了？你们不准伤害她。”

    “没想到纪总还很关心她的嘛，放心，我们只要钱不要命。”

    “好，地址告诉我，我给你送钱过去。”

    “纪总，你慌什么？先把钱准备好再说。”

    不等纪修然开口，就直接将电话给挂断了。

    纪修然对着电话喂喂喂的开口，可是电话里面只传来一阵阵的忙音。

    他愤怒地狠狠的将手机砸在地上，整个人瘫坐在沙发上。

    从来没有这么无助过，从赵凝初被绑架到现在已经过去五个小时了，她怎么样了？

    会不会很害怕？

    她胆子从小就很小的。

    越想纪修然就越慌张，感觉每一分每一秒都是煎熬。

    他一刻都等不了，决定去找人。

    一旁陆萧制止了他：“纪总，别慌，已经通过电话信号查ip地址了。”

    半小时后，陆萧的电话响了起来，他接通了电话。

    “喂，好的，我知道了，详细地位发过来。”

    挂断电话之后，陆萧对着纪修然开口：“已经查到在哪里了，走！”

    纪修然跟着陆萧上了警车之后，陆萧将手机递给他。

    “纪太太就在这个位置。”

    纪修然看着屏幕上的绿色点点，眉头紧蹙。

    这里是郊区，开车过去的话都要两个小时。

    陆萧在和其他警员讨论作战方案，纪修然一句话都插不上，脑中想的都是赵凝初。

    纪修然简直不敢相信，赵凝初现在处于什么样的环境，那些人会对她做什么？

    即便不做什么，一整天不吃东西，是不是很饿。

    纪修然不敢再想下去了，越想，心里越焦躁不安。

    这时候，前面的警员忽然开口：“陆队，定位不见了。”

    “怎么回事？”

    “就忽然看不到了，不知道什么样原因？”

    纪修然闻言，脸色顿时就白了。

    “怎么回事？怎么就不见了？”

    “有两种可能，那个手机他们销毁了，还有就是或者是信号受到干扰。”

    “先按照原路线开过去看看情况，那些人还会打电话过来的。”

    纪修然忽然想到什么，拿出手机，回拨了对方的电话，电话那显示是空号。

    他对着陆萧开口：“空号！”

    “那应该是被处理了，不用慌，调查这一路的监控，会找到的，他们要的是钱，不是命。”

    纪修然看着窗外，天色渐渐的暗了下来，这里是郊区，路上根本就没有什么监控，现在天又黑了，找人谈何容易。

    这是纪修然第一次感到自己是那么的无用。

    忽然，包里的手机响了起来。

    纪修然赶紧将手机拿出来，在接电话之际，陆萧伸手按住他的手：“冷静一点，别让他们听出破绽，尽量拖延时间。”

    纪修然深深的吸了一口气，努力的让自己冷静下来之后，才接通了电话。

    “喂，钱已经准备好了。”

    “你单独一个人把钱送过去，别想着报警，不然你老婆我可就不敢保证了。”

    纪修然心里一紧，赶紧开口道：“她人呢？让她接电话，我要确保她的安全。”

    “放心，我们只要钱。”

    纪修然冷声道：“我说了，我要听她的声音，没有听到她的声音，这钱你们别想要了。”

    刀疤男犹豫了一会儿，看了一旁的赵凝初一眼，对着电话开口道。

    “等着。”

    说完，刀疤男走上前，伸手扯掉她嘴巴上的胶带，低声的威胁道：“我们只要钱，什么话该说，什么不该说，想必你很清楚。”

    赵凝初环顾了四周，是一个废弃的工厂。

    她微微点头。

    刀疤男了扩音之后，对着赵凝初：“说~”

    “纪修然，是我。”

    电话那边的纪修然僵了一下，好一会儿才开口：“别怕，马上就来救你。”

    赵凝初刚想说话，手机就被刀疤男拿走了，他对着手机说道：“纪总，既然已经听到了，那是不是就安心了？”

    “地址在哪里？”

    “别慌啊，我说的还没说完呢。”

    纪修然不说话，刀疤男继续开口道：“在燕京的边界那里准备一架私人飞机，把准备好的一千万放在飞机上。”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    赵凝初一听，怒瞪着一旁不说话的赵振国：“你不是说五百万吗？怎么现在要一千万了？”

    赵振国缩了缩脖子，有些底气不足道：“利，利息。”

    招赵凝初重重的呼了一口气，

    刀疤男轻笑一声，伸手摸了摸她滑嫩的脸蛋：“小丫头生气的时候还挺好看啊。”

    赵凝初一脸戒备道：“你干什么？”

    刀疤男一脸淫笑的凑过来：“干什么？有人单独出一百万让我上了你，你说我要干什么？”

    赵凝初脸色大变，惊恐的喊道：“赵振国，你让他们离我远点。”

    赵振国看着这一幕，眼底闪过一丝挣扎，最终他走上前，伸手拉了拉刀疤男：“刀疤哥，咱们不说说好了，要钱的吗？”

    话音刚落，刀疤男抬脚就狠狠的给了赵振国一脚：“老东西，你以为你是谁啊，敢吩咐我做事?”

    赵振国吃痛的在地下捂着肚子打滚：“你，你们，那是我女儿，你不能乱来。”

    刀疤男冷哼一声：“女儿，现在说是你女儿了，有做父亲的绑架自己的女儿吗？”

    赵振国闻言，羞愧的重复着刚才的话：“你们不准乱来，不然，不然我就报警了。”

    一句话，彻底激怒了刀疤男：“报警是吧？”

    说完，拿起一旁的钢管一步步的朝赵振国走去。

    *

    另一边，纪修然的电话被挂断之后，陆萧重新找到了位置，是出市区外的一个废弃化工厂。

    一群人悄悄的将仓库围住。

    仓库的仓库异常的安静，外面一个人都没有，里面也是黑漆漆的。

    陆萧担心人是不是又被转移了，示意警员上前查看，纪修然坐不住要上去，陆萧拦住了他。

    “纪先生，你在车里等着。”

    “我要去找她。”

    “你放心，人质不会有危险的，我要确保你的安全。”

    陆萧不让去，纪修然只能坐在车里焦急的等待着。感觉每一分钟都像是在油锅里煎一样。

    忽然，车里的对讲机传来“沙沙”的杂音，警员的慌张声音从对讲机里传了过来：“陆队，不好了！”

    纪修然听到这里，顾不上那么多直接朝仓库跑去。

    脑中反复回响着警员说的话。

    不好了？

    什么不好了？

    还没走到化工厂门口，化工厂的大门就被人从里面打开，纪修然直接冲进了仓库，在看到仓库里面的景象时，瞳孔微缩，整个人僵住在原地。

