    建兴皇帝咆哮如雷几乎要把殿中的屋顶都要掀翻了，当然这所谓的殿只是他在西安的行宫而已，所谓的上书房也只不过一间大点的屋子，根本不能北京的紫禁宫相比。

    四周的太监、宫女个个吓得不轻，全部跪倒在地瑟瑟发抖，生怕暴怒中的建兴皇帝把七撒在他们头上，从而殃及池鱼。

    就在这时候，上书房大臣马齐恰好来到，听见了建兴皇帝的阵阵咆哮，他站在门外迟疑了下，最终一咬牙走了进去。

    “奴才马齐叩见皇上，恭请皇上圣安。”马齐一进门，挥着马蹄袖就冲着建兴皇帝行跪拜大礼。

    建兴皇帝这时候已处在半颠狂的状态，发泄着自己内心中的怒火。马齐的高喊，倒把他瞬间从这状态拉回了现实，一时间建兴皇帝咒骂的声音停了下来，他呆呆地站在原地，目光无神望着马齐的方向，却一时间说不出半句话来。

    “奴才马齐叩见皇上，恭请皇上圣安……。”

    伏在地上的马齐并未抬头，而是继续喊了一声。

    建兴皇帝的目光渐渐恢复了常态，瞳孔有了些光彩，过了会儿，他用着有些嘶哑的声音道：“圣躬安，你起来吧。”

    “奴才谢皇上……。”马齐又磕了个头，这才从地上缓缓爬起。

    他起身后，用极小的动作和眼神示意了下四周的太监和宫女，这些太监和宫女顿时会意，连忙轻手轻脚地朝外退去，离开书房的之时人人都对马齐投去感激的目光，因为他们知道如果不是马齐来的巧，又用这种方式让建兴皇帝清醒过来，恐怕今天这地方要死几个人了。

    等太监和宫女退去，马齐看了眼被建兴皇帝丢在地上的那些奏折，同时又留意到建兴皇帝带着复杂神情的面容。他心中暗叹了一声，接着一句话都没有说，只是上前从地上把那些奏折一份份地捡了起来，随后按照不同归类，整整齐齐地摆好。

    “皇上，如今国家多难，祖宗基业要靠皇上您来支撑，您可是奴才们的主心骨，此时可千万千万得注重身子才行。”马齐轻声说道。

    这时候，建兴皇帝心头的怒火虽然还有，但至少理智已经回来了，他缓缓坐回了椅子，借着马齐的安慰话恢复了常态。

    端起一碗参汤，马齐双手捧给了建兴皇帝，建兴皇帝接过后呆呆看了看，这才端起喝了一口。可还没等他放下来，目光中就依稀有了些晶莹。

    “马齐！”

    “奴才在！”马齐微低着头道。

    “你是个好奴才……。”建兴皇帝发自内心地说道。

    “奴才只是尽了奴才的本分。”马齐轻声回道。

    微微点头，建兴皇帝痛苦地闭上了双眼，过了会儿这才又睁开眼睛道：“当日之时，你劝过朕，可是朕没听你的劝，如今朝中上下已人心不稳，今日更有一十三人上书去职，朕见之实是触目惊心，如此下去，这大清又将如何？朕这心中忧虑万分啊！”

    听到此话，马齐心里也不由得深深感慨。有官员上书去职，这事他是知道的，今天他来找建兴皇帝同样也是为了这件事。其实不仅是建兴皇帝说的这一十三人，打算去职的人实际上更多，甚至有些地方的低级官员直接挂冠而去，一夜间就自己跑了，这种情况在大清是从未有过，马齐真担心一旦说出来更让建兴皇帝忧虑。

    说句实话，这件事的主要原因还在于建兴皇帝，这事引发的导火索是当初建兴皇帝不听劝止，一意要灭岳钟琪九族产生的。

    岳钟琪之案，使得原本就摇摇欲坠的大清导致了严重后果，尤其是没其九族，牵连了许多人，这更使得大清上下人人自危。

    不对，应该说汉臣人人自危才是。岳钟琪这案子不仅使得岳家在大清的所有亲族被全部诛杀，更因为被牵连进去后被杀了不少人，这些人中同样有大清的臣子，虽然这些人身份和地位不同，但有一点是相同的，那就是他们都是汉人。

    刀光之下，人头滚滚，一夜间砍了那么多的脑袋，甚至其中还有不少人是一直忠于大清，有着劳苦功高的臣子。其他的不说，仅仅是岳超龙父子，这对父子虽说是岳钟琪的亲族，可他们早年已更姓出了岳家，其实从这点来讲已经不算是岳家人了。

    其中岳超龙身为山西副将，战功赫赫，在军中威望甚高，更对大清忠心耿耿。至于其子岳钟璜更是蓝翎侍卫，是负责保护建兴皇帝的人，其忠心更是可见一斑。

    就算如此，他们却也未能逃过一难，最终被抓起来被砍了脑袋。至于其他类似的官员还有不少，这些人的死引发了一系列的严重后果，更导致满清之前一直鼓吹的满汉一家彻底破产。

    岳超龙父子死后，满清的汉臣彻底失去了对大清的忠诚，就算张廷玉这样的人也未免有戚戚之情，更不用说其他官员了。

    随着大明的如日中天，大清的日渐西下，所有人都看得出来大清要想打败大明已是不可能了，唯一可能的就是大清退守，或在西北支持，或想办法回辽东，彻底让出中原，从而由中央政权转为地方势力。

    假如满清依旧重用这些汉臣，那么对于这些汉臣来讲继续为大清效力并没什么，毕竟要做忠臣的人还是不少，满清近百年来努力收拢汉人之心也不是没有丝毫效果，许多人还是愿意为满清效命的。

    可惜的是，这最后一层遮羞布却被建兴皇帝亲自撕掉了，从而导致了如此严重后果。此案之后，汉臣逐渐离心，尤其是地方的汉官更是人心惶惶，因为谁都无法保证说不定那一天突然间有类似岳钟琪之案的事又一次发生。

    当你在前线为满清卖命，殊死战斗的同时，自己为之效忠的朝廷却突然间把你和你的家人全部抓了起来，然后把你一家老小全部送上了黄泉之路，这种结果谁又能承受得了？

    也正是如此，这才是建兴皇帝会看见如此多的上书去职的奏折，因为所有汉臣都已经怕了，他们害怕死得不值，甚至死得毫无意义。

