    第719章  离墨要屠城吗？

    

    入夜，西夏军营一片漆黑，只有寥寥几个营帐点了烛火。

    

    远处高地，重华冷眸看着眼前凄凉的场景，嘴角微微上扬。

    “卿尘，我要你亲眼看着，看着你不要命也要护着的女人，怎么死在我手里。”

    

    “不……”沉默了许久，重华再次开口，抬手放在眼前，重华的笑意越发冷凝。

    “是死在你手里。”

    

    重华要控制卿尘的身体，亲自动手，让凤卿死在卿尘的手中。

    

    “你挣扎吧，就算你再怎么挣扎，这也是无法改变的事实……”重华笑的有些疯狂，让人害怕。

    

    胸口时常传来钝痛，重华知道那是卿尘在反抗。

    

    眼底的冷意越发浓郁，重华抬手，示意远处的刹动手。

    

    一声令下，无数的罗刹军冲着西夏军营的位置袭了过去。

    

    夜里偷袭，这是凤卿早就猜到的事情。

    

    ……   

    西夏军营。

    

    “将军，罗刹军偷袭！”

    

    营帐外，楚泽单膝跪地。

    

    “出动凤家军，按计划反击，将敌人引诱入全套。”

    

    凤卿持剑，如若只是战场拼杀她不会害怕重华，可她担心的不是这次偷袭，而是接下来更残酷和严峻的进攻。

    

    如若这次失败，重华一定会接二连三的对他们展开攻击。

    

    接下来要面临的是什么，不得而知。

    

    “将军，敌军已经进入全套！”

    

    “杀！”

    

    火光冲天，凤卿提前让人布置好的陷阱让罗刹军损失惨重。

    

    凤卿翻身上马，亲自迎战。

    

    “将军！罗刹军死亡惨重，已经准备撤离，是否赶尽杀绝？”

    楚泽护在凤卿身后，两人如同以前一样，并肩作战。

    

    “死守军营，不追，不战！”

    

    凤卿冷声开口，一剑刺穿敌人的咽喉。

    

    一身戎装，凤卿视线冷凝的看着不远处的卿尘。

    

    她很清楚，现在控制这幅身体的已经不是卿尘了。

    

    因为那双冰蓝色深不见底的眼眸，如今已经成了灰暗色。

    

    两人隔着战场，遥遥相对，战场上的火药味一触即发。

    

    “凤卿，我倒要看看，你还能坚持多久。”

    重华冷声开口，转身策马离开。

    

    凤卿苟延残喘布局眼前的一切，重华并不是很惊讶。

    

    如今的凤卿在她眼中不过就是逼到绝境的老鼠，她由着凤卿，看她还能蹦跶多久。

    

    压倒性的胜利她可以做到，可惜啊……那样太没有意义。

    

    她就是要让凤卿一点点的被蚕食，一点点尝到失败的滋味。

    

    从有希望，到失望，再到绝望。

    

    她要一点点的瓦解凤卿眼中那抹该死的光！   

    ……   

    曾经，重华问过君临陌，明明她花花同用一具身体，一同出现在他面前，他是如何能区分出彼此的，凭什么……他可以爱上花花，却不能爱上自己。

    

    君临陌说不一样，她和花花不一样，因为花花眼中有光。

    

    光……   

    “呵……”重华冷笑。

    “如今，我就亲手毁了她眼中的光。”

    

    “神女，凤卿明显早有准备，我们是否改变布局？”

    刹有些担心，担心不是凤卿的对手。

    

    “她手中的残兵苟延残喘，还能撑多久？”

    重华冷笑。

    “既然她一定要反抗，好啊……明日让那些村民扛起武器前去攻营！”

    

    重华笑了，凤卿不是号称心中有大义？

    百姓兵临城下，她倒要看看凤卿是坚守阵地，还是杀了这些无辜的百姓。

    

    “是！”

    

    刹多看了重华一眼，蹙眉再次开口。

    “神女，陛下他……”   

    他担心的还是卿尘。

    

    “只要你们速战速决，他便不会有事。”

    重华还是威胁。

    

    刹握紧手指，快速离开。

    

    “卿尘，我会像你证明，她也不过如此，不值得你去爱。”

    重华的执念太多，多到她自己都快忘记了自己的初衷。

    

    最初的开始，她只是想要像君临陌证明，自己比花花更值得他去爱护。

    

    自己才是那具身体真正的主人。

    

    可君临陌眼中心里始终只有花花一个人。

    

    后来，她的注意力开始放在这天下身上，得到这天下，还要什么爱人？

    

    她想要谁便要谁，想爱谁便爱谁！   

    “嗯……”突然，心脏的位置猛地刺痛。

    

    重华撑不住摔在地上，吐了口暗红色的血。

    

    “你居然以死逼我？

    你以为你死了一切就能结束了吗？

    卿尘我告诉你，就算你现在杀了自己，我也依旧能成功！等杀了凤卿，拿到全部天珠碎片，我便能彻底脱离龙渊的禁制，离开龙渊！”

    重华声音发颤。

    

    “啊！”

    一声惨叫，卿尘根本就不听她的，拼尽全力用灵魂力伤害自己。

    

    他想自杀……   

    “卿尘！”

    重华用力握紧手中的天珠碎片，差一点就无法压制卿尘。

    

    无力的摔在地上，重华的眼眶通红泛着恨意。

    “她到底有什么好，值得你们一个个不要命也要护着她！”

    

    她到底哪里不如她！   

    ……   

    黑暗中，各地神女像。

    

    重华将天珠碎片放在了各地不同的神女像中，没有人知道具体在哪，但每一个神女像附近都有严格的守护。

    

    “神使大人。”

    

    谢幺儿从神庙处经过，冷眸开口。

    “神女有令，严格守护好神女像，不得有误！”

    

    “是！”

    

    吩咐完以后，谢幺儿摸着手中的天珠碎片离开。

    

    重华做了完全的准备，将天珠碎片用绝缘之物包裹，连天珠碎片都感应不到其他天珠碎片的存在。

    

    蹙眉看着上方竖起的神像，他要尽快将重华放在各处的天珠碎片位置确定，然后……一次性取走。

    

    否则，重华一定会发现。

    

    谢幺儿离开，远处几个黑色身影闪过，在神像上做了什么标记。

    

    很快离开。

    

    ……   

    西蛮边关驿站。

    

    离战场不远处，离墨和轩辕夜站在高地，看着重华的罗刹军偷袭，然后撤离。

    

    “这中战争，还难不住凤卿。”

    若是真的只是战场对决，重华绝对不是凤卿的对手，这一点轩辕夜很自信。

    

    “我担心的是明日……”离墨已经猜到，重华一定会让那些无辜的百姓上战场。

    

    到时候凤卿是杀还是不杀？

    

    “你有什么打算？”

    轩辕夜蹙眉，他也想不出更好的解决办法。

    

    “既然我是魔星，那这些恶事就让我来做。”

    离墨转身，打算离开。

    

    “离墨！你要亲自动手？”

    他可是要提前杀了那些百姓……   

    “这可是要屠城的……”只要百姓斩杀不尽，总会有人被蛊惑，前来战场。

    

    难道离墨要为了明日之战，提前屠城吗？

    

    

