    因为有雷卫东在，云飘飘也就没去姑姑家，而是回到了自己的小窝，这是父亲留给自己的，一处面积八十来平方的两居室。

    位于港岛区的广播道，香江最繁华的路段。

    “这位置不错，往前走一点就是TVB电视台，往后走不远就是亚视。”看了一眼面前的住宅楼，雷卫东点点头。

    广播道不仅仅有TVB和亚视，几年前倒闭的佳艺和两家广播台也在这个位置，因此广播道也被戏称为五台山。

    因为住的人非富即贵，很多人又都是演艺圈的人，影响巨大，所以广播的治安是香江最好的区域。

    晚上也没有成群结队的古惑仔瞎晃，很适合单身女孩子居住。

    “这是我父亲留给我唯一的家产，也是最珍贵的。”请雷卫东上楼，看着有些简陋的客厅，云飘飘招呼雷卫东坐下，自己去卧室换衣服。

    “你父亲留给你的，难道他已经去世了。”雷卫东问道。

    “没有，是移民了，年前和我母亲一起去了漂亮国，只留下我一个人在香江，由姑姑照顾。”云飘飘的声音从卧室传了过来。

    “他们还想让我跟他们过去，也不想想漂亮国虽然好，比香江发达，但总不是我们的地盘，鬼佬当家做主，华人的地位比在香江还低。”

    “香江也没好哪去，还是鬼佬做主。”雷卫东憋憋嘴。

    “但比以前总是好多了，我听说太平山十几年前都不让华人进，现在不也成了华人的后花园，特别是现在正在谈判，说不定时候什么鬼佬就要离开了。”

    穿着真丝睡衣的云飘飘一身清凉的从卧室走出来，那美景，看的雷卫东差点把嘴里的茶喷了。

    “雷哥，能帮我带一下项链吗？”来到雷卫东面前，云飘飘大大方方的说道。

    “当然可以！”云飘飘都这身打扮了，雷卫东那还不知道其意思，想想原型一心想加入豪门的十三姨，本不是正人君子的雷卫东也就不玩感情游戏了，直接单刀直入。

    来到卧室，对着衣柜上的大镜子，雷卫东帮云飘飘把项链带上。

    “好美！”

    看着镜子里漂亮的身影，雷卫东忍不住道。

    “是项链美还是人美？”云飘飘问道。

    “项链虽美，比人可差多了，飘飘，你的容貌是上天的杰作，比……”无数赞美的词语被雷卫东丢了出来。

    “雷哥！”

    已经动情的云飘飘转身，主动吻上了雷卫东，良久，唇分。

    “你以后会怎么对我？”

    “当然是我的小老婆了，别人有的你也会有，包括我们的孩子，也会得到一份可观的家产。”捧着云飘飘的俏脸，雷卫东柔声道。

    “谢谢雷哥！”云飘飘娇叫一声，两人倒在了床面上，很快云飘飘身上的睡衣就变成了碎片。

    -------

    在一所阴暗的房间内，一个浑身肌肉的长毛壮汉正在对着电视比划，和电视里的龙威做着一样的动作。

    在房间的一角，一个印度阿三正在对着电脑操作。

    “搞定！”

    印度阿三敲了一下键盘上的回车键，一份可以以假乱真的请帖做了出来，只可惜没有人理会他。

    “我不相信他这么厉害！”

    练拳的长发壮汉即使使出全身力气，还是跟不上电视中龙威的动作，不由得气急大叫。

    “神经病，那是拍戏，是快动作，你怎么能比。”

    穿着迷彩服翘着二郎腿，正在看龙虎豹的墨镜男，闻言发出一声嗤笑。

    “我发誓，一定要跟他打一场，我倒要看看他是不是真的有那么好的功夫。”长毛怪对着电视道。

    “你今天不是去片场找他了吗，难道被打的四脚朝天，回来之后才这么忿忿不平的。”墨镜男站起来笑道。

    “你说什么，我只有死了才会躺下，今天人太多，我才没和他较量，要不然我一定打的他半身不遂。”

    听墨镜男说自己输了，长毛怪一阵风似的来到其面前，就要将墨镜男提起来。

    “好好，是我错了，你厉害，他不厉害行了吧。”墨镜男知道长毛怪是一个武痴，为了赢命都可以不要。

    对于这样的死脑筋只能好言相劝，顺着对方意思来。

    “哼！”

    看到墨镜男认怂，长毛怪这次啊绕过他。、

    “各位兄弟听着，后晚在君度酒店的顶层的宴会厅，展出三件俄国沙皇时期的皇室珠宝，每一件都价值连城。

    其价格是你们没有办法想到的。

    我敢保证，只要这次成功了，各位分到的钱足够你们退休了。”

    把人召集其，医生给兄弟们灌心灵鸡汤，听到他说，只要抢劫成功，大家都能风光一辈子，在场的人都欢呼起来。

    “听着！”

    看着兄弟们高兴的样子，医生示意大家安静，“从现在开始，你们要互相监视，不能单独行动，因为我得到一个准确的情报。

    在我们的团队当中，混入了一个卧底，国际刑警的卧底。

    老实说，我不知道他有没有同党。”

    看着一眼，扛着长枪短炮的手下，医生轻蔑的说道，“不过，我的习惯你们知道，那就是发现一个杀一个，直到把他们杀光为止。”

    “医生，不是我。”穿着白衬衫的手下，看着医生直盯着自己，忍不住回答道。

    “我知道不是你。”看到对方没有心虚，医生笑笑，一回头，对着另一个手下道，“那一定就是你了。”

    卧底的心理素质显然不过关，被医生一诈就诈了出来，吓得用枪指着医生的女朋友菲菲的脑袋，“不要过来，不然我杀了他。”

    只是他忘了，人质对警察管用，对于杀人不眨眼的医生来说，除了他弟弟，其他人都是可以舍弃的棋子，女朋友也一样。

    “尽管杀，反正她跟了我就准备为我死，给我上。”医生很是轻蔑的一笑，挥手让手下上。

    “杀！”

    医生团伙的人一拥而上，卧底连反应够没来及就被五马分尸。

    “你没事吧！”看着捂着伤口的菲菲，医生关心道。

    “没事，不过一点小伤而已。”菲菲毫不在乎的说道。

