    邀月夫人很快就把自家的旧居收拾干净，好些不要的东西，就都便宜了王崇。

    王崇的凌虚葫芦内，只是修筑一处园子，园子里也只造了一栋七层的小楼，工程也不很大，故而只是半日，就已经完工。他把邀月夫人送的一些家具，器皿，珍玩陈设，都摆放了进去，虽然简陋，倒也略有些仙家气象。

    邀月夫人收拾完了旧物，就托着香腮，静静的发呆。

    王崇也不敢惊动这位“姐姐”，他干脆盘膝坐下，开始了每日必要进行的功课。

    虽然打磨雷霆真气，转换功力之后，对天符书的道法，增进相当有限，但能够进得一分，就是多一分，能够不浪费一寸光阴，就是得了一寸光阴。

    王崇真气运转了七周天，忽然全身经脉齐震，百穴齐鸣，半边身子似乎要融化，半边身子却似乎化为了山石，魂魄震荡，几乎催使不动任何法术。

    王崇勉强维持了一丝清明，骇然睁眼，却见一个高高瘦瘦，带着高冠的道人，正站在露台上，背对着他和邀月，衣袂当风。

    一个刹那，王崇几乎要以为，自己看到了“天道”。

    无数玄奥的信息，纷至沓来，如果不是演天珠及时送出一道凉意，差一点，就谷爆了他的魂魄。

    高冠道人并不回头，只是淡淡问道：“你可是做了决定？”

    邀月也似乎，被一股无名的力量所摄，煎熬的十分辛苦，但这位女修依旧扬起宛如天鹅般的脖颈，倔犟的答道：“弟子已经决定，宁死不悔！”

    高冠道人沉默了片刻，又复问道：“你可要维护邀月？”

    王崇已经知道，这句话是问他，急忙真气九转，喝道：“愿意！亦死不悔。”

    高冠道人又复沉默了良久，才说道：“这件事，只有一个结果。要么你们两人，今日被我诛杀当场，邀月以叛门为罪，你便是勾引邀月的罪魁祸首，我会亲上云台山，问罪九烟。”

    “要么！你叛出师门，入我吞海玄宗。从今日起，断了昔日因果，旧日法力要一并废去，从头修行。世间再无云台山李秀明此人，只有我吞海玄宗弟子季观鹰……你可以做出选择了。”

    邀月脸色煞白，望向王崇的眼神，已经是凄凉委婉，楚楚可怜。

    修道之人，师门大过天！

    王崇出身云台山，更有太元珠这等至宝，肯定不是凡俗弟子，这般弟子，又怎会背叛师门？

    就算是邀月，当初被当成了“一味大药”，也从未有过，背叛吞海玄宗之念。

    与她想来，这个请求，不啻让王崇“一寸还成千万缕，未如生别之为难”，根本无从选择。

    王崇差点就要仰天吼叫，他忽然就明白了，演天珠为什么要他图谋邀月，便是为了这位高冠道人的一句——断了昔日因果！

    世上有此大能之辈，屈指可数！

    这位高冠道人，显然就是这天下间屈指可数的大能之一。

    此人敢放言，断了云台山弟子的昔日因果，显然是有自信，就算九烟上人这等人物，也再也算不出来，自己门下弟子的来龙去脉。

    九烟上人何等人物？

    连九烟上人都再不能推算王崇，峨眉也罢，毒龙寺也罢，逍遥府也罢，必然都再也推算不出来，王崇的行踪。

    演天珠瞒天过海，算计到这等大人物的头上，王崇只是忽然心头生寒。

    他不过是个小小人物，忽然得了演天珠，又先后卷入了峨眉，毒龙寺，逍遥府的追杀，再到糊弄吞海玄宗的道君……

    王崇如何还不知，自己卷入了一个天大的“阴谋”！

    他额头涔涔汗下，但绝不是因为高冠道人提出的选择，有多么两难，是因为……

    王崇想到了，自己才不过修炼的天罡境的小人物，忽然就卷入了这等，天下正道宗门，最顶尖的势力，最超卓的人物的角力之中。

    “我日后，怕是不知道，自己怎么死的罢！”

    王崇语气涩然，声音也沙哑了起来，眼泪一滴一滴落下，心头那是真正的惶恐。

    他终究还只是一个孩子，修道也没得几年，面对如此铺天大势，如此深不可测的阴谋，哪里还能保持心境？

    王崇就连自己都不知道在说些什么，只是依照天心观从小受到训练的本能，选择了最为妥帖的回答。

    他是把所有话都说完，才蓦然记得，自己究竟说了什么。

    邀月听得泪眼婆娑，王崇虽然说的艰难，但却是她最愿意听到的一句话。

    “弟子只求真君一件事儿，让我亲自去归还了云台山的宝物，此后……便无遗憾！”

    高冠道人良久之后，才冷笑一声，喝道：“我吞海玄宗，也不贪他云台山的东西，这件事……准了！”

    王崇刚刚想要说话，就有一股磅礴法力，笼罩了他全身，一身雷霆真气，尽数为这股法力化去，寸缕不存。

    高冠道人冷冷问道：“我吞海玄宗共有一十六门道法，除了排名前五的道法，不能学，其余道法，你选一门吧！”

    王崇额头汗下，他哪里知道吞海玄宗有什么道法？

    其实各派有什么道法，倒也非是秘密，他若是云台山弟子，必然了如指掌，可王崇只是天心观弟子，如何回答的上来？

    就在王崇彷徨无计的时候，演天珠送了一道凉意，只有三个字：山海经！

    王崇依言答道：“山海经！”

    这三个字，他说的艰难无比，每一个字，都宛如山岳在舌，一言重如一山。

    高冠道人淡淡答道：“好！便是山海经。你今日起，就是我演庆门下，第二十九弟子！”

    “万里寒空只一日，金眸玉爪不凡材！季观鹰，莫要某家失望。”

    高冠道人一眼即罢，一步踏出，天地间似乎都开了一道玄门，随即隐没在无尽天地。

    王崇忽然放声大哭，他不是悲痛，是真的害怕，这等连道君之辈都要惊动，都要卷入其中，勾连最少四个天下最顶尖道门大派的阴谋……

    怎不让人彻骨生寒，悲至溃崩？