    第453章“鱼儿”进瓮！

    陆云博不像陆明衍那么偏激。

    他始终不知道，陆明衍为什么要这么敌视姜璃。

    毕竟，他之前，的确是觉得姜璃的出现，抢了陆清颜的身份和地位，所以讨厌她，厌恶她，也对付她。

    但是那只是一种单纯的情绪，一种置气。

    现在他已经看开了，却不知道为什么，陆明衍一定要对付姜璃，那么执着的要对付她，仿佛是要彻底的把她给碾压到谷底一般。

    她是他们的姐妹，不是吗？

    再怎么样，也抹除不了血缘关系。

    “废物！你心软了？你想要认她回陆家？你做梦！

    你不想去就别去，但是你胆敢做什么坏了我的事的话，我不会放过你的！”陆明衍的声音冷沉。

    而在这时，另一边的陆丰过来打圆场道：“行了，别管你弟弟了，他就是犯了心软的毛病，你别理他，让他待在家里就行，让人看着他。”

    他这么说着，顿时便哈哈大笑的对陆明衍道：“现在我们去看姜璃他们的笑话，哈哈，我迫不及待的想要看看，龙四他们的下场了！”

    陆丰的心中，一阵的扬眉吐气，让人把自己的小儿子给关起来，随后便和陆明衍他们一起离开了陆家。

    而在这时，另一边的姜璃等人所在的地方，姜璃看向时慕言，笑着道：“娄星宇他们的速度还真的是快，现在已经动手了。”

    他们已经查到这里面动手的人里面，有娄家的手笔，事实上，这事也不难查。

    和姜璃有仇的，统共就那么些人，随便数数就出来了。

    谁会费那么大的劲来对付她？还是在她在亚洲材料大会取得巨大成功之后？

    用屁股想都知道，这里面离不了娄家的人。

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的时慕言瞥了一眼她平板上的那些内容道：“他们发难了？”

    上面写着吴老他们怒极要求国家还他们一个公平公正的解释，凭什么制裁他们的账号，把他们的研究成果。全部都给抹杀了？！

    他们为国家流血流泪，国家为了一个小小的，还有前科的少女，就这么对付他们吗？

    那些在网上对姜璃大肆谩骂，甚至涉及到陆夫人的那些人的家属，也在安全局那边示威暴动，整个时局一片混乱。

    要不是夏国和星国的政体不同，只怕这会已经爆发大规模的爆发了。

    “啧啧，好多人啊，还全是专业人士，要找齐那么些人也不容易，七大姑八大姨的，这些人也够厉害的。”

    姜璃的面色淡淡，那些出头的，全是娄星宇他们那边训练的人，

    这会，吴老他们也开始在安全局门口，静坐示威了。

    要求给他们一个交代。

    “童帅那边，应该也接到质疑和问询了。”姜璃的面色淡淡，笑着道。

    果然，官方那边，很快就做出了决定，立刻向全公众公布这件事，更甚至，要查出，到底是谁在背后包庇，当保护伞。

    “这一手玩的妙啊！”姜璃的心中，啧啧称奇。

    又正义又接地气，还能够快速笼络民众的好感度。

    看看，官方立刻就做出决定了，要对付背后的保护伞，你们感动不感动？

    可怜童帅就这么被“保护伞”了！

    姜璃的话说到这里，另一边的时慕言面色淡淡的道：“那边是木星淮他们负责的。

    总统府的人，应该插入了其中。”

    对方是官方的喉舌，这个时候做出这样的举动，很显然是要对军方那边发难。

    娄星宇他们，玩的那么大吗？

    玩得那么大，小心翻车啊！

    姜璃的眸光冷冷，随后笑眯眯的道：“那童帅他们惨了，四面楚歌啊！”

    姜璃的话说到这里，另一边的童帅，也是接到了官方最高部的问询。

    “这次的事情，不是我们军部的人做的，”童风按压了一下自己的额头道。

    姜璃那边，只是告诉他们，他们自己会出手。

    剩下的都是时慕言那边的人干的。

    童风又不能够否认。

    毕竟他大部分的人手，都是派去时慕言那边的。

    对方是绝对能够驱使军部的力量的。

    事实上，时慕言告诉他们，他有分寸，童风也只能够信他。

    毕竟，他也没办法阻止他。

    而在他的声音响起的时候，电话的那头，一个威严的声音响起道：“现在的事情，不是你们做没做的事，而是事情闹大了，你们准备一个记者招待会吧。

    把事情给解决一下。”

    对方的话开口，童风没办法拒绝，只能够答应。

    而在挂掉电话之后，他又是一阵的头疼。

    姜璃和时慕言那边，到底是在搞什么鬼？

    和姜璃在一起之后，时慕言是越来越不靠谱了。

    童风头痛。

    要不是觉得实在没办法拿姜璃和时慕言的事来开玩笑，只怕他早就把龙五他们给叫过来，让他们好好的管管这个外甥女婿了。

    当然了，这会还不能够刺激龙五他们。

    他们暂时还不知道姜璃和时慕言在一起呢！

    这都是公开的秘密了，就这两家人还在自欺欺人。

    童风的脑壳抽痛了一下，随后让人把这事情报给了姜璃和时慕言。

    爱咋咋地，让他们自己去玩吧！

    别把军部玩飞了就行！

    玩飞了他就把姜璃的技术给抢过来，再让她给自己打几年工，完全免费的那种。

    看时慕言去哪找媳妇。呵！

    童风也不怕姜璃他们玩脱了。

    两个人一个是国际鼎鼎大名的黑狐，人类先锋计划的组织成员之一，开什么玩笑，吃素的吗？

    另一个身份尊贵特殊。他在这夏国之中，玩脱了也能够把军部给立起来。

    说得不好听一点，总统还未必能够把他给怎么样呢！

    所以，童风就让他们去尽情的玩耍了。

    反正他也管不了。

    而在童风的消息传过去的时候，另一边的姜璃，一下就来劲了。

    “有意思，童帅那边让我们召开一个记者招待会，对方着急了。”

    能不着急吗？

    吴老那边，所有的研究成果都被姜璃给抹去了，怎么都恢复不了。

    这样的情况下，他们不赶紧把姜璃给逼出来，他们身边的人就憋不住了。

    更别说，军部那边的人已经入瓮，娄星宇等人，怎么可能还有那个耐心等？

    他们就是要对姜璃他们，一击必杀！

    (本章完)

