    

    “嘶！”

    处于三无杀阵中的无心三人，看到这一幕，都情不自禁的倒吸一口凉气，杀戮无数的他们，在这一刻都升起了一股恐惧，他们已经不知道有多少年没有尝到恐惧的滋味了。

    这被他们视作蝼蚁的神仙宗之主，仅用一根手指头，便让他们尝到了恐惧的滋味，整个灵魂都在颤栗不安，好似看神明般的看着王枫！

    而帝龙道尊脸上的狞笑更是戛然而止，整个身躯都在不断的颤抖着，一股凉意，从脚底直窜天灵盖，浑身冰冷！

    “这……怎么…可能？”

    帝龙道尊歇斯底里的怒吼道，他不敢相信这一幕，更不敢相信自己倾尽所有，请来的外援，竟然连王枫的一根手指头都挡不住！

    那寸寸崩裂的剑芒，不断的冲击着帝龙道尊的灵魂，让他几欲癫狂！

    忘杀殿的五位仙婴以及十位仙元强者，眼珠子都快凸出来了，他们实在不敢相信，这区区天澜域，怎么可能拥有这等恐怖的存在？

    别人不清楚，但他们可非常清楚无心等人的实力啊，那是曾经联手杀死一尊仙府巅峰的恐怖杀手啊，在整个仙玄域南荒，赫赫有名，被无数人惧怕的绝顶杀神！

    这………简直如天方夜谭般！

    在震撼过后，无心三人相视一眼，眼中都闪烁过一抹坚定之色，他们没有逃，作为杀戮无数的顶尖杀手，他们很清楚，在王枫这等强者面前，逃根本没有任何用处，唯有拼死一搏，才有一线生机！

    “没想到我等三人，竟在这区区天澜域中，被逼到如此地步！”

    无心脸色黯淡，苦涩道。

    无魂和无身两人没有说话，但脸上同样浮现着一股失落，他们知道，一旦动用了那个底牌，那他们也就废了，杀手之路，将就此断绝！

    “主人待我等不薄，若没有主人，我等还是那个任人欺辱的废物，便以我等此生的最后一击，来报答主人！”

    仅仅是消沉了一瞬，无心三人便不约而同的坚定道，从他们身上，更是弥漫出一股决绝，那是一种置之死地而后生的坚韧意志！

    不破敌人，誓不回还！

    感受到无心三人身上迸发出来的决绝战意，王枫眼眸微微一眯，脸上浮现出一抹动容，他没有阻止无心三人的爆发，这三人，虽是敌人，但他们的意志，却让王枫都敬佩不已！

    对于这种对手，王枫向来是尊重的，在他们爆发之后，以最强的力量，将他们摧毁，如此，他们也能死而无憾了！

    “督脉，爆！”

    “任脉，爆！”

    “冲脉，爆！”

    三道大喝之声，从无心三人口中发出，好似天道之音般，响彻整个天澜域，他们眼神坚定，双手不断的掐着印决，体内的力量，更是疯狂的朝着那凝练出来的三条仙脉涌去！

    在他们全身力量的冲击下，他们凝练圆满的三条仙脉，猛然炸裂，一口鲜血直接从无心三人口中喷出，但在这三条仙脉炸碎开后，他们身上的气势非但没有丝毫下降，反而更加恐怖！

    他们以自己的仙境根基，换来这一波实力的暴涨！

    这便是太玄仙境的恐怖之处，任何一位太玄仙境，都有着如此底牌，只要够狠心，摧毁自己的仙脉，都能得到一股短暂的恐怖力量！

    也正因为如此，达到太玄仙境后，除非是相差整个一个大境界或者是两个大境界，否则很少有能够单独击杀同级别对手的存在！

    当初若非因为无心三人拥有着三无杀阵，且一个个都不是寻常的仙府境强者，他们也无法杀死一尊寻常的仙府巅峰强者！

    “何必呢！”

    看着无心三人毫不犹豫的炸裂自己的仙脉，王枫摇了摇头，轻叹一声！

    虽然惋惜，但王枫也知道，正是因为无心三人这等决绝的意志，才会让他敬佩，若是他们转身便逃，那反而让王枫不屑！

    轰！

    随着无心三人身上仙脉的爆碎，他们体内的力量得到了增强，变得无比恐怖，他们身上所爆发出来的气息，直接达到了仙府巅峰，甚至无限接近于仙照境！

    那凶猛的气势，让整个天地风云变色，三无杀阵上弥漫出来的杀气，更加恐怖，在三无杀阵周围的虚空，都好似承受不住这股恐怖的力量，以肉眼可见的方式扭曲起来，一缕缕裂缝蔓延开去。

    在不远处的帝龙道尊见到这一幕，脸上浮现出一抹震动，他整了整衣袍，郑重的朝着无心三人行了一礼，他都没想到，无心三人竟然会如此决绝，直接毁掉自己的仙境根基，与王枫等人拼死一战！

    要知道他们只是他请来的外援啊，哪怕刚才无心三人直接逃走，帝龙道尊也不会说什么，可现在他们三人宁死也要战，这等意志，让帝龙道尊都深深折服，他终于明白，为何忘杀殿能够成为南荒赫赫有名的大势力了！

    有如此手下，当真令人羡慕！

    “杀！”

    无心三人目光冷冽，死死地盯着王枫，怒吼一声，体内那暴涨的力量，毫无保留的宣泄而出，涌入三无杀阵之中！

    当这股磅礴的力量涌入三无杀阵后，整个三无杀阵猛然一震，愈加恐怖的杀气从三无杀阵之中弥漫而出，整个虚空好似被这股冷冽的杀气给冰冻住一般，直接静止下来，唯有那可怕的波动，在不断的荡漾，摧毁着一切！

    屹立在三无杀阵之上的巨大身影，在这股磅礴力量的加持下，变得更加的凝实，在这一刻，整个天澜域的所有修炼者，都感受到一股厚重的压力，从虚空之中镇压而来，压得他们快要喘不过气来，脸色惊恐的望着那传来恐怖波动的方向！

    这得是什么存在，才能影响到整个天澜域，甚至只是气息爆发，隔着大半个天澜域，都让他们颤栗惊惧？

    难不成是超越了道神的无上存在？

    天澜域的无数修炼者，一边恐惧，一边纷纷猜测着。

    神仙宗上空，那道巨大的身影双手一拉，一柄凝成实质的长剑，缓缓浮现，锐利的锋芒，从长剑之上弥漫而出，整个天地都好似被这股锋芒所慑，不断的震颤！

