    ——若你此生与萧煌再无缘分，你待如何？

    黎清玥被这突然其来的一问，打了个措手不及。

    她看着白渊愣了一会儿，突然低头，轻笑了一声：

    “只要他还活着，我还活着，我便绝不考虑这个可能，除非……”

    除非天人永隔。

    后半句她说不出口，可白渊看着她渐渐苍白的脸色，不必猜也明白。

    他心头一慌，连忙说道：

    “你莫胡思乱想，为父不是那个意思，只是……咳，只是想到你娘亲，心中有些感慨罢了。”

    他情急之下连灵曦郡主都搬了出来，倒是终于转移了她的注意力。

    黎清玥咬了咬唇，轻叹道：

    “爹爹的心情，我能理解……”

    尤其是如今被迫跟萧煌分开，她越发能体会到那种思念之苦。

    唯一庆幸的就是，只要两人都活着，就有希望。

    无论是何原因，她也绝对不会放弃他。

    白渊将她眼中决意看得分明，心头再无他念。

    他伸手揉了揉她的头发，温声道：

    “放心吧，只要找到凌族的位置，为父定会帮你把他带回来。”

    黎清玥默默点了点头，压下心头涌起那股苦涩。

    等平静下来后，她忽然又眨了眨眼，意识到一件事。

    她抬头看向白渊：

    “嗯？所以爹爹问也问过了，那你说的传承，到底是什么？”

    白渊眸光微深，毫不迟疑地开口道：

    “乾坤诀。”

    黎清玥眼睛一亮：

    “就是你用的那个心法吗？”

    他跟萧煌交手丝毫不落下风，甚至在登基大典上出手时，能隐隐感觉胜过萧煌一层。

    也就是说这心法，跟他二人合练的丹曦冰魄诀比起来，丝毫不逊色！

    白渊看着她明显雀跃的表情，眸色不由得也柔和起来，浅浅勾唇：

    “没错，不过你现在不适合修心法，别太心急，等过段时间你养好身子，为父教你练。”

    黎清玥重重点头，脸上终于有了一丝笑意。

    她想了想，又有些好奇地问道：

    “爹爹可曾发现，你这心法跟萧煌所用的有些相似？”

    白渊面色微微一顿，思考了片刻，有些不确定地看向她：

    “似乎不只是他的心法吧？为父观你的心法，似乎也与这乾坤诀有些接近，但又跟他的不同，你们练的究竟是什么？”

    黎清玥若有所思，她如今是惊虹诀的层数更高些，但更加融会贯通的却是冰魄诀的心法。

    因此在实战中，她的一招一式都多少会有冰魄诀的作用，因此被他看出来也不奇怪。

    她将丹曦冰魄诀之事讲了出来。

    白渊却说从未听过这套心法。

    然而当他将乾坤诀心法的其中一段，念给黎清玥听时，她马上就发现了问题。

    这一段内容跟她的冰魄诀有六成重合！

    重合的部分虽表述不同，但抽丝剥茧后，相似度就极高了。

    而剩下的四成，却又跟丹曦诀中的部分内容异曲同工！

    黎清玥震惊道：

    “这……这看起来，好像是有什么人，把乾坤诀拆分成了丹曦冰魄诀呢……”

    白渊眸色深邃，低声道：

    “又或者，是有人将丹曦冰魄双诀，合并成了一个乾坤诀。”

    黎清玥点点头，只觉得不可思议。

    心法这种东西，绝不是简单拆分加减就能改头换面，变成新的心法为人所用的。

    所以能做到这种事的人，绝对是奇材！

    此刻她倒是更加期待修炼乾坤诀了。

    ……

    黎清玥怀孕初期，虽说受了劳累胎象不稳，但好在她倒始终没有太大的不良反应。

    并没有想吐，而且能吃能睡，尤其是能睡。

    聊了乾坤诀却又不能马上开练，兴奋过后她便又昏昏欲睡了。

    白渊轻手轻脚地将她抱回房间，出了门低声嘱咐林静照顾好她，便去了书房。

    白义正等在书房，上前递上一卷东西：

    “主上，取来了。”

    他手里的，正是琰帝金卷。

    当初从萧锦明手中夺来后，南禹帝陆承也等着要这东西，他们直接仿制了个假的交差。

    反正陆承也不可能有破解它的本事，毫无压力。

    如今知道了黎清玥竟是主上的亲生女儿，白义终于明白了，主上这么久一直在等什么。

    他是想把金卷留给小主上。

    然而。

    白渊接过金卷，又冲他伸出手：

    “刀。”

    白义不明所以，下意识地将腰间匕首递上。

    却见主子打开金卷，将写着“天下”两个大字的卷轴平展在桌上。

    然后拔出匕首，直接在食指上划了个口子。

    鲜红的血就滴在了卷轴上。

    白义一愣：

    “这……您不给小主上了？”

    白渊将匕首丢回给他，静静看着金卷，缓缓开口：

    “之前虽早知萧煌是凌族人，但他出生在梁国，早已脱离凌族，本也没什么关系。”

    “然而他如今成了凌族圣子……可清玥偏偏认定了他，既已如此，又何苦让她两难？”

    白义心头震动：

    “您……您是说……”

    白渊眸色幽深，淡声道：

    “你记住，此事到此为止，永不要与她提起了。”

    白义深深俯首：

    “遵命！”

    片刻后，白渊却微微眯起眼，定定地看着金卷一言不发。

    白义也发现了端倪：

    “……金卷是假的？果然这东西早在萧锦明手里就出了问题！”

    白渊沉默良久，缓缓闭上眼，长叹一声：

    “或许，这便是天意吧。”

    ……

    ……

    陆灵儿回到自己房间后，恨得大摔特摔了一通，才气喘吁吁地停了下来。

    她咬牙切齿，整张脸都要扭曲变形了！

    全是因为那个黎清玥！

    当初她明明都要嫁给国师了，却因为那女人的一张画像，就被退了婚！

    如今她都怀上梁国皇帝的孩子了，还有脸缠着国师不放！

    而且国师竟然都不介意，还对她那么好！

    什么九天玄女，分明是个只会勾引男人的狐狸精！

    陆灵儿越想越气，又狠狠踢了一脚桌子腿，却磕得脚尖生疼，重重跌在椅子上，这才安静下来。

    等平缓了一些后，她又开始担心了起来。

    本来她追着国师到这边，就是想趁机解决丰郡王那件事。

    哪知他天天围着黎清玥转，根本不搭理自己！

    今天好不容易借着机会接近一点，他竟直接要赶她回南禹，再这样下去，那她岂不是只能在和亲到西岚，和在南禹随便找个人嫁了之间二选一了吗？

    不行，这样她绝对不能甘心！

    陆灵儿狠狠咬住嘴唇，猛地站起身走了出去。

