    与主殿内的安静不同。

    殿外突然变得嘈杂起来，随之而来的还有程咬金那阵鼓擂般的大嗓门。

    “陛下，陛下，臣救驾来迟，还望恕罪。”

    话音未落，拎着大板斧的程咬金出现在大殿门口，伸头往里一瞅。

    我滴个乖乖...

    陛下老神在在的坐在蒲团上，侯君集被绑的跟个肉粽似的，太子殿下背对着大门站得笔直，只可惜看不见表情。

    这是大戏啊。

    程咬金心中嘀咕一句，抬起头又大咧咧的道：“陛下无事便好，臣去外面收拾残局。”

    “把他也带上。”李世民轻声说道。

    程咬金秒懂，一把薅住侯君集就往外走，转身前还偷偷丢了个你懂不懂的眼神给太监总管来福。

    来福表示我也懂，跟着程咬金一起出了门，只是并未走远，就在门口守着。

    这一刻，

    大殿中只剩下李承乾和李世民两人。

    下一刻，

    李承乾‘duang’的一声跪在地上，昂首不语。

    .

    这一副生死看淡，随你咋办的样子，把李世民气乐了。

    今天这事实在也是太过抽象。

    说是造反吧，最后明明可以成功的偏偏自己放弃，有点弃暗投明那味儿。

    连宿国公都这么准时的来了，显然是蓄谋已久。

    所以...

    这到底是逼朕的宫，还是下侯君集的套？

    侯君集那句话说的没错，造反毕竟是造反，哪怕最后关头收手了，那也是造反。

    就算不死，太子之位肯定也没了。

    那么问题来了，你晃这么大一圈，所得到的结果就是...

    吓朕一跳，

    坑死侯君集，

    罢免了自己？

    李世民实在搞不明白李承乾到底是怎么想的，正常人哪有这种脑回路，自己怕不是生了个傻儿子？

    想了想，李世民开口问道：“你就没什么想说的吗？”

    这个问题，李承乾没少在心中打过腹稿。

    听见李世民问到后，微微抬头，眼神中半是轻松半是解脱，十分真诚的回道：“孩儿想说的已然都做了出来，但求一死，再无其他。”

    这一番话，是真的给李世民整懵了。

    不解释不诉苦不求饶，但求一死？

    想说的还都做了...

    他做什么了？

    李世民开始回忆今晚离奇的‘造反’事件。

    这也是后世李承乾从女朋友身上学来的一个小技巧。

    犯错了吵架了有矛盾了，不要怕。

    先做出一副我知道我在做什么，我有道理有苦衷有不得已的表情，然后让她提问。

    这时候，别看是她主动提问，其实主动权反而都在你的手里，怎么解释不得看你怎么说嘛，根据不同的事情，先把道理给占住了。

    然后，就可以慢慢编......

    不，是沟通。

    就像现在，李世民怎么想的？

    他也认为今夜太子并不是真的想造反。

    但太子又偏偏这么做了。

    是有苦衷？

    还是有人逼迫？

    大唐已经伫立世界之巅，作为大唐太子，大唐未来的继承人，谁能逼他？

    李世民表情时而舒缓时而紧皱，他感觉到他快要触碰真相，就只隔着那薄薄的一层膜。

    一捅就破的那种~

    “阿耶，不用想这些，今夜孩儿是真的很开心。”

    心中微微估算着时间差不多了，李承乾连忙出声打断。

    这时候不能真让李世民全给想明白了，他自己想的和自己说还是有区别的。

    “谁逼你的？”

    李世民下意识把心中的想法给问了出来，但话一出口那层膜也就破了，整个大唐除了自己还有谁能稳压太子一头？

    我逼的？

    念头一出，李世民顿时觉得荒诞无比，但看着李承乾那真正轻松开心的表情，他更觉得纳闷。

    “阿耶，没有人逼迫孩儿。”

    话是这么说，但李承乾目光却直勾勾的盯着李世民。

    这个眼神，既可以当作是真诚......

    也可以当作...

    对，你说的对，就是你逼的。

    毫无疑问，李世民肯定会照着第二条去思考。

    但李承乾既然敢这么做，就肯定不会给他思考的时间。

    这个时候只能埋下一颗就是爹坑儿的种子，决不能真就这么说下去。

    否则，大怒之下李世民能提刀直接给李承乾砍了，什么好的东西都给你，完事你造反了，居然错还是他的，这谁想的通。

    但不说也不行，自己身上的锅还是需要人背的。

    需要一个替罪羊.....

    所以，这时候李承乾继续说道：

    “但俗话说鸟之将死其鸣也哀，人之将死其言也善。孩儿只希望待孩儿走后，不要再让两位老师教导新太子了。”

    这俩家伙，一个会写点文章就想学李纲，一个脑袋缺根筋非要学魏征，李承乾从记忆中知道他们做过什么后，第一时间就决定要让他们滚蛋。

    这可没诗词什么事儿啊！

    “东宫的两位学士？他们怎么了，都是当世的顶尖大儒，为何这般说？”

    李世民听见什么孩儿去了，什么人之将死，什么新太子，眉头都快皱成了川字，后面听见两位老师时，眼中厉色一闪，开口打断。

    上钩了！

    李承乾心中松了口气，清了清嗓子将故事缓缓道来：

    “先前李纲李师在世时，曾教导孩儿太子以德为重，安稳做事便好，不要急着出风头。孩儿平日里也是这么做的，那会儿自然无事，后来这两位老师来了...”

    “杜正伦老师善写文章，常以李师为样，东宫有间大殿朽坏，孩儿不过修缮一番，并无僭越之处，但杜正伦老师便洋洋洒洒千余字，上书批评孩儿过于奢华。”

    “有日孩儿偶得一玩物，新奇之下和內侍玩乐一番，却让于志宁老师看见，于志宁老师又常以魏侍中为样，直将孩儿比作秦二世。”

    “这老师教导学生，就算是严厉一些，本也无可厚非，但次日孩儿总能从处默、怀玉口中听到这些消息。再后来，四弟青雀聪慧过人，众人争相夸赞。”

    说到这，李承乾抿了抿嘴，闭口不言。

    伸手抚面时，偷偷用力揉了揉眼睛，眼眶顿时红了。

    李世民：？？？

    怎么回事？

    这铺垫了半天，眼看转折要来了，怎么突然停了？

    难道是和青雀有关？

    自己这第四子确实从小就崭露头角，聪敏好学，后来更是才华横溢，受到自己多次褒奖。

    但......

    这和你造反有什么关系？

