    苍穹化作血色风暴，可破的风暴旋涡中，毁灭的血色之光从天外而来，降临神族之中。

    这一刻，神族的所有强者皆都抬头，目光死死的盯着苍穹之上。

    压抑，极致的压抑。

    天河道祖入局，局面又变得不一样，从双方博弈，到加入一位疯魔之人。

    他残杀神族强者，一人杀入神族，没有什么是他不敢做的，神族必须要考虑如若不放人天河道祖直接杀出来的可能性。

    如果是那样的话，另外四大巅峰人物会袖手旁观吗？

    那么，将直接引起一场超级大战。

    如若这一战爆发，神族必占据下风，那时候，会是什么局面？

    没有人知道会是什么局面，只能去想象。

    神族的族长沉默了，那些顶尖的大人物都沉默了。

    自神州被一统之后，神族便没有再经历过这样的被动局面，从未有过。

    他们，是矗立在三千大道界之巅的势力，这一次，被人打入神族，被质问，要他们交人。

    “轰……”

    血色风暴从天而降，朝着神族下空轰去，神姬脚步踏出，站在风暴之下，无尽空间神光绽放，托起了那股可怕的血色风暴，然而苍穹之上，那风暴的另一头，盖世魔影似在踏步而行，仿佛随时可能会来到这一头。

    太玄道尊也需有所顾忌，萧氏、元泱氏、斗氏部族的强者或许也有顾及，但唯独天河道祖没有，当年那样的惨烈之战他都经历过，也需，他希望引爆这一战呢？

    他会在乎吗？

    他称叶伏天为衣钵传人之时，似乎也是利用，用来麻痹神族，认为他找到传人，准备将自己一切传承于叶伏天身上，自己则是接受了命运的无情。

    但事实如何？

    他会在乎叶伏天的生死吗？会在乎齐玄罡的生死吗？

    谁知道呢。

    “将人带出来。”一道声音打破了沉默，神族族长开口了。

    顿时，神殿之中，有强者出现，带着一道身影出现在了外面。

    那是一位女子，穿着青衣，身形略显瘦削，她的长发有些凌乱，目光清澈有神，她看向叶伏天所在的方向，美眸中露出一抹灿烂的笑容。

    笑着笑着，竟有泪水滑落而下。

    终于，能够看清楚他的相貌呢。

    果然，和脑海的感知以及想象中的一样。

    叶伏天同样看向菲雪，看到那双眼睛他目光一凝，道：“菲雪……”

    “嗯。”菲雪知道他想要问什么，流着泪点头，道：“修行提升之后，渐渐眼睛便能看见了。”

    当年，叶伏天治好她体内的问题，之后，她便一点点的将那神物炼化，修行速度惊人，那神物天然藏道，如今的她已经是涅槃圣境了。

    她的眼睛本受到了极大的损伤，但突破涅槃境界之后，坏死的眼睛竟然也重新恢复了光明。

    她一直在想，什么时候能够亲眼看看叶伏天，她以为见不到了。

    没想到就在最绝望的时候，神族将要对她下手的时候，叶伏天来了。

    “和想象中的一样，很美。”叶伏天灿烂的笑着，在神族之中，面对一切未知的风险，此刻对视的二人却没心没肺的笑着，笑容格外灿烂。

    这种笑容也像是菲雪的内心，纵然有很多困难，但人生还是如此的美，绝望中看到曙光。

    这种感觉，真好。

    “你们可以滚了。”神族族长冰冷开口，没有人能够想象此刻他的心情，身为三千大道界的巅峰人物之一，今日却遭到胁迫，不得不交人。

    “还有一人。”

    苍穹之上，又有声音传来，冰冷至极。

    神族族长抬头望向天穹，眼眸寒冷至极。

    他当然知道天河道祖指的是谁。

    叶伏天同样望向那边，他之前倒是没有想过，但天河道祖和他不一样，他当然要救自己的妻子。

    那位神族风华绝代的女子，师公的妻子，如今还在神族中吗？

    “轰……”

    神族深处方向，有沉闷的剧烈声响传出，叶伏天等人目光朝着那边望去，在那里，有可怕的神光绽放，似乎有人在攻击。

    神族内部的攻击。

    这一刻，许多人都隐隐猜测到了什么。

    “已经如你们所愿，还不走吗？”神族族长扫向叶伏天以及太玄道尊等人。

    那被软禁在神族之人，是他的女儿，本身就是神族之人。

    “还有一人。”太玄道尊也开口说道，显然，他决定帮天河道祖。

    如若这时候他们撤走，天河道祖一人还是救不了人。

    “这是我神族家事。”神族族长扫向太玄道尊冰冷道：“你们三人，也要参与？”

    “放人。”

    叶伏天看向神族族长开口说道，那被困之人，天河道祖之妻，老师的师娘，菲雪的外婆。

    既然已经到了这一步，将神族得罪死，那么不介意再走一步。

    神族之人神色阴沉到了极点，他盯着叶伏天，冰冷道：“你是真的不怕死。”

    “我来，便已经将生死置之度外了。”叶伏天开口说道，只要神族族长抬手就能灭掉他，但他就这么站在这里。

    敢不敢灭？

    不敢，就放人。

    “神姬降临天谕书院之时，也没想过天谕书院牵涉到诸势力，既然神族敢做，那么今日的一切，便认了吧。”斗氏部族的族长开口说道，声音响彻神之城。

    神姬如何会想到他降临天谕书院，会引起如此轩然大波，让神族面临这般局面。

    若知道，他们的确不会以那样强势激进的手段去对付天谕书院。

    但这一切，谁能想到？

    “让她走吧。”神族族长开口说道，声音响彻神族。

    这一刻，神族的人无言。

    终于，还是妥协了吗。

    有数位神族大能人物离开这边，前往那座大阵所在地，很快绚丽的神光刺人眼眸，远处有强大的气息朝着这边而来。

    一道身影虚空迈步而行，只是一瞬间，便来到了这片空间。

    哪怕是神族都有不少人是第一次见到她，毕竟是很多年前发生的事情，神族一些圣境甚至更低境界的晚辈，那时候有的人还没有出生。

    只知道，家主有一位女儿，一直被软禁着。

    叶伏天也看向那身影，白发于空中飞舞，显得有些凌乱，甚至有发丝遮挡住了面容，有些瘦，毕竟被困多年。

    但那双眼睛，依旧有着可怕神采。

    风拂过，白发飞舞，露出一张略显憔悴的面容，但看轮廓，也非常漂亮，曾经的她，可是神族千金，在中央帝界极负盛名，不知多少成名人物追求。

    “师娘。”齐玄罡看着那道身影出现，眼角竟噙着泪，男儿有泪不轻弹，他是何等坚强之人，但看到师娘，依旧击中了他内心深处的脆弱。

    他对不起老师和师娘，若没有他，一切都会不一样，弄月会找到更优秀的天骄人物，老师和师娘会是三千大道界举足轻重的人物。

    曾经绝代风华的师娘，此刻却如此的憔悴。

    “以前的你可没这么脆弱。”女子扫了齐玄罡一眼，声音冷淡，她那双深邃的眼神，没有太多的情感。

    齐玄罡抹去眼角的痕迹，他知道师娘是何等人物，否则当年也不敢和自己的家族对抗，和神族开战。

    只是这一刻，他的感触太深。

    女子又看向神族族长，他的父亲。

    随后才抬起头，望向那股风暴，目光仿佛穿透了风暴，望向另一头的身影。

    却见这时，那股风暴渐渐消失。

    女子踏步而行想要进入其中，却见风暴直接闭合。

    她的脚步一滞，看着天穹消失的一切。

    为何，不见她！

    “他在哪？”女子看向太玄道尊问道，她自然认识太玄道尊。

    太玄道尊摇了摇头，道：“先随我回天谕界吧。”

    “我去找他。”女子虚空迈步想要离开。

    “外婆。”

    一道轻柔的声音传来，使得女子的脚步一僵，她缓缓转身，目光朝着下空望去，落在菲雪的身上。

    她的动作似变得格外的缓慢，一步步朝着菲雪走去，来到菲雪身边。

    她颤抖着的双手放在菲雪的脸颊上。

    “你是，菲雪……”女子盯着菲雪，这一刻，她仿佛又看到了自己的女儿，她曾经的模样。

    “恩。”菲雪灿烂的笑着，她看到那白发遮挡住的面容，有泪水滑落而下，这内心强大的女子，她呵斥齐玄罡，面对她自己的父亲神族族长没有半点波澜，但看到她，却流泪了。

    “孩子。”女子将菲雪轻轻涌入怀中。

    菲雪很安静的靠在她身上，这一刻，她仿佛感受到了母亲的温暖，母亲应该也和外婆一样吧。

    叶伏天心中也非常触动。

    “师娘，我们回天谕界吧，会找到老师的。”齐玄罡走上前开口说道。

    女子轻轻点头，这一次她没有拒绝。

    她拉着菲雪的手，开口道：“走。”

    叶伏天露出一抹笑容，这一切，真好。

    “回。”太玄道尊也开口说道，顿时浩浩荡荡的大军开始撤离，他们走后，神之城的三大巅峰人物也离去。

    神族之中，却依旧笼罩着压抑的气息，死一般的寂静。

    神族族长看着那些消失的身影，他的女儿，出来后没有对他说一句话！

