    接下来夜北辰胆子更大了，让冷冰儿帮助自己收集资源，什么妖兽尸体都可以，帮助修炼。

    冷冰儿乖巧的去做了。

    因为圣王七重，还是天才，实力绝对达到了圣尊之下无敌的存在，做事起来，简直无敌了。

    直接去了纵横神国收集资源，然后去了妖兽山脉大战几只妖兽，才回到了夜北辰的身边。

    就这样，接下来的日子里，夜北辰一边修炼武技，一边炼化资源。

    但实力提升极慢。

    到了大帝之后，夜北辰境界提升越来越慢了，想跨越大帝二重境界，都难于登天。

    这不，炼化全部的资源，境界只是达到了大帝一重巅峰。

    “要去凤凰遗迹冒险了。”夜北辰暗暗说道，感觉如今能够让夜北辰速度提升实力，还有机缘的，可能就是这个开放式的凤凰遗迹了。

    想到这里，夜北辰看着盘坐着的冷冰儿说道：“冰儿，我想去一趟凤凰遗迹，你要一起吗？”

    “北辰，去凤凰遗迹很危险，你考虑清楚了吗？”

    冷冰儿担心说道。

    “很危险吗？”夜北辰疑惑了，按道理不应该吧！

    “外围内围倒是没什么，但是到了深处，可能会遇到圣尊强者，圣尊可以随意秒杀圣王强者，甚至可能遇到凤凰遗迹里面的大恐怖。”

    “圣尊强者倒是可以避开，大恐怖是什么意思？”

    “就是圣尊妖兽，或者圣帝妖兽。”

    “恐怖如斯。”夜北辰倒吸一口气了，看来遗迹，真的没有想象中那么弱。

    “不过凤凰遗迹里面有凤凰涅槃，如果能够得到这个凤凰涅槃，突破境界不是难事，是一个极大的机缘。”冷冰儿说着，一脸向往。

    “那我们接下来去外围和内围就好了。”

    “如果是外围和内围，可以。”

    “那还等什么，走吧！”

    “等等，我们不能这样离开了，这是法则黑袍，能够掩盖气息的黑袍，圣帝都不一定能够窥探我们。”

    冷冰儿说着，拿出一件黑袍给夜北辰。

    “谢了。”

    “只有谢了那么简单吗？”

    “那还能怎么样？”

    “亲我。”

    “咳咳，不好吧！”

    “我们都在一起了，有什么不好的？”

    夜北辰一脸无奈，但还是亲了。

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    “那种事情，怎么让我来说呢？”

    “下次再说。”

    “哼，你不喜欢我了吗？”

    “喜欢啊！”

    “那你干嘛不情愿的？”

    “这不是要去冒险了吗？”

    “哼，回来看你怎么说。”

    就这样，两人拌嘴之后，速度离开了圣女殿了。

    一路上两人穿越了无数的河流，山脉，终于来到了凤凰遗迹。

    一处悬浮在虚空之上的遗迹。

    有一种天空之城的感觉。

    “附近强者还真的不少啊！”夜北辰神念感应而出，发现强者真的不少。

    大帝，天尊，大天尊强者很多。

    夜北辰放眼整个龙州中部，除了纵横神国，天道宗，圣女殿之外，就这里强者气息最多了。

    遗迹，不论是什么遗迹，就有危险，所以，很多强者大限将至的时候，才会踏足遗迹冒险，当然了，不排除一些不怕死的，或者自认为自己天赋平平的，来这里碰碰运气了。

    像夜北辰这种天才，哪个不是宗门，势力堆积出来，真正自己出来冒险的，少之又少。

    “北辰，你的神念多强？”

    “斩杀天尊五重。”

    “弱了一些，我来感应四周围的情况吧！”

    “还弱了？”夜北辰暗暗感叹，这个女人的神念应该极其恐怖了。

    就这样，两人一路踏足来到了虚空之上，顺利来到了凤凰遗迹这里。

    一路上很小心翼翼了，夜北辰还打开了吞噬之眼确定没有强者之后，才来到了这里。

    “血腥味极其严重，前面好几个强者气息，似乎有人在这里专门猎杀冒险的人。”

    “最强的是大天尊罢了，敢出手，必杀。”

    “嗯嗯。”夜北辰也点点头，面对大天尊，完全不怕。

    不过不知道是不是这些人胆小的原因，两人踏足的时候，这些人不为所动，两人就这样顺利进去里面了。

    “大哥，干嘛不动手？”

    “你感应到了他们的境界了吗？”

    “感应不到。”

    “那百分之八十是强者，你想找死我不拦着你。”

    众人倒吸一口气了。

    接下来，映入眼帘的是一副山水画一般的世界，凤凰遗迹，更像是一个妖兽森林。

    “叮，是否在凤凰遗迹外围签到？”

    “签到。”夜北辰嘴角露出惊喜，能够签到凤凰遗迹，绝对有好东西。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得大成不死凤凰体。】

    刚刚听到这个声音。

    夜北辰感觉到了稳妥两个字，超级稳妥。

    然后夜北辰体内突然觉醒了一股红色之力，体内的凤凰之力疯狂攀升，境界攀升。

    “大成凤凰之体竟然让气息越来越强大？”

    夜北辰震惊了，然后马上看向冷冰儿说道：“冰儿，我们找个地方盘坐修炼再说。”

    “哦哦。”

    冷冰儿点点头，然后跟着夜北辰离开了。

    接下来某个森林大树之上，夜北辰盘坐下来之后，气息越来越攀升，一跃达到了大帝二重，越来越强大。

    体内的凤凰之力越来越强大，凤凰涅槃的感觉。

    夜北辰也多了很多关于凤凰之体的记忆，就算断手断脚，也能够瞬间恢复如此。

    这就是凤凰之体的恐怖。

    时间飞速流逝。

    不知不觉过去了十几天之后。

    夜北辰的境界达到了大帝三重境界。

    肉身达到了三万六千祖龙之力。

    实力不知道达到了何种程度。

    “肉身竟然达到了三万六千祖龙之力。”

    “境界达到大帝三重，实力圣尊之下无敌了。”

    夜北辰震惊说道，实力提升极大，感觉和冷冰儿大战，不知道鹿死谁手了。

    “北辰，你的气息好像变得很强大。”冷冰儿震惊说道。

    “突破一些境界而已，接下来可以冒险了。”

    “哦哦，反正不能进去深处，有大恐怖。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，身影向内围而去。

