    天还未黑，冰焰国西北荒漠方向就突然沉寂起来。

    似乎之前发生在妖魔腹地的惊天异象，只不过是一场幻觉。

    “终究……迟了一步！”

    木焚天手中的传国玉玺光华大作，正要发动对冰焰国的国战时，却突然停了下来。

    他皱紧眉头，然后深深叹了一口气。

    “父皇！”

    一众皇子动容抬头。

    在这一刻，向来智珠在握气吞天下的这位老者第一次露出了疲态。

    就连身形，也明显佝偻了许多。

    赤炎国。

    一处隐蔽之地。

    凤朝元大惊失色地抬起头，眼中露出极为强烈的遗憾之色。

    “竟然是纯血虚空古族！”

    他嘴角溢出鲜血。

    之前击退大劫邪念并非没有代价，在连续使用凤凰舍身诀和气运之力后，他下一次的浴火转生也不远了。

    “必须尽快聚集全部气运！”

    越来越多的变数不断刺激着他的神经。

    特别是冰焰国黄金圣血的出现，更是让他生出强烈的危机感。

    他对这冰焰国国主的情报可谓是掌控的详尽至极，可今天发生的一切，却颠覆了这些情报带给他的信心。

    所谓的情报，也许只是对方想让你看到的！“冰无痕！”

    凤朝元反复念叨这三个字。

    这位从太古时期活下来的存在，足以让他打起一万个小心。

    “苏尘！”

    “赤君望！”

    只要将两人的气运莲子吞噬，他就能弥补之前犯下的失误。

    就算冰无痕还有更多的底牌，胜负也将是未知之数。

    “这两人都有不凡的护道者守候，好在我在传国玉玺中留下了后手，倒是可以先将赤君望的气运莲子拿下……”凤朝元看向长安城方向，身形陡然消失在原地。

    夜深人静。

    赤炎国和木拓国收买的多名探子前往西北荒漠，但最后都杳无音信。

    “怨念消失了！”

    赤炎国皇宫。

    赤君望霍然站起身，看向了冰焰国方向。

    与赤炎国被怨念浓云笼罩的死寂区域不同，冰焰国妖魔腹地中，那片浓云逐渐开始消散。

    “大荒之中，果然卧虎藏龙……”雨师妾目光凝重。

    光是小小的赤炎国中，就出现了凤朝元和伏羲那样的上古天骄，想不到冰焰国隐藏的更深，竟有曾征战太古的存在布局其中。

    “那木拓国呢？”

    赤君望勃然变色。

    木焚天虽不显山露水，但却和冰无痕斗了这么多年。

    以师傅对‘黄金圣血’的描述，恐怕木焚天来历也绝不简单，甚至可能出现和‘黄金圣血’一样骇人的底蕴。

    “即刻起身，离开长安城！”

    雨师妾似乎预感到了什么，当机立断道。

    “是！”

    赤君望将传国玉玺小心包好，两人换上普通布衣，带着斗笠冲入了夜色中。

    三更时分。

    冰焰国方向突然爆发一圈圈古怪的涟漪。

    “天怎么亮了？”

    “是冰焰国那边！”

    “咦？”

    ……这个时候百姓们大多已经熟睡，但还是有不少人注意到了西北荒漠的异象。

    只见一轮耀眼的光晕转身即逝，再抬起头时，天地又陷入了一片黑暗。

    “规则变了！”

    伏羲、凤朝元、雨师妾等顶尖存在顿时生出感应。

    这一圈圈扩散的涟漪席卷着三国，正不断改变曾经固化的规律。

    当夜。

    赤炎国和木拓国安插和收买在冰焰国的探子全部失踪。

    一道道命令传递下去，但全都没有任何响应。

    边境处。

    一位位冰焰国高手潜入两国境内，然后飞快混入大城，隐匿在一间间不起眼的木楼中。

    “凡对冰焰国有异心者，皆能被冰无痕察觉！”

    “从现在起，即使不发动国战，冰焰国也能明目张胆地进入两国境内……”“更重要的是，这冰焰国将永无妖魔之忧，接下来的日子国力将有爆发式的增长……”九阳城。

    伏羲和苏尘彻夜未眠。

    两人面色凝重地看着一份份快速送来的情报，密室内一片死寂。

    “恐怕还不止如此……”在掌控了一国气运和吞噬妖魔腹地后，冰无痕的实力必然有着难以估量的增长。

    “我们的人能进入冰焰国吗？”

    一座大城中，赤君望看向身旁的杜飞龙。

    “禀告国主，还是不能！”

    杜飞龙深吸一口气。

    他本就是极为聪明之人，自然这意味着什么。

    从今往后，冰焰国可以肆无忌惮地派探子潜入赤炎国，而他们对冰焰国毫无办法。

    更可怕的是，就在一个时辰前，他们曾大代价收买的冰焰国高手全部失踪，至今还没有任何消息传来。

    “我赤炎国可能……”杜飞龙心头笼罩起一团阴霾。

    若是照这样的趋势下去，以后赤炎国的主人得姓冰。

    “看来，我得为杜氏提前谋得一条退路……”杜飞龙眼眸闪动，显然已经有了自己的打算。

    “这枚传国玉玺就交你保管！”

    雨师妾向赤君望点头示意，后者走上前，郑重从怀里拿出一样东西。

    传国玉玺！鍢秪这可是国之重器啊！“谢国主信任！”

    杜飞龙热泪盈眶地抬起头，这一次，眼角的兴奋和狂热却再怎么也隐藏不住。

    “下去吧，不要向任何人透露朕的行踪”“是”杜飞龙小心翼翼地带着传国玉玺离去，旁边离得近的心腹甚至清晰地看见，这位左相大人手掌在不停地颤抖。

    “掌传国玉玺者，可号令天下！”

    “哈哈哈，想不到我杜飞龙，竟然有亲手握住传国玉玺的这一天！”

    “哼！值此危局，上天果然待我杜氏不薄！”

    回到长安城中，杜飞龙手舞足蹈地冲进密室。

    他穿山特意订制的龙袍，手拿传国玉玺，发出了一阵阵志得意满的狂笑声。

    “既然给了我，那这传国玉玺就是我杜飞龙的！”

    “哼！一个出身卑贱的私生子，若不是有高人相助，有何等资格和我杜飞龙相提并论？”

    “来人！派工匠过来！”

    杜飞龙眼神狂热地抚摸着传国玉玺，快速下令道。

    “是！”

    心腹上前，带人消失在了密道里。

    从接到命令的这一刻，他们就知道又有工匠要倒霉了。

    就如同这件龙袍一样，一旦传国玉玺仿制完成，也就是那些工匠身死之刻。

    

