    第372章表白

    终于。

    等人收拾完了。

    司柚找了一个位置坐下，翘着二环退。

    看着几人狼狈的瘫在地上。

    似笑非笑的凝视着。

    “小祖宗——”卫宁来到一旁，恭敬的站在一旁，低声询问道：“小祖宗，那现在？”

    “他们不是非法绑架吗？报警吧。”司柚淡淡一笑。

    随即露出一丝笑容，“记得让人看好了，不要让他们给我出来了。至于她……”司柚的目光落在上官甜甜的身上，“交给他们自己处理吧。”

    说着司柚站起身来，伸了一个懒腰，“今天时间也不早了，走吧，”

    司柚对着人招招手，“卫宁，你留下吧事情处理完了，回来回复我。”

    “是。”卫宁点点头。

    司柚直接带着一群人直接离开了这里。

    司父和司北慕两个人看着司柚的背影张嘴想去说些什么了，只是到了最后却变得沉默了。

    “卫总，你和柚柚的关系到底是？”

    司父凝视着卫宁的眼眸，眼底闪过一丝浓郁的好奇了起来，“嗯？”

    “这个就不劳你关心了，你们先管好自己的事情吧，这个女儿交给你处理。”

    卫宁明显不想去搭理司父，甚至看一眼都显得不耐烦。

    “卫总，我的妻子他们……”司父焦急的追上卫宁，卫宁回过头，不耐烦的看了一眼，“你先管好自己的事情，那些人在该呆的地方，我们小祖宗要的东西，尽快拿过来，不然的话……”

    卫宁阴阴一笑，“我不介意让你重新体验一番什么叫做绝望。”

    卫宁此话一出。

    司父整个人直接怔住了。

    等卫宁带着人离开以后。

    整个房间只剩下司父和司北慕，还有地上的上官甜甜。

    上官甜甜趴在地上，眸子之中闪过一丝不甘，“爸爸……这？”司北慕的目光落在了上官甜甜的身上，一时之间欲言又止，又不知道该如何继续说起。

    “送去医院吧。”

    司父深深的看了一眼上官甜甜，最终说了一句，“她毕竟做了我这么多年的女儿，你去吧。”

    司父摆摆手。

    直接走了。

    那个东西是该拿出来了。

    司北慕站在原地良久，过了一会儿，终于是走到了上官甜甜面前蹲了下来。

    “甜甜……”司北慕轻声喊道，“你……”司北慕望着上官甜甜，欲言又止，不知该如何继续说下去了。

    只能紧锁着眉头，上官甜甜抬起脑袋，自嘲一笑，”你这是看我的热闹吗？还是？“

    上官甜甜讽刺一笑，“你还真是……虚伪的很。”

    司北慕一怔。

    一时不知该如何继续说下去。

    “走吧，我送你去医院。”司北慕蹲下身来，不由分说直接抱着上官甜甜朝着外面走去。

    冷眼旁观。

    “……”司北慕沉默的抱着上官甜甜走到外面去。

    “放开我，你放开我——”上官甜甜大声喊道，“你放开我。”

    上官甜甜使劲挣扎着。

    可司北慕却是不为所动。

    “安静——”

    司北慕沉声说道，“听到没有。”

    上官甜甜愤怒的怒视着司北慕，眼神之中闪过一丝怒意，恨不得直接让眼前的消失，“你给我滚——”

    司北慕深吸一口气，“我把你送到医院之后，我自会消失。”

    司北慕低声说着。

    上官甜甜抬头看了一眼司北慕。

    愤愤转过身，一声不吭了起来。

    “哼——”眼神之中闪过一丝恼意。

    …………

    “你们两个人怎么还跟着我？”司柚回过头看了两个人一眼，眼底闪过一丝怪异的神色，“嗯？”

    只见两个人依旧不依不饶的跟在身后。

    只能奇怪的盯着，“你们给我滚——”

    司柚盯着两个人，闪过一丝恼怒，没完没了。

    一想到这里，司柚只想大步的离开这里，丝毫不想继续的停留在这里了。

    陆京南和景尚两个人对视了一眼，都从对方的眸子里面看到了一丝不满，随即大步的朝着走了过去。

    “你们在做什么？”

    司柚深吸一口气，回过头看了一眼几个人一眼，眉头紧锁，“你们还在想些什么呢？”

    拧着眉头。

    “我都让你们走了。”

    “我送你回去。”陆京南上前轻声说道，眸子认真。

    司柚看了一眼陆京南，点点头，“走吧。”

    “我也……”要。

    “闭嘴。”不等景尚说完，司柚直接打断了景尚的话，“你们两个人立马把你们爷给我带回去。”

    司柚指着黑林两个人说道。

    “现在立刻马上，不然的话……”司柚邪魅一笑，“不然我会让你们后悔的。”

    威胁，妥妥的威胁。

    黑林二人点头如蒜。

    直接一溜烟的跑了。

    丝毫没有停留。

    气的景尚恨不得把两个人给踹了。

    路上。

    只剩司柚和陆京南两人。

    两个人沉默不语。

    “司柚——”过了良久，陆京南轻轻开口。

    “嗯？”司柚回过头看了一眼陆京南，狐疑的望着，“怎么了？”

    “其实我……”

    陆京南深吸一口气，“我忽然发现我有些喜欢你了。”

    此话一出。

    整个空气似乎都变得安静了起来。

    司柚瞪大了双眼。

    “哦！”随即淡定的说了一句，“然后呢？”

    看了一眼陆京南，淡定自若。

    “你喜欢我吗？”陆京南局促不安的望着司柚，司柚抬头望着陆京南的眼神变得更加的奇怪了起来。

    “你这是向我表白吗？”

    司柚抬起眸子，奇异的望着陆京南。

    表情就好像是发现了新大陆似的，“是吗？”

    陆京南深深的看了一眼司柚，用力的点点头，”对，我，陆京南喜欢你司柚。你喜欢我吗？“

    说完以后的陆京南，紧张的盯着司柚。

    司柚偏过脑袋，打量着陆京南，随即摇摇头，“不知道。”

    司柚摇摇脑袋。

    “这个问题我需要想一想。”

    陆京南闻言，虽然没有得到回答有些低落，但还是点点头，“好。”

    望着司柚的眼神变得越发的炙热起来。

    司柚别扭的转过脑袋。

    轻咳两声，“到了，我先进去了。”

    说完，司柚“嗖”的一下子直接跑了。

    陆京南站在原地，望着司柚的背影，嘴角微扬。

    心情似乎一下子都变得好了起来。

    (本章完)

