    齐王府——

    “实在是欺人太甚！”乌维狠狠地一拍桌子，扛起自己的大刀就朝外走：“我这就去砍了那景尧的人头晚上拿来当下酒菜吃！”

    乌籍连忙拉住他：“乌维不可，我们那么多人都没能擒住他一个，可见他武功之高强，你现在过去岂不是送死？！”

    “那是他们没用！”乌维一把推开了他，气冲冲的往外走：“都别拦我！我倒是要看看这个景尧的武功究竟有多厉害？！”

    乌籍被推到了地上，眸色渐渐泛冷，其中恨意越来越突显，他狠狠地一咬牙。

    景衡赶忙去扶他，“乌籍王子，你没事吧？”

    “滚开！别碰我！”乌籍一瞪眼，拍开了他的手，因为乌维刚刚的行为他就忍不住迁怒其他人。

    景衡顿时愣住了：“乌籍王子……”

    乌籍此时也反应过来了，有些懊恼的蹙眉，赶忙道歉：“齐王殿下，我不是那个意思，你别多想，我只是被乌维给气到了……”

    景衡自然是点头表示理解，这回也不再去扶乌籍了，只等着他自己慢慢扶着墙站起来，才道：“那现在该怎么办啊？我那个皇弟景尧武功可是很高的。”

    乌籍攥紧拳头，目光森冷：“没事，我那还有点人，个个都是身怀绝技的高手，能派过去支援，既然乌维去了，那么今日一定拿下景尧的向上人头献给齐王殿下！”

    其实乌籍不过是嘴上说说而已，他根本不会派人去支援乌维，他巴不得景尧把乌维给打死，就算剩他一个人也能把这大庆朝搅个天翻地覆，不得安生！

    他旁边的景衡适当露出欣喜的表情，很快就对他福了一礼：“如此，本王便先谢过乌籍王子了。”

    乌籍望着他这副听之任之的蠢模样，心中越发的小看他，眼底闪过一抹嘲弄，但他很快就掩饰跟去了，一手贴在肩头也行了一个他们东胡国特有的礼仪。

    “齐王殿下客气。”

    话音一落，当即就有一个身躯强壮的男人走进来将乌籍给扶走了。

    景衡目送着两个人远去，直到两人的身影在拐角处消失不见，他脸上的笑容才瞬间消失，平静的脸上瞬间似乎笼罩着一层厚厚的寒冰。

    “给我打盆水来。”

    屋内一名小厮赶忙出去打水，动作利落的端至景衡面前，然后很快就关门出去了。

    景衡在屋里使劲擦拭着自己双手，擦到掌心泛红依旧没有停下，继续若无其事的洗着，洗着上面的脏东西。

    屋内很快就多了一个暗卫，穿着暗卫首领的服饰。

    景衡冷淡的眼眸瞥过去。

    “王爷。”

    “如何？”

    “京城内所有奸细都被靖王殿下抓住了。”

    “没杀？”他慢条斯理的把手从水里拿出来，拿起手帕擦着，只是那清澈的水盆里好似晕染了一抹红。

    暗卫首领盯着景衡的手，眸光闪了闪，很快就低下头去，低声禀报：“没杀，都关在靖王府的地牢里受尽酷刑，还……”

    “还什么？”景衡将洁白的手帕扔进水盆里，手帕上的鲜红血迹当即在水中晕染开来。

    而这些血迹的主人仿佛不痛不痒，面上还维持着之前的冷漠。

    “每一个奸细手臂上的刺青连同血肉都活活的给剜下来了。”暗卫首领说到此处的时候，语调不受控制的拔高了一些。

    景衡轻勾嘴角，脸上终于浮上了一层笑意。

    不过这点笑意在他脸上没有出现多久便转瞬即逝，他的嗓音即使是平淡的时候也感觉有股冷意。

    “他是如何得知其余奸细的位置？”

    暗卫首领点头应道：“是沈家三姑娘透露的。”

    “沈家三姑娘……尧尧的未婚妻？”

    暗卫首领点头应道：“是，最近靖王殿下都歇在沈府。”

    “都歇在沈府？”景衡的嘴角勾起一抹凉薄的笑意。

    暗卫首领点头，见好久没有传来声音，下意识的抬头看向他，这一看便看见景衡眼眸里散发出来的寒光，当即就忙低下头去。

    都说自家王爷是个弟控，这怕是对那位沈家姑娘产生敌意了吧？

    景衡确实对沈浅墨产生了厌恶感，不愿多提及，甚至都没有问沈浅墨是如何得知的。

    “带上一半的暗卫散布在沈府周围，若尧尧落了下风，立马上去支援。”

    “是。”

    沈府。

    景尧沐浴完后就坐在院子里乘凉，捧着一本兵法书正看的津津有味，时不时拿起茶杯喝茶。

    沈浅墨坐在屋里画刚买回来的几个店铺的设计图纸，还有书写给清风拿去研究的厨艺方子。

    她这边刚写出来一张，清风就拿过去小厨房对比着方子做出食物来，而孤影则是站在一旁帮她试吃。

    明月则是在另一处训导刚买回来的婢女。

    蝉声鸣鸣，岁月静好。

    然而偏偏有人过来打破了此刻的平静。

    习武之人对听觉都十分敏感，景尧的耳朵动了动，合上书本，环视四周一圈，直到看见墙外的树叶在晃动，他才微眯起眼睛。

    沈浅墨稍慢几步，从屋中出来了，站在廊下也望着墙外的那处树叶飘动的很厉害的地方。

    景尧站在院中回头望了她一眼，不用多语，她就能明白他的意思，沈浅墨点点头转身去了内院。

    “小姐。”明月见到赶紧迎上来，她身后是一众婢女。

    沈浅墨目光扫过众人，清冷的面庞上多了几分威严。

    “你们现在抄小路去通知各院，全部紧闭门窗，不许别人出来走动。”

    一众婢女神色一慌，不过很快就稳住了，齐声应道：“是！”

    “明月。”

    “奴婢在。”

    “匕首带在身上吗？”沈浅墨问。

    明月立马从袖子里掏出匕首来。

    “之前教你的招数还记得吗？”她又问。

    “记得。”

    明月抬起那自信的脸，仿佛什么事到她身上都变得特别轻松一样。

    “很好。”沈浅墨的眉眼也不自觉柔和了一些，“你去祖母的院子里守着吧。”

    “是。”

    而此时，外院围墙的四周都有树叶振动的声音，倒像是故意宣战的某种方式，不然好端端要来暗杀，怎么还会暴露自己的位置？

    景尧眼底寒意一闪，更加警惕四周。

    孤影也从小厨房里出来，看了站在院中的景尧一眼，转头便将探出来好奇张望四周的那颗小脑袋给塞了回去，顺带把门给关了上。

    “孤影，你干什么？！”

    孤影低声道：“别说话，好好呆里面，不论发生什么事都别出来。”

    门里的清风也意识到事情的严重性，想起上次在老夫人院里有四个黑衣人杀她家姑娘的时候，她的心就七上八下起来。

    清风站在门后暗暗咬唇，转身回去了一会儿又回来。

    孤影站在门外守着，警惕四周，突然感觉有什么东西戳自己的脚。

    他低头一看，门缝里一个擀面杖被人给推了出来。

    孤影：“……”

    正当他想收回视线时，心中突然升起一种莫名的不安感。

    于是很快，就有一柄菜刀从里面递了出来，孤影赶紧跳开，免得那菜刀砍到自己的脚，还在心有余悸之时又见门缝里又递出来了一个锅铲。

    “……”

    孤影双手环臂站在一旁看着，等了一会儿却不再见有任何东西出来。

    “怎么不继续了？”

    “出……出不来了……”

    “嗯？”

    “锅太大了……”

    “……”

    小厨房里头，清风正极力扒拉着一口大黑锅，企图让它从比它矮许多的门缝里挤出去。

    因为她觉得这个锅打人的话应该能把人打成重伤。

    ps：

    锅：（摊手）我长的高怪我喽？

