一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一连几天下来，恒彦林都在对方的追逐之中渡过。

    此刻的恒彦林，脸色满是苍白之色。

    过度的使用精血，导致此刻的恒彦林已经有些被消耗过度了，在这样下去，怕是会伤及到根基不可。

    只是，眼下的恒彦林却是没有其余的办法。

    若是不逃的话，却是会死在这家伙的手中的！

    恒彦林一头蒙着朝着前头逃命。

    此刻，一直在身后追逐的华英大修士，此刻是一脸的阴沉之色。

    该死的，自己这都是一路追逐了不知道多久了！

    而面前的这个家伙，到了现在都是没有一点的，灵力有些枯竭的样子？

    且不说是灵力了，就是对方的精血，这都已经吐出来多少了？

    这要是换成是一个正常的修士的话，怕是早已经精血流尽而死了！

    心中一想到此处，此刻的他脸色也变的越发的阴沉下来。

    他心中清楚，他在追杀恒彦林的事情，绝对已经传递了出去了。

    以后他的笑料绝对会跟着传递开来不可！

    堂堂一个元婴修士，居然是追杀一个结丹修士，需要这么久的时间！

    华英心中郁闷无比，自己这都是追杀了这个小子几天了？对方怎么还能坚持的下去的？

    也不知道，这个家伙还能够坚持多久？

    他可是感觉到，自己有些坚持不住了。

    而就在此刻，他无比敏锐的察觉到，面前的恒彦林在此刻，速度突然是开始下降下来。

    看这个情况，对方应该是有些坚持不住了！

    华英心中一喜，连忙是猛地追了上去。

    “哈哈哈！小子，你有本事就在跑啊！我到要看看，你还能够跑多久！”

    见着恒彦林在此刻，终于是要跑不动了，华英心中可是欣喜到了极点！

    这要是在让恒彦林跑下去，指不定对方就当真跑掉了。

    恒彦林的脸色微微有些苍白。

    他此刻的灵力是真的有些坚持不住了，另外还有就是恒彦林此刻的精血，也不能够让恒彦林在使用遁术了。

    因此，恒彦林在这个时候，速度自然是开始减了下来。

    后方的华英脸上满是喜色之色，自然是开始穷追不舍，甚至是速度还快了几分。

    恒彦林微微停下身躯，眼神之中的光芒开始闪烁不定下来。

    到了这个时候，恒彦林也没有其余的退路了，当真要说起来，似乎也就只有一条路可以走了。

    那就是与对方拼了！

    只是，想要与对方拼命，似乎也不是那般的简单的。

    恒彦林心中满是无奈，若是之前的时候，恒彦林绝对不会如此的。

    但是到了这个时候，都已经退无可退了，恒彦林也感觉到，自己已经没有其余的办法可以跑了。

    华英见着恒彦林停下来，却是显得极为的不在意的很。

    因为他自己清楚无比的知道，恒彦林若是当真有对付自己的手段，之前也就不需要这般的跑路了。

    可以看的出来，恒彦林就是没有办法的情况下，才如此的跑路的。

    恒彦林微微停下身躯，心中思索着自己是否有办法，能够击杀面前的这个家伙。

    但是左右一看，似乎也没有什么特别好的办法。

    受与眼下的这个影响，此刻的恒彦林怎么看，都是有些难以击杀对方的样子。

    “轰隆隆！！！”

    就在此刻，天边忽然是响起了一道闷雷，随即雷声越来越大。

    这是修仙界这边独有的东西，雷暴！

    这种东西可是比起凡间的雷有所不一样！

    这种雷暴下，若是里头有修真者的话，那么就会引得雷电疯狂劈中这些修真者！

    那种威力可是极为的恐怖的，若是一些实力微微差劲的修真者，那都是有可能被直接劈死的。

    恒彦林在此刻，见着这一个雷劫，顿时眼神微微一亮。

    随即，就是见着恒彦林鼓起自己最后的一丝灵力，猛然朝着雷暴之中冲去。

    远处就要抵达恒彦林面前的华英，见此一幕，顿时间眼圈之中满是通红之色。

    随即，就是怒吼一声朝着恒彦林追去。

    这要是让恒彦林冲到了雷暴之中，对方死了倒是不要紧，但是对方的储物戒什么的，万一是被雷暴击中可怎么办？

    那可是会直接摧毁了里头的东西！

    一想到这里，他此刻的脸上越发的恼火起来。

    “小子，把东西交给我，我可以发誓不在追杀与你！”

    华英在此刻也顾不得那么多了，这要是真的有风险摧毁了里面的东西，倒不如就是留恒彦林一条小命好了、

    反正到时候，他可以让其余的人继续追杀恒彦林去的。

    眼下最为要紧的，还是保住恒彦林手中东西。

    恒彦林在此刻，听着这话却是冷然一笑。

    修仙界里面，可是不能够相信这样的话语的，尤其是对于你恨之入骨的话语，那就是更加的不能够相信。

    恒彦林淡淡的将这个家伙看了一眼，随即看着面前的雷暴，直径冲了进去。

    身后的华英见此一幕，直径一咬牙也是跟着一起跑了进去。

    “轰！”

    在恒彦林刚刚进去的瞬间，一道仿佛是手臂粗细的雷电，直接对着恒彦林劈去。

    恒彦林虽然来得及防御，但是这雷电的威力却是极为的凶猛，直径是一下子将恒彦林劈的差一点是没有缓过神来。

    华英见此，还要想要乘机结果了恒彦林。

    但是一道比起劈向恒彦林要粗大的雷电，瞬间劈到了他的面前，将他劈的差点没有从半空中落下。

    该死的！

    华英忍受着对于这些雷电的惊恐，而后连忙是继续朝着恒彦林飞去。

    这里面他坚持不了多久，必须要尽快灭杀了恒彦林，否则的话，他自己都是有可能要陨落在这里面不可！

    恒彦林在此刻，看看这个家伙来，而后继续朝着前头飞去。

    这里面有一个迹象是非常的诡异，越是修为高的家伙，越是容易吸引到这些雷电的劈下。

    所以，此刻的恒彦林反而是会轻松上一些，也会比较的安全上一些。

    因为，这些雷电大部分会被对方吸引走的。

    因此，恒彦林在安全上自然是有所提升的。