    当澳军统帅看到平州军大举杀上来之后立即心中一沉，暗道要遭。虽然准备原地坚守，可什么守备工事都还未修建，这原地坚守与直接野外决战没有丝毫区别。

    咬咬牙，统帅下令道：“传令下去，让钢铁军团、白羽军团、不灭战锤军团全部出击，阻击敌军！！”

    虽然在之前的交锋中接连被平州军教做人，但统帅还是打算再拼一把。他有点不相信区区华夏区的一个民间领主势力，麾下军队全是那种顶尖英雄军队（特殊兵种），心中的一丝侥幸心理与铭刻在骨子里的自大情绪作怪，让他不甘心就这样失败！

    而钢铁、白羽、不灭战锤等听起来挺厉害，但实际上只是低级特殊兵种，虽然平均也有五阶的实力，但综合战力与陈末介绍的几支澳军顶级军团相差甚远。

    三大军团出击，商戢只是冷冷笑了一声，挥了挥手，三个野战军团针锋相对的迎了上去。很巧的是，澳军一个军团也刚好是十万人的编制，三对三，兵力完全相同。

    同时刘猛率领贪狼军团出动，在一个野战军团的协助下在战场外围游弋，等候敌军露出破绽。

    巨盾、重枪两大主力军团保护着射日劲卒，在黄忠的指挥下缓缓向敌军主力逼近。

    而刚刚赶到的二十万华夏区玩家则投入到赵云主导的那场大型混战中，此时澳军杂牌军之所以还没崩溃，靠的就是十万澳军玩家在其中勉力支持。

    这些玩家虽然在战阵对决上纪律性不行，但在混战战场却如鱼得水。他们战斗力不俗，手段千奇百怪，以普通军队为依托，伺机偷袭银龙、烈阳、狂刀几大军团的士卒，威胁等级甚至超过了数量高达二百万的杂牌军。

    三个野战军团与澳军三大军团相遇，两方都是以五阶军队，澳军一方是低级特殊兵种，而平州军野战军团虽然大部分是常规士卒，但其中有三成的顶级特殊兵种，在综合战斗力上野战军团甚至强于澳军三大军团。

    澳军统帅焦急的看着战场，见三大军队不仅未能扭转战局，反而开始处于下风。心中那点侥幸顿时轰然破碎。

    而见黄忠又率领三个军团杀了过来，顿时有些慌了。目前他手中仅剩七个常规军团，一个圣剑士军团，一个人数仅为万人的精灵射手军团，能成功抵御敌军进攻的可能性非常渺茫。

    “元帅阁下，请准许我率部阻击敌军！”

    澳军统帅旁边，一位身材修长，面目俊美，双耳细长的类人族将领出声说道。

    路易元帅立即寻声望去，却见请战的正是精灵射手军团的军团长庞贝·修斯。精灵射手军团，顾名思义全是由精灵组成，作为魔法文明的特色之一，精灵几乎个个都是神射手，而任何一由正统精灵组成的军团最次也是地级特殊兵种。

    不过与矮人一样，精灵这样强悍的主战种族人口很少，魔法文明最强大的帝国——光明帝国境内最大的一个精灵聚集部落中男女老少全算上也才刚刚突破二百万。

    澳军能组建一支万人的精灵射手军团，几乎可以说是费尽了心血，战斗力异常强大。而这只军团的统帅庞贝·修斯也是澳国区最顶尖的射手，精灵族出身的绝佳天赋再加上后天的不懈努力，让他无惧任何敌人！

    虽然目前战局看起来有些不容乐观，但精灵射手军团的职责之一不就是力挽狂澜吗？

    路易元帅看了庞贝修斯一眼，略微犹豫了一下，然后点了点头，同时安排圣剑士军团和另外一个常规军团负责协助。

    “修斯军团长，一切小心！”

    临行之前路易元帅还有些不放心的叮嘱一句，精灵射手军团可是澳军的心头肉，一旦有个闪失他可承担不起。

    “元帅阁下放心！”

    修斯手一翻，一张华贵精美的精灵长弓出现在手中，淡然一笑，满是优雅的贵族气质。

    号角响起，澳军最后两个主力军团尽数出动，路易元帅双目死死盯着他们，心情更是紧张到极点。

    虽然对精灵射手军团的战斗力极其自信，但对面这支军队给他太多的意外了，生怕精灵射手军团也再度折戟。

    精灵射手军团在圣剑士军团的保护下与平州军正面争锋，而站在他们对面的正是黄忠率领的的射日、巨盾、重枪三大军团！

    “咻咻咻！”

    两军相距甚远，精灵射手军团率先出手，一波箭雨袭来。

    在中军指挥作战黄忠顿时眉头一皱，精灵射手军团的射程还要超过射日劲卒！

    黄忠的射日劲卒堪称是华夏区最顶尖的射手部队之一，与星耀强弓相比，射日劲卒在射程上还要远不少，而今日遇到的精灵射手射程却比射日劲卒还要远。

    “叮叮当当！”

    密密麻麻的撞击声响起，早已做好防御准备的巨盾兵将绝大多数的箭矢都拦了下来。这一幕也让黄忠微微松了口气，精灵射手的射程虽远，但攻击力却有些偏弱。

    不是说他们攻击力底下，而是说相较于那恐怖的射程，攻击力有些不太相符。

    眼见一轮箭雨下来，对方的战损微乎其微，庞贝修斯也不禁面色一沉，好看的眉毛微微皱了起来。

    他最讨厌的对手就是全身重甲的军队，这让他有用老虎吃乌龟无从下口的感觉。

    当然，面对这种情况他也不是没有反制手段，如果就这么简单被克制了，又怎么会有精灵射手军团的赫赫威名？

    “换破甲魔法箭！”

    随着庞贝修斯的一声令下，精灵射手军团更换箭矢，开始动用更加昂贵的破甲附魔箭矢。

    精灵不仅仅是天生的射手，更是天生的魔法师！精灵之中诞生魔法师的几率是普通人族上百倍之多！

    “咻咻咻！”

    又是一轮齐射，箭雨的速度比上次要慢了少许，箭矢在空中散发出淡淡的土黄色光芒。

    “砰——砰——砰——”

    沉闷的撞击声响起，最前方巨盾兵手中的厚实坚盾之上出现了一个个手腕粗的窟窿，不少箭矢在洞穿巨盾之后再次贯穿巨盾兵身上的甲胄，然后一箭毙命！

    “飞羽箭，压制敌军。全军全速向敌军逼近！”黄忠瞳孔猛地一缩，立即下令。

    换用飞羽箭之后敌军虽然勉强在射日劲卒的射程之内，但这么远的距离，准确性与攻击力都无法保障。

    目前最好的办法就是快速逼近敌军，将距离拉倒射日劲卒最佳交战范围之内！

    眼见敌阵突然爆发出一阵箭雨，庞贝·修斯也吓了一跳，纵横天下这么长时间，还从未见过能与精灵射手军团在射程上一较高下的军队。

    不过见对方的箭矢到达己阵之后开始疲软无力，庞贝·修斯提起的心再次放了下来。这种程度还无法威胁到精灵射手军团。

    见敌军快速逼近，庞贝·修斯根据刚才射日劲卒的表现，默默计算了一下可以威胁到精灵射手军团的交战距离，然后嘴角露出一丝胜利的微笑。

    见精灵射手军团没有后撤的迹象，黄忠同样露出一个胜利的微笑。

    两军快速交战距离快速逼近，期间双方的远程攻击一刻也不曾停息。精灵射手军团虽然人数处于劣势，但战场表现却丝毫不逊色于射日劲卒军团。甚至可以说一万人的精灵射手军团反而将十万射日劲卒军团给压制了！

    客观的讲，同等兵力的精灵射手军团战斗力要高于射日劲卒军团。

    随着交战距离逼近，平州军伤亡数字激增，但澳军却伤亡寥寥，加起来也不及平州军的五分之一！

    不过黄忠却不急，默默等待着最佳的出手机会。

    一息、两息、三息…………

    眼见距离越来越近，黄忠突然爆吼一声：“就是现在，换爆裂飞羽箭，军团技三连怒射！”

    “刷！”

    整齐划一的动作，射日劲卒从特质的一个箭囊中取出三支爆裂飞羽箭，弯弓搭箭，手如幻影弦如霹雳，一瞬间射出了三波箭雨！

    “不好！”

    庞贝·修斯也是顶尖射手，眼力自然不缺，射日劲卒出现异常的一瞬间就反应过来，身前出现初一道淡绿色的护盾，将爆裂飞羽箭尽数挡下。

    但普通的精灵可没他这种反应速度，一时间澳军阵营中爆炸声连天响起，精灵射手死伤惨重，就连圣剑士军团都遭到了波及。防御力薄弱的圣剑士军团可不像巨盾兵一样皮糙肉厚，一时间澳军阵营硝烟弥漫，死伤狼藉。

    “冲锋!全速冲锋！”

    见澳军正营出现混乱，黄忠当然不会放过这个好机会，立即下令全军冲锋，同时一拍马腹，率先冲了上去。

    “呼！”

    庞贝·修斯狠狠挥了挥手，退散身边的烟尘。然后手腕一转，召唤出一匹战马。战马通体雪白，神俊威猛，更重要的是它额头上有一支近两尺长的独角。

    修斯跃上独角马，然后就见独角马背上生出两支透明羽翼，载着修斯冲天而起。

    居高临下，修斯很容易看轻此时的战略态势，黄忠兵团在射日劲卒的羽箭掩护下快速逼近，而圣剑士军团已经开始出击，不过根据前锋的交战状况，战斗局势对澳军一方相当的不乐观。

    庞贝修斯一飞冲天，在战场上尤为醒目。不过黄忠是不屑于干暗箭伤人的勾当，连忙崔动胯下坐骑，开启天马形态，同样冲天而起。

    修斯有些诧异的看了一眼敢黄忠，遥遥点了点头，取出精灵长弓，随手往天上射了一支箭矢。然后手指挥舞，两支箭矢再度飞出，将空中的箭矢射断成三截。

    这正是魔法文明中仅在顶级射手间流行的决斗邀请。

    黄忠自然不会了解他们的习俗，不过却看出了其中的挑衅意味，当即淡然一笑，取出了射日神弓！

