    瞬间，相应的记忆涌入黎赎等人的脑海之中。

    为了避免进入全新世界与当前世界的违和，无限领域都会为行走者安排一个身份。

    而作为新手任务，无限领域更是会对新手安排一个相对有利于完成任务的。

    而黎赎等人的身份便是轮班守城的武士。

    而作为守城的武器，他们也会被分配这个世界的特产武器——蒸汽枪。

    在设定上来说是比火枪更具威力的一种热武器——不过跟现代热武器肯定还是不能比就是了。

    但不得不说，单是这一点，无限领域就甩了传统无限流主神空间几条街，太人性化了有木有！

    不过即便如此，在获得了这些信息之后依旧有人忍不住脸色难看起来。

    这种重要的事情无限领域为什么不早说？如果到一点说的话，或许他们就不会为了保命而消耗源点买这些乱七八糟的东西了！

    “恩，我知道了，马上过去。”黎赎点点头起身跟随着记忆来到放置蒸汽枪以及相应服饰的位置装备好蒸汽枪。

    “我去去就回。”黎赎朝着身后的众人露齿一笑，随后跟着那名武士走出房门。

    伴随着一声“砰”的一声响，房屋中的众人再次沉默下来。

    未知的世界，未知的危机，没人能知道自己在这个世界究竟能做到什么程度，所有人都对未知的未来惶惶不安。

    ……

    钢铁铸成的城墙与建筑与内部如乡村一般简陋的房屋的组合存在着明显的时代割裂感，就像是两幅完全不同风格的画拼接在一起一般。

    这也终于让黎赎有了一种穿越世界的实感。

    这里，并非他的世界。

    没过多久，黎赎便来到了城门上方的城墙之上与其他武士换班。

    显金驿的中央存在一条贯通两侧的轨道，为甲铁城提供离开的道路，道路的两侧都存在升降桥，唯有甲铁城到来才会降下，除此之外显金驿的四周是一条极深的护城河，隔开了显金驿与四周。

    天然的地理优势让显金驿对比其他驿站要和平不少，但即便如此在城墙的外围，不远处的树林中依旧存在着为数不少的卡巴内存在。

    也正因如此，所有武士的脸色都无比疲惫且凝重。

    毕竟，如果卡巴内真的来袭，作为第一道防线的他们必然是第一批牺牲者。

    “到也算是挺可怜的了。”黎赎叹了口气小声嘀咕道。

    武士是以四到五人的小队进行分组负责驿站的不同区域，以防止某片区域没有人亦或者是卡巴内来袭但人数过少的情况出现。

    或许是因为长期处于这种环境的因素，他们并没有黎赎的开朗和健谈，巡逻期间他们甚至连一句多余的话都没有说过。

    跟随着队伍，黎赎抬头眺望。

    以他的视力可以清楚的看到远处隐藏在树林之下那狰狞的身影。

    “所以说……趁这个机会，稍微确认一下吧。”黎赎低声说道，似乎是决定了什么似的。

    他伸出手拍了拍前面武士的肩膀：

    “呐，朋友。”

    “恩？”

    黎赎的声音吸引了所有人的注意力，其余三人也纷纷转过了头看向黎赎。

    “能稍微帮无视一下我，继续巡逻吗？”黎赎笑眯眯的看着几人，嘴中的话语仿佛具备着某种魔力。

    “……好。”武士们的眼神出现了一瞬间的空洞，呆滞的回答道。

    “谢谢。”黎赎笑笑说道。

    早在黎赎来到无限领域之前他就发现了自身的奇异之处。

    他可以通过语言与自身的意志影响周遭的事物。

    之前的轿车千钧一发避开了自己便是基于黎赎的这份力量。

    而对于黎赎的这份力量，领域主神也进行了划分，天赋技能梦想成真与基本技能真言。

    凭借着这两份力量，黎赎甚至可以操控他人的意识。

    在处理好这些事情以后，黎赎看了看周围确认没有人之后纵身一跃，从高达几十米的城墙上一跃而下。

    “砰！”

    才数十米的高度落下所带来的反作用力震的黎赎的脚有些麻木。

    也亏的黎赎身体素质远超常人，否则早就粉身碎骨了。

    望着不远处树林中闻声而来的卡巴内，黎赎淡淡一笑，他不紧不慢的说了两个字：

    “静！”

    “定！”

    未知的力量让嘶吼的卡巴内牢牢地闭上了嘴巴，而黎赎所说的第二个字更是让十数只卡巴内定在原地动弹不得。

    真言，可以让黎赎言出法随，梦想成真，可以让黎赎以自己的意志改变部分规则。

    这两种能力看似矛盾实则相辅相成，其结合使用更是可以产生1+1大于2的效果。

    黎赎在很小便理解了自己力量，再经由无限领域彻底引导出了自己的天赋与力量，这其中的好处在于黎赎使用这两份力量根本没有新手的生涩，反而是如同挥舞自己的手臂般自如。

    但这份力量不是没有消耗的，在说出这两个字的同时，黎赎很清晰的感觉到了自己体内少了点什么。

    “这就是，所谓的神秘吗？”

    黎赎低声自语道。

    一直以来，因为他用自己的能力所做的不过是一些微不足道的事情，对比黎赎本身所具备的高达40的神秘而言，其消耗大约等于正常走路或者是挥手的消耗，这种消耗黎赎根本注意不到。

    而在刚刚控制了众多卡巴内的同时，黎赎清楚的感觉到了所谓的消耗是一个怎样的感觉。

    虽然说没有具体的法力值之类的数据，但从感觉上来说应该是消耗了十分之一这个样子。

    “所以说……我貌似完全没必要亲自上阵喽？”黎赎摸摸下巴，原本他的本意是想试试自己的力体敏三项属性都是十点对比这个世界卡巴内究竟是个怎样的强度，但意外的却先发现了神秘值对于自己能力体系的重要性。

    “不过也不过是多增加了几个必要的实验项目而已。”黎赎挠挠头自语道。

    “啪！”

    伴随着一声响指，被定住的卡巴内的脑袋瞬间炸开，如油漆一般浓稠的血液喷涌而出。

    “身为亡者就要有亡者的觉悟，乖乖的躺在棺材板里就好了，随便乱跑，对于生者也是一种不尊重，所以说……安息吧。”

    黎赎的眼中没有流露出不忍也没有不适，平静都就好像碾死了几只蚂蚁一样。

    明明就性格和表现来说黎赎应该是一个善良的人，但在这种事情上，哪怕对手是非人，黎赎表现的也太过于平静了。

