
他不敢想象，父母因为自己的死而肝肠寸断的模样。仔细想一想，他以前对父母的怨恨来的根本就是莫名其妙，总觉得他们不关心自己，自己遇到的所有的不如意都是他们造成的，但是现在想想根本就是无稽之谈。父母每天那么辛苦地工作，就是为了给他创造一个好的生活，他的要求父母几乎都会答应，他们对于自己的付出远比自己以为的要多的多。

“我错了，我真的错了。”赵怀吸着鼻子道。

苏幕遮看着那些伤心欲绝的父母们，无声地叹了一口气。为什么有的人能够享受父母的爱，却对这份珍贵的爱不屑一顾，弃之如敝履？

“走吧，一会儿把你的扣扣号借给我。”苏幕遮道，“你以后不要再参与到这个组织中。”

赵怀连连点头，头点到一半又顿住了，他有些惶恐地说道，“苏先生，还有一件事我忘了说。”

苏幕遮看他，“你说吧。”

赵怀挠了挠脸，道，“是这样的，这个组织里还有一个规定。就是组织成员每完成一个任务，就要在阻止里面发一张完成任务的照片。然后在最后一个自杀任务里，就是要跟之前那些自杀的人一样，拍摄一个‘自杀视频’发给管理人员。若是不照做的话，他们，他们会人肉你的地址以及个人信息，然后把你参与这个组织的事情告诉给你身边的所有人…………”

“我觉得有些人在完成前面那些任务之后，其实是不想死的，但是都是被这条规定胁迫的，不得不去自杀……他们之中有的人黑/客技术特别高，曾经就人肉出一个组织成员的个人信息，那真是特别全面……”

苏幕遮的面色阴寒似铁，他沉声道，“他们愿意查，就让他们尽管查，我倒是要看看，他们的手段能高到什么程度，又能查出些什么来！”

赵怀现在已然成了苏幕遮的脑残粉，他相信苏幕遮是无所不能的，故而听到他的这一番话之后顿时安心了下来，瞬间感觉那个组织也不是那么可怕了。

“嗯，还有最后一件事，苏先生，能不能给我一下你的联系方式，我的那三个同伴……我怕他们会对我的三位同学下手。”

经过此次的事件，他的三位同学必然不会再在那个组织里待了，然而他们却没有苏先生的保护，要是那个组织真的对他们下手，那么他们连反抗的余地都没有。

“别担心，这件事交给我。还有，你回去之后，调查一下你身边的同学朋友，还有谁参与了这个组织，在玩这个游戏。能劝的就劝，劝不了的就直接报警。”苏幕遮细细叮嘱。

“好，我记住了。”

从警察局出来之后，天色已经暗了下来，苏幕遮和赵怀道别之后，就打车往回赶去。

******

在一处狭小的民居之中，一个胡子拉碴的男人，正赤红着一双眼睛，死死地盯着亮着的电脑屏幕。他头发油腻，身上的衣服因为很长时间没有换已经没法看了。他因为长时间保持同一坐姿，背部已经佝偻了下去，更显得他气质低俗猥琐。

房间里几乎没有什么像样的家具，扔的乱糟糟的，地上更是堆积了一层厚厚的灰。在电脑旁边的桌面上，更是摆满了快餐盒，方便面盒，饮料瓶子，以及各种花花绿绿的零食袋子，脏乱差得如同猪窝。由于现在的天气已经慢慢变热了，所以这些垃圾周围飞了许多苍蝇。

这是一间正常人进来绝对会崩溃的房子。

而男人坐在房间之中，对周围的环境混不在意，镇定自若。谁也不能想到，这个男人，就是“BlueWhale”组织的组建人。

这个组织最开始其实是在俄罗斯诞生的。后来一些别有用心的人将其引入了华国。

男人手不断敲击着键盘，间或点开群文件里那几个视频，看着那些未成年人惨死的模样，不仅丝毫没有觉得恐惧或是心虚，嘴角甚至还展开一抹得意的笑容来，眼睛中也放出愉悦的光芒。

现实中，8他是一个做什么都不如意的普通男人，被很多人嘲笑，看不起。但是到了网上，他却成为一个“神”，可以随意地操控别人的生死。这巨大的落差，使得他越发地沉迷于上网，沉迷于教唆那些未成年人自残，伤害自己，甚至自杀。甚至，在这个过程中，他还获得了不少的经济报酬——毕竟，想要加入这个群，也是要先交钱的。

说到这里，男人也得感谢一个人——虽然他从来没有见过这个人，甚至不知道对方是男是女。当初这个组织之所以能够成功的建立，这个人绝对有很大的功劳。

当初他建立这个阻止的时候，这个人便主动联系了他。说是可以帮助他。这个人是一个黑/客，技术非常高超的黑/客，可以轻易地黑入很多人的账户中，当然，完成组织里布置所有的任务后必须自杀的规定也是这个人提出来的。而且这个人什么也不图，到现在男人收了这么多钱了，但是这个人一分也不要。

当时男人也十分好奇地问这个人，他（她）这么做的目的是什么。通过变声器，那人雌雄莫辨的声音传了过来，在空旷的房间里回荡一点，显得十分诡异。他（她）道，他（她）只是想测试一下现在的未成年人，心里承受能力到底能够脆弱到什么程度。而且，他（她）喜欢看这些人濒临死亡时露出的痛苦表情。

当时听到这个回答的时候，饶是男人觉得自己是个变态，但是同样觉得背后发凉——他的这个“同伙”，真是可怕。

这个人真的很厉害，“BlueWhale”的组织者虽然是自己，但是真正管理地却是这个人，群里面的三个人管理其实都是他（她）。男人虽然也曾经为合作伙伴这么可怕而心虚过，也想过放弃。但是后来在金钱以及操控别人生死的双重快感的麻痹下，男人渐渐忘记了这种心虚。到了现在，他已经不能离开这个组织了。

男人正在群里游说，让那些成员多拉几个同学朋友进群的时候，放在桌上的手机突然响了起来，男人抽空看了一眼，正是他那位合作伙伴打过来的。

他不敢怠慢，连忙接了电话，还没开口，对面就传来那人男女不辨的声音，冷冷的，带着无机感。“有三个人想要退群，被我扣下来了。就是上次完成所有任务，准备自杀的那两男一女。”

听到他（她）的话，男人顿时生出了一种被违逆的感觉，他早就把自己看成了这个群里的“神”“国王”，又如何能够容忍别人违抗自己“颁布”的“法则”，立时暴跳如雷，“是哪三个人？胆子真特么大，我看他们是不想活了！”

“呵。”对面发出一声嗤笑，像是在嘲笑男人的自大，又像是在嘲讽那“三个人”得不自量力。“人家可不是不想活，人家是不想死了。”

男人渐渐冷静了下来，“那我们该怎么办？”

对面道，“你不必着急，我已经把他们的请求扣住了，暂时是退不了群的。你想办法恐吓他们一番，我去调查他们三个人的ip以及个人信息。这些没有防备意识的小孩儿，身份/证/号都在我们的手上，要调查简直是再容易不过得了。”

男人一听，心中的隐忧慢慢消失了，取而代之的是一阵戾气，“没问题，不听话的孩子，是要得到点教训了。”

*******

话说另一边，被苏幕遮救下的三个孩子，回家之后，都不约而同地拿出手机，准备退出那个群，然而等实际操作的时候，他们才发现他们无论如何都退不出这个“BlueWhale”群，不止如此，在他们申请了几次之后，全都收到了群主发来的私人信息。

私人信息里包括一段语音以及一段视频。

语音里是群主阴恻恻的声音，他告诉他们三个，他们是不可能退出这个群的，而且他们违背了群规定，一定会收到相应的惩罚。他们既然不愿意死，那么他会叫他们生不如死。

而视频里，却是那几个自杀视频的剪辑。镜头给了那些人临死之前的特写，既血腥又残忍。三人里的那个女孩子当场就被吓哭了出来。

而其余两个男孩，也被吓得不清。

他们就是未成年人，平时再怎么标新立异，离经叛道，也很少直面死亡，更别说这么血腥的死亡镜头。即使有接触过，也是在电视上看到的，而没有在现实中接触过。所以根本接受不了。

更加可怕的是，在这种明显被恐吓的情况下，他们还不敢把这件事告诉给自己的父母老师，甚至不敢去报警。因为在他们的意识里，参与到这个组织里，自残以及曾经的自杀，这种种行为，都是见不得光，都不能让别人知道的。所以现在虽然害怕，却也只能自己一个人承受的。

在这种情况下，他们对于把他们拉入这个组织的赵怀，更是恨之入骨。

女孩儿害怕的不行，还不敢让自己的父母发觉。只能手忙脚乱地关掉视频，然后跑进自己的卧室里，反锁上门，给同一小区的那个男生打去了电话，一核对，才发现他们三个人都受到了同样的威胁。

女孩儿说话的声音里已经带上了哭腔，“我们，我们该怎么办啊？！我当初就不应该参与这个组织的，呜呜呜呜，我好害怕……”

男孩儿在那头也是慌乱得不行，他勉强镇定下来，道，“咱们这样，这样，咱们不要这个扣扣号了，把它退掉。咱们重新注册号码，假装自己根本不认识这些人。”

女孩儿一听，觉得现在也就只有这个办法了，连连答应。

然后，等她挂断电话，准备退掉这个号码的时候，却有一个陌生的号码，打来了电话。女孩有些害怕，但还是接起了电话，电话那头立即传来一个阴冷的，跟那个群主一模一样的声音，“你叫xx吧，家住在xx小苏，父亲名字是xx，电话是xx，母亲……我打这个电话过来，是想告诉你，你别想着试图更换号码，来摆脱我们这个组织。你们是摆脱不了的，你们的所有信息，我这里都已经拿到了。你们既然敢违背我定的规定，那么就做好接受惩罚的准备吧。”

说完之后他就挂断了电话，留下女孩儿一个目瞪口呆地站在自己的房间里。良久之后，她终于反应了过来，身体慢慢地瘫软在地上，捂着自己的嘴，拼命不让自己哭出声音来。

她的心底只余一片茫然恐慌，甚至再次生出了自杀的念头，她该怎么办，怎么办……要是那人真的把这些事闹得自己身边的人都知道了，她还有什么脸面再活下去？

（说实话，我觉得现实中这个蓝鲸组织的建立者，根本就是一群脑残，大家千万不要因为好奇什么的而参与进去。就像微薄中一位博主说过的，既然他们所描述的那个世界那么好，他们自己怎么不去自杀，对吧？他们的行为根本就是犯罪，好孩子千万别玩。切记——世界上没有什么坎过不去，也没有什么比生命更加珍贵的了。）

女孩儿捡起手机，试着将那个号码拨回去，询问他怎么样才能放过自己，结果打过去之后才发现这是个空号。心中的绝望更加深重了……

她的父母见自己的女儿这么长时间都不出来，一直将自己关在卧室里，都有些奇怪。母亲上前去敲了敲门，温声道，“囡囡，饭已经做好了，快出来吃吧。是不是受委屈了，有什么不高兴的出来跟爸爸妈妈说。”

听到母亲温柔的声音，女孩儿的眼泪流的更加汹涌了。她哑着嗓子道，“没事，妈，我刚看了一部电影，挺感人的，我没受什么委曲。我去洗把脸，一会儿就来。”

母亲也没有多想，安慰了几句后就回客厅去了。

女孩儿把眼泪擦干净，又跟自己的两位同伴取得了联系，询问他们的情况，这才得知方才每个人都接到了同样内容的电话，电话确实是同一个人打过来的，然而电话号码却不尽相同。

三人皆是沉默，最后其中一个男孩儿试探性地道，“咱们，干脆报警吧。”

“不，不行！不能报警！”女孩儿惊慌不已，“千万不能报警！一旦报警，我们曾经做的那些事情所有人都会知道！那个人，那个人知道了我们所有的信息，一定会把我们当初的行为全都传播出去的！”

“那我们怎么办？！我们还要再去自杀一次么？！那个人，根本不可能放过我们的！”

“我不知道！”女孩儿尖叫着再次哭了出来，“都是赵怀，都是他的错！都怪他！”

“不，我觉得还有一个能够帮助我们。”其中一个男孩儿突然想到了一个人，一个在他们眼中十分神奇的人物。“他那么厉害，应该能够帮助我们的……也只有他了……”

“你是说，那位先生……”其余两个人也想起了那个人。

那个人，自然也就是苏幕遮。

“可是，可是我们根本不知道，不知道他的联系方式，我们怎么找他？”

正在三人一筹莫展之际，其中一个男孩儿突然接到了赵怀打过来的电话。他看着屏幕上显示的名字，恨得咬牙切齿——这小子居然还敢打电话过来！

他挂断电话，赵怀又打了过来，挂断以后，又打过来……如此重复了几次之后，男孩儿终于不耐烦了，接通电话，对着赵怀就是一顿怒骂。

赵怀倒也不反驳，静静地等着他骂完，才道，“是我对不起你们，我道歉。”

男孩儿怒道，“你现在道歉有什么用？！那个群主已经威胁我们了，这都是你惹的祸，你看该怎么办吧！”

听到这儿，赵怀顿时就愤怒了，“他唆使那么多人去自杀，害死那么多人，人家父母现在都去警察局报警了，他居然还敢猖狂至此，简直无法无天！对了，我今天打电话来，就是想跟你们说，你们不要着急，苏先生，也就是今天救了我们的那位先生，说会帮助我们，我给你们一个联系方式，你们通过它去联系苏先生，把你们的情况详细地跟苏先生说一遍，他绝对会帮助你们的。”

这个帮助可谓是再及时不过了，男孩儿都生出一种想哭的感觉了。他的声音在颤抖，“你，你说得是真的？！”

“我骗你们做什么。以前那些事都是我的错，以后咱们不论遇到什么困难都不要轻言放弃自己的生命了，我对不起你们，我跟你们道歉，我愿意及时补救。你们赶紧跟苏先生联系吧，不要怕，什么都说出来，他一定会帮助你们的！”赵怀诚恳地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708599"  chaptername="867  来自他的威胁">加入书签</a>
</div>
