

    “那当初为什么选我？”陈默抬头，凉凉一笑。

    沈婠没有回答，只深深看了他一眼。

    陈默从女人黑亮的瞳孔里，可以清晰分辨自己的倒影。

    苍白，郁闷，颓丧……

    已不再是曾经熟悉的模样。

    什么时候，他变得自己都不认识自己？

    “我缺了什么？”陈默忽然问道，无论声音，还是表情，已然平复下来。

    沈婠听得出来，这一问，并非质问，而是求教。

    他能意识到这一点，且试图从自己身上找原因，说明还没有糊涂到无法挽回的地步——有救！

    “能力和变通。”

    “？”

    “一家公司的CEO要求总领全局，不说样样俱佳，可至少每个部门的工作内容要了然于心。你在广告制作上造诣不低，这点必须承认，可其他方面呢？你知道财务部每期报表的试算原则吗？了解公关部与大客户沟通交往过程中一些必要的忌讳吗？你出席过几次饭局？敬过几杯酒？为工作醉过几次？”

    陈默哑口无言。

    沈婠的话如同一记闷棍，敲在他头上，将他彻底打醒。

    良久，一声“抱歉”从男人嘴里说出来，原本挺直的脊背也倏然垮塌。

    像被瞬间抽走精气神，没有了坚持的勇气，也没有再抗争的必要。

    沈婠：“这就打算放弃了？”

    音色沉沉，情绪难辨。

    陈默苦笑：“我还有得选吗？”

    “当然。”

    男人一愣，倏地抬眼，目光灼灼地盯着她：“什么意思？”

    “如果你愿意重新开始，去港岛吧，接手洋葱视频，那才是你擅长的东西。”

    沈婠必须承认，这件事上，她也有不可推卸的责任。

    当初是她一手将陈默推上了不适合他的位置，好在，一切都还来得及，陈默的信心虽然在打击中渐趋枯萎，但只要把他移植到合适的土壤中，就一定能够重新开出花来。

    “洋葱视频？”男人一愕。

    “怎么，你听过？”

    “有点了解。那不是港岛叶家的产业吗？去年在北欧社交网站上火了一段时间，我还特地研究过。”

    “研究过？说说你有什么想法。”

    陈默根本不需要组织语言，但凡涉及到与他专业相关的东西，信手拈来：“这家网站最初只想做动画，后来才慢慢扩大到各类视频，商业模式很简单……”

    沈婠安静地听他讲。

    五分钟……

    十分钟……

    转眼，半个小时过去，陈默才恍如初醒：“……那个，我是不是说得太多了？”

    “你说得很好，在收费模式方面也很有想法，”沈婠眼中流露出十成十的满意，不似作假，“尽快把离职办了，收拾东西去港岛吧。”

    陈默那个心情就跟坐过山车一样，忽上忽下，他以为沈婠要开除他，就像丢掉一张不再具有价值的破布，可后半句又让他去港岛？

    “做什么？”讷讷无措。

    “航亚不适合你，去洋葱视频发挥你真正的价值吧。”

    直到沈婠离开，办公室的门合上，陈默都还没反应过来。

    所以，洋葱视频什么时候也变成了沈婠的？

    ……

    “蒋硕凯人呢？”沈婠问蔡云。

    后者朝会议室的方向指了指，“里面。”

    沈婠走过去，推门而入。

    原本以为会看见年轻的霸道总裁板着脸、冷着眼站在落地窗前装深沉，没想到人家稳稳当当坐在椅子上，面前还摆着咖啡壶，热气袅绕，显然已经煮过一波。

    见沈婠进来，还十分礼貌地询问：“要来一杯吗？”

    “行啊。”她也不客气，径直走到他身旁坐下。

    蒋硕凯将装至八分满的咖啡杯推到她面前，“刚学，手艺不太好，多担待。”

    沈婠品咂一口，给出中肯的评价：“还不错。”

    “谢谢。”

    “为什么针对陈默？”

    蒋硕凯挑眉，为过于凛冽的表情，增添了几分慵懒：“用‘针对’这个词不妥吧？”

    “是吗？那份投资方案虽然称不上完美，但也差不到哪里去。百分之十的风险，从纯粹投资的角度来看，投三百万进去很正常。”

    蒋硕凯皱眉：“怎么，你觉得陈默还做对了？”

    “不提陈默，也不提航亚，就单从投资方案来看，以你专业的眼光，难道看不出其中的可投价值？”

    他没说话，眼底堆积着几分深邃。

    沈婠放下咖啡杯，就这么好整以暇地看着他。

    半晌，“……是，我承认，那个方案的确没什么大毛病，要投也不是不行。”

    “所以，你现在还觉得自己没有针对陈默？”

    蒋硕凯冷笑，眼中阴郁不再掩盖，瞬间倾泻而出：“没错，我就针对他了，怎么着？”

    狂妄，桀骜，和沈婠在起航学院初见他时一个臭德行。

    