    高音喇叭一喊，整个超市都沸腾了。

    站在门口等着超市开业的人都想购物，都想充会员！

    所有商品一律八六折！

    这对于超市还没盛行，各地的百货商店小卖部不讲价的年代，八六折是大大的优惠！

    就这还不算，还冲五十送十五元，冲一百，送三十五元，冲二百送八十五元！

    天下哪有这样的好事！

    好事还没到头，竟然买东西充会员还能抽奖！

    我的个天哪，一等奖竟然是二十五英寸的彩色熊猫电视机，二等奖、三等奖都是家庭必备品电冰箱，洗衣机！

    这个老板怎么这么好，就挑我们需要的东西往外送！

    再说，那个年代，各类抽奖都比较少，都比较稀罕，瞬间，一传十十传百，不敢说整个海城的人都知道，至少，百分之八十的人都知道！

    江城做梦也没想到，他将前世的一些推销策略搬到后世，竟然能引起如此大的轰动！

    前世，一个超市开业，抽奖，送电视，送冰箱，简直太正常了，到了后来，就是一家花炮店开业，都送个电饭锅之类，可是，那毕竟是前世，这可是后世！

    超市门口人山人海，江城的心算是安了下来！

    “薛经理，佳美超市那边怎么样？”

    “人都跑到我们这边来了。”

    江城和张晓东等人去过佳美超市那边，虽然人家还没开业，但是，他们冲会员送的金额比全家乐这边高，所以，还有人去看，可是，现在，那边的人都跑到这边来！

    在人群中，江城还看到几个熟悉的人影，他们就是给佳美超市发传单的工作人员，看见他们，也挤着充会员，江城的脸上终于有了笑容。

    对于这种零售业，不怕进来不买，就怕不进来，只要进来，就能积攒人气。

    这和面馆、小类生意一样，即使那些进来不买货，也希望进来坐坐，只要进来，外面的人看见这里的人多，就会买！

    人是一种奇怪的动物，都喜欢挤热闹！

    这时候，张晓东来到江城跟前：“江总，人太多了！”

    江城微微点了点头：“我没想到电器在人们心目中的地位如此大！”

    江城微微点了点头：“就是！”

    “让人再给各个区超市经理打电话，我们超市内部这两天不许抽奖！”

    张晓东一愣：“江总，这是为什么？”

    “这还不明白，要是允许抽奖，那这些彩电，洗衣机，电冰箱最终都是我们超市员工抽走了！”

    张晓东瞬间明白了。

    “魏副总，你安排一下！”

    魏子洲立刻点头。

    江城对魏子洲道：“记住，要告诉他们，这些彩电，电冰箱，洗衣机，是我们聚集人气的筹码，一定要公平，谁摸到，就奖给谁，绝对不许弄虚作假，谁要弄虚作假，别怪我不客气！”

    “是江总！”

    “还有，你立刻派几个人，一个店一个店地巡视，看奖品有没有问题！”

    “是！”

    江城对魏子洲的能力是知道的，知道他肯定能完美地完成任务。

    过了一会，党校林大汗淋漓的走进来，用胳膊擦了一下额头的汗水：“江总，太疯狂了，那些人好像不要钱似的，使劲地将钱给我们收银塞！”

    “这就好，要的就是这种效果！”

    “尤其当温总将电器都摆在超市门前的时候，我们的高音喇叭喊道，今天这些彩电，电视机，电冰箱都要被抽走的时候，那些人都疯了！”

    “呵呵呵呵，要的就是这种效果！”

    “我刚才预算了一下，短短的一个小时，会员卡充值达到十五万，这还不算卖货赚的钱！”

    江城问道：“奖品抽走了什么？”

    “一台彩电，和一个洗衣机，这一会，就顾充会员了，还没来得及发奖品！”

    江城听后，恼怒地道：“胡闹，赶紧将奖品发出去！”

    江城想了想：“请抽到电视机和洗衣机的顾客带着大红花站在演讲台上，买两串鞭炮，放一放，再让他们发表一些感言！”

    “是，我这就安排！”

    “还有，抽着的电视机和洗衣机上也要披红花！”

    “江总，我们没有红花！”

    党校林为难的道。

    这也不怪党校林，抽这种大奖是临时决定的，所以，没有也正常。

    “你立刻派人去买一些被面，质量不要太好，别人披红花，我们披被面，反正就图个喜庆！”

    “是，江总！”

    “另外，找两台车，这些抽到的奖品，我们要派车送到他们家，在他们家门口还要放鞭炮，总之一句话，我们这次开业，要闹出动静，要让所有人都知道！”

    党校林再次点头。

    江城一边说一边让张晓东记，然后让张晓东给其它区超市经理打电话，按照黄江区的做。

    奶奶的，今天都是临时发挥。

    “好，你马上去准备，准备好后，告诉我，我观看抽奖者发言！”

    党校林的速度很快，半个小时后，就准备好了。

    他进来通知江城，已经准备好了。

    江城，张晓东走出办公室。

    外面是几个用桌子垒起来的高台，不过，挺结实。

    一个女人，一个男人站在台上。

    女人旁边放着一个彩电，男人旁边放着一个洗衣机。

    两人都披着被面，有种结婚拜天地的感觉！

    那个年代，农村结婚，男女都披着被面，就现在，北方许多农村地方，新郎新娘都披着被面。

    超市门前的人像看西洋镜一样看着他们。

    男人倒无所谓，女人的一张白脸变红了，好多次要下来，都被工作人员拦在台上。

    江城笑了。

    “党经理，开始吧！”

    党校林让两个工作人员点燃两串鞭炮！

    鞭炮响完后，党校林让女人说一些感言。

    女人仓促，根本说不出话，一个劲地说高兴，她说，儿子要结婚，正想给买个电视机，太贵，买不起，没想到，今天买了五十元的东西，竟然抽到了一个电视机，这怎能不让她高兴！

    一个劲地说她高兴！

    江城上去，和女人握了握手。

    接下来是男人发言，说，今天办了会员，抽了个洗衣机，老婆回家肯定高兴！

    这时候，不知道谁在下面喊道：“老郭，你今天晚上可有好日子过了，你老婆会将你伺候得好好的，你明天都会直不起腰来！”

    下面的人喊后，人群都嗷嗷地叫起来。

    江城和男人握手后，拿过准备的话筒，喊道：“各位顾客，各位乡邻，我是全家乐连锁超市董事长江城，告诉你们，每天有三台电视机，五台电冰箱，十台洗衣机，还有数不胜数的小玩意，只要大家购物满五十元钱，充值满一百元钱，就有一次抽奖的机会，电视机，等着你们，电冰箱等着你们，洗衣机等着你们！”

    江城喊完，下面就像疯了一样，再次涌进超市！

    江城讲完话，将话筒交给旁边的工作人员，看着女人和男人都被披着被面的车拉走！

    几人再次进了党校林办公室，张晓东道：“江总，按照这种态势发展，今天就黄江区这一家店，会员卡充值绝对超过二百万，营业额也绝对超过二百万！”

    江城点了点头：“你说得对，保守数字二百万，要是激进一点，三百万都有可能！”

    江城说后，张晓东再次睁大了眼睛。

    “江总，现在的钱就那么不值钱！”

    江城摇摇头：“不是现在的钱不值钱，而是超市是新生事物，买东西打折是新生事物，会员卡是新生事物，抽奖是新生事物，用电视机、电冰箱、洗衣机当奖品更是新生事物，等等的新生事物在一起，那就无敌了！”

    江城的话让张晓东再次举起了大拇指。

    说实话，张晓东从小就研究各地的名人传记，他只佩服名人，一般人还真不佩服，可是，江城他佩服了，佩服的五体投地！

    魏子洲从来没见过这么赚钱的，这赚钱就像流水一样。

    江城给魏子洲还了伍万元高利贷，他心里很过意不去，今天一见，这伍万元对江城来说，就是九牛一毛！

    江城对魏子洲道：“海城各个区的经济条件都差不多，你一会给各个店的经理打个电话，就说，今天来个大比赛，会员卡充值多的店，经理奖励五百元，下面的员工各奖励两百，那个店营业额多的，经理也奖励五百，下面的员工也奖励两百，相对应，那个店营业额和会员卡充值最差，经理处罚五百，至于底下的员工，那就不罚了！”

    “重奖重罚，我们要让这些经理知道，他在这十个店的经理中处于什么位置！”

    魏子洲听后再次点头。

    做了这么多年生意，江城最喜欢的就是淘汰制。

    实际上，他现在都有这种想法，这十个店中，落后的经理要尽快的被换掉！

    对江城来说，他要的是人才，是大大的人才，这十个人，是全家乐和学校合作后，从招聘的第一批高素质人才中挑选出来的人才，将来肯定要充实到公司的高层中去，所以，精益求精是必须的！

