    黄字号包间内，李曦茹和吴耀母子两大眼瞪小眼，朱天德刺耳的笑声依旧回荡在耳旁。

    “小畜生，小贱种……”李曦茹面目狰狞，嘴里不停的咒骂着朱天德。

    “咯咯咯…….”吴耀传来了磨牙声，脸色已经由红到白，一副生无可恋的表情。

    “母亲，我……”他已经说不出话来，一想到被坑了五十五万金，他就两眼发黑，差点一头栽倒在地。

    “五十五万第一次，五十五万第二次……五十五万，第三次！咚~”台上木槌一敲，拍卖达成。

    “呼~”李曦茹重重的坐回椅子上，面若寒霜的道：“罢了，五十五万，我还是出得起的。”

    台下的吃瓜群众议论纷纷，既有惊叹吴耀的一掷千金，创下了今日最大一笔成交额，也有在谈论吴昭阳贪污之事，相信今日过后，吴昭阳除了软脚虾、气管炎之后，恐怕又要加上一个官场蛀虫的称呼了。

    接下来拍卖会继续进行，期间又出了几件赵元亓的物品，朱天德替他竞拍了三次，但都被吴耀报复性恶意抬价，最终被别人抢走。

    赵元亓脸色越来越不好，目光频频看向黄字号包厢，由于包厢的水晶琉璃类似于单透镜，所以吴耀他们也不知道他就在天字号包厢，还以为是林家包下的。

    “接下来拍卖今日最后一件物品，凤翅九龙佩，此物那是天阳暖玉制成，刻有龙凤玄纹，可抵御外部伤害，更能化形龙凤，拥有莫大神威，最关键的是，这是一枚灵器！”木老珍重的念出了那两个字，如同在拍卖会场中扔出了一个炸弹瞬间将气氛引爆。

    “这是……你出生的时候，圣皇赏赐的？”凰清清惊疑不定的问道。

    赵元亓点了点头，脸色更加难看。

    皇赐之物丢失，若是被其他人知道，便会成为一个攻讦他的借口，相当麻烦。

    得！这是肯定要拍下着东西不可。

    一旁的朱天德也明白了什么意思，当即表态道：“殿下放心，我林家全力助殿下拿下此物。”

    “凤翅九龙佩，底价一百万金，每次加价不得少于一万，现在开始竞拍！”随着木老宣布开始，会场内气氛愈发高涨。

    “一百零一万。”

    这纯属是本着重在参与精神来捣乱的。

    “一百零二！”

    “一百零三……”

    公众席位上，叫价之声不断，像菜市场一样，很快价格就被抬到了一百三十万，这个时候就有很多人开始退出了。

    其实他们也清楚，现在开口叫价不过是自娱自乐，重在参与罢了，这种等级的物品，最后只会在楼上的几个包厢手里。

    所以前期喊价，基本就是闹着玩的，至少以后跟人吹牛的时候可以是说自己豪掷百万购买一件灵器，奈何商家太狡猾，卖给了别人。

    “一百五十万。”地字号包厢开口了，直接将价格推高了二十万，刚刚对方还跟赵元亓争过山河印，现在终于再度出手了。

    包厢内一开口，公众席的吃瓜群众直接偃旗息鼓，识趣的退出了。

    “一百六十万。”

    “一百七……”

    其他几个包厢也没闲着，接二连三的报价，开始争夺这件灵器。

    毕竟灵器这东西可遇不可求，虽然灵器是天位境才能使用的，但修行界天位境修士千千万，用不起灵器的大有人在。

    “三百万！”

    一道不合时宜的声音插了进来，直接将价格抬了一百二十万。

    “你疯了，一次加那么多？”凰清清震惊的看着朱天德问道。

    场上众人：“又一个大贪官出现了。”

    刚刚与吴耀的一番争端已经让朱天德的的身份暴漏了，所有人都知道他是林家的人，但讽刺的是刚才疯狂嘲讽吴昭阳贪污，一掷千金，随手拿出五十五万参与竞拍，现在转过头自己就要掏三百万出来，简直离谱。

    大周官员真赚钱啊……众人不由的齐齐感叹了一声。

    “怎么样，吴怂货，你还想跟吗？你猜我会不会再让你接盘？”朱天德主动挑衅道。

    “哼！林素，还想骗本公子，你当我傻吗？本公子倒是要看看你能不能拿出三百万金来，到时候可别赖账。”吴耀自以为聪明的说道。

    朱天德沉默了一会儿，朝其他包厢问道：“还有人跟吗？”

    这下也没人回话了三百万，基本上已经到了价值的极限，再往上加则有些不划算了，而且他们也不确定林崇虎究竟贪了多少，万一他真是个大贪官，谁能跟他比的了家产啊。

    “三百万，还有人出价吗，这可是一件灵器，足以让天位境高手实力都上升一个档次的宝物。”木老有些不甘心，在他预想中，这应该溢价道四百万才正常。

    朱天德直接加价百万，确实吓退了不少竞争者。

    “三百零五万！”旁边的地字号包厢有人尝试性的加了一档，试探朱天德是不是故意抬价。

    “四百万！”朱天德毫不客气，直接又往上压了一百万。

    这东西是林崇虎送来拍卖的，不管他出多少钱，反正不过左手倒右手罢了，最后还是会回到他的裤兜里。

    而且出价这么高，也是算在赵元亓身上，加上之前拍的那些东西，差不多花出去了六百多万，他就不信这赵元亓能厚的下来脸皮欠钱不还。

    “小贼，你悠着点，别喊那么多！”凰清清小声的提醒了一句，让他别上头。

    朱天德非常大气的说道：“清清姑娘莫要担心，为了殿下，把我林家那些家当卖一卖，这点钱还是出的起的。”

    赵元亓眉头抖了抖，这话听着怎么这么不对劲呢？

    凰清清见他这么不听劝，也有些生气的道：“哼，你爱喊就喊吧，反正是花你的钱。”

    再次加价一百万，完全把外边人都惊呆了，四百万金啊，这可不是一笔小数目，足够一只二十万人的精锐大军一年的开销了。

    “嘶~，林崇虎这么能贪呢？”不知情的人是彻底震惊了，惊叹于朱天德的豪掷千金。

    拍卖场外的酒楼里。

    “阿嚏~”

    林崇虎打了个喷嚏，喃喃自语道：“谁在念叨本将？”

