    “御家死对头？她家还有死对头？”

    叶繁枝觉得非常不可思议，因为在她看来，御安王府就是整个帝都权势掌控人，那就绝对不存在有敌手了。

    没想到，还冒出一个丹昭炎？

    “当然有，不然，御媚为什么只敢躲在背后操控？没有上到明面来？我告诉你，这个丹家，其实当年跟他们御家是一样的，都是皇室后裔。”

    “……”

    好绝！

    这帝都果然不愧是千年古都，竟然藏着这么多的大佬家族。

    宫夫人：“不过，丹家在后面因为经营不善，加上人丁单薄，落魄了，这才会让御家占了上风。”

    “可占了上风也只能那样啊，毕竟丹家也是摆在那里的，瘦死的骆驼比马大，你看这一次，御媚被你们俩整成这样，他们丹家不就出来了吗？”

    宫夫人说到这里的时候，语气里是藏不住的开心。

    就好似她终于可以坐一会壁上观的人，好好看这两大顶级家族狗咬狗了。

    叶繁枝听完后，心情也不错。

    “那这么说来，她真的是要从那个位置滚下来了。”

    “应该是，你昨晚在网上闹得很大啊，行宫那边虽然是御媚掌权，可里面还要议事会啊，她要真犯了不可饶恕的错误，他们也不是吃素的。”

    宫夫人又带着笑意详细解释了一句。

    话音落下，叶繁枝一颗心也终于落下来了。

    所以说，这疯婆子终究也不是只手遮天，这个世上，还是有很多人可以制衡她的。

    叶繁枝心情大好。

    挂了电话后，她看到时间还早，就开着车也去公司了，她打算把这个好消息告诉那个男人，一起高兴高兴。

    “叶顾问，您来了。”

    “嗯，你们总裁来了吗？”叶繁枝大大方方地问。

    可惜，顾晓阳却告诉她，总裁在开会，而且还是很重要的会议。

    见状，叶繁枝就回自己办公室了。

    傍晚，快下班的时候，叶繁枝忙完拿出手机，发现上面有一条未读信息，是沈棠发过来的。

    【沈棠：繁枝，我一个朋友今天说去Y国，还是私人飞机呢，我带着孩子搭她的飞机过去了。】

    【沈棠：我们登上飞机啦！】

    然后底下是两张在直升机上的照片，这女人带着两个孩子笑得开心极了。

    有病！

    叶繁枝气得不轻。

    立刻按出这个女人的号码拨出去，却发现是无法接通的。

    “叶顾问，总裁已经开完会了，你要上来吗？”

    “噢，好。”

    叶繁枝只能先放下手机，想着说上去见完了那个男人，再来找这死女人算帐。

    一声不吭就坐别人的飞机走，她知不知道很危险？她现在不是一个人，而是带了两个孩子。

    叶繁枝带着一丝烦闷到了顶层。

    “你居然还来公司了？不疼吗？”

    推开办公室门的那一刻，坐在里面道貌岸然的男人上下打量了她一眼后，张嘴问的第一句话是这个。

    叶繁枝迈着二八腿进来就笑了。

    “疼啊，这不找你算帐来了？”

    “……”

    男人心虚了，转头看向了别处。

    “你老公我现在没空，如果要算帐的话，晚上回到家，我躺床上，随便你怎么整！”

    “。。。。”

    一口气没上来，差点脱下脚上的高跟鞋就甩他脸上。

    欠收拾的玩意！

    坐下来，将茶几上那碗特意为她准备的滚烫糖水喝了两口，叶繁枝这才开口：“今天宫夫人打电话过来了，说起了御安王府的事，你听说了没有？”

    “听说了，她现在应该已经失去手中的权力了。”

    “这么快？”

    叶繁枝被惊喜到了，连糖水都不喝了，就睁大了双眼看着这个男人。

    男人冷哼一声！

    “怎么？你在怀疑你老公的效率？”

    “what？”

    叶繁枝懵了。

    直到，她坐在那里想了想，又看了一眼这个男人那副不屑一顾的表情后，终于，她明白过来了。

    “所以，丹昭炎是你推出去的。”

    “一个掌权之位，再加上富可敌国的林氏支持，你觉得他会拒绝？”

    林霁尘眼中尽是掌控一切的蔑视，盯着这个傻愣愣的女人，他俊雅出尘的脸上就更加得意了。

    叶繁枝打了一个哈哈，啥都不说，抱起那碗糖水就大口大口地吃了起来。

    所以，得罪谁都不要去得罪他们两个。

    这联合出击，实在是杀伤力太大了，从昨天到现在，一波接着一波的强大反杀，谁能招架得住？

    御媚在御安王府里把正殿里的东西都给砸了！

    “我一定要杀了他们两个，一定要杀了他们！！”

    “公主，您先消消气，当务之急，我们不是要做这个，而是要想办法先保住自己手里的一些权力，不然全交出去，那御安王府就真的完了。”

    王府内务长连忙在那里劝。

