    一种亚圣看着姜独问东问西，几乎把龙主给搞崩溃了。

    老学究实在没有忍住，给了姜独一个脑瓜崩。

    “问的什么乱七八糟的，我来问！”老学究没好气的说道。

    姜独捂着脑袋，翻了翻白眼，早就应该你们问了，我还是一个小萌新，哪里知道要问什么事情。

    接下来，老学究针对山海城的相关事宜进行了询问，包括兵力的布置，隐藏的后手，宝藏的位置，不确定的后手有哪些。

    若是龙主消失，山海城会做出怎么样的反应。

    至圣为什么现在没有出手，混乱星墟为什么没有大举入侵终极大陆。

    以及混乱星墟什么时候会动手，反混沌联盟背后的人是谁，至圣在等什么，至圣的强大程度。

    等等！

    什么叫专业，这个才叫专业。

    像姜独之前那般，疯狂询问一些作死的问题，明显就是八卦之火熊熊燃烧了起来。

    姜独是有苦自己知，现在根据他的一丁点的推测，真的是要有大麻烦了。

    而且这个大麻烦姜独还没有办法袖手旁观，因为这关乎与女帝。

    甚至那个界灵，也不知道是什么存在，越是了解混沌，越是了解不详之主，姜独就越知道当时界灵直接出手，把不详之主和混沌都瞒了过去，那是一种多么牛逼的操作。

    而界灵出手的原因，竟然就是因为姜独的一个人情。

    姜独都差点感觉自己的系统是不是暴露了，为什么这个界灵这么看好自己？

    咦，不对，说起来这时空界轮这么长时间，为什么还没有落下下一个烙印？

    刚刚升起来这个念头，突然间一个散发着时空之力的界轮直接飞走。

    姜独呆了呆。

    直接飞走了。

    天帝难道不再加把劲？

    亦或是说，天帝真的不想再搭理姜独了，就这样看着姜独野蛮成长？

    时空界轮离开，众人抬头看向了天空，天空已经化为了七彩色，时间长河在轻轻的扭曲着。

    时间结点就是根据时空界轮打的死结，时间界轮离开，那么这个时间死结自然也不复存在。

    “准备出去，出去之后，彻底灭杀山海城的所有人！”姜独直接说道。

    “另外，再给龙主这个家伙下点禁锢，多下点，最好不要让他有任何……”姜独说道这里，顿了一下。

    “算了，还是杀了吧！”

    龙主身上绝对是有混沌的一些手段，他们这些亚圣又或者是他自己，如果是混沌的话，完全无法招架。

    龙主这么强的亚圣都被死死的控制住，哪怕就是将龙主封印再严密，还是有变故的可能。

    杀掉的话，一了百了！

    话音落下，姜独的脸上露出了一抹杀意。

    龙主脸色瞬间扭曲，瞪大了眼睛。

    其他人对于姜独这个提议都是点了点头。

    能够制约亚圣的，到底是只有很少的手段。

    若是混沌帮忙，太危险了。

    “别杀我，我还有价值！”龙主声音嘶哑的大叫一声。

    “抱歉，你太危险了。”

    镇渊剑已经举了起来。

    “不，等等，我有办法祛除混沌的控制，千万别杀我，我有办法摆脱混沌的桎梏。”龙主大吼说道。

    姜独挑了挑眉头。

    “我不信！”

    龙主……

    我尼玛……

    “给我十秒！”

    龙主发出了一声歇斯底里的大吼说道。

    姜独的镇渊剑之上浮现出浓郁的能量，杀意凛冽。

    这时候龙主猛然口中一声低吼，浑身被血光直接笼罩，一个血红色的大茧出现，紧接着就是气息疯狂的萎缩起来。

    姜独眯起了眼睛。

    “咔咔咔……”

    大片的血红色茧壳在此时快速的崩裂，茧壳落在这片虚空之中，由血红色便直接转化为了黑色。

    一个个古怪的符号出现在黑色的茧壳之上，看着就给人一种不寒而栗的感觉。

    众人看着这样的一幕，都是微微瞪大了眼睛。

    他们已经看懂了龙主的意思。

    古有金蝉脱壳，今有血龙脱壳。

    龙主是通过这种涅槃的方式，直接把自身大部分的修为，以及身上的各种制约，全部被剥离了出来。

    “咔咔咔咔……”陆陆续续的茧壳破碎掉，露出了里边的情况。

    一个迷你版的血红色九爪真龙，出现在众人的面前。

    这一个九爪真龙，仿佛是刚刚从蛋壳之中出生一般，无论是龙爪还是龙角，都是一副稚嫩的模样。

    “各位各位，你们看，现在混沌用来控制我的一些手段和立下的一些誓言已经全部作废，我对你们没有任何威胁，而且我实力提升会特别的快，我愿意投降！”龙主急忙的说道。

    他的身体直接变得透明，整个身躯仿佛透明的血玉一般，仅仅是寻常的眼睛，就能够将他的身体，他的灵魂，全部看的清清楚楚。

    确实是晶莹剔透，没有任何的瑕疵以及控制手段。

    姜独看了一眼老学究和女帝，两人都明白了姜独的意思，轻轻的点了点头。

    姜独瞬间明白，但是还是没有放过龙主的打算。

    “你确实是干净了，但是对于我们来说还是没有什么作用，还是杀了吧。”镇渊剑再次落下。

    龙主的尾巴瞬间挺直。

    “等等，等等！”龙主张牙舞爪的急忙大吼道。

    一个血红色的龙珠出现在它的双角之间，龙主的眼睛之中带着浓郁的心疼之色，就是就如同滴血一般。

    这个血红色的珠子出现，顿时便吸引了所有人的注意力。

    好澎湃的力量。

    “这是我的龙珠，我孕养了很多时间，里边的力量若是被你吸收，你的肉身会再次提升一个很大的台阶，到时候你会拥有真正媲美亚圣的实力。”龙主急忙说道。

    这龙珠几乎汇聚了他六成的所有力量。

    龙主是真的绝望了。

    若是在终极大陆，以他的肉身强度，哪怕就是这六位亚圣全部围攻他，他也可以逃掉。

    可是该死的天帝，竟然把他们放在了这样一个该死的时空界轮之中，他跑都没有地方跑。

    想到这里，龙主便还是忍不住要星星一阵天帝。

    僵皇和无生之魔都有些渴望乃至是贪婪的看着这一枚龙主。

    若是他们得到这个龙珠，以前的创伤便会全部恢复，他们也都可以达到往日巅峰的状态。

    甚至百尺竿头更进一步也不是没有可能。

    姜独镇渊剑轻轻的拍了拍龙主，脸上露出了一抹笑容，龙珠已经落在了他的手中。

    “哈哈哈，龙主，之前都是给你开玩笑的，我也知道混沌不是一个好东西，竟然控制了这么长的时间，你应该特别恨混沌吧？”姜独大笑一声，脸上带着灿烂的笑容说道。

    “没错，我对混沌，简直就是恨到极致，恨不得吃他的肉，喝他的血，生吞活剥。”龙主咬牙切齿地说道。

    也不知道是说混沌的，还是在说天帝的，反正绝对不可能是说姜独的。

    嗯，说姜独的姜独也不会承认。

    他轻轻的拍了拍龙主稚嫩的龙头，笑眯眯的说道：“说得好，正所谓天下苦混沌久矣，你反混沌的决心我们已经看到，敌人的敌人就是朋友，欢迎加入我们，这一个契约你签了吧！”

    系统制作的契约再次出现。

    姜独到底还是决定留这个龙主一命，这个龙珠识时务，说话又好听，养肥了还能吃龙肉，怎么想都不算亏。

    龙主呆呆的看着这个契约，两只水灵灵的龙眼到底还是忍不住留下了两滴感动的泪水。

    好人啊，才八千年，竟然只有八千年就还给我自由。

    而无上之魔和僵皇看着那个八千的数字，嘴角同样露出了一抹笑容。

    他们爽了！

    Ps：建了个公众·号，v信的，名字叫做《老箍谈书》，大家去关注一下，不定时更新有意思的评论，或者是奇奇怪怪的番外，人物插话等等，也会搞些活动，今天6更打底，不会变！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

