    明明是挑选继承人的仪式……

    但主线任务却是“活下去”？

    安南微微挑眉。

    他明显察觉到了些许深意。

    而这个主线任务所附属的其他支线任务，就更令他沉思——

    【不与任何人发生战斗】

    【得知所有人的真名】

    【至少存活至残余四人】

    支线任务是主线任务的详细阐述。

    ——也就是说，如果与其他人发生战斗、或者没有得知所有人的真名……就可能无法存活下来吗？

    那么最开始，杰拉尔德所说的，不要相信任何人……

    “有点意思了。”

    安南喃喃道，眼神渐渐明亮了起来。

    他感受到了些许兴奋……与强烈的愉悦。

    虽然他完全不会夺魂法术，而这具身体也无法使用安南本身的失能法术……但

    他有了一些预感。

    这个副本……或许会是他的主场。

    安南不再犹豫，将骸骨公的骨血扳机收了起来。撑起手杖，向着前方努力前行着。

    但他并没有向前走太久，脚步便是一顿。

    安南的瞳孔微微一缩。

    他刚刚毫无预兆的察觉到了一阵莫名的危险。仿佛自己继续往前走一步就会被杀一样。

    巫师的感知能力都是非常优秀的。

    所以他立刻选择了相信自己的直觉。

    “……你好？”

    与此同时，安南脸上露出了与杰拉尔德如出一辙的温和笑容，试探性的问道：“有什么是我能帮忙的吗？”

    “如果您愿意掉头回去，那就最好了。”

    以清脆婉转的声音做出回答的，是一位看上去大约十八九岁的少女。

    她有着浅茶色的短发与湛蓝色的瞳孔，披着白色的羊毛小披肩，与袖口遮住半个手掌的长袖毛衣，身材看起来非常好，只是气质稍微有些柔弱。

    但与之相称的，是她脚下的雪地——

    她没有像安南一样，穿着厚重的防滑长靴，而是踩着如同贵族小姐一样的红色小皮靴。长而纤细的卡其色长裤，在接近靴子的位置如同喇叭般散开。

    奇异的波动，从她的脚踝处不断扩散而出。

    她脚下的雪地自动约束成型、凝聚成结实的石板路。

    而在她身边，还站着一个沉默寡言的红发少年。

    他有着一头漂亮柔顺的红色短发，但白色的绷带厚厚的缠住了他的眼睛，嘴巴两侧留着被线缝起来时留下的痕迹。

    他身上穿着纯白色的、类似精神病人的拘束服，和白色无底的布鞋。在他的小臂上、大臂上、胸上、大腿上，以及小腿之间，都是密密麻麻的，类似黑色的皮带一样的固定带。不过拘束服上的扣子暂时解开了一半，至少能正常走路。

    他跟在少女身后，身边腾起滚滚热流。那些雪花在靠近他之前，就被融化了。

    即使安南一脸无害，语气温和，但茶色短发的少女依然警惕的望着安南。

    “——但我想，您肯定不会愿意这么做。是吧……大卫·杰拉尔德阁下。”

    “没必要这么紧张的，小姐。”

    安南叹了口气，语气平静、声音柔和：“就算我们只见存在竞争关系……但我如今也只不过是个可怜的丧家之犬而已，人人喊打。现在也只不过是你们的陪衬而已……您不会真的以为我能竞选成功吧？”

    说着，安南自嘲的笑了笑。展示了一下自己身上的狼狈情况，脸上露出了流浪狗一样可怜的神色：“能让我……靠近一些吗？我实在是太冷了，还没准备好就被传送过来了……我看小姐您身边似乎挺暖活……”

    闻言，茶色头发的少女下意识的开始打量安南。

    他的衣服虽然整洁，但已然有些破旧。发型自然说不上是柔顺而有条理，甚至称得上是凌乱而狼狈。他身上沾满雪花，冻的瑟瑟发抖。

    ……的确是很可怜。

    少女的目光柔和了些许。

    安南继续放低身段，憨憨笑道：“我杰拉尔德，如今只不过是个废人而已。无论你们谁最终获胜，能收留一下我、愿意给我留口饭吃就足够了。

    “如果您不介意的话……我们可以做个正式些的自我介绍吗？”

    说着，安南微微躬身，向少女行了一礼：“在下是大卫·杰拉尔德……应该是夺魂学派的候选人。

    “大家都说，我不是什么好人……但我真的只是一个没什么用、也没什么才能的普通人而已。”

    说着，安南苦笑了一下。

    ——说实在的，在安南的连番吹捧之下，如果这个茶发少女仍然不放弃对安南的警惕，那么安南就要开始怀疑她的身份了。

    这是最常见的聊天技巧。

    也就是所谓的跷跷板原理——

    通过降低自己身价的方式，去抬高对方身价……花花轿子人抬人。尤其适用于对方心中有着明确的攻击欲望与提防心，却没有撕破脸的情况下，可以有效的把矛盾延后。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。说的就是这种情况。

    见到安南如此示弱，虽然她还是没有放下对夺魂巫师的警惕心，但她还是死死注视着安南的瞳孔，慢慢点了点头。

    “我叫克莱尔，塑形学派的候选人。这位是破坏学派的候选人，你可以叫他……金。”

    她顺便向安南介绍了一下，跟在她身后的红发少年。

    随即向安南发出了礼貌性的邀请：“如果太冷的话，阁下您靠近些也是可以的。有金在，我们这里会很暖和的。”

    “啊啊啊！那可就真是太感谢了！”

    安南一脸感激的望向她，随即飞快的跑了过来，吓了克莱尔一跳。

    但她刚刚警惕起来，就发现“杰拉尔德”真的只是冲到她身边——或者说冲到金身边，斯哈斯哈的露出一副幸福的笑容，忍不住自嘲般的笑了笑。

    这样滑稽的可怜虫……我刚刚到底在畏惧什么？

    也好，多了个临时盟友。

    说不定能更好一些。

    她联想到临出行前友人的嘱托，无声的叹了口气。

    就算你说这里很危险，但光是这么一句没头没尾的预言，我也不能随便就改变准备了好几个月的行程啊……

    克莱尔和……金吗？

    另外一边，安南暗自记下了这两个名字。

    安南当然能听得出来，这两个名字至少有一个是假名。或者说都是假名。

    目的，无非就是偏移掉指名性质的法术。

    但安南并不怎么在意。

    毕竟。

    他是真的一个夺魂法术都不会。

    他如今能使用的，只有言语的力量。

    已经能正常交流了。

    这对他来说，与知晓对方的真名就没有任何不同了。

    “言语”的力量，可是无法偏移的。

    就如同他采用滑稽的方式，降低对方的戒心一样……毕竟人的精力是有限的，同时警惕所有方向就等于哪里都防御不住。适度的笨拙，往往可以让对方忽视自己。

    而且安南清楚的知道，自己真的是这群人里面最弱的……

    七位各学派最为优秀的白银阶巫师——虽然要加上“孤儿”这么个限定标签，但也绝对不是连个夺魂法术都无法使用的安南所能媲美的。

    跟着两人往前走了三十分钟。

    在克莱尔制造的地板上行走，终于没有那么疲惫了。

    在安南的不懈努力之下，三人之间终于是姑且算是混熟了一些。

    安南也是终于从克莱尔口中得知，金并非是天性沉默寡言，而是因为他的言语、动作甚至目光，都具有自己无法控制的破坏力……所以他只能在克莱儿的辅助和保护下，前往白塔。

    是的，他们两个在来到这里之前，就是互相认识的。

    又往前走了十多分钟，凛风白塔出现在了他们面前。

    而在塔前等候着的那个人，让安南的瞳孔猛然一缩。

    因为那个人……

    ——与安南长得一模一样。