    婆娑花入肚后，林辰一开始没感觉到什么，但渐渐的，一股饱感涌来，仿佛肚子吃了一个月，甚至一年的饭菜般。

    接下来，昏昏欲睡的感觉传来，再加上本身身体虚弱，林辰渐渐进入沉睡之中。

    沉睡之前，他脑海想着两件事，第一件，彩霞曾对他说过，婆娑花带着身上有着效果，吞服也有着效果，但带着身上的效果很明显，只是需要时间的消化。

    第二件正是自身的安危，他知道夜魔会长肯定会发动高手，全世界搜刮着他，好在有巨蛇在，至少短期是安全的。

    而此刻巨蛇也察觉到林辰苏醒，再进入沉睡中，它游动巨大的蛇身，向着海底游去。

    许久之后，海底的某个深渊中，巨蛇躺在那里，它体表有着一层淡淡的光芒，阻隔了海水的靠近与海水的压力。

    与此同时，另外一边，萧也在寻找着林辰，搜遍了附近一带，没办法之下，他只好给夜魔会长拨打电话。

    “你说什么？

    A1至A12，B13至30全部阵亡了？”

    “萧，你在搞什么，你知道我培养这些高手耗费了多少财力吗？”

    “现在冥王在哪！”

    毫无疑问，夜魔会长得知情况后，竟震惊又大怒。

    区区一个冥王加A先生，居然让他损失这么多的人，要知道当时的他以为手到擒来，看也不看结果就离开了，因为他知道，以当时的高手数量，解决冥王根本不难。

    “夜魔会长，这是我的失误，不过冥王也重伤了，我估计离死不远！”

    萧这次任务失败，不得已只好收起了一分倨傲。

    “萧，我一直对你有许多的期望，你可不要让我失望啊！”

    夜魔会长的语气极为的不好。

    “你放心，我很快就会给你消息！”

    萧挂了电话，然后向着事发之地奔去，没多久后，他到达大草原，只不过这里已经被官方封禁住了，更主动了军队，而且有大量的科学家在原地考察，寻找让大草原生物死亡的秘密。

    毫无疑问，这里的事已经惊动了附近一带，如果不是官方封闭信息，估计早已传遍整个国家，乃至世界了。

    萧略微皱眉，轻松穿过了军队封锁线，到达事发的地点，只见这里的黑雾消散了不少，虽然对普通人依旧有着致命的危害，但对萧这种高手显然已经没有威胁了。

    他感应着饮血剑，最终在大草原一块石头下，找到了静止不动的饮血剑。

    而饮血剑此刻似乎进入沉睡中，剑身上的血光也是消失，最主要连接林辰身上的血丝也在消失。

    见到这一幕，萧不由露出笑容，没有血液连接，说明冥王已经死了，因为唯独死人，饮血剑才不会持续吸血！他离开原地后，再度给夜魔会长拨打电话。

    “夜魔会长，我已经肯定冥王已经死了！”

    “你确定吗？”

    夜魔会长的语气变好了不少，虽然损失的很大，但如果冥王阵亡，这也算坏消息中的好消息了。

    “我已经找遍了大半个的国，而且冥王重伤之时，他根本逃不远，所以我确定！”

    “很好，冥王与A先生都败给你，你目前已经是实至名归的第一课长了，回来吧，我相信黑暗世界接下来将有大轰动，而且卢卡尔这疯子肯定也不会罢休的！”

    夜魔会长说完挂了电话。

    而萧轻吐一口气，目光看向远方，露出如释重负的神情。

    他对夜魔会长说的话也并非应付，而是有着百分百的确定，毕竟中了他的饮血剑，没有人能活下来，根本没有。

    与此同时，冥王战死的消息，瞬间传遍黑暗世界，引起巨大的轰动。

    天使岛恶魔冥王，这可是响当当的大人物啊，每个人都期待着他的将来，没想到他最终战死了。

    他这一死，毫无疑问也影响了世界的格局。

    全球科技各大会长也是震惊不已，特别是卢卡尔得知消息后，整个人都愣了很久，他握着雪茄的手因愤怒而颤抖。

    夜魔会长，居然敢杀冥王！此仇非报不可！这并非是他对冥王有多深的感情，而是天使岛的威严不可侵。

    在他看来，冥王可以战死，但绝不是现在，而夜魔会长在冥王成长起来之前，先一步杀了冥王，这也是违反了他的规矩。

    而不管认识冥王还是不认识的，对冥王陨落都是各有心思。

    当然，大多数人在惊讶之后，很快又恢复往常的样子了，毕竟黑暗世界强者如云，今天有枭雄陨落，明天就有新的枭雄崛起。

    这个世界永远不缺奇迹，更永远不缺强者。

    此刻在遥远的东方，一处高耸入云的山峰上，一名穿着青色长袍的女子快步跑来，只见她踩着山峰的悬崖峭壁，却也如健步如飞，她来到山顶后，立即拱手行礼：＂师姐，刚刚得到一个好消息！＂山峰之上站着一名白衣胜雪的女子，她望着远方的彩霞，持续的吸纳那些彩霞，壮大自身。

    再看她旁边，一名一岁大的小女孩正逗着一只通体洁白的小熊玩着。

    这小女孩穿着古代的装扮，头上扎着两个小丸子，极为的可爱。

    “林辰，被萧师兄杀了！”

    那青袍女子高兴的说道。

    “杀了！”

    白衣胜雪的女子瞳孔一凝，停止了吸纳，目光深深的看着远方。

    死了？

    林辰死了！这怎么可能！她的心，此刻仿佛碎了般，她死死咬着嘴唇，眸子湿润。

    “萧师兄果然厉害，在世界上杀了林辰，太好了，往后没人缠着师姐！”

    那女子并没有看到白衣胜雪的女子的表情，正高兴的说着：“这个林辰，不识好歹，活该，就凭他也敢与绝门庄作对，不知死活！”

    她越说越兴奋，并不知道随着她的每一句话，死亡已经临近了她。

    与此同时，那白衣胜雪的女子终于缓缓转身，她的脸上满是清冷，一双眸子更有着浓郁的杀机。

    “师姐，你这是！”

    那名女子终于发现不对劲了，毕竟这股杀气太浓郁了，犹如实质化般。

    “林辰，终归是我前夫，他的死，任何人都不能嘲笑，也不能幸灾乐祸，唯有我才可以！”

    白衣胜雪的女子伸出了手掌，轻轻一握。

    砰！那名青袍女子全身爆开，血肉化作粉尘，当场死亡。

    

