    第530章当然是，卖身还债！

    “住，住手……噗……别打了，别打了……”

    最后，唐烟趴在地上噗噗吐血，整个人都蔫吧了。

    什么入魔，什么杀杀杀，她再也不想了！

    “呵！”楚千璃却是一声轻笑，抬手继续。

    说话都说不到重点，可见还是不服气！

    这封绝掌，绝不能停！

    “呜呜呜呜……”

    唐烟再一次重重落地，终于是忍不住地崩溃大哭，“别打了，我错了，我认输，你你……你别再打了啊！”

    她真的快要痛死了！

    护短什么的，护个屁！

    爱谁喜欢她，谁就去喜欢她吧，她再也不管了！

    这么个女煞神，她惹不起！

    这一刻，唐烟的脑子前所未有的清醒起来。

    回想之前做的事，她都只能给一个字的评价——蠢！

    她为什么要去管师弟？为什么要和煞神过不去？

    就算师弟日后被家暴了，她也绝对不会管！

    “……”欧阳宸。

    不是，这一眼什么意思？

    同情？

    欧阳宸被唐烟的一眼看得是满脸懵圈。

    楚千璃听到唐烟认错，却是满意极了。

    “不错。”小手一拍，楚千璃笑眯眯，“早点认赌服输不就好了么，非要折腾这么一出，害我浪费了无数治愈丹。”

    “……”呜汪！

    闻言，唐烟又想哭了。

    是她想吃那治愈丹的吗？

    重伤了被治好，治好了又被打成重伤，这其中的苦，谁受谁知道。

    她只想干脆利落地嗝屁好么！

    “呜……”唐会长一捂嘴，差点感动得哭出来。

    他的孙女啊，终于没事了！

    还是郡主厉害！

    而且还大义凛然！

    明明烟儿一直挑衅郡主，给郡主找麻烦，郡主还能不计前嫌地救人。

    “郡主真是个大好人，老头子我简直无以为报！”

    一把抓住了常大师的手，唐会长感激万分，不吐不快，立时就把心声给抒发了出来。

    “……”常大师。

    他看了看感动万分的唐会长，又看了眼满身鲜血的唐烟。

    嗯……虽然吧，唐大小姐的入魔是被神奇地治好了。

    但这个过程可是异常的……

    唐老头到底是眼瞎没看清，还是记忆力不好，只有三秒，三秒后就遗忘？

    常大师想着想着，眼神忽然就微妙了。

    而这时，楚千璃却忽然蹲了下来，盯着唐烟就道：“既然你认识到了错误，那接下来要如何做，你想清楚了没？”

    唐烟一听，顿时想到了那个赌注。

    不过这个时候，她也不觉得接受赌注有多么难了。

    要不是浑身没力气，她早就爬起来走人了！

    如此想着，迎着楚千璃笑眯眯的眸子，唐烟果断道：“郡主放心，我唐烟认赌服输，日后再也不会出现在你面前。”

    “若是出现，必定以五体投地式大礼迎接郡主。”

    “呵！”

    “！”

    听着楚千璃一声笑，唐烟顿时心头狠狠一跳，浑身骨头更是下意识地剧痛。

    不是，郡主，你这一声笑是什么意思？

    还有这似笑非笑的表情……嘶，可怕！

    唰唰唰！

    距离此地最近的年轻驭兽师们，在看到楚千璃这笑容后，那是浑身一寒，齐刷刷地倒退。

    嗷！

    郡主威武！

    这个笑容简直叫他们腿软！

    看到这一幕，杜平顿时紧张得要命。

    师妹虽然有错，可眼下都已经改邪归正了，郡主，郡主应该手下留情才是啊！

    想到此，他强撑着胆气上前一步。

    “郡，郡主。”

    “嗯？”楚千璃闻言挑眉，斜睨向杜平。

    这一眼立时叫杜平结巴得更厉害，“饶，饶，饶命啊！”

    “饶命？”

    楚千璃嘴角一抽，简直是佩服这人的脑洞。

    “我要是想杀她，喂什么治愈丹？”

    杜平：……

    对哦！

    可是郡主你的笑，真的很叫人害怕啊。

    “所以呢……”楚千璃拉长了音调，双眸幽幽地瞅向唐烟，“你不觉得，咱们这赌注该换一换？”

    “什么？”唐烟一惊。

    楚千璃淡淡道：“之前让你滚远点，是觉得你碍眼。”

    “可你现在吃了我这么多治愈丹，还欠了我一条命。你想躲得远远的，你觉得本郡主能允？”

    “……”唐烟。

    “……”祁连。

    又是允不允……小徒儿每次说到这个字的时候，总是显得特别霸气！

    “……”众人。

    咕嘟咕嘟。

    郡主威武！

    常大师忍不住去瞅唐会长的表情，而后就看到，唐会长竟然还是满脸的欣慰……

    迎着常大师看来的目光，唐会长义正言辞，“老夫相信郡主，郡主此举肯定是为了烟儿好！”

    反正，他又不会教孙女，不如由郡主接手。

    有郡主在，他就不用担心烟儿日后再入魔。

    要知道，入魔者，即便此次没有入魔，也不代表日后能一直无事。

    有过一次心魔的人，总是比旁人更容易入魔。

    “……”常大师无语了，只能默默在心中吐槽。

    唐老头这是彻底化身为郡主迷了啊！

    不过……嗷嗷嗷！郡主威武霸气！

    他也很崇拜郡主啊！

    竟然能把入魔者都解决了，怎么能这么厉害？

    就在这时，唐烟颤抖的声音响了起来，“那，那……郡主想要如何？”

    此时的唐烟，弱小，委屈，无助。

    就仿佛被大魔王盯上的小白兔，颤颤巍巍地一个劲哆嗦。

    楚大魔王冷酷无情地盯着小白兔，一挥手果断道：“当然是卖身还债！”

    “什么！”众人皆惊。

    不是，等等，郡主你到底说了个啥啊？

    楚千璃听着这声惊天的疑惑，漂亮的杏眸眨啊眨，小眼神那叫一个无辜，就这么扫过众人。

    “怎么？我说的有哪里不对？”

    “那些可都是八品治愈丹，我和唐烟非亲非故，还是敌人呢，总不能白喂吧。”

    众人：嗯……好像非常有道理的样子。

    于是，众人齐刷刷点头，“郡主说的是。”

    楚千璃于是笑颜灿灿继续道：“那你们说，这天价丹药，若是让唐烟还，或是叫唐会长来还……他们能还得起？”

    唐会长听到这儿双腿就是一颤，当即也顾不得老脸，连连摇头，“这等天价丹药，老夫，老夫真的还不起啊！”

    唐烟：……

    呜呜，这真的是亲爷爷么！

    又想入魔了怎么办？

    “所以啊！”楚千璃眸光突然锐利，咻地紧盯唐烟，

    “欠债卖身，天经地义。”

    不等唐烟那表情变得惊悚，楚千璃就已经飞快地把后面的话说出来了，“你给我的天御阁打工，打到我满意为止。”

    唐烟一句“不要”的尖叫声哽在了嗓子眼。

    仔细想想，好像没法拒绝！

    “怎么？你不愿？”楚千璃的双眸骤然危险地眯起。

    唐烟吓得小心肝一颤，忙不迭地就开口了，“愿意愿意，我愿意！”

    “那就行，本郡主看好你哦！”楚千璃的笑容一下子变得温柔无比。

    嗯，一个免费劳工到手了！

    虽然吧，之前还觉得她挺烦，有些想让她趁早跪了趁早滚。

    但这下……既然是自己的员工，得罩着啊。

    众人：……

    寂静，寂静，还是寂静。

    黄景山：师父这天御阁果然是缺人。

    连唐烟这样的都收入当苦力了！

    不知为何，总觉得做出这番决定的师父，莫名叫人叹服！

    人群中的卫家主：无奸不商，郡主这招真是高啊！

    跟着郡主混，卫家绝对能成为赤鸾国第一，不，第二有钱的世家！

    第一是谁？

    那还用问，当然是同郡主有关系的宋府啊！

    就在无数人为了楚千璃这神操作而感慨万分的时候，楚千璃突然站了起来。

    哒哒两步，她便走到了常大师面前，白嫩的小手一伸，笑眯眯道：“常大师，把你手上的丹药给我吧。”

