    离开衙门之后，小青忍不住道：“姐姐、姐夫，衙门那帮人肯定靠不住，不如咱们分头行动，就不信抓不到那四个家伙。”

    “先不要急，先回客栈再说。”

    客栈乃是段世修安排的，已经派人去打过招呼了，距离衙门不远。

    来到客栈时，里面已经有衙差候着，并带着陌子鸣三人来到预定的上房。

    待到衙差离开之后，陌子鸣坐到桌前道：“翻阅了卷宗之后，我总感觉有点不太对劲……”

    小青一脸疑惑地问：“怎么不对劲？难不成这案子还有假？”

    白素贞倒没有吱声，只是静静地等着下文。

    因为她知道，相公永远是对的。

    “倒不是案子有假，具体哪里不对，我现在还说不上来。

    要想摸清真实的情况，唯有找当事人……”

    “啊？那段的不是说了么？让我们不要外传，也不要惊动当事人，免得引来麻烦。”

    “呵呵，小青，你什么时间变成一个怕麻烦的人了？”

    “呃……我不是怕麻烦，主要是那些女人已经够可怜了，你还要跑去问东问西的，这不是往人伤口上撒盐么？”

    一听此话，陌子鸣却是一脸欣慰。

    要说小青这妞的变化还是不小，竟然懂得应景说上一句往人伤口上撒盐。

    要换作以前，她哪里懂得这话的真正意思？还以为真的是拿盐给人的伤口消毒……

    这就是进步，越来越像个人了。

    连白素贞都一脸欣慰地看向小青道：“不错，小青你能明白这些道理说明你已经真正地融入了人类世界。

    不过，你姐夫既然这样说，肯定有他的道理，你不妨先听听看。”

    “哼，你就会护着姐夫，在你眼中，他对也是对的，不对也是对的，就我浑身上下都是毛病。”

    “哈哈哈~”

    听到小青这酸溜溜的话，陌子鸣不由大笑起来。

    “你还好意思笑……”

    小青一副气急败坏的表情，伸手掐了一下陌子鸣。

    “好了好了，不开玩笑了，总之这件事肯定没那么简单，我必须要弄个明白才好对症下药。”

    正所谓不入虎穴，焉得虎子……嗯，不揭开迷雾，如何见真相？

    当夜。

    一幢大宅院内的一间厢房内。

    屋子里点着熏香以及一盏昏暗的油灯。

    一个年约二十许的女人手托香腮坐在桌前，一副幽幽怨怨的神态。

    她正是此事的当事人之一，也就是陌子鸣所看过的卷宗里的那个叫月儿的小妾。

    事发之后，富商虽然表面上没有多说什么，还安慰了她一番。

    但，自此后却再也没有碰她一下，就算到她房里来，也只是白天过来说上几句话就走。

    这也是许多女人被侵犯之后不敢声张的原因。

    一旦传扬出去，不仅在家里会受到冷落，在外面也会被人指指点点。

    不知过了多久。

    突然间，油灯晃了晃……

    屋子里多了一个男人的身影。

    “你……你……你还敢来？”

    月儿下意识想要尖叫一声，结果看到对方的容貌之后，不由压低了声音，似乎有些震惊，但同时似乎又有一些惊喜？

    见状，陌子鸣更是证实了自己的推断。

    没错，闯进屋子里的并不是什么采花大盗，而是陌子鸣根据卷宗的记录以及对应的画像变化的，就是为了试探一下这个女人的态度。

    正常情况下，这女人不是应该吓得惊慌失措么？

    而现在……她却没有第一时间大呼救命，也没有下意识逃走的动作，这中间肯定有问题。

    于是，陌子鸣继续演戏。

    “美人儿，难道你不希望我来么？”

    “你……你别过来……”

    月儿下意识退了一步。

    这一刻，她的心里相当矛盾。

    她知道对方不是什么好人，她不能再陷入进去。但，不知为何，却总想起那晚的情形……

    那是她终生难忘的一晚。

    她第一次知道做女人的快乐……

    “好吧，看来你不希望我来，那我走了……”

    陌子鸣作势欲走。

    “别走……”

    月儿竟然脱口而出。

    话一出口，脸一下变得滚烫，结结巴巴道：“我的意思是说……官府在四处抓你，你……你要小心一点……”

    “呵呵，你还真是有心。”

    这时，陌子鸣突然变回了本来的样子。

    月儿吓了一跳，尖声道：“你到底是谁？”

    “你说呢？”

    “你……你是官府的？”

    “没错，我总感觉你当天所述的话有点问题，果然不出所料……”

    一听此话，月儿一脸煞白，泣声道：“你们竟然，竟然用如此卑鄙的方法来对付我？

    我到底做错了什么？

    你以为是我愿意的么？是我出去偷的野汉子么？”

    “你先不要激动，我知道你是受害者，但我想弄清事实的真相。

    现在我终于明白了，你为什么会对曾经侵害过你的男人念念不忘……”

    “你不要血口喷人！”

    月儿岂肯承认？当即大声反驳。

    “也罢，有些事你不知道也好……行了，你休息吧！”

    说完，陌子鸣身形一闪，身影凭空消失。

    不久后，他又出现在另一间房间内。

    结果，对方的表现与月儿差不多，同时也让陌子鸣找到子一条重要的线索。

    按照卷宗来说，侵害两个女人的是不同的两个人，一个留的是梅花印记，一个留的是竹叶图案。

    根据其描述，其长相也是不同的。

    但是，陌子鸣却在两个女人的体内感应到一缕若有若无的残留气息。

    这是对方施展某种邪术所残留的法力波动，其气息是完全相同的。

    也就是说，这看似不同的两个人，实则上是同一个人，只是扮作不同的人罢了。

    虽然不知道对方施展的是什么样的邪术，但陌子鸣可以肯定，是一种类似于女人对男人所施展的媚功之类。

    所以，月儿和另外一个女人才会食髓知味。

    毕竟她们只是普通人，而对方却是一个修炼者，要对付她们简直太容易了。

    也难怪对方会如此嚣张，根本不惧官兵的围捕。

    有了这样的发现，陌子鸣又改变了主意，悄然潜入了几个不同受害者家中暗察了一番，最终确定，城里的采花贼并非四个，而是两个人。

    对方之所以留下四种不同的印记，要么是一种恶趣味，要么就是故意而为之，让人捉摸不透。

    从对方的法力残留气息分析，二人应该是源出同门，也就是说，要么是一个家族的弟子，要么是师兄弟。

    既然确定了对方修炼者的身份，再加之陌子鸣捕捉到了对方残留的气息，这下子任由对方千变万化都逃不过他的感知了。

    回到客栈，陌子鸣便将自己的发现以及推论详细讲解了一番。

    “原来是这样，那就更不能放过那两个家伙了。”

    白素贞一脸气愤道。

    “对，一定要将他们碎尸万段！”

    小青更是一脸激愤。

    “放心，这次他们只要再敢出现，就一定跑不了！”

    大约半个时辰之后，三人悄然离开客栈，分头在城中开始布控。

    毕竟，他们也不知对方什么时间出现，总不能一直在外蹲守吧？

    所以，陌子鸣特地制作了一些符分别贴在城中隐蔽处。

    这算是一种最为简易的奇门遁甲阵，没有困敌之效，但却可以起到遥相呼应的效果。

    只要对方一出现，陌子鸣第一时间便会感知到，并且还能随时掌控对方的方位。

    如此一来，对方便插翅难飞了。

    当晚，风平浪静，对方并没有出现。

    次日里，陌子鸣又去了一趟衙门找到段世修交待了一番。

    不过，他并没有讲明对方乃是修炼者的身份。

    到了下午时分，陌子鸣掐指一算……嗯，今晚怕是有收获。

    入夜，亥时初，城门早已关闭。

    不过，却有两道黑影从海面方向急掠而来，如飞鸟一般轻轻松松越过高大的城墙，悄然进入城内。

    看样子，这两个家伙是提前踩好点的，一入城便分头行动，目标十分明确，一个窜到了城北一间大宅院内，另一个则窜入了一条胡同内的小院中。

    这间小院乃是一个普通百姓的民居，户主刘大，是一个出了名的烂赌鬼，每天有事没事都要跑到赌场里厮混到半夜。

    哪怕没钱赌，也要站在一边看个过瘾。

    其妻汪氏，正值花信之龄，长得水灵，身段也惹火，可惜嫁错了郎，年纪轻轻便如守活寡一般，街坊邻居都挺同情她。

    看来这采花贼早就摸清了情况，入院之后径自推开了房间门。

    汪氏虽早早就上床睡了，但并未睡着。房门老旧，一推门便有响声。

    听到门响，她还有些奇怪，太阳打西边出来了？这烂赌鬼竟然这么早就回来了？

    幽怨之下一边翻身一边赌气道：“你这死鬼还知道回家？”

    话音一落，屋子里的油灯突然亮了。

    汪氏眯了眯眼，适应了一下光线方才发现对方竟然不是刘大，而是一个三十余岁的陌生男子。

    “救命啊！”

    汪氏顿时回过神来，心知采花大盗上门来了，吓得尖叫一起，不顾一切跳下床来冲向门口。

    没料刚跑两步便感觉身体一僵，定在原地一动不动。

    “小娘子，不用白费精神了，外面的人根本听不到你的声音。

    你男人还真是混蛋，守着你这么一个美人儿却成天不归家……

    也罢，今晚就让我好好疼惜你，让你好好做一回女人……”

    “兄弟，你这样是不是有点不地道？”

    突然间，屋子里又响起了一个男人的声音。

    之前那个中年男子大吃一惊，身形下意识闪开几步，同时急急侧头看来，同时下意识喝问道：“朋友，你到底是谁？”

    “你说呢？”

    中年男子不由眯了眯眼：“难不成是官府找你来的？呵呵，真是好笑，你堂堂一个修士居然为了一点点赏银甘心受人驱使？

    这世间好吃好玩的事多了去，以你的本事赚钱还不容易？

    不如这样，朋友既然来了，那这小娘子兄弟便忍痛割爱，让给兄弟了。”

    “畜生，你对我施了什么邪法？快放开我！”

    汪氏急得双眼圆睁，冲着中年男子大喝。

    “行行行，我这就放开你……”

    说话间，中年男子一抬手……

    “轰~”

    这家伙居然冲天而起，直接撞破屋顶准备跑路。

    由此也可见这家伙虽然嚣张，但同时也十分狡猾。

    虽然他不认识陌子鸣，更没有交过手，但是陌子鸣既然能够避开他的感知悄无声息进入房间，那就意味着境界多半高于他。

    这家伙的原则一向就是不打无把握的仗，留得青山在，哪怕没柴烧？

    可惜，他却打算了如意算盘。

    因为他依然还是低估了对手的实力。

    他一向引以为傲的就是他的身法，包括他的师弟在内也是如此，二人实力不怎么样，但逃起来比谁都快。

    但他再快，也快不过陌子鸣的空间瞬移。

    以陌子鸣现在的实力，虽不敢说什么千里之外取敌首级，但对付眼前这个家伙可是轻轻松松。

    只一个念头，便已经在半空中将对方拦了下来。

    中年男子大吃一惊，急急一咬舌头，准备施展一招秘术遁走。

    这招秘术乃是他的终极保命法，类似于血遁，可以瞬间遁出二十余里开外。

    但他的动作还是稍慢了一点，没等他施招，耳边便响起一声大喝：“定！”

    说定便定。

    陌子鸣虚空一抓，将之抓到手中，随之顺原路飞到房中替汪氏解开了禁制。

    “多谢上仙救命之恩，多谢上仙救命之恩……”

    汪氏一头跪倒在地，泣声冲着陌子鸣磕拜。

    没料这时候，那个中年男子竟然冷哼一声：“哼，你以为你救了她？她男人就是个废物，一滩烂泥，每天都在赌场呆到大半夜才回家。

    我是同情她，可怜她，方才上门安慰她，你们却好心当作驴肝肺……”

    陌子鸣一脸无语。

    这天底下竟然还有如此厚颜无耻之人？这样的话都说的出口？

    而汪氏则悲从心来，呜呜咽咽抽泣起来。

    陌子鸣想了想，也罢，好事做到底，于是冲着汪氏道：“行了，你不用哭了，明日里你去衙门找段大人作主，我会给段大人打个招呼。”

    说完，拎着那采花贼腾空而去。

    另一边，这家伙的师弟可就惨多了，被小青揍得奄奄一息……

    待二人被抓到衙门之后，段世修激动不已，连夜开审。

    二人一开始死鸭子嘴硬，但却架不住陌子鸣也在现场施展手段，最终只能乖乖招供……

