    三年零八个月，七百三十万字！

    守护从来没有想过，一件事自己竟然能够坚持那么久。

    守护很久之前便想过，当书完结的那一刻，到底会是怎样的心情。感动？惆怅？轻松？抑或是怀念？

    当这一刻终于来临的时候，守护才知道，心情竟是如此的复杂，甚至，此刻的守护根本不知道从何说起，根本不知道该说些什么。

    既然这样，那就最后水一次，想到哪里说道哪里吧。

    首先，当然是感谢！

    感谢你们所有人的陪伴！你们也许并不知道，你们的每一次点击，每一次留言，每一次打赏，都会让我心情波动。我想，如果没有你们的陪伴，我是没有办法坚持那么久的。

    守护并非全职，而是工作之余码字！所以偶然会有断更，感谢你们对我的包容和支持，真的感谢你们。

    将近四年的时间或许不长，但是，也占据了我生命的二十分之一，我应该感谢你们在如此长久的时间之中，互不相识，却互相为伴、互相为盼！

    是你们，支撑着一个完全是外行的人，码出了七百三十万字，尽管，这本书中有着太多的不足。

    上一次写单章是什么时候？

    好像是这本书写到一百万字的时候！不管在开始的时候，还是在写作的过程中，守护都没有想到，这本书竟然能够写那么长，写那么久。

    守护写的并不好，不怕你们笑话，甚至大纲都不太完善。但是，守护可以问心无愧的说一句，守护真的在努力。真的！

    这本书，并没有给守护带来什么收入，但是，却给守护带来了很大的成就感！守护为自己而骄傲（真的）。

    ……

    突然间不知道说些什么了，

    既然如此，那就这样吧！天下间，又哪里有不散的宴席。书写的不好，写个留言竟然也没有写好，也许，你们又会失望了吧。但是，就这样吧……

    爱你们，真的爱你们，希望你们所有人都幸福！希望，你们所有人都如同书的大结局一般，是完美的美好的没有遗憾的。

    希望，你们的一切都好。

    守护会在这里祝福你们，希望，我们有缘再见！

    写于2020年5月29日凌晨……

    各位大大，当你们看到这里的时候，请最后一次给守护留言，告诉守护，你们还在，可以吗。

    就这样，诸位！再会！

