    “还有人专门为云先生你，量身定制了一大批标签，云先生就没去看看，自己现在是个什么名声吗？”

    云父气的整个人都在颤，指着云倾，“滚！你给我滚！”

    云倾凉薄一笑，“又错了，这里是我家大门口，应该滚的人，是你们！”

    云夫人被猫儿甩了一耳光之后，没敢再骂云倾，听到云倾让他们滚，立刻就忍不住开始叫嚣，“这里是我们的家！我丈夫才是这里的主人，云倾，你凭什么赶我们走？！”

    云倾最开始说，她要收回房子的时候，云夫人虽然慌张，但也没怎么放在心上。

    毕竟，云倾是她看着长大的，尽管最近她和云千柔在她手上吃了不少亏，但十几年时间根深蒂固的印象，让云夫人根本没意识到云倾的可怕。

    还以为她是那个能够让她肆意羞辱打骂的云倾。

    所以当得知他们的东西，真的被云倾派人扔出来之后，她又气又怒，恨不得撕了云倾。

    也骤然意识到，云倾是真的在报复他们。

    “哦？”云倾精致的眉眼一弯，唇角带着几丝玩味，“那云夫人直接让云先生去告我，不就好了？何必大费周章地守在门外，跟个泼妇一样骂街呢？”

    云夫人脸色气的扭曲，将希翼地眼神看向了云父。

    姜家的人也都在看着云父。

    云父这么年威严深重，在这些人眼里，他早就已经是整个云家的主人，说一不二。

    他们敢跟云倾刚的底气，也是因为云父是云倾的父亲。

    云父脸色却是无与伦比的难看，盯着云倾，却是什么话都说不出来。

    云夫人心底忽然有了极端不详的预感。

    云倾欣赏着云家人的脸颊，缓缓嗤笑一声，“你们也太高看云先生了，他不过是我母亲的入赘对象而已，有什么资格拥有这栋宅子？”

    在云父愤怒扭曲的注视下，云倾凉薄地说，“我没出生前，这栋宅子是我母亲的，我出生后，这栋宅子就我的，跟云先生，跟你们云家，都没有任何关心，听清楚了吗？”

    因为云倾的母亲也姓云，间接导致很多人都不知道，云父当年其实是入赘的。

    云倾其实是随母姓的。

    “这不可能！”云夫人惊怒尖叫，“你说谎！宅子明明是我们的，不可能是你的！”

    云倾觉得云夫人的表情十分有趣，弯唇一笑，继续戳刀，“不止这栋宅子，我母亲临死之前，还立了一份遗嘱，云家的东西，绝大多数都是我的，跟云先生有关系的，几乎没几样，这些东西，稍后会有律师来找云先生谈，这些年你们在我的店铺里，拿走多少钱，动了多少东西，都会有律师跟你们清算！”

    这次不止云夫人，就连姜家人具都面色大变。

    云家不止拥有一座大公司，旗下还有很多别的产业，云城很多酒店首饰店美容店都是云家的。

    而姜家现在经营的，就是云夫人送给他的一家饭店，十几年间，他们在里面赚了一千万不止。

    现在云倾却说，这些都是她的，还让他们赔？！

    姜家人彻底慌了。

    姜悦疯狂地摇着头，“不行！那些钱都是我们的，云倾你敢让他们收回去，我一定不会放过你的！”

    如果云倾把东西都要回去了，她还怎么当千金小姐？！

    云倾视线一转，终于落在了姜家人身上。

    那一家人被她一看，脊背发寒，不自觉地就住了嘴。

    “我记得你，”云倾冷冷地盯着姜悦，“你抢了很多我母亲留给我的东西，记得一件不剩的给我还回来，不然就送你去坐牢！”

    姜悦睁大眼睛，被吓到了，立刻躲到沈清身后，“妈！”

    沈清眼珠一转，大约是觉得来硬的不行，打起了亲情牌，“倾倾，过去是我们错了，你别跟我们计较好不好？以后我们一定不会在对你不好了，毕竟那是你爸爸妈妈，按理说，你也应该唤我们一声舅舅舅母，都是一家人，何必这么较真……”

    云倾眉心一压，已经有了不耐，笑着反问，“我云倾是云家大小姐，坐拥云家亿万家财，整个云城都没有比我更富有的千金小姐，你们算个什么玩意儿，也配跟我攀亲带故？”

    沈清脸色的笑容僵住了。

    云倾玩味又冰冷地说，“我跟云先生已经断绝了父女关系，所有人都知道的事实，所以你们只是云千柔的舅舅舅母，要钱去找她要的，至于你们从我这里拿走的，猫儿——”

    猫儿立刻溜达过来，“来了！云倾小姐，您有什么吩咐？”

    云倾目光冰冷，“跟唐总说一声，就说我借用一下英皇的律师团队，那份遗嘱我母亲存在了银行保险柜里，稍后我会去取。”

    “让律师团和会计团的人都准备好，开始算账，让他们将这十几年来，所有的账目一笔一笔全部给我算清楚，该让这些人赔的，一分钱都不能少，赔不起的……全部送去坐牢！”

    猫儿津津有味地看着云家和姜家人面如死灰的脸色，只觉得解气极了，“我马上就去办！你放心，云倾小姐，这些垃圾从你那里拿走多少，我保证他们还回来的只会多不会少！”

    “另外，您把您母亲留下来的东西，再列一份清单给我，”猫儿盯着姜悦，将拳头握着咯吱作响，阴狠地说，“谁从前抢了你的，我会让她十倍还回来！”

    姜悦几乎要被吓哭了。

    姜家人这会儿却顾不上女儿，云倾的话听得他们心神大乱，都跑过来看着云父。

    “妹夫，你快说句话啊！云倾这么嚣张，你都不管的吗？”

    “妹妹，你快让妹夫管管云倾，她把东西收走了，我们一家人可怎么活？”

    云夫人也将希翼的眼神看向云父，心中安慰自己，云倾一定是危言耸听的。

    这些年，云家都是云父在当家，他才是真正说一不二的主，怎么可能到来头，所有的东西都是云倾的？

    云夫人不信，或者是不敢信，摇着云父的手臂，“老公，你说话啊……”

