    这天晚些时候，夏洛克虎克和唐小北登陆时差点被工地里数量激增的玩家吓了一跳。

    “我操，怎么突然这么多人？”

    在远处的良心老王揣着手笑着走来：“二位，看来论坛里的百鬼夜行活动，是准备在咱们这里打响第一枪了。”

    夏洛克虎克正想说些什么，一个玩家已经做完了手上的活，提前结算了奖励。

    “搬砖也算事件啊，就是有点不体面。”

    他嘀咕着给自己分配了属性点，又找工头领了工钱来到良心老王旁边，没好气道：“喂，老王，还剩什么？”

    良心老王扬了扬眉毛，回头看了看不远处的一个木箱：“唔……铁剑一柄要你一个银元二十个铜板，有么？”

    那玩家咂咂嘴，摇头。

    “唉，那你整把斧子吧，要你一个银元就行。”

    “不是，我前面过天鹰涧的时候遇到过樵夫NPC的，人家的一把斧子只要我八十个铜板啊？”

    听客人这么说，良心老王叹了口气：“哎，你也知道那是在天鹰涧，怎么，你愿意再跑一趟天鹰涧，就为了省这二十个铜板？”

    那玩家语塞，上下打量了老王半晌，咬了咬牙，把手里一个银元狠狠拍到了良心老王的手心里，老王顿时笑了起来，到箱子旁把斧子交易给了对面。

    唐小北看得有些发愣：“老王，你这就在游戏里致富了？”

    良心老王竖起一根指头，做了个嘘声的动作，小心地拉过夏洛克虎克和唐小北：“二位，不瞒你们说，我这与其说是挣钱，不如说是市场调研，你们想想，就这几个内测玩家，还是删档内测，能挣哪门子钱？”

    “那你的意思是……”

    良心老王低声咳嗽两句：“咳咳，这个，眼下最重要的，当然是摸清楚玩家开服公测以后会需要什么东西，到时候弄一笔大的，那才是挣大钱呢！”

    他说得有些激动，仿佛已经瞧见了未来的金山银山在和他招手似的。

    夏洛克虎克苦笑了一下，搭腔道：“那你调研出什么结果了？啥东西能卖得好？”

    “好问题！”

    良心老王一拍夏洛克虎克的肩膀，神情严肃地压低了声音：“我这里卖的兵器不过白板，只是赚点差价罢了，成不了气候，我发现这些人最为关心的，只有一个东西！”

    他竖起一根指头来：“技能！”

    既然游戏没有等级，只有属性点，而属性点又是事件奖励，那么能让属性点发挥作用的技能自然是人人都想要的！

    “技能？”

    夏洛克虎克有些为难地挠了挠头：“我现在就会几个自动学到的领悟技能，难得之前有个NPC要教我技能，我属性还不够，学不会来着……”

    他话还没说完，站在一旁的唐小北忽然啪一下一拍脑袋：“技能！这个我可以啊！”

    “你可以？”夏洛克虎克愣了愣。

    “你傻啊，昨天我们不是跟着那个队长准备加入这个什么寒英宗内门，进去了不就能学技能了？”

    唐小北嘴唇上翘，一脸智慧的表情：“到时候我从内门学技能出来，收费教他们，这还不简单？”

    良心老王愣了愣：“能、能这么干吗？”

    “怎么不行！”

    唐小北一拍良心老王的背：“你现在有多少力量？两点有没有？来，我教你一招冲拳！”

    良心老王全程都在探索做生意的门路，很少主动完成战斗类的事件，自己应该是没有领悟过冲拳的。

    “有倒是有……”

    他撸起袖子，学着唐小北的模样扎了个马步。

    唐小北屏息凝神，右手打出一记直拳：“哈！”

    “哈？”

    良心老王有样学样打出一拳去，却是拳路不清绵软无力，也并未有面板提示他新学到了什么技能。

    “没用的，就算老王练多了真会了，那也是自动学了领悟技能，依我看现在研修技能要有用的多，这些技能想必都是有师承，有门路才能学的。”

    夏洛克虎克打断了二人，抱手托腮，细细分析道：“照我来看，这游戏无处不在强调真实，咱们或许真的能在游戏里找NPC拜师学艺，甚至以后策划强抢藏经阁，偷窃圣典文书之类的活动。”

    唐小北愣了愣：“啥玩意？圣典文书？”

    旁边的良心老王也是一脸懵逼，夏洛克虎克无奈地叹了口气：“你们俩都没看最新的地区先到PV人物志？”

    “啥物质？”

    夏洛克虎克撇撇嘴，招手调出了浏览面板，拉着二人坐下：“这是今天早上发布的先导人物志，上次不是看了咱们泗蒙的皇帝和一个什么部尉么，这次的是西亚的，我的解读视频也马上做出来了。”

    唐小北锤了夏洛克虎克肩膀一下：“你真是肝的要死，上班尽划水了吧？”

    夏洛克虎克讪笑一下，略过这个话题，直接点开了PV。

    ——————

    “蒂尔达大公，您有罪。”

    PV开场，一片黑白相间的大理石地板上撒着斑驳绚烂的花窗玻璃倒影，一双亮银色的金属高跟板靴踩在地板上，发出清脆而有规律的脚步声。

    此处应当是一间西亚公国内的神主教会教堂，大公参拜的教堂，想必是有一定规模和等级的。

    随着一个男声讲出了这句话，被叫做蒂尔达大公的脚步停住了。

    “我有罪？”

    镜头上移，那双板靴的主人转过自己苗条而匀称的身姿，看向指责自己的男人。

    随着蒂尔达大公的转身，她的一头银发如白色的瀑布般在空中扬起一个漂亮的弧度，然后又迅速安静地落下。

    “我有什么罪，亚历山大神父？”她的声音冰凉而坚定。

    站在她面前的是一个身穿黑色修士长袍的中年男人。

    男人——亚历山大神父带着一副银框眼镜，一头淡金色的头发紧贴着头皮朝后梳，胸前悬挂着银质的十字架项链，双手都裹在一副白色的手套当中。

    “大公是国民的楷模，国民全都向您学习，如此前提下，您却并不诚心虔信神主，您有罪。”

    神父双手手腕轻轻一抖，一阵金属破空的清灵回声响彻在空旷的教堂中。

    两柄铳剑出现在神父的手中，他缓慢地将双手抬起，铳剑在身前交叉成一个十字形状。

    蒂尔达大公那冰雕似的脸露出一丝嘲弄的神色：“所以呢？你要替你的神主代行天意，在这里诛杀我？”

    她语气毫无波澜地朝着这位亚历山大神父走上前去，鞋跟发出的轻敲声回荡在这一触即发的沉默中。

    蒂尔达大公抬起自己的手臂，缓慢而轻松地凭空一握，一道白金相间的光芒如藤曼般在她的手臂上亮起，随后在掌心蔓延成一道夺目的光束。

    “唰！”

    空气被划开，一柄银枪出现在蒂尔达大公手中，尖锐的枪尖正指着亚历山大神父的喉咙，枪身缠绕的金色光华散成了一片片缓缓下落、如雪一般的光斑。

    “你杀得了我么？”

    蒂尔达大公望向亚历山大神父的眼神无比的冰冷。

    “你的地位，你的力量，都是教皇陛下给你的！”

    亚历山大并不害怕，只是义正词严得有些狂热。

    “所以呢？”

    蒂尔达大公持枪的手丝毫未变：“教皇，杀得了我么？”

    亚历山大“唰”一下震开手中两把铳剑，一上一下朝着蒂尔达大公劈砍而去，口中高喊着：“神罚必将降临，你逃不过的！”

    “铛！”

    银枪挡开了铳剑。

    “轰！”

    蒂尔达大公另一只手轻抬，隔空便将亚历山大神父轰飞到了神坛上。

    她手腕转了半圈枪花，那柄银枪便又化作金光凭空消散而去。

    蒂尔达漠然地看了远处的亚历山大一眼，仿佛什么事情都未发生一般转过身去，朝着教堂大门走去。

    “你应该感激，如果没有接下来和泗蒙的会谈，我今年都不会来这个破地方。”

    随着这句话的回声，画面渐黑。

    两行文字照例浮现了出来。

    西亚公国大公，蒂尔达·达克。

    西亚公国神主教会国教第七骑士团神父，亚历山大·格兰地。

