    林浩在一边也没有打扰，就这么看着小僵尸在那比手画脚的表演。

    “你们三个说的我都信，不过你们三个都要罚。”

    林九转身打算去拿竹鞭的时候，才想起来林浩今天也在。

    “咳咳。”

    “今天有客人来，就先饶了你们。”

    林九说完之后，来到林浩的身边。

    “浩叔，不好意让你见笑了。”

    “没事。”

    因为刚才下楼梯的时候，阿豪和阿方都没有注意到门口的方向，所以不知道，林浩站在门口看着他们。

    等到他们师傅林九看向门口的时候，他们才发现，原来这里站了一个人。

    “浩叔，先进来坐。”

    林九带着林浩进到正堂之后，找了个椅子坐下。

    就转头看向了阿豪和阿方。

    “还愣着干嘛？还不赶紧过来打招呼，一点眼力劲都没有。”

    阿豪和阿方听到林九的话，赶紧来到了他们的身前。

    “浩叔这是我两个不成器的徒弟，这个是阿豪，这个是阿方。”

    “阿豪，阿方叫叔公。”

    其实本来按照道理来说，是应该叫林浩师叔公的。

    可是林九也没有娶老婆，这两个徒弟完全就是当作儿子养，所以直接他们叫林浩叔公。

    叔公可比师叔公亲近多了。

    “叔公。”

    林浩点了点头。

    这个阿豪和阿方还算是可以的，至少是比秋生文才靠谱多了。

    就在林浩想着该给什么见面礼的时候。

    “师父，这回麻烦大了。”

    很快就看到一个呆头呆脑的人想要从外面进来，但是被林浩的护卫给拦住了。

    林九赶紧抱着小僵尸到小隔间里藏起来之后再出来。

    “浩叔，我去给看看。”

    林九在外面询问了一番之后，知道了原来是这个傻小子的弟弟在芭蕉林里跟人家玩拉芭蕉精，结果现在找不到人了。

    林九知道这事耽误不得。

    “浩叔，我去看看，阿豪，阿方你们两个留下招待你们叔公。”

    “不用了，你把他们两个也带出去吧。”

    “什么事情还不知道，多两个人，也多两个帮手。”

    “都是自家人，我自己在这儿就行了，也不用其他人招呼了。”

    林九听到林浩怎么说，也没有多说什么。

    现在人命关天，当然是先去救人比较要紧。

    林九带着阿豪跟阿方走了之后，林浩就听到了刚才林九抱着小僵尸进去的那个小隔间里面有动静。

    这小僵尸还真是调皮，跟小孩子一样。

    紧接着，林浩就听到了一阵铃铛的声音。

    铃铛声响起来之后，林浩就马上听到了一阵轻微的蹦跳声，接着那个小隔间的布帘被小僵尸掀开了。

    一把金钱剑就飞了出来，接着又马上飞了进去。

    林浩也没有去拦住，这把金钱剑灵性很高，小僵尸长期生活在这里，不会伤害的他的。

    最多就是吓唬吓唬他。

    果然，没有一会儿，就听到了铜钱落地的声音。

    这是金钱剑，直接崩断了红绳。

    这把金钱剑，经过林九的十几年的蕴养，虽然材料不行只是把上品法宝，可是灵性还颇有高的。

    要不然以林九的性格，知道小僵尸这么调皮，肯定不敢把他放在小隔间里。

    林浩站起身，打开布帘，就看见小僵尸一脸发愁的蹲在地上。

    林浩坏笑了一下。

    “小家伙你惨了，把你师父的法宝弄坏了，等他回来你肯定要被收拾。”

    小僵尸听到林浩的话，抬头向林浩看去。

    小僵尸能感觉到林浩的气血，还有他身上的灵宝带给自己的危险感。

    他知道，林浩一定有办法修好他。

    小僵尸跳起身子，拉了拉林浩的衣角。

    一脸可伶巴巴的看着林浩。

    他是天生灵智，能反应出来一个人的好坏。

    林浩对他没有坏意，他感觉得到。

    “哎，你可别这样看着我，你自己弄坏的，你自己想办法。”

    “不过你最好快一点啊，要是到时候我跟你师父说了。”

    “你的小屁股肯定要被揍了。”

    林浩说完之后，转头就回到正堂坐下了。

    他倒是要看看这小僵尸到底多聪明。

    林浩到正堂之后，就故意从兜里拿出一根烟，假装在身上找打火机。

    跟着林浩出来的小僵尸，看到林浩的动作，眼睛转了转，就跳走了。

    门口的护卫看到林浩在找打火机，本来打算进来的，但是林浩给他们使了一个眼色之后，他们就明白了。

    可是我们的铜甲尸旺财不明白啊。

    看到林浩在找打火机之后，他觉得这是自己表现的时候到了。

    赶紧从旁边的一个护卫口袋里把打火机掏出来。

    旺财有了灵智之后，就被林浩丢在护卫堆里，整天和护卫一起。

    因为有林浩的命令，他也不敢吸血，所以这些护卫也没有为难他。

    整天带着军训，玩耍。

    反正吃喝他是不行，可是玩乐都带上了。

    林浩也给他开了一份工资。

    所以这些坏家伙带着旺财打牌玩麻将抽烟。

    林浩也没有管他们。

    都是男人嘛，总要有点放松的事情。

    不要成瘾就好了。

    而且旺财将来肯定会变的跟普通人一样。

    现在除了还不会说话，不能吃东西，玩女人。

    跟正常人也差不多吧。

    就当做是提前适应人类的生活。

    可是旺财这个家伙虽然有了灵智。

    可毕竟还是没有经过人类的社会的毒打，整天被护卫骗。

    每个月发的那点钱，月底刚发，不用到下个月月头就被赢光了。

    然后也不知道是哪个小子教他的。

    让他来跟讨好林浩，林浩心情好就会给钱。

    结果就是一没钱，就跑到林浩的身边待着。

    看到林浩要出门了，就赶紧去拿鞋子，看到林浩要点烟，就赶紧拿打火机。

    把小环她们的活都给抢了大半。

    林浩估猜是林天宝这小子整得鬼，这个小子自从结了婚之后，每个月的薪水都被他老婆给收了。

    没钱买烟了，想要买烟只能靠着诈骗旺财了。

    除了他这个小子，也没人敢给旺财出这种馊主意。

    其他人也不敢给他送烟了，毕竟老爷子已经下令了。

    旺财的动作太快了，跟他一起来的四个护卫都还没来得及阻止他，他就跨进了一眉居。

    林浩看到旺财那包着黑布的脸，露出的一双眼睛就知道，这家伙肯定是又想从自己这赚钱了。

    之前也就算了，给他钱，就是为了举报林天宝，让老爷子揍他。

    现在一点眼力劲都没有。

    “站住，滚出去。”

    之前每次给林浩点烟，林浩都没有意见的，这回居然让自己滚出去。

    旺财的脑袋瓜子突然转不过来了。

    

