    不过，还不等李简这边有所回应，忽然，在唐军的人群之中，便是立刻有人大喊道：“那是龙国帝王，李简！”

    “是李简啊！”

    此言一出，立刻就在唐军之中掀起一阵骚动。

    不少人都是瞠目结舌，第一时间确定那到底是不是李简，不过，唐军之中，还真是有不少人都认识李简，毕竟李简在大唐也算的上是名人。

    因此，在彻底确定了李简的身份之后，无数人都是颇为震惊，显然，他们都没有想到，李简竟然会独自出现在他们的面前。

    “李简，那可是龙国帝王，乃是陛下发了疯想要抓住的人，若是能够将他抓住的话，那么各种荣华富贵都将会接踵而至啊！”

    人群中，许多胆子大的人，这一刻全都眼中爆出炽热的光芒。

    虽然说，关于李简的各种传奇事迹，到现在都是在大唐军营之中广为流传。

    可是在他们眼里，也挡不住李简乃是个香馍馍的事实，谁都知道，一旦抓住李简，那他们顷刻间便会得到大唐无尽的赏赐。

    别说什么荣华富贵了，哪怕是封侯拜相，都是极有可能的事情。

    而现在，李简单独出现在他们面前，在这些人的眼中，也是老天爷赏赐的一个机会，毕竟他们在场的可是足足有一千多的唐军呢，更不用说，还有狮獒存在了。

    李简就算再怎么厉害，也休想挡住他们这么多人，他们完全可以不费任何吹灰之力，就能够抓住李简。

    “李简，你竟然敢独自来阻拦我们，是不是瞧不起我们这些人？”

    唐军中有胆子大的，直接便是站出来对着李简狂笑。

    李简扫了他一眼，目光漠然，并没有任何说话的意思。

    不过李简的这种反应，无疑也是使得唐军愈发兴奋起来，他们逐渐靠近李简，同时嘴里更是低喝道：“抓住李简，我们便是击溃龙国的功臣，陛下绝对重重有赏！”

    一传十十传百，几乎在这个口号出现的刹那，很快，便是有着越来越多的人，都是对李简虎视眈眈。

    此刻，在他们眼里，李简便相当于一个可移动的宝藏，都恨不得立刻将李简给抓住。

    而且，还有一些比较机灵的人，就在这短短时间内，已经是将四周全都观察了一遍，已经可以确定，除开李简之外，确实是没有什么龙国士兵跟随。

    换句话说，李简还真的是单独出现的。

    这种种发现，无疑是让唐军们彻底松了口气，几乎是在刹那之间，就已经将李简给团团包围起来。

    包括那上百只狮獒，现在也已经阻拦在李简所有可能逃跑的路线上，那凶狠的狮獒，无疑让唐军们更有信心，几乎都可以看到李简血溅三尺的一幕了。

    “就这么点人，也想击败本帝？”

    在这个过程中，李简自始至终都是一动不动，哪怕是现在已经被唐军给包围了，可是从李简的脸上，也是找不出丝毫的慌乱之色。

    反而显得镇定的有些过分。

    他淡漠的目光在四周扫视了一圈，随即嘴角掀起一抹弧度，看他的目光，也如同在看待蝼蚁。

    而李简这淡定的表情，落在唐军眼里，无疑也是使得那些唐军们有些惊疑不定，因为，他们很难想象，事情都已经发展到这个程度，李简为何还敢如此淡定。

    这太不可思议了。

    难道说，这个龙国帝王真的不怕死？

    还是说，他感觉凭借着他的一己之力，便是可以镇压住在场所有的唐军以及狮獒？

    这种事情未免太可笑了。

    不过李简毕竟单独出现，正所谓事出反常必有妖，说不定李简还真的有什么底牌？

    这么想着，有许多人都是不由得露出惧色，毕竟李简可不是一般人，那可是龙国帝王，传说之中的战神啊！谁知道他到底有多么强大？

    不过尽管对于李简有着极其强烈的畏惧之意，但是抓住李简所能够换回来的赏赐，对于他们来说诱惑性实在是太大了，也是使得这些唐军们根本挡不住那种诱惑。

    当下，还是缓缓地朝着李简蠕动，即将要对李简动手。

    “帝王……”

    而在远处，白龙一个人躲在暗处，在见到李简被唐军所包围之后，脸上也是露出紧张和担忧。

    他虽然知道李简的实力比较强大，可是现在在唐军和狮獒的包围下，他也确实是对李简的安全十分担忧，生怕李简会出现什么闪失。

    甚至于，现在都想冲出去救援了。

    只不过，他十分清楚李简的脾气。

    既然李简过去的时候，曾经吩咐他不得干涉，那他现在就不敢轻易违抗李简的命令，不然，不光是无法让李简满意，同时，还可能激怒李简，让这个帝王感到不满。

    因此，纵然现在再怎么担心，白龙也只能按耐住急躁的心情，在这里等待。

    而在场上，那数千位唐军在忍耐了这么久之后，终于是忍耐不住了，在第一批唐军动手之后，后边陆续跟过来的唐军也打算动手。

    所有人都想成为第一个抓住李简的人，毕竟只有如此，才能够用李简回长安领赏。

    然而，还不等他们真正开始袭击李简，突然，这在场的数千唐军，便是同一时间感觉浑身发软，完全使不上半点力气，而且，刚刚开始挣扎，顿时身体就抑制不住的朝着地面上直接倒了下去。

    包括那凶狠无比的狮獒，也是呜呜的叫了几声，接着软绵绵的趴在地上，动弹不得。

    “哗啦啦！”

    一时间各种倒地的声音响彻一片，而李简站在人群之中，就像是早先便预料到了这一幕一样，脸上没有丝毫意外的表情，反而是静静地看着这些人相继倒下。

    不过如果仔细看的话，还是可以看到李简的身体上，正朝着周围散发出一抹深红的光芒。

    显然，就在刚刚，李简已经激活了毒华佗神技！

    毒华佗神技，在面对群战的时候，能够起到极其惊人的效果，就好比现在，神技刚刚出现，就直接毒翻了在场所有的敌人。

