    跟随着地图的指引，很快就找到蓝波的藏身地点。

    “你干嘛呢？”

    来到这里就看到蓝波趴在废弃楼顶天台，目不转睛的看着远处下面的一座废弃厂房，也不知道他大晚上的搞什么鬼。

    “嘘，小点声。”蓝波手指放在唇边，“你看那废弃厂房，那里有问题，我怀疑利神集团正在跟盗墓集团交易盗出来的器物。”

    “你是怎么知道的？”

    林凡诧异的看着蓝波，一天没见竟然能发现这种事情，他知道事务所对墓器很看重，禁止任何人盗墓，但是在惊人的利益下，这种禁令就是管管普通人的，对于专业的盗墓集团而言，他们才不会理睬你。

    “今天我去洗脚，等人的时候，发现有三个贼眉鼠眼的人进来，偷偷的听他们交谈，就是他们盗了一个墓，找到不少好东西，今晚有买家收货，我一听就记在心里，一直跟随到这里。”蓝波解释着。

    “不是洗脚吧。”

    “啊？”

    “这种盗墓贼可不会跟咱们一样洗正经的脚，你是不是去不正经的地方取材，然后遇到了他们？”林凡感觉自己绝对没有猜测错，盗墓贼要发财，那必然是大财，怎么可能去正经的地方。

    蓝波轻咳一声，赶紧岔开话题道：“先不说这些，不能确定器物到底放在哪里，咱们还不能轻举妄动。”

    “通知所长没有？”

    “通知了，但是在通知你之后，才通知的所长，等会咱们出手，将对方一网打尽，但凡要是做成这一笔，我想你就能晋升到二级处理员，而我距离三级处理员也不远了。”

    蓝波对此很期待，不同等级的处理员，待遇也是不同的，受到的资源倾斜也是不同的。

    林凡看向远方，距离稍微有点远，但天有点黑，很难看的清楚，直接将苦恶鸟之灵召唤出来，展翅高飞，朝着废弃厂房飞去。

    “这是什么？”蓝波惊讶道。

    “鸟灵，能够监视对方的行踪。”林凡解释着，操控着鸟灵落在厂房里，很普通的小鸟，又是在夜晚，就算有灯光，又有谁能注意到这里，灵鸟摆动着脑袋，观察着周围的情况。

    在视觉共享的情况下，他也在汇报着。

    “暂时只有盗墓贼团伙，一共六人，都在抽着烟，每人身上都有热武器，发现装有器物的箱子。”

    就在此时。

    一辆轿车缓缓驶入废弃厂房。

    林凡跟蓝波都不由的凝重起来。

    白色的轿车停下来，有一男一女从车上下来。

    六位盗墓贼看到有人过来，警惕的看着，直到确定对方的身份后，才放松警惕。

    其中一位盗墓贼看到那位穿着紧身皮衣，留着长发的女子，小声的跟身边人嘀咕着。

    “好带劲的女人，真想摸一摸。”

    刚说出这番话的时候，站在他身边的人，怒瞪他一眼，低声道：“闭上你的嘴，你想死别带着我们，这两人不是我们能招惹的。”

    面对那愤怒的眼神，短发盗墓贼缩了缩脑袋，不敢说话。

    “货呢？”

    说话的这位男子，留着平头，穿着黑色风衣，容貌冷峻，像是没有一丝的感情，他是利神集团行动组的成员，洪胜。

    “都在这里，一共两件，一个剑，一个盾，属于特别完整的，没有任何损坏，是在一千多年前的一个将军墓里发现的。”盗墓贼团伙的大哥说道。

    他带着五位兄弟，就是专门干这一行的，父传子业，老子死后，给他牵了一条线，就是跟神秘的集团合作，只要找到墓地，找到完整的东西，就能交易。

    如果年份越久，而且还是历史著名人物的墓地，那价格将是难以想象的。

    “一千年，那就是南宋？”

    洪胜想着，如果是南宋名将岳飞之墓，那里面的东西，但凡是完整的，怕是威能恐怖啊。

    “北宋的，不是南宋的。”盗墓头说道。

    洪胜有点可惜，虽说北宋也有不少真正的名将，但是跟那名气较大的历史名将相比，差距依旧很大。

    “什么人的墓？”

    “曹璨。”

    盗墓头疑惑的很，交易之前都跟你们上面的人谈好，怎么交易的时候，又开始询问，真的好烦，但他知道眼前这两位都不是他能够招惹的，因此对方询问的时候，他也一五一十的说出来。

    洪胜对历史有点研究，但听到曹璨倒是没印象，要说北宋名将，倒是知道一位曹彬的。

    要是他将这疑惑说出来，盗墓头怕是会告诉他，你说的曹彬是这家伙的老子。

    “两件四千万，转账。”洪胜说道。

    “好，好……”盗墓头听闻大喜，虽说早就知道价格，但是如今听到，自然是更加的兴奋。

    站在洪胜身边的女子，嚼着口香糖，对眼前这六人很是不屑，来的时候，她还提议过，付钱干什么，直接将他们给杀了，又能得到东西，还能白赚四千万。

    但洪胜跟她说，盗墓贼是他们重要的工具人，需要他们不断的盗墓，不能杀，况且能用钱买到器物，那是最赚的。

    何必为了区区四千万，就杀了以后能够给集团带来源源不断器物的工具人。

    ……

    “蓝波，他们正在交易，怕是等不到所长他们。”林凡说道。

    “那可不行，好不容易遇到这种事情，真要错过，以后想要遇到可没那么简单，那六位盗墓贼算不上什么，就是普通人，对方也就两位超凡者，要不干一波吧，哪怕干不过，我们也能拖到所长他们到来。”

    蓝波心头火热的很，早就幻化出大狙架在面前，“林凡，相信兄弟，我先瞄准盗墓贼，造成动乱，然后我们一起冲进去。”

    “为什么不瞄准其中一位超凡者。”

    “兄弟，你这问题问的实在是太好了，问到了至关重要的一点，但是我不想回答，你就当这是我的战斗策略吧。”

    蓝波瞧了瞧手中的大狙，又瞧了瞧废厂的距离，还有那两位超凡者，想到自身的解锁阶段，自身的精神跟体力。

    相隔如此之远的距离，还要一发命中一位超凡者。

    兄弟，你这就有点强人锁男了。

    他没有解释。

    男人岂能说自己不行。

    “哦……”林凡假装恍然大悟，仿佛发现了某种毕生盲点似的。

    “做好准备，蓝波的大狙随时准备发射。”

    蓝波眯着眼瞄着，不断的在六位盗墓贼身上晃来晃去，挑选着目标，最终锁定一个看起来就欠杀的小青年，他记得这位小青年。

    那位服务后的妹子，出来时哭哭滴滴的抱怨着，变态，真的是变态。

    “妹子，别难过，蓝波哥哥给你表演一个一枪爆头。”

    废厂里。

    被蓝波盯着的那位盗墓贼小弟，拎着两个箱子准备交给对方，突然间，在所有盗墓贼期待的目光下，那人的脑袋瞬间炸裂，血肉溅射到他们的脸上。

    他们瞪大眼睛，都还没有反应过来。

    紧接着。

    外面传来咆哮声。

    “杀了他们，抢夺器物，四千万怎么能给他们。”

    瞬息间，盗墓头反应过来，怒吼一声，“你们竟想黑吃黑，打死他们。”

    剩余的五位盗墓贼急忙掏出武器，准备将眼前这两人射杀。

    咻！

    咻！

    破空声传来。

    那位嚼着口香糖的女子，快如闪电般的射出五把飞刀，正中五位盗墓贼的脑门，直接击杀。

    ……

    “兄弟，你这套路可以啊。”蓝波惊呼着，大狙换成加特林，跟林凡从天台跳下，快速奔袭，同时开火，疯狂扫射废厂。

    “低调。”

    林凡笑着，奔跑的速度极快，五指张开，黑龙帝刀从漩涡中出现，在月光的照射下，绽放着幽暗的光芒。

    哒哒哒哒！

    加特林冒着蓝色火花，进行着火力的压制，蓝波一边大笑着，一边喊着。

    “别想着跑，束手就擒吧。”

    林凡看着蓝波疯狂的模样，又看着那冒着蓝光的加特林，心里羡慕的很，这玩意扫射起来，真的好爽啊。

    废厂里。

    洪胜跟那位女子躲避在废弃挡板后面，相互对视一眼，没想到竟然会被人发现，看情况应该是事务所的超凡者。

    “怎么办？”女子问道。

    洪胜眼里浮现凶戾之色，“对方应该是弓之器物神，他没办法长时间火力压制，肯定会进来跟我们碰面，到时候就杀了他们。”

    女子笑着，“好久没有杀超凡者，今天刚好可以好好的玩一玩。”

    火力压制消散。

    蓝波也不敢一直这样下去。

    爽归爽。

    但消耗实在是太恐怖。

    一直扫射下去，怕是能将他扫的精尽人亡。

    林凡跟蓝波站在废厂门口。

    突然间。

    一把飞刀破空而来。

    林凡持刀挥砍，一击将飞刀劈落在地。

    “出来吧，别躲了。”

    黑暗中，两道身影走了出来。

    “事务所的超凡者，你们可真跟狗一样，这都能被你们发现。”洪胜沉声着，“可惜，就凭你们两人，怕是还不够资格将我们拦下。”

    林凡面色凝重，面对的这两人，可不如面对任岩，那是揍人，眼前这种情况，可能是要杀人。

    “林凡，小心点，我知道他们是谁，这两个家伙被事务所通缉的。”

    此时的蓝波看清他们的容貌。

    瞬间想起了事务所的通缉令。

