    第323章 三二三章魂殿的压力，返回帝都！

    闻言，林洛嘴角浮现一抹冷笑，这样的垃圾，林洛真是懒得理会。

    真当自己是收破烂的吗？

    手臂抬起，如同房屋大小的掌心，浮现一抹幽黑漩涡，漩涡出现的一刹那，恐怖的吸扯力，直接是将下方的树木、淤泥，连同蝎毕岩一起吸入其中。

    随后黑雾笼罩六臂修罗身。

    加刑天看到蝎毕岩已经被林洛杀死，周身气血缓缓沉寂下来，苍老的脸庞浮现出一抹骇人的惨白之色。

    显然，如此长时间战斗，消耗体内的气血之力，对本来就寿命不多的加刑天而言，带来的反噬力更是恐怖。

    加刑天，从纳戒中取出一枚恢复气血的丹药，吞入其中。

    惨白的脸色这才好看了许多。

    就在这时，身旁不远处传出一抹空间波动，蝶翼缓缓震动，孟姜微的身体出现在加刑天身前。

    孟姜微看着面前翻滚的黑雾，目光停留在加刑天身上，疑惑道：

    “蝎毕岩？”

    “蝎毕岩死了！”

    加刑天虚弱的声音，缓缓说道：

    听闻此话，孟姜微脸庞上的担忧之色方才消散，目光再度看向面前浓郁的黑雾，周围恐怖的戾气，正在快速消散、退去。

    不多时，黑雾消散，林洛的身体缓缓出现在两人身前。

    林洛手里把玩着一枚幽黑戒指，这枚纳戒正是蝎毕岩所有，将纳戒丢给加刑天，淡笑道：

    “加老收下吧，这是属于你的战利品！”

    闻言，加刑天面露一抹诧异之色，接过纳戒，灵魂力探入其中，察觉到纳戒中恐怖的资源、丹药和功法后。

    加刑天脸庞浮现出一抹激动之色，此刻，加刑天已然知道，这枚纳戒是属于蝎毕岩的。

    加刑天也没想到林洛竟然如此大方，将万蝎宗宗主，蝎毕岩的纳戒就这样给了自己，内心对此更是心存感激。

    如今，林洛的实力，已然是加玛帝国第一强者。

    加刑天自然也是人老成精之人，知道林洛给自己如此好处，定然有着拉拢之意，当即感激道：

    “多谢林洛少主，加玛皇室，日后听从林洛少主调遣！”

    闻言，林洛满意的点了点头，笑道：

    “加老不必如此客气，日后我需要用到加玛帝国的地方，还望加老切勿推辞才好。”

    加刑天赶忙笑道：

    “这是自然，加玛帝国定然听从林洛少主调遣。”

    如今，魂殿的护法都死在加玛帝国，加玛帝国可谓是跟林洛绑在一起了，虽然加玛皇室从此屈居人下。

    不过，听林洛的吩咐，总好过让出云帝国指手画脚的好，再者，凭借林洛和夭夜、夭月的关系，想来对加玛帝国也不会太过苛刻。

    林洛目光看向一侧的孟姜微，想到两人见面的画面，嘴角露出一抹浅笑。

    “现在万蝎宗全军覆没，出云帝国日后想必是毒宗的天下了。”

    闻言，孟姜微脸庞浮现一抹诧异，她没想到林洛话语竟然如此直白，而且，林洛话语中的意思，加玛帝国并不打算侵略出云帝国。

    想到此，孟姜微内心浮现一抹喜悦，如果加玛帝国和林洛不介入出云帝国的话，出云帝国剩下的一些宗门，孟姜微根本不看在眼里。

    难道林洛此举，是对小医仙的补偿不成？

    想到小医仙和林洛的关系，孟姜微内心对于林洛的看法也有了些转变。

    不管怎么说，如今林洛已经是拥有了斗宗境界的实力，毒宗想要发展还需要仰仗林洛的眼色，自己的徒弟找到一个如此优秀的男人。

    真不知道是好，还是不好！

    至少，在孟姜微看来，刚才一起作战的青裙女人，对林洛的态度就有些不清不楚。

    虽然孟姜微从未行过男女之事，不过能够掌控毒宗，在万蝎门的掌控下依旧游刃有余，便是证明了孟姜微过人的心智。

    加上云韵看向林洛的眼神充满了担忧之色，孟姜微自然能够察觉到一二。

    孟姜微欠身，沉声说道：

    “好不是多亏了你，将那几老家伙给收拾掉了，你随我前往出云帝国吗？我是说小医仙....”

    到最后，孟姜微还是没忍住说出了小医仙的名字，在孟姜微看来，自己能为小医仙做的，只有这些了。

    闻言，林洛脸庞略微呆滞，脑海中浮现小医仙的身影，以及不堪一握的纤细柳腰。

    微微轻叹一声，对于小医仙，林洛当然也想早些见到。

    不过，魂殿的麻烦并没有完全解决，搜魂秃护法的记忆，林洛得知，此次来到加玛帝国的魂殿护法并非是秃护法一人。

    还有一人则是在帝国境内，云岚宗。

    纳兰嫣然、药尊者以及白九因为萧炎三年之约的原因，也会出现在云岚宗。

    所以，赶回云岚宗刻不容缓。

    无论是因为药尊者、白九的安全，还是魂殿后续的报复，林洛都要将这个鹫护法留在加玛帝国。

    只有这样，魂殿两名人殿护法死亡，虽然会造成一些震动。

    总好过净莲妖火、药尊者，乃至九尾天狐一族出现在魂殿的视线中，要好的多。

    想到此，林洛摇了摇头说道：

    “现在还不是时候。”

    “为什么...”

    孟姜微神色浮现些许哀伤，或许是我自己徒弟的命运感到不公，你已经拥有斗宗的实力，更是西北大陆巅峰的存在。

    还不是时候吗？

    孟姜微声音有些清冷说道：

    “是还不到时候，还是你在加玛帝国有放不下的人？”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹错愕之色，目光看向孟姜微，精致的脸颊上浮现一抹幽怨，周身浮现一股，拒人于千里之外的寒冷。

    林洛轻叹一声说道：

    “还有事情等着我去做。

    此番来到加玛帝国的魂殿护法，还有一人在加玛帝国，如果他离开加玛帝国，我们将遭受魂殿无穷无尽的追杀。

    魂殿对于我的追杀不会停止，在我实力强大起来之前，我不能跟你去见小医仙。

    我不能把危险带给她。”

    这个女人可是小医仙的师傅，为了避免孟姜微给小医仙灌输对自己不利的言论，为自己和小医仙的感情增加困难。

    到最后，林洛还是将自己不能去见小医仙的原因，告诉了孟姜微。

    听闻此话，孟姜微的脸颊从冷漠转变为惊讶，到最后脸颊上浮现一抹哀怜之色。

    孟姜微轻声说道：

    “对不起，刚才是我误会你了。

    我们就此分开吧，小医仙在毒宗你尽可以放心，除非我孟姜微死去，否则，没人能伤害到小医仙。

    林洛，如果有需要的话，毒宗可以为你提供帮助！”

    说罢，孟姜微背后蝶翼微微震动，朝着出云帝国所在的方向远遁而去。

    看到孟姜微离去的背影，林洛平淡的目光微微有些动容。

    许久后，林洛收回目光，看向一旁的加刑天，沉声说道：

    “加老，时间紧迫，我需要前往云岚宗，将剩下的魂殿护法留下。

    就不与你一同返回黑山要塞了！”

    闻言，加刑天脸庞露出一抹惊愕之色，沉声说道：

    “林洛，你一人要去面对魂殿护法？

    就让老夫跟你一起前去吧，有老夫跟随，必要时候还能帮助你一二。”

    林洛摆了摆手说道：

    “不必了，一个魂殿护法罢了，算不得什么。

    你还是尽快返回黑山要塞，以免大家担心！”

    话音刚落，林洛便踏空而去，身形融入空间之中，一步千里。

    瞬息间，便已经消失在天空的尽头。

    见到此幕，加刑天无奈的摇了摇头，不敢耽搁，快速朝着黑山要塞呼啸而去。

    随着加刑天临近黑山要塞。

    远远便看到在城墙上等候的海波东等人。

    众人看到加刑天独自一人归来时，脸庞浮现一抹诧异之色，背后斗气羽翼震动，朝着加刑天所在的方向飞去。

    还未到近前，紫晶疑惑问道：

    “加老，少主呢，少主怎么没有跟你一起回来？”

    听到紫晶的声音，海波东轻叹一声，问道：

    “老妖怪，万蝎宗已经覆灭了吧？少主是否是前往出云帝国，斩杀万蝎宗余孽去了？”

    加刑天听着海波东和紫晶的声音，刚准备回复，便听到云韵颇为担忧的声音。

    “加老，林洛没有受伤吧？”

    加刑天沉声说道：

    “万蝎宗已经覆灭，林洛并未前往出云帝国，而是先返回云岚宗。”

    “返回云岚宗...”

    众人喃喃道：

    察觉到众人疑惑的神色，加刑天继续说道：

    “据林洛所说，此番万蝎宗请来的魂殿护法，是两名斗宗强者。

    其中一人已经被林洛斩杀，至于剩下的一人，则是在云岚宗。

    林洛如此着急赶回云岚宗，便是要将对方留在加玛帝国，若是魂殿护法在加玛帝国死去的消息被魂殿得知。

    以魂殿的实力，我们断然无法抵抗。”

    听闻此话，三人的脸色瞬间难看了起来。

    林洛一个人返回云岚宗，去对付斗宗境界的魂殿护法。

    想到此，云韵内心的担忧之色在也抑制不住，林洛刚刚经历大战，如今又要独自去面对斗宗强者的魂殿护法。

    其中的危险可想而知。

    云韵声音微怒道：

    “加老，你怎么让林洛一个人去云岚宗对付魂殿护法，如果林洛遇到危险怎么办？”

    闻言，紫晶脸庞也是浮现一抹焦急之色，背后紫晶羽翼震动，当即就要朝云岚宗呼啸而去。

    见状，海波东沉声说道：

    “紫晶，我随你一起前往云岚宗！”

    听闻此话，紫晶看着海波东惨白的脸色，眼眸浮现一抹不屑。

    “你这个样子，等你飞到云岚宗，黄花菜都凉了。”

    说罢，紫晶周身浮现一抹绚丽的紫光，紫光散尽，一只体型庞大、骇人的紫晶翼狮王浮现在空中，冲着海波东冷声说道：

    “快点上来，我带你过去。”

    见状，海波东脸庞浮现一抹诧异之色，刚准备与加刑天和云韵道别，便是听到云韵询问的声音响起。

    “紫晶，我随你们一起前往云岚宗！”

    闻言，加刑天沉声说道：

    “你们等我一下，老夫也随你们一同前往。”

    听闻此话，紫晶脸庞浮现一抹不耐之色，催促道：

    “快点。”

    见状，海波东和云韵，背后羽翼震动，落于紫晶翼失望骇人的躯体之上。

    加刑天背后斗气羽翼震动，快速朝着黑山要塞近前疾驰而去，在黑山要塞外百米之处，沉声说道：

    “万蝎宗已经溃败，出云帝国从此之后，将成为加玛帝国的盟友。

    感谢诸位为帝国的付出。

    纳兰桀率领驻守部队负责黑山要塞损毁的修筑工作，夭夜你负责带领帝国军队，不日返回帝都！”

    闻言，黑山要塞的城墙上，响起一阵阵胜利的欢呼声。

    纳兰桀、夭夜皆是面露激动之色，抱拳说道：

    “遵命！”

    站在夭夜身后夭月，直接开心的扑进雅妃怀中，庆祝胜利的到来，神色激动道：

    “雅妃姐姐，我们胜利了，终于不用在死人了...”

    雅妃拥抱着夭月的后背，轻笑道：

    “是啊，可以返回帝都了。”

    然而，雅妃的目光，却始终停留在天边尽头的巨大的紫晶翼狮王身上。

    海波东和云韵皆是乘坐在六阶魔兽身上，加刑天在讲话完毕之后，也是朝着紫晶翼失望疾驰而去。

    几人在空中留下淡淡残影，便消失在天边尽头。

    他们离开的方向，正是帝都所在。

    不留下来庆祝战斗的胜利吗？

    种种不合时宜的举动，加上林洛并没有现身黑山要塞，让雅妃内心有一种不好的预感。

    看到夭夜转身，雅妃微笑道：

    “夭夜、夭月妹妹，姐姐刚想起来，还有要事要尽快返回家族，就不与两位妹妹同行了。”

    闻言，夭夜脸庞浮现一抹错愕之色，微微点了点头说道：

    “恩，雅妃姐姐，那我们就帝都再见了。”

    听闻此话，夭月脸庞浮现出些许伤感之色。

    雅妃捏了捏夭月颇为伤感的脸蛋，轻笑道：

    “战争都胜利了，你这是什么表情，姐姐在帝都摆好宴席，等着你们归来。”

    “恩。”

    夭月点了点头说道：

    “雅妃姐姐，记得叫上夫君，还有嫣然姐姐...”

    “放心吧，知道了！”

    雅妃摆了摆手说道，快步朝着城墙下走去。

    (本章完)

