    昆仑境也值得他们给面子。

    被当做猴一样围在中央审视的李谱只觉得浑身刺挠，百无聊赖之中突然看到了一个熟悉的身影。

    李谱走到她的背后，声音幽幽道：“凝欣夫子书看得怎么样了？”

    孔凝欣并没有被吓到，她早就注意到了李谱，回过头礼貌性一笑：“粗略看了几眼，只觉得俗不可耐，便没有再看。”

    “俗了好, 怕就怕在下拿出的这些东西会让凝欣夫子刮目相看，导致凝欣夫子整天不学无术，还好凝欣夫子没有多看，不然在下真是罪过。”

    孔凝欣淡淡的点了点头，没有再说什么。

    她总觉得李谱所说意有所指，好似再暗示什么。

    与嘴上说的不同，孔凝欣在看到那些读物的第一眼之时就深深沉迷于其中, 废寝忘食的看了一遍又一遍, 无法自拔。

    这种过于超前的男女相爱故事, 对于从小到大都没有离开过书院几次的孔凝欣有些过于震撼。

    可能是因为药下的太猛，导致她如今天天晚上睡觉的时候都会做梦，梦中自然是那些她幻想过的故事。

    什么霸道总裁爱上我之类的，只不过男主的脸却让她每次都会惊醒，因为那人正是李谱。

    她觉得可能是自己还没有见过比李谱还帅的男子，自然就把他代入到了最理想的角色之中。

    但即使她梦做的再多，她也没有一丝想要谈恋爱的想法，即使真的有，她也不会去做。

    站在一边等待“第十天”开启的李谱压根就没有想到身边的孔凝欣内心竟然如此多戏，他这会儿正在观察周围的人。

    略微一扫，他就又看到了一个熟人。

    李谱离开孔凝欣的身边朝那人走了过去。

    正在闭目养神的吕俊突然感觉到肩膀被人拍了下，睁眼一看，发现是多日不见的李谱，大喜过望道：“李兄终于来了！”

    李谱点头示意道：“你怎么也来了？”

    “我是清净观的首席弟子啊，怎么不能来？”

    “额…”

    李谱闻言惊讶的看了他一眼，没想到这个逗比竟然也是首席弟子，难道这年头首席弟子不是逗比还不能当了么？

    还好自己是正常的。

    吕俊这时候直接勾搭住他的肩膀在他耳边小声bb道：“战况如何？”

    “什么战况如何？”李谱有点懵。

    “观主啊！你跟她之间的关系！”

    听到观主两字，李谱的心情就有些复杂, 摆摆手道：“提她干啥。”

    吕俊后仰，奇怪的看他一眼道：“你这人蛮离谱的哦。”

    “……”

    “你想想，观主是什么身份？说是天下间最尊贵的女子之一也不为过吧？”

    “你想说什么？”

    吕俊恨铁不成钢的一拍大腿道：“你若是能入她的法眼，岂不是直接一飞冲天了？到时候财侣法地应有尽有，更别说你还是我这些年来第一次见到能爬到清净观山顶的人，可惜你把握不住机会啊！”

    “这些事……挺复杂的，你还是不要多问了。”李谱想要翻篇。

    吕俊也知道讨论别人的隐私不好，于是就跟李谱介绍起来其他人。

    他看着远处的一个和尚对李谱示意道：“看到那个光头没有？”

    “怎么？”李谱好奇道。

    “他乃是菩提界的圣僧，法号静尘，算是除你我之外实力最为强劲之人。”

    他又看向一个背着宽广方剑的壮汉说道：“他魏方，泰山剑场的人，也是被评价为最有希望跻身成为第六大宗门的那个宗门。”

    成为顶尖宗门的条件为门中最少得有十个大乘期修士和五个渡劫境修士。

    这也是为什么昆仑境能稳坐钓鱼台的原因，因为昆仑境在过往的历史中，出现的渡劫境修士足足有二十七位，比其他的宗门高出三倍有余。

    如此战力，甚至可以只手单挑其余四大宗门。

    接下来，吕俊又为李谱介绍了下其余同样被成为潜力股的几大宗门代表。

    她们分别是流心圣地——叶无缺，百里山庄——林森，听雨阁——安宁, 天一门——齐心，

    李谱突然问道：“天一门？”

    “你认识？”

    “有些耳熟。”

    “这天一门说实话非常不可小嘘。”

    “为什么？”

    “他们的宗门才建立不过二十年，就能超过其他上千年的宗门，其实力与潜力何其恐怖。”

    听闻这个数字，李谱也不禁陡然一惊：“才二十年？”

    “没错！别看他们只有二十年成长时间，但是他们宗门之中已经有了四位渡劫境，而这位齐心正是最有希望成为第五位渡劫境的天才。”

    李谱默默的将这些消息记在心中，但是他并没有告诉吕俊修仙者协会与天一门所做的那些龌龊事，主要也是不想他掺和进来。

    这种争斗可不是开玩笑的，万一一个不注意，小命都得丢。

    与此同时，最后一位宗门的关键人物来了。

    他们虽不如昆仑境那样实力强横，也不如菩提界占地面积极广，更不如儒家书院桃李满天下，但他们照样还是在所有人的心中位于五大宗门第二之列。

    不因为别的，单单就是因为他们有钱。

    机关城位于荒芜城后背，虽然只有小小一座城那么大的宗门领地，但是他们的财力却让昆仑境都羡慕。

    因为他们是机关城，他们负责着荒芜城与妖族交战所用的武器资源。

    可以说在荒芜城见到的武器，基本都是由机关城出品。

    而大规模战争中的原木机关器械，更是有着“妖族绞肉机”的尊称。

    “妖族绞肉机”所过之处，尸横遍野，血水成河，尸体被搅碎成渣渣铺在地面之上，染出绘画着浓重与惨烈的一幅画。

    他们手中掌握着整个玄天界最大的灵石矿，并且玄天界的所有宗门因为出于责任，所以都会向他们交税。

    这些税他们也没有用在别处，而是通通用来研制武器，只为了能在荒芜城的城头之上增添一些防御力。

    李谱之前在荒芜城经历的那些战斗场面比起真正的战争来说无异于小打小闹，所以他就没有见识到由机关城打造的战争机器。

    可是当李谱看到机关城来人的时候，他愣了。

    “这不是高达小师傅么？”

