    李皓和空寂，呆呆地被人拖走了。

    天方大世界外。。。

    一群人呆呆地看着，甚至没能回神过来。

    就在雾山和两位七阶帝尊交战的时候，实际上雾山虽强，可面对两位七阶，三大七阶斗争，也就是斗个乐趣，真想如何对方，那是说笑。

    一对二之下，能杀七阶帝尊，那他雾山就不是雾山了，而是云霄之主了。

    同样的，作为顶级七阶，那俩红月七阶，若是能在这杀了他……不说能不能，就问敢不敢，云霄距离此地可比红月近。

    杀了雾山，岂不是和云霄作对？

    他们和云霄，实际上暗中还是有一些合作的，这一点，也是他们疑惑，雾山为何出手对付他们的原因。

    结果……

    三人打着玩呢！

    其他人也就看个热闹，好家伙，就那么冷不丁一下，若非雾山感受到了一丝危机，瞬间避退，那一刀，未必就是朝着红月姬惑去的，而是朝着他来的。

    他瞬间避开了，可那一刀，乃是一尊顶级七阶，正儿八经的杀过七阶世界之主的至强者劈出来的。

    都说新武人王凶残，莽撞……

    可偷袭的时候，那是真正的阴险无双，在出手之前，那是真的一点点动静，一点点气息都没有，就那么一刀，倾尽全力，就这么出手了！

    不带丝毫迟疑的。

    甚至没想过，若是三大七阶联手杀他如何，或者四周围观的七阶出手如何……

    他好像没考虑这一点！

    或者笃信，杀了一个，剩下的绝对不敢动弹，谁敢出头杀谁！

    拼死作战，谁敢冒头？

    事实，也正如人王所想。

    一刀下去，直接劈死了一位七阶，人王好像都有些意外的样子，真弱啊，就这么劈死了，真垃圾！

    这一刻，所有人都呆住了。

    姬惑被一刀劈死了！

    而另外一位七阶，疯狂遁逃，那红宇已经脸色惨白的不像人，就一个念头，逃！

    逃走！

    新武人王！

    他想着，姬惑被杀了，这么大的事，也许红月之主会出现，会直接顺着陨落波动降临……是可以做到的，人王在这，也少了几分被动防守的麻烦。

    可是……没有。

    红月之主居然没有出现。

    就这么任由姬惑被杀了！

    他此刻没来得及感知，也没心思去感知，否则就会知道，为何那位没来了。

    腹背受敌！

    这边死了一尊七阶，那边也死了一尊七阶，这边有人王，那边更麻烦，新武至尊带着苍帝来了，一旦红月之主降临任何一边，离开了红月本土，也许都是天大的麻烦！

    加上瞬间死去两位七阶，大道宇宙震荡，此刻，红月之主还要忙着镇压大道宇宙，还要安抚民心，还要迅速安排其他事情，包括防守红月本土……实在是不能降临了。

    一瞬间，红月之主想的是，这是新武的阴谋。

    他们要的，就是自己离开红月。

    红月一旦没有了自己，无人能镇压，很可能会出大问题，新武的阳神还没看到，一群顶级帝尊都没出现，也许……新武的目标是红月本土！

    在大世界中，八阶世界，八阶帝尊，八阶大道宇宙，他镇压红月，来一位八阶都没用，来两位八阶想攻破红月也是个问题。

    可是……自己一旦走了，也许一位七阶就能攻破红月！

    红月七阶，除了两边的三位，其实还有一位。

    红月，总共五位顶级帝尊。

    可另外一位，还在红月周边巡查，不能轻易调回来，说是巡查，也是威慑，威慑四周迁徙而来的几家大世界，这一刻，红月之主感受到了一些不安和震动。

    不能调动那一位巡查的七阶回来，否则……会让四周的几家大世界，察觉到红月的不安和无力。

    原本是盟友……可一旦让人觉得红月无力，也许……就会成为蝗虫了！

    这些大世界之主，来红月是寻求庇护的，可一旦发现红月虚弱……八阶的大世界，谁不心动？

    比新武还要惹人眼！

    没有镇压他们的实力，他们能乖乖听话？

    如此一来，红月之主瞬间两难，甚至有些爆炸的感觉，为何忽然如此？

    怎么会这样！

    人王怎么会去了天方，就算去了，两位七阶，按理说不会被瞬杀，可事实就是如此，他不知道，雾山先出手，吸引了两位七阶的注意，双方交手，这才给了人王可趁之机！

    天方之外。

    人王一刀劈死了一位，哈哈大笑，实际上也是在缓口气。

    瞬杀一位七阶……说实话，没那么简单的。

    一点也不容易！

    他刚刚瞬间，其实力量耗尽了，为了万无一失，他喜欢冒险，习惯于冒险，他也不能借苍帝之力，他隐约知道，那边在谋划什么。

    所以，刚刚一瞬间，若是红月之主敢瞬间降临……他就死定了！

    可是，没有。

    如此一来，他愈发张扬，武道长袍飞舞，哈哈大笑，胆小鬼！

    不冒险，怎么赢？

    这家伙，胆子太小。

    “哈哈哈！”

    他疯狂大笑，看向逃走的那位七阶帝尊，并未出手……外人以为他在嘲讽，实际上……那是无力，否则，想逃？

    开什么玩笑！

    他的敌人，能杀，他会留下？

    别闹了！

    一个不留！

    他只是无力继续追杀，也担心被人看出虚实……附近七阶，不止一两个，他感知到的，起码有五六个，一旦他露出虚弱状态，加上阴阳世界的玄妙之处……也许会被人围杀。

    可他依旧张扬无比，疯狂无比，看向四方，睥睨天下：“一群废物，看什么看？”

    他猖狂的不可一世！

    仿佛天下之间，无人可以匹敌，冷笑连连：“杀个废物，震慑一番红月，尔等不服？”

    四周无声。

    哪怕雾山，此刻也是极其安静，带着一些警惕。

    同样都是七阶巅峰强者。

    可在这位面前……他感受到了威胁和压力，是个可怕的家伙。

    新武人王！

    难怪敢以七阶之主的身份，直接主动和红月这样的八阶大世界开战。

    七阶，死了！

    新武人王眼睛好像长在了头顶，仿佛没看到雾山的警惕，看向四周，再看那一方大世界，再看看逃离的红宇，冷笑一声：“这就是你们要来的地方？本王看到不少人汇聚此地，此地是何处？”

    “……”

    认真的，还是装的？

    你不知道这里是什么地方，你就敢来杀人？

    雾山恢复了一下，开口道：“此地，乃是天方大世界！”

    “天方？”

    人王仿佛不知，“什么地方？”

    “……”

    雾山觉得，没必要交流了。

    红月域的顶级帝尊，他说，他不知道天方，不知道四周几域，唯一一处出过九阶帝尊的大世界，那我还怎么说？

    此刻，他甚至有些怀疑，之前自己出手，那银月王，也许和这新武人王达成了沟通，达成了一致，否则，哪有那么巧的事。

    自己，可能亏了。

    原本说的是，自己出手阻拦一下就行，现在，却是给人王制造了杀人的机会，无论如何，这一次，人没杀，肉没吃，但是这个锅，背定了！

    一定要背！

    背锅……

    这不是他想要的结果，他可以杀人，但是，不能一点好处没拿到，就替人背锅。

    看了一眼正在疯狂逃离的红宇，他稍显挣扎，很快，传音一句：“新武人王，敞开天窗说亮话！两位七阶，你杀了一位，也是占了我的便宜，现在……你我联手，杀了剩下这位……算是打平了，但是，这位死了，我的！”

    “……”

    人王懵了一下。

    啥情况？

    你们几个之前虽然在交手，但是他看出来了，不是生死搏杀。

    只是切磋罢了。

    你还真要杀人？

    阴谋吗？

    想算计我？

    想坑杀我？

    还是想试探我？

    你知道我力量耗尽了？

    一瞬间，外人眼中莽撞到了极致的人王，浮现出了无数个念头，各种阴谋诡计，各种杀人手段，各种自己被埋伏的场景。

    下一刻，耳边传来对方声音：“你们先占我的便宜的，之前和银月王达成的协议，现在无法平衡了！何况，红月本就是你的敌人，人王，再不出手，他便跑了！”

    银月王？

    什么鬼！

    大体上猜到了一些东西，只是有些意外，一个小家伙，也能和七阶达成一致？

    怎么骗的？

    是的，他就一个想法，到底怎么骗的？

    有点老子的风格！

    老子骗……不对，忽悠，也不对，用诚意打动了许多人，这么说，这素未谋面的银月王，也用诚意感动了这位七阶？

    嗯，不错，有点我新武风范，不愧是我新武的儿世界。

    念头一闪而逝。

    下一刻，新武人王传音：“我防红月之主降临，你出手杀他！”

    “……”

    雾山一怔，你不出手？

    “我正在和新武主世界，联手威慑红月之主，否则，你以为他为何不降临？你去杀了他，红月之主不敢降临，算是我偿还你的！”

    这……有点道理。

    雾山心中微动。

    红月之主，被威慑了，难怪没有出手。

    这么说……机会！

    下一刻，雾山瞬间消失，整个天地，忽然一股云雾弥漫，雾山速度极快，眨眼间消失在原地，四周的一些大世界之主，都是一怔。

    而那新武人王，冷喝一声：“逃？往哪逃！你云霄世界，联盟红月，暗中针对我新武，真当本王不知？”

    正在追杀的雾山，一怔。

    你知道！

    你认识我？

    不对，我不曾见过你。

    一瞬间，无数念头浮现，心中忽然有些惶恐，不是面对空寂他们的那种无敌之感，而是惶恐和不安。

    这新武人王，什么都知道。

    他平日装傻！

    只是一瞬间，他连自己追踪的借口都给找好了，雾山一声低喝：“那是界主之事，和我无关，新武人王，你乃世界之主，以强欺弱，有何意义？”

    话落，迅速朝前方追踪而去，大道震荡，传音那边遁逃的红宇：“联手，否则你我都要死！坚持一阵，我云霄之主，必然降临！”

    “……”

    红宇此刻，其实胆战心惊，不敢贸然停下。

    可听雾山这么说，又想到双方的确有联盟，只是之前雾山对他们出手了……当然，人王那一刀，他其实看出来了，主要是劈雾山的。

    看样子，这新武人王，的确知晓双方联盟，原本是为了杀雾山而来的，只是被他们倒霉撞上了。

    此刻，这新武人王居然还要追杀雾山……联手阻拦吗？

    等待云霄之主的救援？

    至于红月之主……也许真有了麻烦，否则，死了姬惑，不可能不管的。

    念头浮现，还有些迟疑，雾山迅速传荡大道之音：“快，等我一会，否则我被杀……你也快了，前方是光明神界，双方可能有联盟，光明神子和那银月王交情深厚，你想被光明神界击杀吗？”

    红宇只是迟疑了一瞬间，还是有了决定，暂时联手。

    因为雾山，没有对付他的理由。

    至于之前……可能还是为了天方大世界，为了独吞天方大道宇宙，雾山对付他们，震慑四方，倒是能解释，可现在，面临生死危机，面临一位杀了几位七阶的强者，大道宇宙算什么？

    先保命！

    红宇一下子有了决定，稍微慢了一些，两位七阶，雾山还是七阶巅峰，只要联手，刚刚那新武人王消耗不小，一对二，未必能奈何他们。

    他止步瞬间，而雾山速度更快，眨眼间，落在了他身后，气喘吁吁。

    更后方，人王踏空而来，持刀拖空，速度不快。

    快也快不起来！

    只是出声恫吓：“联手又如何？两个废物，联手，我照样全部斩之！四周观察的那些废物，谁敢救援你们？”

    他冷笑一声，雾山出声低喝：“我云霄之主，就在附近，你再不逃走，和吾等纠缠，一旦界主抵达，你必死无疑！”

    “笑话！”

    人王冷笑：“你真以为，这是本王全力？大猫之力，本王都懒得动用，区区一半的力量，杀你们如杀鸡，你云霄界主敢来，先不灭红月，今日，本王先灭了你云霄！”

    这话……也有几分威慑力。

    人王灭至暗大世界，当日是从苍帝那边借力一半的，此刻，哪怕暗中围观的一些强者，也是心中一惊。

    也是啊！

    对方还没合一，就杀了一位七阶，现在还有胆子对付两位七阶，一旦合一……那多可怕！

    这人，就算没到八阶，和八阶几乎无差了！

    雾山也是面色凝重，半真半假！

    也考虑到了此人的可怕之处，迅速传音红宇：“你红月之主，为何不顺着动荡降临此地？”

    是试探，也是真心。

    你们红月帝尊死了吗？

    被杀了一位七阶，屁都没有一个吗？

    他之前想杀这些人，其实也在考虑这一点，大道宇宙之主，这边七阶被杀，大星动荡，若是真付出代价，是能降临的。

    雾山，想的是杀了一个，剥夺力量，填充云霄，为了一位七阶之力，云霄之主也会降临的，所以不太害怕。

    可是……红月之主呢？

    这时候，红宇才有机会感应一番，下一刻，心中微微一震！

    不好！

    醒神好像死了，这……新武杀去红月本土了？

    声东击西，还是围攻了红月？

    难怪红月之主没有降临！

    可此刻，他不能这么说，只能含糊其辞：“吾主有大事要做……”

    那就是来不了了！

    雾山心中一惊，难道真如人王所言，这新武……又来了一次双面夹击？

    还有，之前的空寂到底传送到哪了？

    难道说……和光明神界有些关系？

    双方早就联手了？

    他也是一个个念头浮现，眼看着机会难得，自己想脱离云霄，还得付出一些代价才行。

    下一刻，他只手遮天，云山雾海遮掩天地，暴吼一声：“杀我？想的简单，本座也是七阶巅峰，岂会怕你？”

    “联手！”

    雾山一声低喝，朝红宇喊了一声，红宇其实想威慑，并不想真正和人王交手，可雾山出手了……他打先锋，自己好歹也是七阶。

    今日死了一位七阶，自己也不好交代。

    下一刻，他还是出手了。

    红月道域浮现！

    而人王，冷冷看着他们，举起了长刀……

    他只是在看雾山。

    这老东西，是不是耍花样了？

    正想着，忽然，五座山峰，镇压天地，宛如之前一般，五指山再次浮现，这一次，五指山形成了云山雾海之域，笼罩了四方！

    天空中，仿佛出现了一座座仙庭，在那山峰之上，镇压古今！

    云雾一瞬间遮掩了无数人的视线。

    云雾之后，雾山一脸冷漠，就在这一瞬间，转身，回头，一掌朝红宇拍下！

    红宇也感受到了危机，瞬间大恐！

    怎会如此？

    新武和光明神界有牵扯，他还有些耳闻，可云霄，我们才是盟友啊！

    混账！

    云霄之前，暗中出手，去猎杀新武强者，这一点，你是不是当新武不知？

    雾山，你疯了吗？

    轰！

    一声滔天巨响，五座大山，瞬间镇压而下，红宇道域直接被击破，一口金色血液飙射而出。

    下一刻，雾山手如天地，瞬间形成了一个巨大无比的囚笼。

    他没能和人王一样，一招杀死一位七阶。

    可他的云山雾海，好像镇压之力也极强，眨眼间，将那红宇镇压的有些动弹不得。

    红宇还要继续挣扎，忽然，一方大道宇宙浮现。

    云霄大道！

    这一刻，一股股云霄之力降临，那大道宇宙之中，仿佛有人在注视此地，有人在意志窥探，仿佛看到了这一幕，大道宇宙之中，一声叹息响起：“雾山！你……”

    大道宇宙之中，雾山声音响起：“我若脱离，必然会弥补云霄！至于红月世界，刚刚死了姬惑，我本就背下了罪责，死了一位七阶，已经难以共处！除非……界主将我交出！”

    “红月，敢贸然招惹我云霄吗？”

    界主之声响起：“新武……不好招惹，侵略性极强，甚至超过红月，灭红月，乃是助长新武！”

    “我知道……可新武人王就在此地，我不杀，他也会杀，他再杀一人，夺两尊七阶之躯，成就八阶，谁能阻挡？界主，你愿降临，阻拦他吗？”

    云霄之主没再说话。

    有道理吗？

    有。

    新武人王，可能真的无限接近八阶了，杀一个未必能晋级，再杀一个……也许就晋级了。

    他愿意降临吗？

    凭什么！

    红月之主都不来，自己出手阻拦，自己岂不是成了替罪羊？

    只是瞬间，他没再吭声，选择了默认。

    降临，那是不可能降临的。

    此刻降临，他必然会和那新武人王起冲突的。

    这一刻，他选择了不说话，不吭声，但是没有阻拦雾山调动云霄大道之力，甚至是道源之力的抽取，他都没有管。

    只是一瞬间，一股强悍的力量，涌入雾山体内。

    轰！

    五座大山，镇压天地，轰隆隆作响，红宇声音响彻天地，带着愤怒：“雾山！你敢杀我？”

    四周，一些被遮掩的帝尊，都是大惊！

    又是什么情况？

    不是新武人王杀他们，他们联手对付新武人王吗？

    怎么……就成了雾山杀红宇了？

    轰隆隆！

    天地爆碎，混沌震荡，雾山出其不意之下，直接镇压对方，而红宇倒是想抽调大量大道之力，可因为大道有些动荡，此刻，反而还不如之前。

    死了两位七阶，为了稳固大道，红月之主抽调了大量大道之力，镇压大道宇宙。

    此刻，哪还有太多的大道之力，给他这位七阶抽调。

    ……

    红月世界。

    红月之主陡然变色，再次有些震动，愤怒咆哮：“混账，该死！”

    他们居然还不罢休！

    杀了两位七阶，他们还要杀！

    他要疯了！

    此刻，他甚至冲动到，就要彻底降临，和那新武人王决一死战了！

    他意志覆盖而去……可下一刻，他脸色变了。

    不是新武人王！

    是……雾山！

    怎么会？

    云霄……背叛了我！

    不，是打破了联盟，云霄，落井下石了！

    此刻降临，也许自己面临的会是无比可怕的后果，云霄、方平、雾山这些人，伏杀自己！

    而新武苍帝，会入侵红月！

    他们，要侵吞整个红月！

    我懂了！

    还有，光明神界，也是其中一员。

    原来如此！

    难怪姬惑轻易被杀，原来……不止新武人王一人！

    还有，醒神被杀，距离红月如此之近，一开始我居然没感知到问题，这代表……还有强者参与了，遮掩了天机。

    谁？

    一瞬间，想到了一个个人，想到了云霄的其他七阶帝尊，想到了光明神界的帝尊……

    也许，这三家，联手要瓜分我红月！

    混蛋！

    这一刻，他脸色铁青之下，做了一个选择，一瞬间，他将红宇大量的大道之力，直接剥夺了，他无法去救援，既然如此……他只能让红宇牺牲，但是不能这么被杀了，就算红宇真死了，也不能被对方剥夺大量的大道之力。

    否则，接连被剥掉三位七阶之力，红月大道宇宙必然会出现问题，最严重的，可能是掉阶！

    那时候，他可能会成为七阶，那就极其可怕了。

    留下大道之力，也许还能很快造就新的七阶。

    红月，不缺六阶。

    ……

    “啊！”

    而这时候，红宇帝尊陡然怒吼一声，雾山也瞬间察觉到了问题，眼神一变。

    好狠！

    虽然红宇陨落概率很大，可是……他感知到了，红月之主，瞬间将对方的力量起码抽走了五成，从七阶，甚至快要跌落下去了！

    这是……让红宇送死了。

    对方救援不了，便选择了这个办法？

    好狠啊！

    这一刻，也笃定了他的想法，我要脱离，我不能成为红宇，一位七阶帝尊，外人眼中至高无上的存在，因为不是界主，不是大道之主，关键时刻，就这么被抛弃了！

    抽离力量！

    这让红宇，哪怕原本还有一线生机，此刻也彻底没了，在一位七阶巅峰的偷袭下，全力以赴都难以匹敌，何况还是被抽离了五成之力。

    轰！

    一声巨响，红宇四分五裂，此刻，道痕浮现，一轮红月极其的虚弱，带着一些不甘心，一些愤恨！

    他不知道自己该恨谁！

    新武人王？

    雾山？

    还是……红月之主。

    他能理解红月之主的想法，我死定了，他没办法救援，可是……你不能为了稳固世界，连我最后的一线生机都给剥离了！

    全力以赴之下，我虽然有九成可能死在这，可若是出现了奇迹呢？

    我若是能逃掉呢？

    可现在……没了。

    一点机会也没了！

    红月之中，这位高阶帝尊，有些惨然一笑，他都不知道，自己该恨不该恨。

    堂堂八阶大世界，今日，却是被人接二连三地斩杀高阶帝尊，而他，甚至被界主放弃了！

    雾山巨大的手掌，瞬间按下！

    轰！

    红月炸裂开，雾山那有些虚伪的假慈悲之声传荡而来，也许不是慈悲，而是兔死狐悲之感：“所以……我要杀你，我要脱离云霄大世界！红宇兄，非我一定要杀你……而是……我也不想有这一日！”

    红宇虚影破碎，隐约朝他看去。

    脱离？

    那最后的眼神，好像带着一些佩服，一些……不屑！

    你想的很好！

    可你七阶巅峰，云霄会放你脱离？

    除非你不要任何能量，你干脆剥夺能量而走，可作为七阶帝尊，谁不是敌人一堆，没了实力，你死的很快！

    可带走能量，八阶大世界之主，会让你带走七阶巅峰之力？

    开玩笑！

    哪怕杀了我，也不够弥补的，毕竟，我的大道之力被抽离了一半，而且，红月之力和云霄之力也没那么匹配，消耗之下，最多能补充你走后三分之一的能量。

    云霄，能乐意吗？

    若是愿意……都是佩服云霄之主了。

    “雾山……也许，我会等到你！”

    红宇传递来了最后一句话，带着一些嘲讽。

    不是红月之主杀你，不是新武人王杀你，而是……云霄之主啊！

    你为何会产生脱离的想法？

    这偌大的混沌，有几个七阶帝尊，还能脱离的？

    红月也好，光明也好，还是其他大世界，到了七阶，你想走……你以为大道之主是开善堂的吗？

    雾山不语。

    砰地一声，捏爆了红月，将那一轮红月之力，席卷一空。

    云山雾海消散！

    而众人再看……此刻，红宇已经死去，而新武人王……已经不见了，倒是声音此刻传荡而来：“云霄和我新武，必将覆灭红月，让红月之主洗干净等着！”

    他人已消失！

    不跑，还留下干吗？

    逼急了，惹来了几位八阶，看穿了虚实，自己岂不是完蛋了？

    这云霄的人，还真敢杀红月帝尊，胆子真肥。

    而那大世界之中，界壁之中，一人默默看着他遁逃的方向，笑了笑，呢喃一声：“这么多年了，还是老样子！”

    一看，就知道无力了。

    否则，什么雾山不雾山的，一起干掉，你雾山杀了红宇，不把大道之力交出来，杀的你爹妈都不认识你。

    还想捡便宜？

    开玩笑！

    黎渚并未出手，此刻七阶极多，何况，死的都是八阶大世界的七阶，又不是大道宇宙能夺取的那种，杀了，没太大意义，杀了，自己也进入不了七阶。

    倒是这家伙在这附近……接下来机会就多了。

    他笑了笑。

    不急于一时！

    他能忍，很能忍，也能等，那家伙既然来了附近，那就有机会了，而且，雾山杀了红月帝尊，接下来，也许有大战在天方爆发！

    这才有意思！

    而四周，一些大世界之主，这一刻，纷纷遁走。

    天塌了！

    前不久才死了两位七阶帝尊，今日，居然又死了两位，关键是……若是都是新武人王杀的也就罢了，其中一位，居然被雾山给杀了，这可是云霄帝尊。

    这也代表，云霄可能要参战了！

    天要变了！

    混沌都要动荡，第二家八阶大世界，要参战了！

    ……

    雾山一言不发，收取了大道之力，默默看了一眼四周，很快，直接进入了天方大世界。

    天塌了吗？

    不知道。

    但是他知道，一个半残的红宇之力，未必够，界主，真的愿意放我走吗？

    至于新武人王……他没管对方。

    新武人王既然不是傻子，此刻，不会对自己出手的，无他，我的存在，杀了红月七阶帝尊，将云霄拖入了战争，对方应该会乐见其成的。

    ……

    同一时间。

    红月世界。

    天塌地陷，天地震荡，苍穹裂开，好像万星坠毁。

    一位位强者，抬头看天，震撼莫名。

    一位位帝尊，感知大道震荡，骇然失色。

    为何……会突然天变！

    好像，一瞬间，死去了多位高阶帝尊，不止一人！

    就在这一刻，红月之主身影浮现，覆盖天地，威压镇压天地，声音平静：“红月危机来临！新武、云霄联手，伏杀我红月多位帝尊！”

    “不过，我红月立足混沌无数岁月，不惧任何挑战！”

    “即日起，六阶帝尊，选拔数人，准备接引大道之力，机缘足够者，可入七阶！”

    原本惶恐不安的大世界，这一刻，看到了红月帝尊，都稍微安心了一些。

    等听到对方说……选拔六阶帝尊，晋级七阶……一下子，一些六阶帝尊，忽然不害怕了，只有无尽的贪婪和欲望！

    而红月之主，声音再起：“大道有限，位格有限！有人死，有人必然能晋级！六阶跨入七阶，必有中阶帝尊诞生，初阶入中阶，必有新人晋级帝尊！”

    此话一出，整个世界，忽然震荡了一番，无数欲望之力溢散。

    原本动荡的大道宇宙，居然有些平稳了下来。

    就如银月万道修炼一样，在这，欲望之力，也是大道之源，随着几位帝尊死了，让出了位置，一下子，激发了整个世界修士的欲望！

    忽然，之前的恐惧，悲伤，都消散了！

    唯有激动，贪婪！

    红月之主默默看着，这也是他想要的结果，事实证明，红月之道，超乎想象的强悍，那些外人根本不会理解，是死了几位帝尊，是被剥夺了不少欲望之力。

    那又如何？

    只要生灵还有欲望，我红月就不会灭绝！

    死了几位七阶，这些人，都起了贪婪之心，用不了多久，我红月就能恢复巅峰！

    新武，云霄，你们若是以为如此就能打垮我红月，想的太过简单了。

    人的欲望，才是最大的动力！

    动荡的天地，开始稳固。

    无数修士，激动，贪婪，疯狂，甚至已经迫不及待。

    一尊尊帝尊，从各地浮现。

    中阶的想成高阶，低阶的想成中阶，都是眼含热切之意。

    而红月帝尊，并未多说什么。

    此刻，他也不会帮这些人。

    等！

    时间拖久一些，只要不是一直拖下去，这些人的欲望是无穷无尽的，会一直保持一个极其旺盛的状态。

    到时候，若是有人能晋级七阶……又会激发其他人再次疯狂起来！

    几次下来，红月的损失，完全可以弥补！

    甚至……

    他朝外面看了一眼，也许，七阶的位置，可以让给一些外人，七阶大世界虽好，可这个时代，也不安全了，用大世界换取我红月七阶帝尊之位，有人会答应吗？

    七阶，不保险了。

    这才多久，死了足足五位七阶帝尊了。

    也许，有大世界之主都怕了呢。

    若是带着大道宇宙，直接加入我红月，给予高阶帝尊之位……也许，我还能赚一些。

    比如那弱小无比的森兰大世界，世界之主只是六阶，此刻却是执掌着大道宇宙，若是许诺给他七阶之位，让他带着大世界和大道宇宙，直接融入我红月……对方也许会答应的。

    至于强行融入，那不好，附近还有几位七阶之主，一旦强行去做，就得翻脸了，兔死狐悲的道理他懂。

    念头一一浮现，他再次看向一个方向。

    眼神森冷！

    那边，阴阳世界，真的降临了吗？

    为何，一点感觉没有。

    可之前，他看到了新武至尊的大道书，也看到了苍帝……只是，气息稍弱，可隔着太远，他也无法判断，是真身还是分身？

    可那时候，为了以防万一，只能如此做。

    此刻，眼看着世界稳固了，天地稳固了。

    他默默等待了一阵。

    过了一会，界域之外，一位帝尊迅速回归，气息强悍无比，也是七阶，正是在外巡查的那位七阶帝尊，这时候，面色有些苍白。

    也是被之前的变故震撼到了！

    红月之主也不多说什么，声音略显沉重：“你在这固守，只要固守一会就行，绝对不许外出！我要去看看……看看阴阳世界，是否真的进入了我红月范围！”

    “好！”

    那位七阶帝尊点头，也不多说什么。

    红月之主，等他缓过来了，这才撕裂了虚空，跨入了大道宇宙，一路前行，迅速落入一块残破的区域。

    他默默看了一眼，很快，撕裂大道宇宙，瞬间降临一地。

    正是之前大战之地！

    红月之主屹立虚空，探查了一番，微微凝眉，并无大道宇宙的气息，也没世界的气息，此地，被人清理过一遍。

    没太大的收获……但是，他感知到了一些关键。

    醒神，居然真死在了剑下！

    怎么可能？

    还有……此地可能爆发了一些混沌雷劫……难道是那银月王？

    这倒是不算意外。

    可银月王不足为惧，只是，剑尊真的可以逆伐七阶吗？

    他面色有些凝重了！

    现在还好，若是那剑尊进入了七阶，岂不是……能和八阶匹敌？

    这不可能！

    新武人王都做不到！

    “阴阳世界，没来吗？”

    他喃喃一声，这么说，自己可能被恫吓了，当然，当时那个情况，人王忽然出手，哪怕知道自己被恫吓了，他也不能冒险离开。

    否则，一旦真被对方攻破了本土，才是最大的危机！

    “剑尊……武王……”

    喃喃一声，红月之主看向四方，片刻后，身影缓缓消散。

    这群新武人，自己一定要杀死他们！

    他们存在，对我红月威胁太大太大了！

    ……

    与此同时。

    混沌深处。

    一位老人，抓着两人，疯狂遁逃中，不知道逃了多久，李皓刚想开口，剑尊竖起了手指，嘘了一声。

    李皓没吭声，看了一眼空寂，空寂也没吭声。

    此刻，还有些震撼。

    三人都消耗很大，李皓看起来苍老了许多，这一次动用时光，还算可以，他只是动用时光，逆转了两次剑尊剑意，逆转了两次空寂，加一起，大概还不如上一次借力七阶的火行使。

    上一次，是借力，自身有伟力。

    这一次，只是逆转，并非借力……当然，能量不可能凭空诞生，这一次，剑尊三剑叠加，没消耗李皓的能量，消耗的是复苏之力，消耗的是空寂之力。

    也就是说，空寂两次恢复的能量，都得从李皓这边要回去，而李皓，用生机抵消了一半，用雷劫抵消了另外一半。

    就算未来有些麻烦，也不会太大，这一次，他对时光之力，倒是有了一些深层次的认知。

    这一次，可以说，用了最小的代价，做了更可怕的事。

    李皓还在思考着，老人轻轻吐了口气，笑了。

    忽然，重重拍了一下李皓和空寂！

    点点头，有些赞许：“不错，两个小伙子，很棒！”

    “……”

    李皓倒是没在意，空寂思索了一番，缓缓道：“晚辈，千岁了！”

    剑尊点头，笑了：“不错，老小伙子挺棒！我比你大，1300岁了，这岁数，当你爷爷都够了！”

    “……”

    空寂无声，李皓也忍不住想笑，半晌，轻声道：“他爹，可能百万岁以上了吧？”

    空寂点点头。

    没错！

    剑尊说当爷爷……那是针对一般人，针对普通人，我爹百万岁了，你确定你能当我爷爷？

    剑尊有些尴尬，很快恢复，再次拍了拍两人，将两人拍的差点陷入混沌，笑呵呵道：“无妨，不要在意小节，男子汉大丈夫，行事不拘小节！”

    他的确比空寂要大，此刻倒是庆幸，还好！

    这要是这老小伙子比我还大，就有些装不下去了！

    一千岁……我好歹比你大300岁呢，300岁，都够普通人传承10代人了。

    剑尊庆幸了一阵，又打量了两人一番，笑了：“遇到两个有趣的小伙子，我心甚慰！胆子很大，实力不错，有没有兴趣，和我这老人家，干几笔大买卖？”

    “……”

    两人看着他，没吭声，干啥？

    不是刚杀了一位七阶吗？

    这……什么意思呢？

    剑尊有些失望：“没兴趣吗？真可惜了，红月出现剧变，死了一位七阶帝尊，可能要动荡一阵了，附近不是有一堆世界吗？大大小小的都有，咱们联手干一笔大的……”

    这话，听起来就像强盗！

    实际上，新武……给人的印象就是如此，事实也是如此。

    李皓好歹经历过新武，还是知道的。

    可是……空寂真有些茫然了。

    这……就是新武吗？

    刚杀完一位七阶，这位马不停蹄的，就要他们继续干？

    剑尊迅速道：“怎么样？有兴趣吗？五三二如何？”

    “……”

    空寂没听懂。

    剑尊又道：“不满意？我能杀七阶，我分五成，你们还不乐意？那这样，我要四成，你俩是三三分，还是四二分，还是怎么分，我不参与，怎么样？”

    空寂瞬间懂了！

    张了张嘴……一句卧槽，硬是憋住了。

    你在说分赃的事？

    我……我还没吭声，你都提到分赃了？

    我可是光明神子，我出来，只是为了修道，我不差钱的。

    “我不缺资源……”

    他刚开口，剑尊皱眉：“四六已经是极限了，你还要更多？你也只是六阶，还是刚入的那种，复苏之力倒是厉害，可是……未必比这李家后辈更有用，这已经是我给出的最公道的价格了！”

    “……”

    空寂看向李皓，略显荒谬感。

    我到底是在和一位六阶匹敌七阶的强者谈话，还是和一个混沌强盗在谈话？

    六阶杀七阶啊，你不先感叹一下，吹嘘一下，惊叹一下自己……停下来的瞬间，你和我们谈分赃？

    李皓揉了揉太阳穴，没吭声。

    我就知道！

    只是，以前隔着一层，不太清晰，今日我亲眼所见，原来，张安知道的，听到的，看到的，都不是假的，这些新武强者，都是……强盗啊！

    当然，抢的也是那些敌人……反正在他们看来，现在迁徙到了红月附近的，都是敌人。

    李皓看向空寂，“空寂兄……有兴趣吗？”

    有兴趣当强盗吗？

    你不缺资源的。

    空寂愣了愣，我有兴趣吗？

    我……我不知道啊！

    我这辈子，就没想过当强盗，只是……当强盗，是不是会更刺激一些？

    和更多的强者交手？

    刚刚杀七阶，好刺激的！

    自己，不是一直寻求刺激吗？

    他迟疑了一下：“倒是……倒是可以试试，至于分配资源，我不缺……”

    剑尊瞬间点头：“好，我五成，这李皓小子三成，你不缺，你就两成，意思一下，免得让你觉得不合适，这两成，也是给你消耗用的，不能让你自己掏钱，对吧？”

    “……”

    空寂恍恍惚惚，我到底在哪？

    在……菜市场？

    话说，菜市场是这样吗？

    我这辈子，也没去过呢。

    就这么稀里糊涂的，他就点头了，一时间，都忘了自己来这，只是为了见识一下的，现在，却是不知不觉地，好像入了一个团伙！

    不对，贼窝！

    我爹若是知道，我堂堂八阶帝尊之子，放着家里的八阶大世界不去继承，跑到这来，和人一起打劫，会不会亲自降临，直接把我打死？

    光明神界……是正义的！

    是光明的！

    话说，我好像不是光明神界的修士了呢。

    而李皓，却是没在意那么多，他倒是挺有兴趣的，反正是对头，何况，其他人之前逃走了，都在这附近，自己还得找他们呢。

    顺道干点别的，也不是不行。

    何况，他也想和剑尊聊聊，起码请教一下，剑道上的一些问题。

    剑尊见两人都点头，笑了。

    露出了一副慈眉善目的表情！

    两个小傻子……不对，两个小伙子，都很不错，孺子可教！

    昔年，我带出了横行四方的人王……这一次，搞不好还能带出俩小强盗……不对，俩小天才！

    再次拍了拍两人，露出了笑容：“跟我走，先找个安静的地方，挖个洞，当老巢……当基地，剩下的话，回头聊！”

    两人对视一眼，忽然觉得……可能真入了狼窝了。

    挖洞，当老巢？

    这话，真是江湖味十足啊！

