    拖着沉重的昊天锤，唐昊从坑里爬出来之后，这才看清了那道红紫色光芒的真面目。

    这是一个身高几十米的庞大虚影，全身都燃烧着红紫色的火焰，散发着极其恐怖的威压，几十米的高空中，那双巨大又虚幻的双眼正如同看蝼蚁一样俯视着他。

    唐昊彻底震惊了，两只沧桑的老眼瞪得大大的。

    “这到底是什么东西，武魂真身吗？不？这世上绝对没有这么强大的武魂真身。”

    看着这个身高几十米的红紫色火焰巨人，唐昊握着昊天锤的手已经微微颤抖了，他还从来没有感受过如此强大的威压。

    “比比东她不是个魂圣吗？怎么可能拥有如此强大的武魂真身？难道说……”

    唐昊突然想起了什么？而就在这时，红紫色的噬魂修罗已经抬起巨大的火焰拳头，从几十米的高空中怒挥而下，狠狠的向唐昊砸了过来。

    这一拳的威力，光是看着就让人发怵。

    但他唐昊也不是吃醋的，唐昊当然不是那么容易认输害怕的人。

    “来吧……”

    唐昊立即一声大吼，将杀神领域的力量释放到了极致，红色的杀气铺天盖地的弥漫开来，接着又纷纷涌入了他手中的昊天锤里。

    吸收了杀神领域的力量后，唐昊手中的昊天锤已经变成了血红色。看着那只从天而降的火焰拳头，唐昊将手中的血红色昊天锤怒而起，狠狠的砸在了从天而降的火焰拳头上。

    “嘭……”

    一股极其强大的魂力波动在空中弥漫来开，这一刻周围的空气仿佛都被扭曲了，发出剧烈的爆破声。

    下一秒，红紫色的噬魂修罗背后突然出现了六根血红色的蛛矛，那正是比比东的第二武魂噬魂蛛皇。

    “唐昊，你竟然真敢对本教皇出手，昊天双星，虽然你是前辈，但你敢冒犯教皇，今天依然要被踩在脚下。”

    几十米高的庞大虚影中，高挑性感的比比东俏脸冰冷，声音冷漠，看着周围弥漫的血红色杀气，她快速的催动噬魂修罗背后的6根血红色蛛矛，接着，六根血红色蛛矛瞬间伸出，开始疯狂的吞噬周围的杀气。

    “什么……”

    唐昊握着昊天锤的手开始剧烈的颤动，此时他的虎口已经被震裂，而更让他感到震惊的是，他释放出的杀神领域，正在被一股强大的力量疯狂吞噬。

    要知道，唐昊之所以能抵挡住这一拳，就是因为当杀神领域的力量附在了昊天锤上，若是没有了杀神领域，他根本承受不住这巨大的红紫色火焰拳头攻击。

    “你休想……”

    惊怒之下，唐昊直接用双手死死的握住昊天锤，脚下用力一踩，他整个人直接从红色的杀气中冲了出来，双手挥起昊天锤，竟然主动对红紫色的噬魂修罗发起了攻击！

    “乱披风锤法。”

    唐昊用力挥动手中的血红色昊天锤，一锤接着一锤，不断砸在眼前那只巨大的火焰拳头上。

    可尽管如此，随着杀神领域的力量被吞噬，唐昊还是感觉到渐渐有些支撑不住了。

    “哼……”

    比比东冷哼一声，随后将另一只火焰手臂也抬了起来，两只巨大的火焰拳头一起攻向唐昊，随后一只金色的眼睛也出现在了噬魂修罗额头上，这赫然是林凡的天眼。

    面对两只巨大火焰拳头的攻击，唐昊将乱披风锤法的力量发挥到了极致，快速的打到了七十二锤，这才勉强可以抵挡，但显然他已经很吃力了。

    唐昊已经使出了全部的力量，而巨大的红紫色噬魂修罗却只是在热身，最后的结果是毋庸置疑的。

    这样的战况，林凡自然也不需要插手，否则的话他随便使用一个技能就可以瞬间让唐昊趴下，或者是释放出巨大的暗影战斧，也可以直接一斧劈死唐昊。

    毫无疑问，如今这红紫色的噬魂修罗，要比之前的紫焰冥王强大得多，林凡觉得在这种状态下，他和比比东再试出全部底牌的话，完全足以和96级，甚至97级的巅峰斗罗一战。

    毕竟在这种状态下，不管是使用神来之笔，还是青莲剑歌，或者是将进酒，天眼激光，国士无双，极刃风暴等……

    无论使用哪一招，威力都是难以想象的，况且还有不死名刀，以及比比东本身拥有的魂技。

    果然，只有和比比东姐姐在一起，才能真正天下无敌。

    在感觉到林凡开启了天眼后，同样可以共享天眼能力的比比东瞬间就看清了这乱披风锤法的破绽，毕竟进阶后的天眼可是能将动作慢放整整几十倍。

    在几十倍的动作慢放下，唐昊的乱披风锤法就像老牛拉破车一样慢。

    红紫色的巨大噬魂修罗虚影中，比比东轻轻抿了抿红唇，在找准乱披风锤法的破绽后，两只巨大的火焰拳头瞬间一个侧击，一左一右，竟然全部都击中了唐昊。

    其中一只火焰拳头将唐昊手中的却红色昊天锤直接砸飞另一只火焰，拳头则是狠狠的砸在了唐昊的脸上。

    “嘭……”

    在巨大的火焰拳头攻击下，唐昊的老脸瞬间扭曲，活生生的凹了进去，还能听到脸骨碎裂的声音，接着就是一声凄惨的痛叫。

    “嗷……”

    只见唐昊惨叫着，整个人已经被一拳砸飞出几十米，重重地摔倒在地面上。

    再次艰难的抬起老脸后，林凡看到唐昊的左脸已经近乎毁容，整个脸庞都被打得活生生的凹了进去，好像彻底被压扁了一样，难看的像个沙雕。

    这时候的唐昊显然也是无比痛苦的，尽管他没有看到自己的样子，但他已经能感觉到左脸的脸骨都被砸碎了。

    但这种时候唐昊并没有时间思考，他连忙用力捂住左脸，快速收起昊天锤，然后脚下一踩，拼尽全部的力量逃向森林深处。

    与此同时，强烈的屈辱感从唐昊心中涌起。

    身为名震大陆的昊天双星，竟然能被一个二十几岁的年轻女子打的抱头逃窜，这简直是对他唐昊最大的侮辱。

    “想跑，你跑得了吗？”

    就在这时，比比东冰冷霸气的声音通过噬魂修罗再次传入了比比东耳中，那声音仿佛笼罩在整个森林上空，将不少周围不少魂兽也吓得纷纷逃回了洞穴里。

    “什么……”

    唐昊心中猛地一震，只见下一秒，一张张巨大的血红色蛛网就从他脚下蔓延而起，瞬间就将他整个人包裹在了其中。

    看着周围那铺天盖地的血红色蛛网，唐昊感觉到了强烈的危机感，同时内心也无比惊恐。

    “如此巨大的蛛网，就算是十几万大军在她面前也会被瞬间吞噬，森林之王泰坦巨猿也远远没有如此强大，这到底是什么力量……”

