    第183章 苏醒

    至于是什么好主意，到最后会不会不可避免的形成馊主意，那就不得而知了。

    约莫半个时辰后，被小厮搀扶着的秦玉山到了郡守府，先是唤来守门的甲士询问了一下情况，见着已经找来医师，陆言基本上可以已经确定无碍了，他才走了进去。

    一进去，就见着了秦元。

    秦元一脸戏谑说道：“大人回来了。”

    秦玉山心里咯噔一下，见着秦元那哭笑不得的表情，他顿时又虚了，身子止不住发软，说道：“殿下您怎么用这样眼神看着我，我害怕……”

    说不害怕那是假的，尤其还是在秦元握住了他的把柄的基础上。

    他的把柄他多了，一些事情处理得不太干净，留了很多尾巴，以至于让秦元捉住了把柄，不过可惜的是，他竟然是不知道究竟何时被秦元捉住的。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”秦元笑吟吟的说着，退后两步，坐在太师椅上，瞧着二郎腿，用一种极其戏谑的表情看着他。

    不说是什么，就只是看着，有点像等着孩子认错的父母，虽说这个比喻不怎么恰当，但若是形容眼前的这个情况，那倒是觉得挺合适的。

    秦玉山低着头，不说话，秦元见状，便也是不再调戏，起身说道：“我要的人呢？”

    “什么人……”秦玉山有些不明所以，片刻之后就反应过来，秦元所说的人，指的是昏倒在阿策婚房内的许奕。

    说起许奕，那就要谈及阿策，他也没有胆子去触及阿策的霉头。

    于是，他将他与阿策的矛盾成功转移到了秦元与阿策身上。

    他不敢惹阿策，可秦元敢惹啊，秦元是谁，当朝太子，除了秦王之外，就属太子的官最大了，别说是一个柳家，就算是十个百个柳家，在太子面子，也得低着头。

    秦元日后会是君，说到底，无论柳家权势何等滔天，终究只是臣，说句不好听的，就是秦王的一条狗，什么时候狗敢咬主人了？

    秦玉山说完后，秦元半天没反应，这可把秦玉山急坏了，刚准备继续哭诉一番，说那阿策是如何不尊敬秦元，还指着骂时，秦元冷笑道：“所说属实？”

    “属实。”见着秦元信了，秦玉山擦了一把冷汗，同时又有些庆幸，这点小把戏糊弄过关了。

    就在秦玉山以为秦元会对阿策动手时，秦元却是一挥手，不知是说了一句什么，就转身离开了，任凭他如何呼喊，秦元的脚步都是没有任何停歇。

    秦玉山望着秦元的背影，好不容易放松的心情一下子就绷紧了。

    一天一夜的治疗，再加上充足的休息，在鬼门关徘徊的陆言硬生生被医师给拉了回来。

    陆言睁眼时，已经过了两天了。

    一醒，开口就是问许奕在哪里，见着屋内没有许奕的身影，陆言先是愣了一会儿，继而想起了昏迷之前的事情，使得本就苍白的面色更加如纸一般薄了。

    她深知阿策的性子，此时许奕恐怕已经凶多吉少了。

    想到这里，陆言便是准备挣扎着起身，但是双臂无力，试了好几次，都是没有效果，反倒是只能像个毛毛虫一般，在床上蠕动。

    碰巧秦元走了进来，似乎早就猜到了陆言已经醒了，手中端着一杯冒着热气的汤药，“躺着，先把药喝了。”

    陆言罕见的顺从，几口汤药入了腹中，有些暖意，旋即遍布四肢百骸，很快，苍白的面色就开始有些好转，眼见着红润起来。

    虽说不如普通人，但至少比起之前要看好许多。

    “先生的药果然管用。”

    秦元轻笑。

    这药是他用飞鸽传书找王诩要的药，别看王诩现在还在与他怄气，但是解决起事情来，王诩毫无怨言，真是一个亦师亦友的存在，每当他心中想起王诩，便是浮现出尊重敬爱的情绪。

    “他呢？”

    陆言虽然好了点，但还是很虚弱。

    即便如此，第一时间并不是关心自己的伤势，而是想着许奕，这份情爱，若是在眼前，一定能够把秦元感动，但在今日，或许就没有那么多效果了。

    白玉的马队还在路上，快的话，至多后日便可到达。

    他深深呼出一口气，苦笑着。

    心脏紧紧揪在一起。

    如果晚一步，楚莹儿已经出嫁，那他真不知道该如何行事了。

    一切，都只能寄希望于白玉能够在此之前赶到吧。

    回神后，秦元看着陆言说道：“你是要听真话还是假话？”

    若是论起来，这是他们第二次见面。

    第一次是去老将军采菊东篱的隐世之地，在老将军家中见着了陆言，给秦元第一印象就很好。

    只是没有想到，第二次见面，却是在这个情形之下。

    “自然是真话。”陆言说道。

    秦元犹豫了一下，望着陆言那一双清澈的大眼睛，他脸上满是悲情，“奕子他……奕子他……”

    感觉下一刻山崩地裂。

    “他怎么了？”

    过于担心许奕，尤其是在秦元这一番表演之下，陆言以为许奕出了什么大事，蹭的一下子就坐了起来。

    但身后的伤势还没有好，这一动作，直接导致背后伤口撕裂，血液顺着白色纱布流了出来，片刻间就染红了，不过陆言并不在意，即便是在秦元提出更换纱布时，她也只是直直的看向秦元，着急问道：“椅子究竟怎么了，你说啊。”

    秦元满是无奈道：“他没事，就在你隔壁。”

    “那你净吓唬我。”

    陆言说着，眼泪都流了下来。

    “我错了。”

    秦元没有想到陆言的反应会如此大，等到陆言情绪缓和一下之后，秦元就唤来医师，重新上药，又包扎了一下，医师又嘱咐一遍，动作幅度不要太大，在撕裂伤口，那可就会落下终生残疾。

    医师说话的时候，还用一种怪异的眼神看了秦元一眼，那后面几句就好像是和他说的一般，尤其是说什么动作幅度不要太大时。

    秦元低着头，并没有看到医师的表情，医师一边说，他一边点头，毕竟这个伤是因为他而产生。

    医师走后，秦元才抬起头，说道：“你以后可要小心一点啊。”

    “我要见许奕。”许奕瞪着清澈大眼睛说道。

    (本章完)

