    超级少女一口气撞碎上百颗流星，又撞到下一颗流星时，突然像是一头怼到了铁板上，发出嘭一声爆响，整个人陀螺般空转着倒飞出去。

    好不容易停住身形，抬手一摸隐隐发疼的额头，看向那颗流星，就见那颗被她撞爆的流星里，飞出一个身着战甲的大块头。

    “氪星人？”她惊讶的看着那大块头：“怎么会有氪星人？”

    那大块头双瞳一片猩红，面容扭曲宛若野兽，咆哮着向她飞撞而来。

    超级少女叹了口气，身形一闪，避过大块头野蛮冲撞的同时，一把薅住他后领，身形飞快地旋转三百六十度，再奋力一掷，将那大块头一口气掷得向上飞升上百里。

    超级少女紧随其后，于轰轰音爆声中，瞬间追上大块头，一拳轰在他胸口，将他打得朝大气层外飞而去。

    两个氪星人很快就翻翻滚滚打出了大气层，在外太空疯狂互殴，渐渐越打越远，最后落到了月球上面……

    倪昆也没空帮超级少女，忙着清理漫天坠落的流星。

    至于地面上的雇佣兵们，就只能自求多福了。

    ……

    貂蝉一马当先，冲在最前，突然纤足踏地，腾空而起，手中平空出现一对绣锤，双锤高举过顶，落地之时双锤同时往地上狠狠一砸。

    轰隆！

    惊天动地的巨响声中，地面轰然沉陷，爆出一个直径二十多丈的殒坑，烟尘飞扬之际，殒坑范围内的怪兽统统身不由己腾空飞起，浑身爆出噼啪脆响，俨然已被震碎了全身骨头。

    抛飞十多米高的怪兽，雨点一般纷纷落地时，貂蝉已掠出殒坑，迎着其它完好的怪兽冲了过去，双锤好似流星赶月，轰出道道雷鸣，炸出团团气浪，四臂怪兽挨着一下，便像是被炮弹轰中一般，身躯爆成粉碎，血肉四面迸射。

    如此暴烈杀法，直看得雇佣英雄们目瞪口呆，万万没想到，这么一位千娇百媚的绝色美人，打起仗来竟如此刚猛狂暴。

    貂蝉的表现，已经足够惊掉一地眼球，小青接下来的表现，更是让这些雇佣英雄头皮发麻。

    只见她上身一倾，一个贴地俯冲，一头怼入四臂怪兽群中，身形飞快膨胀，转眼就化作一头数十丈长的青鳞巨蟒。

    随便一个翻滚，便碾死上百头怪兽，巨尾轻轻一甩，又抽碎几十头怪兽，跟着张口一个冰寒吐息，从左到右一个横扫，数百怪兽直接被冻成冰雕，又飞快地迸成冰屑。

    众雇佣英雄眼看着一位身材火辣的美少女，转眼变成这么大一头青蟒，个个都吓得头皮一炸，脊背发冷。几个用枪的雇佣兵紧张之下，都差点直接朝小青开火了。

    “这是什么怪物？好好的一个美少女，怎么突然变成这么大一条蟒蛇？”

    “大家不要怕，这是传说中拥有变形能力的德鲁依！我听说最强的德鲁依，可以变形为巨龙！”

    “就算是巨龙，恐怕也没有这条青蟒厉害吧？”

    “总之不管她是什么，她现在都是我们这一边的。庆幸吧朋友们，有这么强大的伙伴，我感觉我们这趟或许会大赚一把！”

    勇敢的英雄们大呼小叫着，跟着所向披糜的貂蝉、小青冲入怪兽群中，各显身手，杀得痛快淋漓。

    一个变种人浑身长出刺猬一般的尖刺，团身撞入一头怪兽怀里，一下就把它扎成筛子一般，浑身飙血着栽倒在地。

    那变种人兴奋地大叫一声：“这种怪兽值多少赏金？”

    还没等到回答，数头四臂怪兽四面八方飞扑过来，叠罗汉一般将他压倒在地。

    虽然最下面两头怪兽都被扎成了血葫芦，但那变种人也被压得脊骨折断，颈骨迸裂，直接挂掉。

    直到这时，前方才传来貂蝉的回答：“一百刀！”

    “什么？只值一百刀？”一个端着步枪扫射的雇佣兵不满说道：“这也太廉价了吧？”

    话音刚落，一匣子弹打空，正要换弹，一头怪兽扑了过来，这雇佣兵闪身躲过怪兽一扑，一枪托敲碎怪兽后脑，顺手换上弹匣，刚要开火，噗嗤一声，一只标枪也似的黑色尖刺，自他胸口透了出来。

    这支灭霸先锋军中间，居然还藏着少数异形。擅长潜行刺杀的异形，混在四臂怪兽之中，借四臂怪兽遮掩身形，伺机偷袭，甫一出手，就用尾枪干掉了一个雇佣兵。

    不过偷袭杀死这雇佣兵的异形也没能逃走，被克里斯一发紫炎烧成了灰烬。

    战场上，除小青、貂蝉之外，就数大蛇三天王表现最猛。

    七枷社逼格十足，双手环抱胸口，闲庭信步一般走在战场上。每一步走出，四周都突起一丛丛锋利的石刺，自下而上疾刺而出，把身周的四臂怪兽成片刺倒。

    夏尔米身上电光缭绕，一个响指，便有数道电光从天而降，把向她扑来的怪兽轰成焦炭。嘬唇一吹，便是一颗雷球平空爆出，将成群怪兽轰得四分五裂。

    克里斯则疯狂纵火，紫色魔炎蛇一般来回穿梭，将一头头怪兽燃成火炬，化为飞灰。

    其他雇佣兵当然也不是吃干饭的，个个都有一手绝活儿。在发现异形这种狡诈的刺客型怪物之后，大家提高警惕，倒也没再被异形偷袭得手。

    约翰.维克一边用极灵活的步伐闪避怪兽扑击，一边飞快地挥舞双枪，连连开火，弹无虚发，将一头头扑到他身边的怪兽打倒在地，并且永远不会忘了往怪兽脑袋上补上一枪。

    两只弹匣打空之时，他已经干掉了十多头怪兽，之后直接扔掉空枪，又抽出两把备用手枪，继续神速收割。

    韦斯利也是手持双枪，但基本不走位，就直挺挺地前行，开枪之时总是会乱抖手腕，乱甩枪口，吓得其他雇佣兵根本不敢靠近他，生怕他枪口乱抖之下，把队友统统打翻。

    然而韦斯利还真不是乱打，子弹还真能绕着弧线飞行，一个队友都不曾误伤，只把四面八方扑向他的怪兽一圈圈击倒。

    韦德两把长刀耍得好似风车一般，劈翻一头又一头怪兽，回头一看身后，就见那个自称“魔女嘉莉”的少女，双手抱头，瑟瑟发抖，跌跌撞撞好像没头苍蝇一般到处乱跑，不时发出一声声撕心裂肺的惊恐尖叫。

    韦德嘀咕一句：“这妞究竟是来干什么的？给怪兽送外卖的么？”

    眼见两头怪兽一左一右扑向嘉莉，韦德叫声小心，就要投掷双刀，救下那个莫明其妙的小妞。

    然而还没等他把刀丢出去，被两头怪兽夹击的嘉莉，像是被吓疯了似的，发出一声恐怖的尖叫，一道肉眼可见的冲击波，自她身上爆发出来，不仅将两头怪兽轰成血雾，还把四周数头怪兽同时撕成粉碎。

    那冲击波轰到十多米外的韦德身上时，韦德只觉像是被飞驰的卡车劈面撞中，脑子里嗡地一声，眼前一黑，身子好像腾云驾雾一般飞了起来。

    等到他回过神来时，他已经抛飞出数十米开外，浑身骨头像是被几十头大象排队踩过，碎得不能再碎。

    看着四周好几头怪兽同时向自己扑来，韦德带着哭腔说道：

    “妈妈，我想回家……”

    话音未落，那几头怪兽已纵身跃起，狠狠向他飞扑下来。

    韦德仿佛已经预见到了自己被撕成碎块的下场。

    不过悲剧并没有发生。

    一股无形之力轰然扫荡而来，一下就把那几头怪兽轰成碎片，血肉碎沫劈头盖脸浇了韦德一身。

    然后刚才那个还尖叫个不停的小妞，迈着邪性的步伐走了过来，脸颊带着一抹病态而亢奋的晕红，眼神闪烁着危险而嗜血的光芒，低头看着韦德：

    “嘿，你没事吧？”

    韦德吐槽：“你看我的样子像是没事么？我现在就像是被十几辆大卡车排队XX了一样，没有一块骨头是完整的……”

    “还能说话，看来你没事。”嘉莉无视了韦德的抱怨，邪性地一撩长发：“乖乖躺在这里，不要乱动，最好装死，免得被怪兽盯上，打扫战场时，我会记得来找你的。”

    说罢转过身去，对着迎面冲来的一群怪兽猛一跺脚，地面爆开一道蛇形裂口，闪电般蔓延至那群怪兽脚下，一下就把它们震成了血沫。

    “哇哦，想不到你居然是个狠角色。”

    嘉莉轻笑一声，迈着某种古怪而邪性的步伐，摇曳前行，所过之处，目光一扫，怪兽不是被无形念力扭成麻花，就是爆成一团团血沫。

    小青、貂蝉带队侧击怪兽大军，英雄们勇猛杀敌，将怪兽阵形从中截断，搅成一团乱麻。不过前方还是有数以千计的四臂怪兽，潮水般轰在了兵俑阵列上。

    论体格，兵俑看起来远不如四臂怪兽。但当四臂怪兽前锋撞在兵俑阵线上时，就像是潮水撞上了礁石一样，轰然巨响之后，礁石安然无恙，潮水反而撞得粉碎。

    顶住四臂怪兽一波扑击，兵俑大阵并未原地防御，反而在李靖号令之下，整齐划一地向前挺进。

    第一排兵俑踏前一步，顺势刺出长枪，收枪之时，次排越过前排，出枪，收枪，之后便是第三排上前，出枪，收枪，继而又是第一排……

    兵俑大阵滚滚向前，千万兵俑动作整齐划一，步伐间距一致，精准无比，大阵前行之时，横平竖直，浑无一丝紊乱，就像是一台巨大的收割机，每一尊兵俑，便是收割机的一个零件，而貌似凶猛的四臂怪兽，在兵俑大阵之前，就像是麦田里的麦子一般，成片倒下。

    当然兵俑并非全无损失。

    四臂怪兽个体实力，还在兵俑之上，虽组织度远远不如兵俑，又被英雄小队搅乱了阵形，但悍不畏死、前仆后继的扑击之下，总有机会拼死穿过枪林，扑至兵俑身前，拧下一两个兵俑的脑袋。

    但这点零星的战果，远远不足以搅乱兵俑阵形，每倒下一个兵俑，总有后排兵俑及时补位，始终保持阵形严整。

    而被拧下了脑袋，乃至击碎了半身的兵俑，只是在地上稍微躺上一会儿，破碎的身躯便会迅速恢复完整，再次拿起兵器，补入战阵之中。

    当倪昆将长安上空的流星荡涤一空，回头关注地面战场时，地面战场已差不多结束了。

    方才还气势汹汹，仿佛能摧毁一切的怪兽狂潮，在兵俑正面冲击，英雄小队侧面剿杀之下，已然近乎全军覆没，只极少数怪兽四面八方逃窜开去，正被李靖派出的军中高手，以及英雄小队衔尾追杀。

    倪昆见地面战场无需自己帮忙，给小青留言一句，冲天而起，向着大气层外飞去，要去帮超级少女解决对手。

    【求月票！】

