    话音一落，她伸手拽了拽他的里衣，顺道提议

    “继续睡？”

    她说着的时候，将自己那枕头默默从他的旁边拿过来。

    结果枕头刚挪了两下，某人一把将枕头摁住。

    不悦的声音隔着老远都能听得出来

    “你以前经常用这种法子糊弄我？”

    苏叶立刻摇头

    “怎么会？没有没有。”

    某个人轻哼一声。

    苏叶在床榻边坐下来。

    看他这样子，应该是消气了。

    她好奇询问，

    “西花怎么跪在门口？”

    夙倾视线瞥向苏叶

    “她是你的人，不该跪？”

    苏叶听着他那阴阳怪气的语气，点了点头

    “嗯。”

    应声完，她冲着寝殿门口扬声道

    “西花，你先退下吧。”

    话音落，西花没有动，仍旧在原地跪着。

    苏叶眉眼动了动，好奇

    “还有别的事？”

    半响后，西花淡声道

    “主子让属下跟随苏姑娘，属下没有完成任务，还请主子责罚。”

    就算是现在成了苏叶的护卫。

    但也不认苏叶这个主，只听夙倾一个人的命令。

    苏叶听懂了，也没说什么，只是抬抬下巴示意夙倾

    夙倾低缓

    “门外跪。”

    话音落，西花应下

    “是。”

    干脆利索，直接出了门就跪在了寝殿门口。

    吱呀一声，房门被非臣关了过来。

    非臣的目光望着寝殿台阶下的西花。

    西花不知道怎么，被非臣盯的脊背僵了一瞬。

    屋外寂静。

    非寒跟西烈没察觉到什么，静静的站岗。

    西花跪在地上，忽而一句

    “属下不觉得有错。”

    她话音落下，抬头看向非臣。

    那双眼里带着坚定跟不屈，只是很快的，又再次低下了头。

    这句话，不仅是非臣听到了。

    在屋子里的苏叶也听到了。

    再一次的，苏叶被夙倾抱在了怀里，只是这一次，搂着她格外的用力。

    就像是在防止她再一次偷偷溜走。

    不出意外的，第二天一早。

    夙倾睡得极好，心情也看上去还不错的样子。

    苏叶一觉醒来，揉胳膊，揉胸口，然后捂脸。

    可终于天亮了啊。

    这天再不亮，她就要被他给勒死了。

    一大早的，在凉亭用膳。

    因他体温偏高，但凡是他待着的地方，都是那种通风好，比较凉快的地儿。

    所以吃饭的地方从偏殿挪到了凉亭里。

    西花还在寝殿的门口跪着。

    夙倾没说起，她便一直跪。

    凉亭之中。

    苏叶手里握着一调羹，给他喂了一口银耳莲子羹。

    顺便自己拿了一个小笼包咬了一口。

    她随口问道

    “这莲子羹味道如何？”

    某人一副高冷不多话的样子，先是瞥了一眼莲子羹，然后缓缓吐露

    “一般。”

    经过这好几顿的吃饭，苏叶用心观察，也隐隐的发现了他的一些偏好。

    虽然给他什么都吃，相比较来说更喜欢一些口味淡一些的东西。

    尤其像是鸡汤，桂花羹莲子羹，荷叶排骨汤这种东西。

    就比方说这银耳莲子羹，这已经是第三碗，喝的时候眉头都不皱一下。

    她若是给他喂那桂花糕，捏第二块的时候就已经开始皱眉头。

    虽然也会吃，可那眼神望着她，就像是在虐待他一般。

