    这片峡谷进来容易出去难，不对，应该说进来难出去也难。狄九肯定他如果不是在飞行器中，又被那古怪的虚空裂缝带到这里来，说不定他的下场不会比前世好多少。

    小心的在各种各样的荆棘丛中穿来穿去，期间不知道多少次受伤，哪怕他身上有一块可以止血的石块，半天下来，他依然是遍体鳞伤。

    走走停停，足足过了两天时间，狄九爬出了峡谷，他还是无法分清楚自己应该往哪个方向走。

    因为那道金光，他眼力比之前增强了数倍，在这里四面望出去，依然是一片蒙蒙雾气。

    真不知道前世的他是如何进来的，为什么要进来这里。也许前世他来这里，就是为了那一株红桖花。

    随便选择了一个方向，狄九又走了将近一天时间，最后停在了一处小湖边。

    在这里面行走了三天时间，狄九除了吃一些野果之外，只能吃干粮。若不是飞行器里面有一壶水，他连水都没有喝的。

    现在到了一个湖，狄九自然要补充一下体力，至少要弄几条鱼或者是弄一点野味烤烤。

    两个小时后，狄九抓到了两条一尺多长的野生黑鱼。

    洗干净烤熟，哪怕没有盐，也是鲜美无比。十多分钟，狄九就将两条黑鱼吃光。

    两条烤鱼下肚，狄九就感到体力得到了极大的补充，这远远不是吃干粮可以相比的。

    在湖边休息了将近一个小时，狄九将两个壶全部装满清水正准备找个地方好好睡一晚。这两天来，他几乎没休息好过。就在这个时候，他居然听到了一阵隐隐约约的哭泣之声。

    有人？狄九忽地站了起来，短匕已经抓在手中。他所在的地方绝对是荒山野岭，甚至是原始森林山脉，走了三天都没有看见一个人，按理说是人迹罕至之地，怎么会有哭泣声音?而且现在还是傍晚时分。

    过了几分钟时间，又是几声抽泣传来，这次狄九听清楚了，的确是有人在抽泣，只是距离他比较远，他耳力极佳这才听到。

    狄九赶紧背起包顺着哭泣的声音来源走过去，十多分钟后，他停了下来。

    在他的前面真的有人，是两个女孩，一名身穿淡红色上衣的女孩背对着他正低声抽泣，另外一个女孩躺在地上似乎有些问题。

    “要不要我帮忙？”狄九说出的话不再是济国的语言，他这句话说的有些不大圆润，却没有卡壳。

    “啊……”女孩忽地转身，然后半倒在地上，看着狄九她的眼中全是惊恐。

    狄九一看这女孩的眼神就知道对方吓坏了，他赶紧再次说道，“我也是来这里旅游的，你不用害怕。”

    过了好一会，这女孩才缓过神来。也许是因为狄九的话，她眼里的恐惧少了一些，有些不大确定的说道，“你真的是人？”

    女孩脸型略圆，还算是耐看。

    狄九头发凌乱，浑身衣服都犹如破布一般挂着。露出肌肤的地方，都是血痂。在忘川山脉这种地方看见，不以为是野人才是怪事。

    狄九有些无语的看着这个女孩说道，“我穿的破了一点，头发也乱了一点，你也不能这样说话啊。更何况，我觉得现在你是不是起来，让我看看这个中毒的女孩。”

    “不是，不是。”身穿淡红上衣的女孩赶紧摆手说道，她已经缓过神来，确定狄九不是野人也不是什么危险人物。随即她就想起了同伴，赶紧爬起来焦急惶恐的说道，“俞沫被蛇咬了，这里根本就没有抗毒血清……”

    红衣女孩让开，狄九才看清楚这名被蛇咬了的女孩。

    这女孩身穿一件紫色宽松上衣，牛仔裤被撕出几道裂口。脸色有些苍白，嘴唇干燥发紫，躺在地上是彻底的昏迷了过去。

    尽管如此，狄九依然可以看出这是一个非常漂亮的女孩。他弯下腰，将女孩的眼睛翻开看了一下。

    “大哥，小沐还有救吗？”红衣女孩见狄九弯下腰，急切的问道，眼里有些惶恐不安。

    “可以救。”狄九点点头，这个紫衣少女中毒已很深了，以狄九前世的记忆，这种中毒程度除非现在就在医院，否则就是死路一条。不过遇见了他，根本就不是问题。

    他的医术理论在济国根本就无人能超过他，如果他不是为了寻找开启武根的药方，没有真正的去行医，他狄九早就闻名整个济国，成为济国的医道宗师了。

    被蛇咬的女孩伤口在左小腿，小腿的裤脚已经被卷起，有一个蛇咬过的紫痕。看上面的样子，应该是被挤过一次毒血了。

    狄九只是用匕首在这伤口处划了两下，用手挤出了一些乌黑的血，然后从背包中抓出几株药材直接咬成碎渣，附在了伤口处。

    随后又取出金针，在这紫衣女孩身上的几处穴位刺了下去。

    只有不到五分钟的时间，狄九就收起了匕首和金针，同时说道，“她已经好了，再过几分钟就可以醒来。”

    “啊……”圆脸女孩有些不敢相信的看着狄九，犹豫了一下说道，“可是大哥，我看那伤口处的毒血还没有被拔除干净啊。”

    她亲眼看见狄九为俞沐敷草药的时候，并没有彻底的清除毒血。

    “没关系，我已经用办法帮她将毒血送到草药上去了……”

    “方雪……”狄九的话还没有说完，紫衣女孩就醒了过来，她叫了一句方雪后，就看见了站在一边犹如野人一般的狄九，想要说的话顿时卡住。如果不是她先看到方雪再看到狄九，说不定和方雪一样叫了出来。

    “俞沐，你真的没事，这实在是太好了……”叫方雪的圆脸女孩惊喜不已的说了一半后，想起了救方雪狄九，赶紧说道，“方雪，是这个大哥救了你。”

    狄九看出来了两人眼里还有一些的担心，赶紧说道，“我也是来旅游的，在这里面迷路了，才弄成现在这般模样。”

    听到狄九也是旅游的人，俞沐松了口气赶紧挣扎着坐了起来，“谢谢大哥的救命之恩，我被毒蛇咬了，如果不是大哥出手帮忙，我肯定没命了，你的医术真的了不起。”

    俞沐就是学医的，中的是什么蛇毒，她比任何人都清楚。本来她都以为自己必死无疑了，没想到在这种地方居然获救，可见眼前这个救她的人医术非常了不起。

    狄九摆了摆手，“我只是偶尔见到别人这样弄，也学了一些，医术不敢谈。对了，你们有出去的地图吗？”

    他自己包里就有一份地图，只是那地图他根本就看不明白。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）