    “喂，有人呢！”蒙晓奇沉声道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他原本可以径直离开，不与楚离所化身的百里衲计较。

    换了平时，他也懒得计较，可他刚刚受挫，心气不顺，看到百里衲如此放肆与过份，视自己如无物，顿时起了无名业火，脸色难看的可怕，想出这一口气。

    身为顶尖的高手，脾气往往放纵，快意恩仇而行，下手也没什么顾忌，杀人宛如家常小事。

    尤其在这般荒山野地，直接杀了这老家伙也没什么。

    楚离懒洋洋的叹一口气，摇摇头道：“这里难道是你的山头？”

    “不是。”蒙晓奇沉声道。

    楚离笑道：“那不就是了嘛，这里不是你的地盘，那便是无主之地，我坐在这里有何不对？而且这里山峰之多不计其数，你若嫌我碍眼，直接找另一处便是。”

    “你找另一处！”蒙晓奇哼道：“本座先来这里，你是后来者，滚吧，莫惹我生气下杀手！”

    “哈哈！”楚离仰天大笑：“好一个霸道的家伙，还要杀我？来啊，看你能不能杀得了老夫？”

    “你是何宗弟子？”蒙晓奇冷冷道。

    “行不改名坐不改姓，长生教百里衲是也，你是何方神圣？”楚离哼道。

    蒙晓奇道：“你不必知道！”

    他心下微凛，长生教的名头还是听说过的，尤其最近一段日子与楚离有些瓜葛，其教主宋知凡一直想找楚离的麻烦，最终败于楚离之后再没了动静。

    他身为秘卫府的统领，一直留意楚离的消息，对长生教的突然出现清清楚楚，而且他也知道长生教的厉害，宋无忌可招惹不得。

    楚离看他脸色一变，知道忌惮长生教，对于真正知道消息的人而言，长生教的威慑极强，顿时仰天大笑道：“怎么样，怕了吧，你这个藏头露尾的鼠辈，滚一边去！”

    蒙晓奇双眼寒光闪烁。

    楚离这话一下提醒了他，他如今是蒙着头脸，根本看不清脸，而且也没报姓名，所以即使杀了这老家伙也不知道是谁杀的，何况也未必知道这老家伙的生死。

    如此荒山野岭，正是杀人放火的好地方！

    想到这里他忽然挥刀斩下，懒得多废话给自己找气受，直接斩了便是。

    黑漆漆长刀一闪消失，下一刻出现在楚离额头，度奇快。

    楚离腰间长剑一闪，奇快绝伦，同时以剑鞘挡住这一刀。

    他如今的力量暴涨三倍，出剑之快出想象，蒙晓奇根本没想到会有这般快的剑，同时剑鞘上传来一股奇异力量让他一滞。

    蒙晓奇闷哼一声，左臂掉落地上。

    “哈哈……”楚离大笑一声，摇头道：“不过如此，老夫去也！”

    他说罢转身便走，宛如流星划过。

    蒙晓奇咬着牙怒瞪，憋屈无比。

    他的天人封印没来得及打开，甚至魔刀诀还没彻底施展开来，便被暗算了这一剑。

    长刀归入鞘内，然后右手一招，掉在地上的左臂顿时飞到了右手中，他轻轻合上左臂，将伤口精准的按在一起，然后催动心法。

    顿时一道黝黑光华在伤口处流转不休，半晌之后，他松开右手，左臂仅留了整齐的伤口，已然结疤，肌肉已然重新长生在一起，筋骨重新结合。

    这正是魔刀诀的奇妙所在，不过也有局限，若是左臂被击碎，魔刀诀便无能为力，不可能断肢重生，比起阿修罗还是差了一筹。

    他深吸一口气，双眼陡然一变，眼白消失，双眼彻底成了黑色。

    漆黑双眼遥望楚离消失方向，似乎在不停的观望，然后锁定一个方向，身形一闪消失，下一刻出现在百丈之外，再一闪又消失，已然彻底消失于月光下。

    楚离则宛如一阵狂风般疾行，在月光下宛如鬼魅，朝着浮空山而去。

    他原本的位置便距离浮空山不远，半个时辰后，他已然抵达了浮空山脚下，也看到了追到身后的蒙晓奇。

    楚离仰天大笑一声：“好胆量，你竟然敢追到咱们浮空山！”

    “哼，浮空山又如何！”蒙晓奇仗着自己周身黑衣包裹，无人看清脸庞，说话便肆无忌惮，打算抢在浮空山来人之前先灭掉楚离。

    他说罢不等楚离开口，蓦的再一次闪动。

    这一次度更快，但因为防备楚离的剑，便有些顾忌，不够坚决。

    “嗤！”楚离长剑出鞘，斩向他左臂。

    蒙晓奇冷笑着侧身，同时一刀斩向楚离左臂，要以彼之道还施彼身，黑刀度陡然变得奇快，迅雷不及掩耳，乃是蓄势一击。

    楚离左掌拍出，右剑陡然加快，比蒙晓奇的刀更快。

    他骤然施展了舍身神功，十倍功力之下，加之他的强横力量，这一剑快得离奇，蒙晓奇仍没能避过。

    “啪！”左臂再次坠落地上。

    楚离大笑一声转身便走，眨眼功夫跳进了山谷，进入浮空山。

    “啊——！”蒙晓奇仰天怒吼。

    他还刀归鞘之后，右手一招将左臂再次接住按上左肩，黑光流转，很快再次接起来，却露出凝重神色，两次伤的位置一般无二，好像用尺子量过一般。

    先前虽用魔刀诀接起来，却并没有真正的彻底痊愈，需要一段时间的修养，外表看上去没异样，也能用力也能挥动，但脆弱了一些。

    这一次再伤，想要彻底恢复却需要更久，而且左臂已然不能用太大力，武功无形中削弱了两分。

    难不成对付一个无名小卒便要解开天人封印，减损自己驻世时间？

    他抬头看向虚空，那里正是浮空山所在的方向。

    他凭着天人与虚空的感应，能够感觉到浮空山的所在，却无法登上浮空山。

    他咬咬牙，很不甘心栽在这么个无名小卒手上，想要报仇，于是决定就藏在一旁，浮空山弟子若出来，一定要收拾几个算是给自己出气。

    楚离此时已然进入浮空山内，径直到了天刑殿的大殿，来到范长老跟前。

    范长老正倚在灵虎身上，一袭碧绿罗衫，懒洋洋看着他，慵懒而妩媚，眼波闪动勾魂摄魄。

    此时他站在灵虎前，丝毫没有了先前的吃力，见识过真正品灵虎的灵气海，天刑殿的灵气海可以忽略不计，差得太远。

    “怎么回来了？”范长老懒洋洋问道。

    楚离道：“长老，我打听到了重要消息！”

    “说吧。”范长老红唇轻启，吐出两个字。

    楚离忙道：“楚离很可能受重伤！”

    “嗯——？”范长老蹙眉。

    楚离道：“这是我的一个内线，最重要的内线传来的消息，我觉得这是难得的机会。”

    ps:更新完毕。