    虽然心里还有些忿忿不平，但是，为了成为一名尊贵的炼药师，萧炎还是对着药尘恭恭敬敬的行了一个拜师礼。

    药尘见此，扶了扶胡须，微微点头，说话的声音也变得温和了一些：

    “我名为药老，至于来历，你还是不知道为好。你只需要知道，那什么号称丹王的家伙，在老夫眼里，也只是一个屁罢了。”

    萧炎见此，嘴角微微抽搐了一下，望着药老那副模样，刚想开口的话，还是咽了下去。

    心里却道：“这老头到底什么来历？名震加玛帝国的丹王古河，是个屁…？这话如果放了出去，恐怕会被别人嘲笑成神经病吧？”

    “那老师，你什么时候教我炼药术啊？”萧炎眼珠一溜溜的转悠，将主意打到了最重要的东西上面。

    药尘抚了抚胡须道：“想要成为炼药师，就必须需要火焰斗气的支撑。”

    “所以，在学会炼药术之前，你至少得先成为一名斗者以及修炼一门火属性的斗气功法！”。。

    “火属性功法？嘿嘿，老师...这可就得靠你了。”萧炎伸出手笑着向药尘讨要。

    药尘并没有说话，而是看向了周合。

    他可是记得，这个家伙，似乎也是看中了周合的资质的。

    “萧炎，你想修仙吗？我这里有一本火属性修仙功法，最高，可修炼至地仙境，也就相当于斗帝。”周合淡笑着说道。

    “修仙？地仙境？相当于斗帝？”萧炎顿时露出了惊喜之色。

    虽然他穿越有十几年了，对地球的记忆也有些模糊了，但是，修仙小说他可没少看，更不会忘记的。

    能修仙，他还练什么斗气。

    “我要学，我要修仙！”萧炎顿时大喊起来。

    药尘闻言，表面上不动神色，心中却是撇了撇嘴：“我倒要看看，你能拿出什么功法来。”

    “此功法，名曰，大日焚天决！”周合虚空一指，便见一道火红色的光芒没入了萧炎的脑海之中。

    这门《大日焚天决》乃是他在西游世界的那些坊市里获得的, 因为只能修炼到地仙境, 所以, 周合就没有修炼了。

    拿来给萧炎，正好，而且非常的合适。

    “师父, 这个大日焚天决好厉害啊，可以吞噬强大的火焰修炼。”

    “不过...这门功法入门需要一种厉害的火焰才行...”萧炎说道。

    “可以吞噬火焰修炼？”药尘心里有些打鼓, 这怎么和他准备传授的功法《焚决》有些相似。

    “呵呵, 放心, 待会就送你一种厉害的火焰。”周合笑呵呵的说道。

    然而，当周合这话一出口之时, 药尘身躯居然颤抖了一下，内心居然有些惊恐了。

    不过很快便被他强行压下，表面上还是一副笑呵呵的模样。

    周合目光落在药尘身上, 轻声说道：“药老, 如果我猜的没错的话, 你就是药尘吧。”

    这么简简单单的一句话, 宛如一道惊雷似的，将药尘震得头皮发麻。

    “这...这...你...”药尘结结巴巴的, 连话都说不清了。

    “药尘？药尘是谁？很厉害吗？”萧炎没出过乌坦城，获知的消息有限，一脸疑惑的道。

    “药尘啊, 那可是斗气大陆第一炼药师，八品巅峰炼药师, 拥有异火榜排名十一的骨灵冷火。”

    “生前的实力更是九转斗尊巅峰强者，人称药尊者, 如果不是因为九品玄丹炼药宗师需要斗圣的实力。”

    “药尘怕是早已经成为九品炼药宗师了。”周合慢悠悠的说道。

    “八...八品炼药师？九转斗尊巅峰？”萧炎大惊失色。

    他想到了药尘的身份不简单，但是, 没想到，居然这么的牛批。

    “你...你到底是谁？为什么知道我的身份，我在大陆上从没听说过有你这么一号人物。”

    “你的实力至少也是斗尊，甚至是斗圣吧！”药尘望着周合一脸的骇然。

    “周...周大哥...老师...”萧炎满脸错愕。

    “呵呵。”周合笑而不语。

    “你既然已经知道了我的身份，那你还等什么，动手吧，没想到今日, 老夫会陨落于此……”药尘知道自己逃不掉了，所以很干脆的放弃了抵抗。

    “放心吧，我可还需要你教萧炎炼药，我又怎么会杀你呢？”周合笑着说道。

    紧接着, 就见周合守着五指成爪状，而后朝着药尘虚空一抓。

    在那么一扯，便见一道死灰色的火焰从其体内被拉了出来。

    “啊...好...好痛啊...！”

    因为药尘体内的骨灵冷火被剥离，而让药尘痛苦的大叫了起来。

    骨灵冷火只是被拉扯除了一小段，药尘就这般痛苦，如果全部扯出来，药尘必死无疑。

    “周大哥，老师他...”萧炎看着药尘这般痛苦的模样，有些于心不忍。

    “放心吧，阎王要你三更死，我就能留你到五更。”周合淡笑着说道。

    周合心念一动，拿出一截散发着绿光的木头，周合猛地一捏，便见一滴绿色汁液挤出。

    旋即，周合使用法力控制，将其送入了药尘的嘴里。

    这滴汁液一入口，便被他的魂体所吸收，此刻的药尘，痛苦终于是得到了缓解，没有如先前那般了。

    不一会儿，骨灵冷火便被周合剥离了出来，成为了无主之物。

    只要有人将它炼化，便会成为它的主人。

    周合将骨灵冷火收入了储物箱，而后目光落在了药尘身上。

    【叮咚！异火收集完毕，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单。】

    周合的脑海里忽然出现了提示音。

    周合自然不会这么快离去，直接选择了拒绝。

    此时的药尘，面色苍白无比，反复身体被掏空了一般。

    “药尘，我也不占你便宜，这朵火焰，便给你了。”

    说完，周合的掌心冒出了一朵金色的火焰。

    这朵火焰名曰太阳真火，乃是金乌陨落后，而出现的一丝太阳的本源真火。

    这是周合购买大日焚天决而赠送的，并且，还赠送了两朵。

    某些天赋异禀之辈如果得到，绝对可以将其炼化，从而掌控太阳真火。

    当然，如果使用大日焚天决来炼化，那效果将会倍增。

    周合直接将这朵太阳真火打入了药尘的体内。

    紧接着，又拿出刚刚的那个木头，挤出了数滴汁液，而后使用自身的灵力将药尘团团包裹起来。

    “还愣着干什么？？赶紧炼化啊。”周合看着还在愣神的药尘连连呵斥。

    “啊...好。”药尘反应过来，急忙催动斗气开始炼化。

    “这个火焰？比我的骨灵冷火都要强了不止一筹。”药尘脸色先是惊骇，随即便狂喜起来。

    最重要的是，太温和了，他感觉，自己炼化它，简直是水到渠成。

    哪里像他当年炼化骨灵冷火那种无比痛苦，无比煎熬的感受了。

    而在一旁的萧炎，则是来回踱步，他也不知道是什么情况，有些担忧。

    一刻钟之后，药尘原本紧闭的双眼猛地睁开。

    他一脸喜色，开口道：“好厉害，这个火焰是哪种异火？”

    “据我所知，在斗气大陆的异火榜之中，金色的火焰只有两种，一是金帝焚天炎，二是九幽金祖火。”

    “可前者乃是远古八族之一古族传承之火，后者原为九幽地冥族持有，现在已归于同是远古八大族的炎族所有。”

    “您的话，姓周合，不可能是远古八大族，而这个火焰...”药尘将自己的推测说了出来。

    “什么异火榜，什么远古八大族，周大哥，老师，你们在说什么？”萧炎听着两人的话语，根本就是一头雾水。

    “这个是偶然所得，名为太阳真火，可以说是与大日焚天决是配套的。”

    “小炎子，这最后一朵太阳真火，就给你了，我给你护法，将其炼化掉。”周合又拿出了一朵太阳真火。

    “是，周大哥！”萧炎看见太阳真火，顿时，两眼冒精星，显得是无比的惊喜。

    虽然有周合的帮助，但是，萧炎还是耗费了足足两个时辰，这才将太阳真火炼化。

    “哈哈，周大哥，我入门了，我还掌控了太阳真火，修为也突破到了...嗯...好像是斗者...或者斗师？”萧炎不确定的说道。

    “你现在相当于是筑基修士，应该与斗师境等同吧。”周合笑着说道。

    “筑基吗？那我岂不是可以御剑飞行了，不过...先不急。”

    “看我火球术！”

    只见萧炎随手召唤出一团金色火焰，而后朝着前方的那块巨石那么一丢。

    “轰！”的一声巨响。

    便见那块巨石直接被炸的四分五裂，还不等这些碎石落下，就在空中燃烧殆尽。

    “好强，哈哈！不用三年，我现在就能打败纳兰嫣然。”萧炎一脸激动的望着掌心处悬浮的金色火焰。

    “周大哥，老师，这个火焰太强大了。”萧炎献宝似的说道。

    “萧炎，好好的跟着药老学习，对了，修炼上不懂的也可以问他，我还有事，要离开。”周合吩咐道。

    “周大哥，你要离开了吗？”萧炎有些不舍，虽然才刚刚认识几个小时。

    可萧炎是真的将周合当成了自己的亲人，特别是对自己有着非常大的恩情。

    周合朝着萧炎微微一笑，而后朝着药尘开口道：“药老，你要好好的教导这小子，别藏私，不然，我可就把你的太阳真火收回来。”

    “前辈，您放心，这小子要是不好好学习，看我怎么收拾他。”药尘拍着胸脯保证，太阳真火现在可成了他的命根子。

    “嗯！”周合点点头，而后便准备离开这里。

    却见药尘连忙开口询问道：“前辈，您先前说不是这个世界的人，那么，您真的是别的世界来的吗？”

    没见过太阳真火，更不是异火榜上的那些异火，在加上这么强大的实力，他也只能往这方面想了。

    “对，我并不是这个世界的人。”周合大大方方的承认了。

    “果然如此嘛，我年轻时，便从一个遗迹之中得知了，除了斗气大陆外，还有三千大世界。”

    当年的药尘在遗迹发现的这些信息，根本就觉得是假的，是这个遗迹的主人瞎编的。

    也没太在意，而现在看来，那可能是真的了。

    “药尘，你说的不错，确实有三千大世界，并且，还有无数的小世界。”周合淡笑着说道。

    “三千大世界，无数小世界？那地球是不是就是小世界呀？”萧炎说道。

    地球是普普通通的，没有任何超凡力量，这样一来，在萧炎的眼里，地球就只是小世界了。

    “地球？这是哪里？我不知道，你可以去问问前辈。”药尘摇摇头说道。

    “别问了，我说过，你的实力没达成，你要如何穿越界壁？”周合说道。

    “啊...啊、...哦哦。”萧炎闻言，点点头。

    周合见此，也不在过多的停留，身形一晃，便消失在了原地。

    “好了，周前辈都走了，你还在这里发什么愣？”药尘看着发愣的萧炎，没好气的道。

    “啊老师，你说周大哥是什么境界。”萧炎回过神来，问道。

    “先前我还以为他只是斗尊，但是，我现在很肯定，他的实力必定是斗圣，甚至，说不定还拥有堪比斗帝的实力。”

    药尘又思索一番，轻声说道：“虽说这个世界的本源缺失，已经不可能达到斗帝，可周前辈是其余世界而来的强者，说不定...”

    “斗帝?那周大哥岂不是当世第一人？哈哈，我大哥是当世第一人。”萧炎和个傻子一样，傻笑起来。

    药尘一个暴栗打在了萧炎的头上：“你现在最主要的就是修炼，想那么多干什么？说不定你周大哥很快会离开斗气大陆。”

    “哦，我知道了。”萧炎笑嘻嘻的说道。

    ……

    “骨灵冷火到手了，那么，接下来就是青莲地心火了。”周合不知何时，已经出现在了一片炎热的沙漠之中。

    青莲地心火，位列疑惑被第十九名。

    这也是萧炎收服的第一朵火焰，存在于地心熔岩之中生于大地深处。

    青莲地心火威力几位强大，如果在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量。

