    初级菜园占地广阔，向南蔓延数百里是农场，向北看去是大片的牧场，都被打理得仅仅有条。

    李天赐理了理袖口，向李窈窕谦虚道：“妹妹先请吧！”

    听着，却是一种主人的口吻。

    李窈窕懒得和他在细枝末节上多做纠缠，她也不客气，直接走进菜园。

    糖糖软糯的声音传来：“主人，收集十个食材，糖糖会给主人一份菜谱哦。那么，主人现在开始认识食材吗？”

    “开始！”

    李窈窕话音刚落，糖糖的声音就跟机、关、枪、子、弹一样哒哒哒的进了脑子。

    虽说她接受能力强，却也不得不叹服饕餮大陆食物皆有灵，相关知识磅礴浩瀚。

    李天赐勾唇冷笑，“妹妹可别以为这里是菜市场，想买什么，店主就能帮你处理好！今天我就要教你第一课，会做菜却不会采集食材的人，就是废物！”

    李窈窕懒得搭理他，那么多新知识，自己得尽快消化完。

    等糖糖报完菜名和用途后，李窈窕觉得脑子一下子就清醒了，再面对蔬菜的时候她已经没方才的陌生感。

    她伸手，想要挑一颗蔬菜。

    “主人，蔬菜要用魂力采摘，不然一丁点伤口都会让它的味道流失哦。”

    另一边的李天赐已经采摘了一颗雷炎葱，他得意的高举着。

    他是猪吧！

    李窈窕转开视线，抓住一根雷炎葱，她用魂力将葱包裹住往外拔，结果怎么扯，这根葱都纹丝不动。

    它的根部就像是有无数双手在拉扯，又像是雷炎葱本身在反抗。

    李窈窕加大力度，结果……雷炎葱被拔断，她控制不住的往后仰，摔了一身泥。

    李天赐见状不由得大笑：“蠢笨如猪说的就是你，一棵葱你都拔不出来还能做什么？”

    李窈窕拍拍土，跪在葱前，用手刨开土层，里面有很多像小蛇一样的东西，它们的身躯卷在雷炎葱的根部，很牢固。

    “主人，发现药膳食材红地龙，清热，平肝，止喘，通络，使用前要经过炮制。”

    的确似蛇，功效却更似蚯蚓，她咬咬牙，用魂力包裹了食材后直接上手挖，很快就刨出了一根完整的雷炎葱。

    李天赐发出了一阵作呕声，“真是恶心，居然用手去挖，那么脏的手做出的菜谁会吃。”

    李窈窕抬头看去，李天赐用一种特殊的药水洒在土里，那些红地龙就自动爬走了。

    简直是作弊！想必这药园的人都被收买了！

    这种膈应，李窈窕都看腻了，她恶心道，“蔬菜还是粪肥浇灌出来的，你怎么还吃？”

    李天赐一噎，气得磨牙。

    选食材比较慢，长辈们都在菜园边儿上的凉亭里喝茶，府里的一些管事则是在外面等着。

    李娇娇见娘亲正在给老太太赔笑，瘪了瘪嘴，她抬脚要去找大哥。

    大长老抬眼，冷冷道：“别去打扰他们。”

    李娇娇咬唇，已经得罪了李泉，不能再得罪大长老，她只能陪着张姨娘在长辈们的边上站着。

    李天赐见他们没有关注这边，嘴角的笑意扩大，“我去选肉食，你别以为素菜能打败我！”

    李窈窕眯眼，心下微冷，这个蠢货还没出招，难道是她多心了？这兄妹俩连点新意都没有！

    她选取了自己需要的蔬菜后，径直去了牧园。

