    江北美滋滋地揣好精灵球。

    没把驹刀小兵放出来。

    “你揣进裤兜里干嘛？”白泽奇了怪。

    “我还想继续收呢，当然是转战下一个目标。”江北不打算放过这个千载难逢的机会，平时在外面哪能遇见这么多钢系精灵，不收个够绝不罢休。

    “既如此，为何不把驹刀小兵放出来，当面问它哪里有珍稀钢系精灵，这不比你瞎找好多了？”白泽提到重点。

    “对哦，它对这里的情况了如指掌！”江北立马掏球摁下中间的白色按钮，放出被困在里面极其难受的驹刀小兵，“你好，我叫江北，以后请多多指教。”

    哼～

    驹刀小兵别过头去。

    貌似有点小脾气。

    就连利欧路示好也不好使。

    看来一时半会还无法接受被收服的事实，但这并不妨碍白泽用心电感应与它沟通，然后再趁机套取重要情报。

    “噢，原来荒野前面那座山有野生独剑鞘出没的身影。”白泽的套话技术没得说，三言两语便从驹刀小兵的口中套到一些有用的信息，只是江北学不来。

    “可恶，你套我话！”

    驹刀小兵气鼓鼓地跺脚。

    本想故作高冷来的。

    谁知莫名着了白泽的道。

    “别闹小脾气噢，从现在开始你就要跟着江小北，接下来好好和利欧路相处吧！”白泽勾起中指弹了弹它的脑门。

    “我才不要～”驹刀小兵嘴上说着不要，但身体还是很诚实，没犹豫两下就撒腿跟上来。

    江北听闻前面那座山深处有野生独剑鞘出没的身影，魂儿仿佛被勾走似的，迫不及待想要离开荒野，即刻进山，但此时已是日落黄昏，夜幕渐渐降临。

    夜晚进山不太好。

    涉险概率极高。

    尤其是对江北这种头脑发热的家伙。

    不过白泽并没有劝他明天再去。

    抓幽灵系精灵就是要趁晚。

    不趁晚抓什么幽灵？

    幽灵只有在夜晚才出来活动。

    大白天抓鬼抓得到才怪嘞。

    江北进山后，顿觉山里的林子一片阴森外加毛骨悚然，不由地回头对着白泽嘀咕了一句：“你怕吗？”

    “怕啥？”白泽明知故问。

    “怕不怕鬼？”江北有点小慌。

    “你觉得我可怕，还是鬼可怕？有我在你身边，什么鬼都不敢靠近。”白泽没有夸大其词，因为他本身就相当于一个异常强大的特殊磁场，而且还是移动的，幽灵系精灵应该不敢贸然靠近。

    曾经有人流传，鬼魂是一种特殊磁场，因为很多东西无法用科学来解释，当然也有人认为鬼魂是一种超自然现象。

    且无论是哪种。

    都不会影响到白泽。

    “等等，我跟着你，那岂不是找不到独剑鞘？”江北没等白泽开口就提出分开行动，独自一人带着利欧路和驹刀小兵沿着另一条山道继续深入，好像说什么也要找到野生独剑鞘。

    “这家伙真不怕死！算了，随他去吧！”其实白泽还有后半句没讲，如有必要，他可以隐匿身上的气息和磁场。

    夜幕降临后。

    钢铁荒野沉睡了。

    而周围的群山却醒来了。

    江北为了收服野生独剑鞘可谓拼命，期间不断壮足胆子前进再前进，害怕的时候可以低头瞧瞧身边的两只小家伙，他一想到驹刀小兵有恶属性，就没有那么怕幽灵系精灵了。

    “利欧路，有没有发现什么？”

    “周围好像有一些动静。”

    利欧路不太能确定这些动静是不是野生独剑鞘弄出来的，毕竟它只会简单的心灵感应，暂时还无法活用波导感知。

    驹刀小兵有点诧异，不太敢相信利欧路居然拥有如此了得的特殊本领，可与江北进行无障碍沟通。

    “驹刀小兵，可不可以麻烦你假装野生精灵过去探探路？”江北用拜托的语气交代任务。

    “好叭～”

    它答应了。

    尽管不甘心。

    但被收服已成事实。

    嗖嗖嗖，驹刀小兵在那边的草丛引起不小动静，定晴一看才发现是一些呆毛地鼠和卷发三地鼠。

    “唉，不是野生独剑鞘啊？那咱们继续找，直至找到为止。”江北不愿错过这个难得的收服机会，就像驹刀小兵，拥有钢属性和幽灵属性的精灵同样也仅此一家。

    “还要继续上山？”驹刀小兵提醒江北，山里有危险，不可涉入太深，由于江北听不懂，只能由利欧路向他转达。

    “嗯！”江北坚持寻找。

    不知晃了多久。

    周围的树影有如魔鬼。

    不断地张牙舞爪。

    光线幽暗到几乎看不清脚下的路。

    可江北仍执意要寻找独剑鞘。

    啊～啪～正走着，他不小心被一个东西绊倒，爬起来顺势掏出手机点亮闪光灯一看，这才看清是把插在地上的剑鞘。

    好眼熟的剑鞘，不用对比就知道是独剑鞘身上的剑鞘，只是它的剑身本体到哪里去了？

    “快找找，看看是不是在附近。”江北弯腰扒开草丛，恨不得徒手捕捉独剑鞘，似乎忘了自己是人类。

    利欧路跟着找。

    驹刀小兵也跟着找。

    可最后发现剑身的是江北。

    剑身犹如死物一般躺在地上一动不动，宛如一把没有任何威胁的玩具剑被落叶所覆盖，其剑柄处的蓝色缎带，因此而蒙上厚厚的灰尘，仿佛已失去生命力的样子。

    不知情的江北走过去捡起来，右手握着剑柄，正打算举起来一看，怎么也没料到蓝色缎带突然缠住他的手臂。

    “啊～”

    “阿泽，救我！”

    江北挣脱不开蓝色缎带。

    第一时间想的不是让驹刀小兵攻击独剑鞘的剑身本体，而是下意识发出惨叫声，在线呼唤白泽。

    就这么短短几秒钟，他的身体仿佛被独剑鞘掏空了，体内的生命能量犹如水龙头里的自来水一般，猝不及防地被独剑鞘强行拧到最大出水量，正在迅速流失当中，皮肉干瘪得有点像干尸快要形成的最初阶段，丝毫不受控制。

    野生独剑鞘就是这么可怕，大概率会附在人类身上吸食生命能量，如果不小心伸手触摸它，就会被蓝色缎带缠住难以脱身，随时都有可能丧命。

    “驹刀小兵，用出奇一击！”

    白泽及时赶到并下达解救指令。

    只见驹刀小兵立马亮出锋利的手刀，对着缠在江北手臂上的独剑鞘进行一顿猛切，将其成功解救出来。

