    “咚！咚！咚！”

    沉重的脚步声在荒芜平原上响起，发起冲锋的机械哥斯拉还是相当具有震撼效果的，尤其是在月光反射下的金属光泽，透露出肃杀的气息。

    “嗷！呜——”

    此起彼伏的狼嚎响起，大概是没料到肖狂脾气这么暴躁，仅仅是对视了几眼，就立刻发动了攻势。

    当然，荒原巨狼也不是好惹，本来想要观察一下机械哥斯拉这从未见过的生物，但既然对方率先发动了攻势，那么它们也不会干坐在那里，必须以狼群的“礼仪”接待对方。

    狼群最厉害的地方是什么？

    毋庸置疑，绝对是锲而不舍的团队协作能力，即便敌人个体实力比荒原巨狼强，但只要它们开始协同攻击，实力将会呈几何倍数增长。

    “嗖！”

    “嗯？”

    往前冲了一段距离，荒原巨狼开始行动起来，嗖的一下从原先站立的地方消失不见，躲进周围的小山坡中。

    肖狂并没有透视眼这样的技能，所以并不知道荒原巨狼确切的位置，缓缓停下了脚步，环视四周，戒备任何有可能突如其来的袭击。

    四周一下子变得安静起来，唯有不同方向传来窸窸窣窣的声音，确定荒原巨狼群就在周围晃动，试图分散肖狂的注意力，显然这样的配合对于荒原巨狼群来说都是常规操作。

    “吼！”x2

    突然，两道身影从左右两侧扑了出来，张开巨大的嘴巴，咬向机械哥斯拉。

    “啪嗒！”

    两头荒原巨狼速度很快，一口咬住了机械哥斯拉的左右手，并且开始疯狂摇头，以此增加撕扯的力量，打算将整条手臂扯断。

    当然，这纯属扯淡！

    在两头荒原巨狼咬住机械哥斯拉的手臂，并且尝试将其撕扯下来时，发现了情况似乎有点不对。

    太TM硬了！

    膈着牙疼，这是两头荒原巨狼的第一反应，心想这从未见过的生物虽然没有毛发，但这皮也太坚硬了，一点都咬不动，牙齿差点被崩掉。

    肖狂看着两头有些郁闷的荒原巨狼，眼神中透露出轻蔑之意，自己躯体的强度毋庸置疑，区区荒原巨狼的牙齿咬合还是奈何不了他的，更何况它们的体型在荒原巨狼中只能算中等。

    要知道，荒原巨狼体型的大小直接关系到它们在族群中的实力和地位。

    “好吃不？介不介意告诉我机哥是啥味道？”

    肖狂一脸轻蔑地看了看挂在自己两条手臂上的荒原巨狼，开启嘲讽模式。

    “呼！”

    “嘭！”

    “呜叽！”

    抡起手臂上挂着的两头荒原巨狼，肖狂用力一砸，两者狠狠碰撞在一起，然后飞了出去，一时半会儿还站不起来，脑袋瓜都是嗡嗡的。

    简单的接触，机械哥斯拉已经表现出足够的强势，面对两头荒原巨狼的攻击轻松化解，根本就没有受到什么威胁。

    “嗷呜！！！”

    又是一声狼嚎响起，不过这次的嚎叫声更加震撼，气势上就提升了好几个档次。

    “狼王！”

    肖狂第一反应就是这声狼嚎是荒原巨狼族群的狼王发出的。

    “啪嗒！”

    果不其然，一道外形与荒原巨狼一般无二的身影出现在最高的荒山之上，只不过这家伙的体型更加庞大，通体是银灰色的毛发，一双兽眼泛着凶光，紧紧注视着肖狂这强大的敌人。

    在肖狂【分析眼】的注视下，出现了这头外形独特的荒原巨狼的信息：

    ----〔荒原巨狼王

    站立高度：6.3米

    体长：11.2米

    重量：107.1吨

    杀手锏：撕咬、狼王之威

    简介：荒原巨狼族群的头狼，拥有庞大的体型和强有力的下颚，统领着整个荒原巨狼族群，是顶尖的猎食者。

    能够被冠以“王”名号的生物，在目前地心世界中也是屈指可数的存在〕----

    狼王是一个狼群的绝对领导者，拥有着绝对话语权，能够指挥狼群中的任意个体。

    当然，狼王也是整个狼群的最强战力，自身不够硬的话，手底下这些荒原巨狼也是不会服气的，盯着狼王之位的家伙不在少数。

    “嗷呜——”

    仰天长啸，荒原巨狼王再次发出嚎叫，只不过这一次是开始指挥整个狼群开始行动。

    “踏踏踏！”

    在荒原巨狼王的指挥下，整体狼群变得有条不紊，行动更加迅速且合理。

    如果说之前荒原巨狼群的行动像是野球场打配合的业余球队，那么在荒原巨狼王指挥下的它们，就像是职业赛场上的球队，有章法，有战术，进退有度，绝不贸然进攻。

    “……”

    肖狂站在原地，看着在自己周围不断变化位置的荒原巨狼群，并没有慌张。

    同样的，也没有小瞧它们的意思，毕竟狮王都要畏惧狼群三分，谨慎对待每一个敌人肯定是没错的。

    “吼呜——”

    在荒原巨狼王的嚎叫声中，狼群终于发动了攻击，直扑肖狂而来，对于命令执行非常坚决，没有丝毫犹豫。

    狼群进攻非常有层次感，一波接一波，连绵不绝。

    若是换成普通的生物，恐怕现在已经陷入绝境当中，难以突围。

    可惜这群荒原巨狼碰上了实力不在一个层次的机械哥斯拉，普通的进攻扑咬对于他来说根本无法构成威胁。

    有个荒原巨狼想用锋利的牙齿咬断腿筋，另机械哥斯拉无法动弹，但是一口咬下去才明白刚才两头荒原巨狼的痛，压根咬不动！

    还有的打算攻击正常生物该有的弱点，比如咽喉、后颈（巨人：？？？）等，结果自然不言而喻，以失败而告终。

    “咯咯咯！”

    “啪叽！”

    肖狂从脖子上抓下一头荒原巨狼，擒住脖子，不管后者如何挣扎，坚硬无比的机械爪缓缓用力，直接将脖子给捏断，惨死当场。

    对着不远处的荒原巨狼王晃了晃手中的尸体，肖狂挑衅意味十足，其实他的目标也正是它。

    为什么这样直接挑衅狼王？

    原因很简单，因为击杀这些荒原巨狼并没有增加“罪恶点”，说明彼此之间有一定的生物等级差距，肖狂已经高于普通荒原巨狼很多，所以无法获得相应的“罪恶点”。

    ……

