    虞七闻言上下打量着眼前的猿猴，不过是一米五左右的身高，但是其体内那股流淌的磅礴伟力，以及天地间不断滚动的法则气机，将这矮小身形勾勒的极其伟岸。

    “前辈在这里，看来今日我要空手而归了？”虞七看着眼前的神圣。他有信心击败眼前的神圣，但需要时间。双方缠斗起来，没个三五日休想决出胜负。

    而外界的那群家伙，会给他三五日的时间吗？

    “恰恰相反，这蟠桃你随便吃！我绝不会阻拦你。”猿猴身形不动如山：“这三千里蟠桃，你又能吃下多少？西王母一个人是吃不完的。”

    “哦？果然如此？”虞七闻言顿时眼睛亮了，然后二话不说直接摘下一颗蟠桃，塞入了口中。

    “噗嗤~”汁水喷溅，有法则之力流淌，刹那间被其体内的神胎吸收。

    一股浓郁的法则之力在体内扩散，不断滋润着其体内的四万八千神胎。

    “此地蟠桃共有三类，此地有一千二百株蟠桃树，树上果实微小，三千年一开花，三千年一成熟。食用之后可延年益寿，得寿数五百。在中间一千两百株，六千年一开花，六千年一结果，食用之后，可延寿三千年。这最后的一千两百株，九千年一开花，九千年一结果，可助人补全神祗本源，增益本源造化，就算是长生不死的神圣吃了，也是大有裨益。足足能省去万载苦功。”神圣一双眼睛看向那蟠桃林：“我看你也算是个有缘的人，所以指点你一番，那后面的一千两百株蟠桃，才是真真正正的大造化呢。”

    虞七闻言此时急忙向那三千里蟠桃林看去，不由得瞪大眼睛，心中升起一股震撼。

    却见那蟠桃夭夭灼灼，颗颗株株。夭夭灼灼桃盈树，棵棵株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈枝上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。先熟的，酡（喝酒时脸红叫“酡”）颜醉脸；还生的，带蒂青皮。凝烟肌带绿，映日显丹姿。树下奇葩并异卉，四时不谢色齐齐。左右楼台并馆舍，盘空常见罩云霓。不是玄都凡俗种，瑶池王母自栽培。

    也不多说，虽然不知这神圣为何放水，但虞七却不客气，二话不说缩地成寸，径直来到了那九千年的蟠桃所在之地。

    他心知外界大战激烈，随时都会有人闯进来，是以不敢耽搁，拿起一枚九千年的蟠桃，三五口便塞入了嘴里。

    一股强盛那三千年蟠桃百倍的本源，在其体内轰然散开，然而在刹那间却又被其体内的四万八千窍穴瓜分，瞬间吸收的点滴不剩。

    伴随着那法则本源入体，其体内神祗本源，在以不可思议的速度壮大。

    “此地九千年的蟠桃足足有一千二百株，按照每株蟠桃上有百个桃子计算，那也是一万两千之数。更何况，这蟠桃树上少有三五百颗蟠桃，怕不是有十万颗，怪不得那神圣如此大方。”虞七吃着蟠桃，一双眼睛左右滴溜溜的打量，然后心头念动，伸出手开始摘蟠桃，拿出玉盒欲要封印，准备带回去吃。

    吃的速度是赶不上，但若施展神通摘取，到也来的及。在那群人进来之前，将这蟠桃摘取的干干净净。

    “小子，休要贪心。能叫你吃，便是天大造化，岂能将宝物摘出去？”猿猴来到了虞七身后，看着虞七的动作，并没有阻止，只是自顾自的道：“你就算将这蟠桃摘了，也拿不出去。此蟠桃一旦脱离本体，要不了三个时辰就会回归虚空。你的封印之术虽然有些玄妙，但却也留不下蟠桃。”

    “有这回事？”虞七面色诧异，摘取蟠桃的动作一顿。

    “我又岂会诓骗与你？这蟠桃随便你吃，不论你吃多少，我都不管。但你若是想着摘取了蟠桃拿出去，那就纯粹是暴殄天物，白白浪费了宝物，我却不得不阻止你。”猿猴点点头。

    虞七心中了然，知晓这蟠桃绝必定如眼前神圣所言，做不得假。这神圣如此大方，绝非那种小肚鸡肠之人。对方绝不会因为爱惜蟠桃而诓骗自己，如此一来对方所言只怕都是真的。

    “这么多蟠桃，我要吃到什么时候？我就算是再厉害，又能吃几颗？”虞七叹息一声。

    “哈哈哈，蟠桃这等神物，就算是我吃不了百颗，也要被撑得爆体而亡。你小子虽然有些神异，但顶多吃上三五十颗罢了。老祖我有言在先，任凭你小子吃多少，我都绝不会阻拦。但若想着摘走，却是休想。”猿猴笑眯眯的道。

    虞七目光扫过猿猴，忽然心头一动，眼神里露出一抹神光，然后二话不说刹那间身形晃动，转眼间无数虚影密布蟠桃园。

    只见整个九千年蟠桃区域，足足多了三千个虞七，分别站在蟠桃树下，然后二话不说向着那蟠桃树上的蟠桃摘取而去。

    蟠桃入体，铺天盖地的蟠桃药力扩散开来，然后那一尊尊化身拼了命的吞噬蟠桃。

    待吞噬三五颗蟠桃之后，已经到了分身承受极限，化作一股清气回归体内，那蟠桃神力被体内四万八千窍穴吸收，又有一道化身分了出去。

    “这？好神通！好神通啊！”那猿猴看着虞七施展分身之术，眼神里露出神光，刹那间无数法则在其眼中流转，似乎在推演某一种神通。

    “只是，那分身吃下的蟠桃，还不是要你这个本体承受？你分出三千分身，完全是糟蹋神物，五十颗蟠桃足以叫你爆体而亡，你速速停下，莫要糟蹋了神物。”猿猴看着那不断吞食蟠桃的分身，眼神里露出一抹焦急。

    “老祖稍安勿躁，且看我手段。”虞七信心在握，那自信的气氛似乎是感染了猿猴：“我若撑死，是我本事不济，不过前辈说了，能吃多少任凭我自己吃，莫非是想要反悔不成？”

    “况且，你看着刹那间，我已经有数十尊分身回归，少说有数百颗蟠桃入体，又岂能将我撑爆？”虞七安抚着眼前的神圣。

    猿猴闻言愣住，呆呆的看着虞七，眼神里满是不敢置信：“不可能啊！不应该是这样，你怎么能承受数百颗蟠桃的力量？”神圣的眼神里满是不解。

    虞七笑而不语，此时至少有数千颗蟠桃入体，浩荡的先天本源在体内扩散，四万八千窍穴齐齐开启，所有的先天本源落入体内，转眼间便被四万八千窍穴消化。

    此时此刻，虞七心中升起一股满足之感，自从自己修成神灵变之后，修为从未有过如此强大的变化，那种以肉眼可见的速度增长。

    体内四万八千窍**神祗本源汇聚，异次元空间改造完成，先天坯胎开始混元，化作了先天一气，陷入了孕育胚胎的状态。

    在其体内，此时源源不断的蟠桃供应下，那模糊的胚胎雏形终于长成了真正的胚胎，一道道神祗本源在胚胎内孕育，化作了一尊尊胎儿模样，疯狂的汲取着天地间冥冥中的纯阳之气，以及汲取着天地间的本源之力。

    四万八千窍穴不断震动，此时虞七化作了黑洞，疯狂的吞噬着天地间的元气，吞噬着昆仑洞天内的长生之气。

    细看你体内四万八千窍**的胚胎，就像是怀胎三五月的胎盘，一道道神圣法则流转，做着冥冥中的改造蜕变。

    不得不说，天罡变实在是逆天，尤其是神灵变，更是令人心中骇然。

    培育出四万八千神祗，到那时谁还是他的对手？

    “我若能将昆仑洞天内的所有先天蟠桃数连根拔走，那蟠桃树每日里吞吐的纯阳之气，都是一个海量天文数字，足以加快我修为的增长，加快胚胎的形成。”虞七不着痕迹的看向猿猴，心中却知晓，对方不论如何都不会叫自己将蟠桃树盗走的。

    伴随着无数的蟠桃如此，一只只化身脱落，一只只化身回归，虞七体内气机越来越盛，周身的神力也越加磅礴。

    “你小子好生奇怪，好奇怪的修为。”猿猴一双眼睛看向虞七：“你这神通也有点意思，化身万千，变化无穷。我倒是有了些灵感，却差了一点锲机，不知以何物为依凭，将那化身分出来。”

    猿猴一双眼睛看向虞七，眼神里露出一抹探究的味道。

    毫无疑问，猿猴对于虞七的分身术十分感兴趣。

    “哈哈哈，前辈如此大方，我却不能小气。分身术虽然玄妙，但说破了却也不值一哂。前辈既然有兴趣，我便助你一臂之力，将这分身术传授给你，相助你成就此神通。”虞七道了一声，然后也不多说，便伸手一点，将分身术的玄妙传了对方。

    他不怕自家的天罡变泄露，只要天罡变根本法不泄露，一些根据天罡变根本法参悟出的神通术，完全不值一提。

    况且，分身术就算给你，也不是每个人都能修炼的。

    接受了传承，猿猴慢慢闭上眼睛，开始推演参悟。

