    “陆天龙？”

    眼见陆天龙脸色苍白，嘴角甚至还渗出一丝鲜血，众人顿时全部惊慌。

    慕容婉儿几个妞儿几乎毫不犹豫冲上去，手忙脚乱把陆天龙扶正，全都无比紧张。

    “咳咳咳，我，我没事儿，真的没事儿……”

    陆天龙脸上满是痛苦的表情，使劲儿伸出胳膊摆摆手，示意大家不要担心。

    “都吐血了还说没事儿，你到底哪里不舒服，要不要把圣农找来，或者送你去医院？”

    这回连苏凌月都有些慌了神。

    刚才陆天龙装模作样控诉周冰冰和秋意寒的时候，她始终站在旁边没说话。

    就是觉得这事儿有些不对，按照陆天龙这家伙的脾气，真要是有这好事儿送上门，这家伙还能忍住？

    哪怕刚才所有人都在责怪周冰冰和秋意寒的时候，她也还是半信半疑的态度。

    可现在，亲眼见到秋意寒一拳把陆天龙砸的吐了血，这妞儿吓坏了。

    冲到床前努力把歪倒的陆天龙搀扶起来，一脸急切道。

    “我都说了，我没……咳咳咳，真没事儿，你们，你们不要怪秋意寒，她肯定也不是故意的，不要怪她。”

    陆天龙深吸一口气，脸上挤出一个苦涩的笑容道。

    他这一句话，再次把所有人的目光全都集中到了秋意寒的身上。

    秋意寒现在也吓傻了，刚才她只不过是想要证明，陆天龙没有众人想象的那么虚弱，要不然刚才搂着自己的时候，怎么那么有力气？

    而且两手抓两手都还很硬？

    所以她刚才拳击陆天龙，无论是陆天龙做出闪躲动作，还是承受她这一拳，肯定都得露馅。

    可是……

    谁特么想到竟然一拳就把这个家伙给砸吐血了呀？

    这回连秋意寒自己也迷糊了，难不成陆天龙真的受伤很严重？真是自己错怪了他？

    “意寒，这次你真的做得有些太过分了！”苏凌月转过头，一脸冰冷道。

    “是呀意寒姐，你怎么能够这样，天龙都这样了，本来就爬不起来，你还给他来了一拳。”

    “真要是打出个好歹来可怎么办？你怎么能这样做呢？”

    “意寒，赶紧道个歉吧，这事儿真的是你做错了。”

    旁边众女也纷纷纷扭头看向秋意寒，一个个全都是很无语的模样。

    “我为什么要道歉，刚才分明是这个家伙……”秋意寒都要疯了，今晚明明自己是受害者，被这家伙上上下下来来回回的摸。

    可到头来，道歉的竟然还要是自己？

    “意寒，不管之前怎么样，可现在天龙有伤在身，你刚才竟然还砸了她这一拳，这就真是你的不对了。”

    “对呀意寒姐，你看看小八郎多可怜，都成这个模样了，都没有怪你，小八郎其实没有你们想的那么坏的。”

    慕容婉儿和苏小蛮等人见秋意寒死不悔改，都有些生气。

    “别，你们不要怪秋意寒了，我没事儿，真的没事儿……噗！”

    陆天龙再次艰难的摆手，可话没说完的时候，突然喉咙里面一甜，顿时一口鲜血喷出。

    这回这一口鲜血真是喷出来的，直接把面前的毯子上都沾染了许多。

    “啊……”

    所有妞儿这回全都吓坏了。

    这回不是流血，可是喷血了，绝对太严重！

    “陆天龙你不要说话了，我马上帮你把圣农叫过来……”

    苏凌月手忙脚乱的跑出去，剩下的众女也是忙活起来，拿毛巾的，倒热水的，还有人给陆天龙换了一条毯子，反而也没人再有空来责备秋意寒。

    “秋意寒，我真的没事儿，就是一口血而已，不要担心。”

    陆天龙在被众女搀扶着躺下的时候，还不忘对着秋意寒说了一句。

    “陆天龙……”

    秋意寒这回心里真是有些不是滋味了，突然感觉刚才苏凌月他们说的没错。

    不管刚才陆天龙是怎么对她的，但是自己现在一拳砸过去，这家伙都直接吐血了，相比之下，被他亲两口摸几下，似乎真的没有那么严重了。

    “对，对不起……”

    这妞儿表情纠结无比，最后终于低下头，用细不可闻的声音，说出了这三个字。

    “我都说了，没关系的，知错就改，就是好孩子……”

    已经躺在床上的陆天龙脸上露出一个会心微笑，很宽容大量的说道。

    他脸上在笑，心里嘛，则已经乐疯了，哈哈哈哈！

    虽然他之前的确受伤，现在身子也有些虚弱，但是这虚弱，是个原来状态相比。

    就算体内没有了隐龙传承之力，但是他的身体素质总要比普通人要强的不少。

    说白了，现在这个状态，全都是装出来……

    至于为什么吐出一口鲜血，本来陆天龙经脉受损，体内还有些淤血，借机吐出一两口，那都不叫事儿。

    “意寒，这件事你没有错，凭什么认错！我敢保证，这个陆天龙肯定是装的……”

    旁边周冰冰终于咬牙切齿的开口。

    她已经跟陆天龙站在对立战线这么长时间，双方斗智斗勇了不知道多少回。

    作为被陆天龙摧残了无数次的受害者，这妞儿绝对不是秋意寒这等小菜鸟能够媲美。

    陆天龙能忽悠的了秋意寒，但是忽悠不了她呀。

    “陆天龙，你这个大坑货，有本事你就给我站起来，像个爷们一样跟我单挑，不要用这种阴谋诡异算计秋意寒……”

    看秋意寒现在委屈的模样，周冰冰气呼呼的伸手一指床上的陆天龙。

    “周冰冰，是不是今天我要是不死在你的面前，你就不甘心？行，那我今天成全你，你们……扶我起来。”

    陆天龙虚弱开口，伸出胳膊，努力想要把自己给撑起来。

    这模样绝对发挥了他影帝的所有演技。

    旁边慕容婉儿和苏小蛮等人马上吓坏了，赶紧手忙脚乱的把他按下，同时全都扭头一脸气愤的看向周冰冰。

    “冰冰姐，你到底要干什么呀？”

    “是呀，连意寒姐都已经道歉，天龙也已经原谅了她，你怎么还不依不饶的？”

    “你到底想让天龙怎么样证明他没事儿？难不成非得让他死在你面前你才肯相信呀？”

    周冰冰欲哭无泪，现在根本不用陆天龙说话，旁边那些傻丫头们，每人一句就能让她彻底崩溃。

    她还能有什么办法？

    “冰冰，你不要说了，这件事儿，或许真的是我们做错了……”

    甚至连旁边的秋意寒，都是伸手拉了拉周冰冰的衣服，示意她不要再多说。

    “你们……不可理喻，总有一天你们会知道，你们都被这个无耻的家伙给骗了的！”

    周冰冰这回是真没什么办法了，连秋意寒都这么说，再纠缠下去也没什么用，她现在是跳进黄河也洗不清了。

    说完这句话之后，这妞儿使劲儿跺跺脚，然后头也不回冲出房间。

    接下来的事儿就有些热闹了。

    苏凌月真把圣农给找来了，随之而来的还有两个内科的医生。

    这俩老头都是海阳医院最著名的医生，据说都是享受国家特殊津贴的，都是权威。

    本来人家都不出诊，苏凌月硬是通过各种关系找打他们，并且亲自开车过去把他们给接了过来。

    圣农来的早一些，先一本正经给陆天龙早了检查，说是受到内伤，身体虚弱，体内有淤血，需要好好休息，千万不能再动气或者是受到伤害。

    他刚说完的时候，苏凌月也带着那俩老医生过来了。

    两人联手又给陆天龙做了诊断，最后得出来的结果，很圣农之前说的几乎一模一样。

    不过两人说的更加严重，说这种状态必须马上住院，要不然后果不堪设想。

    众妞儿几乎忍不住就要把陆天龙扛起来送医院了，最后还是苏凌月发话，采纳了圣农的建议，让陆天龙在家里好好修养，不去医院。

    最后她又亲自开车把两个老医生送了回去。

    等到这一切都折腾完毕的时候，时间差不多就到了凌晨两点。

    好几个丫头都提出来要留下照顾陆天龙，却被陆天龙一口回绝。

    说是时间已经这么晚，不能影响大家休息，再说他现在也已经没有什么事儿，没有必要再让大家跟着受累。

    说的一群丫头们都特感动。

    你看看，都成这样了，都还不想麻烦大家，陆天龙真的没有想象中的那么坏的。

    不过越是这样，她们越是放心不下，最后还是圣农开口说他今天晚上留下照顾陆天龙，一群丫头们这才一个个的离开回了房间。

    “老大，你这么欺骗一群单纯善良少女们的心，于心何忍啊？”

    “难道就不怕遭到天谴？”

    等她们一走，刚才还一本正经的圣农顿时变得嬉皮笑脸起来。

    他比众人都清楚，陆天龙现在根本就没什么事儿，刚才那些都是装的。

    “你这单身狗，怎么能够明白男女之间的这些事儿？这叫情调动不动？”

    陆天龙很鄙夷的对他竖起一根中指。

    “情调？调情？哈，不懂不懂！”圣农哈哈笑道。

    “对了，兄弟们现在状态怎么样？”陆天龙看向圣农，这家伙已经基本没什么大碍，但是之前被斗罗所伤，看上去还是有些行动不便。

    “差不多了吧，估计再有几天时间，兄弟们就能全部恢复了。”

    圣农点点头，道：“另外，秦大哥也已经和隐龙那边取得了联系，等我们伤好之后，便会动身去隐龙，接受龙形虚影冲击，只是……”

    说到这里的时候，圣农的脸上露出一丝无奈。

    PS：晚上还有一章。

