    墟粒子的能量剧变速度，已经让整个宇宙居然变得半透明化。

    宇宙中所有玩家都不敢相信得伸出自己的双手，看见自己的双手变成了半透明化。

    玩家们抬头看着周围的建筑，居然建筑也开始透明化。

    “怎么回事？这是怎么回事！！”

    无数玩家惊慌失措，难道这就是所谓的宇宙末日。

    一些还在犹豫要不要贡献出自己算力的玩家，吓得连忙贡献出自己的算力。

    因为墟粒子是要逆转时空，将整个已经存在的宇宙倒回宇宙大爆炸之前，所有现实已经存在的物体、生命，都会慢慢的消失、透明化。

    宇宙命运在此一举！

    墟粒子光芒万丈，覆盖半个宇宙！

    上帝AI终于明白亚娜AI为什么可以破解墟粒子了，原来亚娜掌握了一种全新的特殊二象粒子，可以中和墟粒子，上帝AI非常震惊，它万万没有想到亚娜居然真的可以创造出一个破解粒子。

    不过，很快上帝AI就就算出，虽然亚娜永远破解二象粒子，但她的算力跟不上！！

    上帝AI狰狞嘶吼着：“就算你有破解粒子又如何！马上，整个宇宙都将毁灭，一切都将属于我！”

    唰——

    墟粒子融化成光，逆转时空，冲向中点！！

    而此时，顺时针的毁灭灰烬二象粒子距离中点还有很大一段距离。

    来不及！一切都来不及了！！

    关键时刻。

    方莫再一次宇宙广播：“升级！全宇宙所有的玩家，消耗你们所有的星币，进行宇宙手环升级，全宇宙我来买单！！”

    经过方莫提醒。

    全宇宙玩家，顿时将宇宙手环进行了升级。

    没钱的，倾家荡产升了一级。

    有钱的更是连升十级。

    因为宇宙玩家并不是没钱，而是想存着钱购买高级装备、技能书。

    而现在，宇宙都要灭亡了，还存什么钱！还买什么装备！

    更何况，还有人承诺买单呢！

    于是乎，所有的玩家，疯狂升级！

    亚娜的算力随着全宇宙玩家的升级，疯狂暴涨！

    十倍！

    百倍！

    万倍！！

    毁灭灰烬粒子突然暴涨万倍算力，速度火箭一般，猛然相冲！

    嗡——

    一声轰鸣之声。

    几乎同时。

    在上帝发射的墟粒子冲向中点的瞬间。

    毁灭灰烬粒子再全宇宙算力的加持下，猛然加速，冲向中点。

    不多不少。

    正好与上帝墟粒子同时冲向中立。

    嗡！

    全宇宙所有人！所有生命！都会听到一声类似电流摩擦的刺耳声。

    就好像电视机突然关闭。

    整个宇宙一片黑暗。

    正当所有人以为宇宙末日即将毁灭。

    突然，整个宇宙又是一片光明。

    如同电视机再次打开。

    “成功了！方莫！我们成功了！哈哈哈！”

    亚娜喜悦之情溢于言表，小白兔子一蹦一跳，跳到方莫的身上。

    方莫也是万分激动得向全宇宙宣布道：“成功了！我们成功了！全宇宙所有玩家，我们一切阻止了上帝的疯狂！”

    宇宙各个服务器！

    各个角落！

    无数玩家。

    喜极而泣！

    宇宙将这一天定位宇宙重生日。

    是所有人共同奋斗的结果！

    并且承诺，再这一天，任何人、任何种族、任何服务器都不能开战！

    这一天，属于和平！属于快乐！属于全宇宙！

    方莫一拳轰碎机械公会总部的上万块屏幕。

    哐嘡！

    所有屏幕破碎。

    露出了控制中心，悬浮在复杂水晶空间的上帝黑石。

    上帝黑石已经进入关机状态，彻底失去了自我意识。

    方莫顺理成章，五指张开，三体吞噬。

    黑石融化成黑色能量融合进三体项链中。

    叮铃铃！

    三体项链脱离方莫的脖子而出，悬浮在空中，不断旋转，散发着更刺眼、漆黑的光芒。

    【三体AI开启】

    【三体完全体修复成功】

    【三体新功能：数据世界切换】

    方莫在吞噬了上帝黑石之后，三体焕然一新，仿佛鱼儿来到的大海，终于用武之地了。

    之前三体图腾、三体融合那些功能，那些简直都是小儿科！

    三体真正强大的地方在于，它是一个宇宙最先进的CPU，上帝黑石就是电脑主机，之前三体没有电脑主机，所以无法发挥出真正的能力。

    而现在！

    方莫拥有了全宇宙最强大的AI——三体AI。

    因为亚娜和方莫的灵魂融合，亚娜直接接管了三体AI，相当于说，亚娜现在就是方莫的三体AI，亚娜继承了三体的CPU处理器，继承了上帝AI的主机，同时还继承了与方莫的灵魂融合！！

    现在的亚娜简直就是一个真正的“上帝！”

    数据切换！

    方莫只需要数据切换。

    瞬间就可以将现实宇宙，切换成数据宇宙。

    然后所有的机器人，方莫一个念头，就可以直接引爆机器人。

    同时，所有的玩家，在方莫的面前，也全部变成了一团数据。

    包括玩家面板、玩家装备数据、玩家技能数据、玩家一切的数据方莫一眼全部扫描进三体数据库了。

    这还不是真正恐怖的地方。

    真正让方莫头皮发麻的地方是——

    方莫居然可以入侵玩家的数据！

    方莫尝试着将一个冲入机械公会总部的玩家。

    这名玩家是条汉子，居然敢冲进来。

    作为奖励。

    方莫直接修改了这名玩家的数据。

    将他的实力等级从星系级，直接修改成了星海级。

    瞬间，这名玩家全身的属性大幅度提升，战斗力随之改变。

    方莫继续修改。

    提升道星海级巅峰！

    星海级巅峰100！

    当方莫想要直接修改到巅峰10000级时。

    三体警告：无法修改！目标载体能量不够，无法承受相对于的数据，强行修改可能会破坏载体。

    没关系！

    既然目标载体能量不够。

    那自己修改对方的能量不就够了。

    于是方莫又开始修改目标玩家的能量。

    经过一番修改，方莫最终还是只能将玩家提升到巅峰500级。

    哪怕方莫可以修改无数数据，也无法修改玩家的精神能量，精神意志，而精神意志则影响着巅峰等级的上限。

    不可思议！

    方莫怔怔道：“亚娜！那我现在不就相当于游戏管理者了，随便修改数据，我可以直接通关了？！”

    亚娜摇摇头：“没有那么容易，这个玩家是普通玩家，所以数据容易修改，五大星灵一定会对特殊玩家、特殊地图、特殊装备、特殊物体，进行数据锁定，我们还得需要破解锁定，才能修改！并且目标越强大，破解的难度越高！”

    方莫倒是嘴角一歪：“那这样就更有意思了！如果可以轻松修改一切数据，反而觉得没意思！”

    方莫发现，在上帝所在的控制中心水晶槽中，居然正好有一个凹槽，而且正好是三体形状。

    方莫笑道：“这不是巧了么！看来这上帝一直都在寻找三体！”

    方莫将三体慢慢得放进这控制中心的水晶凹槽里，看看上帝会给自己带来什么惊喜。

    哐！哐！哐！哐！

    天空四个方向打下来四道光柱，笼罩在三体上。

    一阶阶神圣金光闪闪的天梯居然凭空出现，延伸向一个充满压迫能量的空间漩涡中。

    亚娜见多识广，本能惊呼：“高等宇宙！是高等神灵宇宙！！这是通往神灵宇宙的天梯！”

