    下午近黄昏，夕阳西斜。

    马上轮到尹志平郭靖的戏份。

    林语芬把胡哥、叶秦他们喊到演区。

    摄影师、灯光师在旁聆听观察，看着林语芬带头走位一遍，把这场戏镜头的内容粗粗演一次。

    这是拍摄影视剧的第一步。

    “叶小哥，刚才都是误会，呆会儿多关照。”

    释行武看到叶秦能跟胡哥、林衣晨有说有笑，登时心头哇凉，合着这位八极拳能文能武。

    是个角儿！

    屁颠屁颠像跟屁虫跟在叶秦身后，死活递上华子。

    “对不住，叶小哥，有眼不识泰山……”

    “叶小哥，您抽不抽烟，喝酒吗，俺老家酿的酒醇……”

    叶秦看得出他的顾虑，就是担心武戏的时候故意下黑手，公报私仇。

    这种例子在娱乐圈屡见不鲜，女有巩皇，为蓝颜张国师，在《艺伎回忆录》，假戏真做，怒扇国际章。

    男有甄子弹，《杀破狼》时跟吴晶切磋被撂倒，之后最后巷战，吴晶被设计挨棍子。

    这场戏，他一共打断了4根棍子，手臂都被打肿，根本抬不起来。

    这吴晶还是有头有脸的一线二线，释行武是什么？

    武替。

    只会像昨天道具组对自己，如果没有李国力、胡哥、陈威淘站台，道歉，道个屁！

    “我知道你担心什么，我不会干这种事。大家都是同行，你是武替我也是，都在横店混生活。”

    叶秦斩钉截铁地保证，满屏溢出的大写“格局”。

    “谢谢叶小哥，谢谢。”释行武不停弯腰，暗处嘴角上扬，阴测测的。

    这时，林语芬拍拍手道：

    “好啦，好啦，现在开始排练一遍！”

    ……………………

    土屋瓦房，四周围着篱笆。

    院门口搁着一辆板车，放着四袋沙袋。

    叶秦满头是黑线，美术组没一个念过历史？

    闹呢，大漠什么时候蹦出民房。

    北宋南宋要能盖到蒙古，轮的着“靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭”，也不会被骂“送朝”。

    深深吸口气，在镜头面前，就要有演员的担当。

    “郭靖！”

    叶秦眼神流露出不屑，语气透着浮躁。

    我丘处机座下关门弟子，全真教内定第三代掌教，同门弟子第一人，最最关键是名龙骑士。

    你郭靖这个蒙古土包子是何许人也？

    “你怎么知道我的名字，你从哪里来的？”

    望着装傻的胡哥说出蠢萌的话，叶秦的面部表情管理崩塌，瞬间出戏。

    “cut，叶秦，有什么好笑的！”

    李国力说归说，骂归骂，能理解，毕竟他拍的时候偷偷笑过好几回了。

    “就是，你知道扮傻装纯有多难吗？”

    胡哥翻翻白眼，负气地走回屋内掩上门，重新再来。

    “重新来啊，录音，灯光，演员就位，action！”

    经过一回羞耻后，叶秦的笑点显著提升，眼睛一睖，闪烁着尖锐的凶光：“少啰嗦，把你的匕首拿出来吧。”

    这里胡哥要稍作停顿，演出心理戏的感觉。

    他面无表情，眼珠骨碌地上下转动，这一幕被牢牢拍入摄像机，李国力轻咦了一声，对导演组其他人说：“胡哥的演技有进步，懂学会用眼珠。”

    通过刚才的交流跟对戏，叶秦的视线中，胡哥比前世更早地摘下浮夸的表情包。

    外放内敛，前世他做到这点时，已经是梅长苏。

    “你到底是谁啊，你是不是梅超风派来的人？”

    结果一句台词，一如既往的娇憨语气，差点把形象给炸得稀巴烂。

    叶秦像个知错的孩子，捂着脸高举起手，歉意道：“李导，对不起，没绷住。”

    “这个叶秦，也太不像话，前些天还夸呢，这么不经夸。”

    李国力黑着脸，双手负背往小院走去，就见胡哥气得长发乱飘，嗔怒道：

    “叶秦，不许笑，我警告你啊，再笑做不成朋友。”

    “胡哥，你知道我们是什么吗？”叶秦脸上洋溢的笑容骤然消失，阴沉严肃。

    胡哥纳闷道：“什么什么啊？”

    “我们可是演员啊，受过专业的训练，一般不会笑，是不是？”

    胡哥感觉前方有雷，可扫不出来，半信半疑地点点头。

    叶秦捧腹大笑道：“但除非忍不住，哈哈哈！”

    “哈哈！”

    顷刻间，周围的摄影师、工作人员们受到感染，也都忍不住，笑声或大或小。

    “你，友尽友尽。”

    胡哥说着叶秦带来的流行语，生无可恋地摇摇头，余光里瞥见李国力折返回导演组。

    似乎导演身体不舒服，全身都在抽搐。

    “咳咳，重来吧，武替准备上场！”

    释行武穿着郭靖的同款衣服，这一身穿在他身上显大。

    “叶小哥，多关照。”他讲究地抱歉。

    叶秦点点头，承诺的事他说到做到，二人按照陈威滔划定的区域站定。

    “3，2，1，开始吧！”

    “当然是比你强的人。”

    叶秦做出起手式，八极拳劲催动，骨头嘎嘣振响，化拳为掌，收着八分的力气，用设计的动作打来。

    释行武瞳孔大开，双手攥拳，两只手臂如长鞭，名为短打，形似虎拳，动恃爪牙，犹如猛虎下山，恶狠狠地扑来。

    “喂，你在干嘛？”

    陈威滔怒道，这个和尚，怎么不按套路出牌。

    叶秦眯着眼，洞察到杀气。

    明摆着是趁他用套招时，狠戾一击偷袭得手，这一拳势大力沉，直攻面门。

    被一拳打中，鼻梁骨指不定得断。

    这个秃驴！

    以德报怨，何以报德？

    叶秦挥出的掌刀，被释行武的虎爪牢牢抓住，死死拽住不让动弹不让抽回。

    八极·贴心顶。

    腾出的空手弯曲，刚硬的臂弯像一把短刀，迅捷凌厉地挡住来势汹汹的少林长拳。

    砰！

    肘，拳，臂骨，指关节，碰撞出刀剑铿锵的金石之声。

    一阵痛觉顿时传导到释行武全身，整条挥拳的手臂酸麻无力，他脸色骇然，偷袭不成，萌生退意。

    张口高喊：“误会误会，叶小哥误会，俺这是自然反应，自我防卫！”

    不等他说完，叶秦陡然发力，两臂爆发出惊人的力量，一下子挣脱开束缚，如同被惹怒的蛮牛，双角出击。

    八极·靠山贴！

    释行武吓得冷汗直流，一股死亡的危机突如其来，满脑子只有一个想法：

    防住，防住！

    前臂合拢，像拳击手护住脸胸腹。

    “叶仔，不要冲动！”

    陈威滔意识到不对劲，拉着工作人员，赶紧边喊边跑。

    “放心，酷哥，闹着玩呢。”

    叶秦猛地收力，肘臂轻轻地碰了下瑟瑟发抖的释行武，冷言冷语道：

    “那我也是自我防卫。”

    释行武脊背全是汗，不敢直视叶秦的眼睛，两股战战，哆嗦道：

    “叶小哥，现，现在是法制社会，不能用杀人技！”

    恰恰这时，陈威滔出现，一边插在他们中间，将二人推开，阻拦道：

    “叶仔，停手停手。”

    “还有你，搞什么飞机，什么自我防卫，不要当我是外行，想惹事，找个没人的地方单打独斗去。现在，给我脱衣服滚！”

    “慢着，酷哥，我有个事问他。”

    叶秦笑眯眯地勾住释行武的肩膀：

    “不想抬着出剧组，老老实实说，谁让你干的？”

    “不说实话，胳膊还是腿，自己选。”

    和尚脸色煞白，不敢忤逆：

    “是，是，刚刚有个戏头找我，给我一个电话。”

    “是叫杨总，他，他只要我能不让你继续留在《射雕》剧组，就给我钱，还保我一个角色！”

    “杨总。”

    叶秦咬咬牙。

