    锵…轰…

    “斩星。”林子风暴喝一声，同样瞬间出手。

    萧逸看了眼林子风，轻笑。

    刚要继续出手。

    远处，百里恒云仍旧冷笑，“多四个蝼蚁来送死罢了，能相助些什么？”

    恰在此时。

    锵…

    空气，忽而骤然冰冷。

    下雪了。

    雪之冷，冰封大地！

    可那雪，是黑色的。

    嗤…

    一片黑雪，落在了百里恒云肩膀上，顷刻划出一条血痕。

    而后，血痕血流不止。

    “怎么可能…”百里恒云脸色大变。

    一片黑色雪花，堪堪飘落至身前，雪花顿消，一道身影凭空而现。

    一柄黑色利剑，一闪而过。

    百里恒云只来得及瞳孔一缩，而后…头颅滚落地面！

    “冒犯宫主者，死！”

    周遭暗使，齐齐眼露惊惧之色。

    “黑…黑雪夏一鸣…”

    夏一鸣三个字之于隐世百家，显然有着远比冉琦、梦飘飘等人的威慑力。

    那个杀人不眨眼，那个剑出必死…夏一鸣！

    “一鸣来迟，请宫主降罪。”夏一鸣一如以往，那把剑向着外人，永远凌厉孤傲，唯独向着萧逸时，只有恭谨。

    萧逸轻笑。

    身后远处，一道道身影继而闪身而至。

    “我等来迟，望宫主恕罪。”

    来人，是冰皇宫与冰暴剑阁一众尊使。

    萧逸皱了皱眉，“君境之下，退。”

    论修为，他们不会弱于这里的暗使。

    但这些暗使，有圣傀儡，且有冥域力量加身，战力惊人。

    一众尊使，除却陆凌雪与冰蛮外，其余众人，只得应答一声‘是’，飞跃退离。

    “战。”萧逸看了眼三人，冷喝一声。

    轰…

    萧逸身上，一个火焰巨人猛然而生。

    那是神火脉。

    神火脉，属于手段，即便他没有冰山火海，仍旧能用。

    只是，对比曾经的万丈之巨，威力惊人，而今只千丈多些，与自身剑道实力差不多。

    一手仗剑，一路战；火焰巨人，八火环绕，碾压而前。

    主阵上。

    水凝寒看了眼北隐无为，眉头紧皱，“公子马上就要突破下一重修为了。”

    “至冲破帝境前，不可受扰，否则一切前功尽弃。”

    水凝寒猛地眼眸一冷，扫视四方，“杀光那些蝼蚁，否则，你们死。”

    话音落下。

    水凝寒手中一个手印结出。

    数百暗使身上的圣傀儡顷刻光芒大作，似收缩了些许。

    一众暗使眼中同时露出几分痛苦之色，但身上气势，却又瞬间增强几分。

    “萧逸殿主，别怪我们。”

    “与其我们死，不如你死。”

    一个个暗使，顷刻眼含疯狂，但或许，那是对死亡的恐惧。

    对比之前的牵制围攻，一众暗使顷刻再无保留，疯了一般，更似是成了悍不畏死的怪物。

    萧逸一剑将一个攻来的暗使分尸。

    “没用的东西。”水凝寒猛地冷喝一声，“爆。”

    轰…

    本被分尸的暗使，连同圣傀儡在内，顷刻自爆。

    君境自爆之威，自然非同小可，连同萧逸的神火巨人都被冲击得摇曳几分。

    “妖女，你…”一个暗使终归眼含怒火。

    水凝寒眼眸冰冷，“你们知我脾性，可是要连你们的家族，你们的亲人好友，也一并给你们陪葬？”

    “当然了。”水凝寒冷笑一声，“若而今先死的是萧逸，你们便不用死了，更无之后的诸多后果。”

    一众暗使，看向萧逸的目光只余杀意。

    围攻，愈发的悍不畏死。

    身死之后，那一次次的自爆，直将萧逸的神火巨人近乎轰得溃散。

    萧逸眉头紧皱。

    这般下去，恐怕会是他的元力先被活活耗尽。

    水凝寒冷笑，“多几个蝼蚁助你又能如何，你终归无力改变这一切。”

    轰…

    恰在此时，一声轰鸣，又是一次自爆，神火巨人瞬间被轰散。

    爆炸余威，甚至淹没了萧逸。

    一个暗使，如萧逸之前那般，越过余威，直取萧逸而来。

    “不好。”萧逸暗道一声。

    即便他能瞬间将袭来的暗使击杀，可之后的瞬间自爆足可伤他不轻，或者说，耗费不死道体更多的力量。

    “堂堂八殿之主，被活活耗死的话，会相当有趣吧。”水凝寒嗤笑一声。

    “当然，萧逸殿主也终将被大陆所铭记，只是，那或是臭名昭著。”

    “毕竟，往后的历史，会由我与公子亲自书写。”

    “哦？”空气中，蓦地一道清脆却又冰冷之音。

    “老身讨厌书写，不过关于萧逸小子的历史，你这小女娃怕是还不够格去评头论足。”

    “便由老身来加一句，裂天剑宗最强剑主萧逸，名震大陆，尽诛宵小，如何？”

    锵…

    空气中，一柄雪白利剑猛地斩破空间。

    一道白衣身影，缓缓走出。

    嗖…

    蓦地，一道紫色流光一闪而过，瞬间在萧逸身旁越过，如一缕疾风，又瞬间将萧逸身前武者拦腰分尸，如一柄利剑。

    那紫光，仿佛是这世间最锋利之风。

    流光散尽，露出的，是一个扇着紫色双翼的天骄。

    “飞扬？”萧逸脸色一惊。

    “又跑出来些蝼蚁？”水凝寒眼眸一冷，手印一结，“爆。”

    本瞬间分尸的武者包括圣傀儡在内，顷刻自爆。

    昂…

    一声瓮厚的吼声响起。

    一只巨兽，不知何时现于大地。

    一只巨大的手掌，挡于萧逸与秦飞扬身前。

    任凭那自爆之威何等惊人，却损不得巨兽皮肉分毫。

    那巨兽，身躯之巨远胜巍峨高山，头顶盖过了云端之上，身躯之庞大足有数十万里。

    “撼地神牛？”萧逸一惊，“铁牛？”

    嗖…

    一道白衣身影，闪烁至萧逸身旁。

    “剑姬前辈。”萧逸道了声。

    不错，来人，正是裂天剑姬以及东域一众天骄。

    “君境七重巅峰修为。”萧逸面露惊色。

    “铁牛他们也是清一色的君境。”

    “怎么…”

    剑姬前辈轻笑，“小子，这些事之后再与你说。”

    “来之前，我们先去了躺你八殿，没见着你，倒是那几个老家伙似乎很清楚这里的事。”

    “呵呵。”剑姬前辈扫视一众暗使。

    “我听那几个老家伙说，这些便是中域上这片岁月里最最顶尖的天骄妖孽了。”

    萧逸点了点头，“除却寥寥几人外，算是吧。”

    确实，而今这一种暗示，除却北隐无敌、东方淡然等八宗少宗主外，几乎是年轻一辈中的最强了。

    剑姬前辈点了点头，冷冽扫视四方，“怎地，合起伙来欺负萧逸小子，欺我裂天剑宗无人吗？”

    “中域顶尖天骄妖孽齐聚，我东域就没有年轻一辈了？”

    “你想要越过这些戴着面具的小家伙，破阵是吧。”剑姬前辈看了眼萧逸。

    萧逸点了点头。

    剑姬前辈冷喝一声，“林劲，开出条路来。”

    “是。”熟悉的声音响起，那是林劲的声音。

    轰…

    一柄金色的大刀横天而起。

    刀方起，那厚重的力量已然从高空压至地面，让在场所有人脸色大变。

    “好可怕的重力，胜若万钧，单凭这重力怕是便可将一个君境强者瞬间压成肉泥。”萧逸满脸惊色。

    轰…

    金色大刀，瞬间落下。

    大地，轰然开裂！

    ......

    第五更。（补）