
　　秦明这边的事情很快就安排好了，他的行动力杠杠的。

　　与此同时他还专门给大胖那里打了电话，大胖果然是不想接这个烂摊子，不过在秦明的再三劝说，还有江慧慧的敲打之下，大胖还是同意了拖家带口到天津这边来。

　　当然他这估计一下不会挪窝，所以张家父母和江家父母也准备搬到他们这边来。

　　还好，天京的气候也不算是太过难熬，老人过来了也不会太难受，倒是应该能够过得好。

　　第三天的时候，秦明就已经将自己要带走的东西打包了，坐上了回帝都的飞机。

　　当然东西太多，而且有些东西是不允许上飞机的，也十分麻烦，秦明直接里三层外三层地包好了，用快递寄回了帝都。

　　就一个多小时的时间，飞机就抵达了帝都的机场，他先前就给李芷莘打了电话，刚好现在又是周末，李芷莘带着宝宝贝贝，十分期待的在机场来接机了。

　　秦明心情愉悦的出了机场，就在一辆黑色宝马旁，看见了一只手拉着一个女儿的李芷莘。

　　“爸爸！”

　　“爸爸！”

　　宝宝贝贝两个特别高兴，挣脱了李芷莘的手就向着秦明飞奔了过来，秦明吓了一跳，周围人来人往的，要是摔倒了可怎么办？

　　他几步跨上前去，一手一个将宝宝贝贝抱了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咯咯！爸爸你这么久没回来，我和妹妹好想你呀！”

　　宝宝相对于贝贝来说要更开朗一些，才是婴儿时期的时候，就比妹妹要活泼得多，当下就咯咯的笑出了声，抱着秦明的脖子嘟着嘴巴，在秦明脸上很是亲了几口。

　　秦明对于宝贝女儿的亲近十分受用，“爸爸也想宝宝贝贝了，这么久没见你们爸爸想你们想的不行，嘿嘿，这一次爸爸回来可以陪你们好久，高不高兴啊？”

　　“高兴高兴！我要骑大马！爸爸给我当大马好不好？”

　　宝宝挥舞着小手臂，一脸兴奋的说道。

　　秦明失笑，摇了摇头，疼爱的在两个女儿的额头上一个亲了一下。

　　贝贝虽然说不爱张扬，但对于父亲的亲近也很是高兴，一张萌哒哒的小脸上带着可爱的笑容。

　　秦明抱着两个宝贝女儿走到李芷莘旁边，李芷莘美丽的脸上带着期待温婉的笑容，秦明眼神柔和了些许，伸手将宝宝贝贝放进车里。

　　“老婆，我回来啦！”

　　秦明张开双臂将李芷莘拥入怀中，在她脸上同样亲了一下，在她耳边说道。

　　李芷莘一抿嘴角，高兴地笑了，“是，我们现在快回家吧，我在家里买了好些食材，现在回去刚好能做一顿午饭！”

　　秦明点了点头，也没有非要和李芷莘在外面亲密，上了车之后让母女三个坐在后座，自己进了驾驶座开车。

　　他之前在天京的时候并没有买车，现在回了帝都，驾驶证是一直放在车上的，也不怕别人来查。

　　而且秦明开车很稳，开得快又安全。

　　“爸爸爸爸，我们下一周学校有一个亲子活动哦，之前还以为只有妈妈能陪我们去，这下你回来啦，可不可以你和爸爸妈妈都去呀？！”

　　后面宝宝趴在秦明的座位旁，将头探过来问道。

　　秦明嘴角含笑：“当然可以了，我宝贝女儿的亲子活动我怎么可能不参加？之前冷落你们母女三个那么久，爸爸心里已经很过意不去了！这样等你们放假之后，我和妈妈带着你们一起出去玩好不好？”

　　九鼎的事情告一段落，秦明也有时间带着一家人出去玩了，因此他这承诺完全是说到做到的，也不怕自己说出口的话无法实现。

　　李芷莘高兴的眨眨眼，秦明向来说到做到，既然说了要陪他们去玩，想来秦明这一次能够在家里呆不短的时间，想到这里，李芷莘就更高兴了。

　　开车回了帝都的别墅，秦明去把车停了，母女三个一直跟着他，秦明高兴的一手牵孩子，一手搂老婆进了家门。

　　前一段时间李文华夫妇到帝都这边来看孩子了，只是中原市那边他们同样也走不开，所以家里也没人。

　　不过李芷莘将家里打扫得干干净净，空气里也弥漫着一股橘子味的清香，秦明舒心地看着周围熟悉的摆设，觉得外面再富丽堂皇，再风流潇洒，也不及在家里温馨。

　　他松开母女三个，自觉的把外套脱了走进厨房，“我好久不回来，今天就让我来做饭吧，也算是给三个大宝贝儿赔罪！”

　　李芷莘羞红了脸看他，嗔怪的打了他一下，“什么大宝贝儿，不知羞！还有，你在外面奔波挣钱，也是为了让我们有更好的生活，哪里说得上什么赔罪不赔罪的，以后再这么说我们可要不高兴了！”

　　秦明点点头，“那行，以后我就不这么说了！”

　　冰箱里什么菜都有，塞得满满当当的，但又摆放的十分整齐，各种蔬菜肉类，他想要的都可以直接看到。

　　家里就四个人，没必要做菜做得太多，秦明就掌勺做了三个小菜，一个汤。

　　一家人吃过了饭之后，也是顾及着秦明来回奔波劳累，就一起洗洗睡了，睡了一个午觉。

　　等外面夕阳西下，已是黄昏的时候，秦明放在床头柜上的手机突然震动起来，秦明立刻就惊醒了，伸手拿过电话上面显示是东方尧来电。

　　秦明一看就知道他这是从别的地方得到了自己回来的消息，估计是询问九鼎的情况。

　　“喂。”秦明有些慵懒的接通了电话，转头一看李芷莘还在睡，他小心翼翼地下了床到阳台去接电话。

　　“嘿嘿，刚刚听说你已经回到帝都了，是不是？”

　　“你的消息灵通啊，我这回来还不到一天呢，你就掌握了我的行踪，行吧，你给我打电话是不是想问九鼎的事儿呢？”

　　“嘿嘿，还是秦明懂我，你也知道九鼎的事儿比较重大，你之前过去天京很大原因就是为了找九鼎，现在回到帝都来了，我们上头人也急呀，催着我给你打电话。”

　　秦明了然的点点头，“放心吧，最后一个鼎我已经找到了，现在九鼎集齐，你等等啊，差不多明天的时候你再来我别墅拿就是！”

　　东方尧高兴的连连说好，挂断电话，秦明也不想再睡了，看时间也不早，收拾收拾便去了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第862章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 