    面对手里面掌握了诸多至宝，同时自身修为实力亦是十分强横的周辰。

    昊天这位天庭之主的心里面，当即便是升起了无比忌惮的神色来。

    “原来是紫微道友当面，昊天有礼了！”

    沉默了几许的时间以后，昊天忽然间笑着拱了拱手说道：“眼下天庭重建，百废待兴，昊天可是一直在凌霄殿内恭候道友的到来呢。”

    虽然昊天的心里面十分清楚，对面这位北极紫微大帝，自己名义上的师侄，绝对会在天庭当中给自己形成很大的桎梏。

    但是现如今昊天的势力毕竟才刚刚起步，甚至就连修为实力这方面，也根本无法压制住对方。

    因此就算是昊天的心里面再过忌惮周辰，他表面上亦是表现出了一副十分亲善和睦的态度。

    周辰的心里面十分清楚，他自己进入天庭当中，就是来与昊天竞争打擂台的。

    但是面对如此态度的昊天，周辰也同样不能在神色上表露出任何的失礼之处来。

    有道是伸手不打笑脸人，莫过于如此。

    “帝君严重了，此番却是吾失礼在先。”

    随即，只见周辰淡然一笑，他缓缓出声说道：“承蒙师尊错爱，于祖师面前举荐吾进入天庭之内，担任了这北极紫微大帝之职。

    帝君乃是天庭六御之主，吾本应该第一时间去拜会帝君才是。

    只不过吾对这亘古存在的浩眇星空实在是有些好奇，所以便先行到这紫微星上来游历了一番。”

    说到这里，周辰不由得微微欠身，而后继续出声说道：“若有什么失礼之处，还请帝君海涵。”

    周辰这番话语，看上去是给足了昊天这位玉皇大帝的面子。

    可是实际上的意义，却是表明了这紫微帝星，这浩渺星空，乃是他这位北极紫微大帝的势力范围之内。

    毋庸置疑，这紫微帝星之上即将现世而出的事物，理所应当也归属于他这位北极紫微大帝所掌控。

    耳中闻得此言，昊天的心里面当即为之一沉，他自然是听明白了周辰话语当中的言外之意。

    然而眼下这紫微帝星之上所爆发的异象如此庞大，甚至都波及到了整个浩渺星空当中。

    由此看来，这即将出世的事物绝对非同一般，昊天又怎么可能甘心拱手让与他人呢？

    可是周辰那深不可测的修为实力，偏偏又让昊天的心里面十分地纠结。

    哪怕是和身边的瑶池联起手来，昊天也完全没有足够信心能够镇压得住周辰。

    而且最为主要的还是，昊天可是十分地清楚周辰背后所站着的靠山，他那位二师兄极其护短的行事风格。

    当初妖族天庭最为鼎盛时期? 东皇太一那等亚圣境界的强者? 都因为针对周辰而受到了元始天尊的几度震慑。

    如若不是当时的妖族承载了洪荒气运，恐怕元始天尊在第一次出手的时候? 就直接斩杀了东皇太一。

    昊天知道自己那几位圣人师兄? 本就不是很看得起他和瑶池的童子出身。

    如果他和瑶池当真是触怒了那几位天道圣人的话，虽然看在鸿钧道祖的面子上? 不至于被打杀镇压。

    但是被落上一些面皮，这是绝对免不了的事情。

    如果在以前他还是童子的时候? 昊天到是当真不在乎这些东西。

    但是昊天现如今乃是天庭的玉皇大帝? 是六御之首，这其中的情况就截然不同了。

    心中生出了大野心，大抱负的昊天，他自然是愈来愈发地在乎面皮了。

    如非是必要的情况之下? 昊天实在是不愿意起招惹到那几位天道圣人。

    就在昊天的心里面无比忌惮? 纠结是否应该继续留在紫微帝星之上的时候。

    那不断翻涌滚动的无量星辰之力深处，终于是有了另外一番变化。

    伴随着无量星辰光芒地闪耀迸射，只见一座宏伟壮观，通体被尊贵紫气所萦绕的璀璨宫殿，缓缓地出现在了紫微帝星之上。

    在那座宫殿的四周? 铭刻这无数幅玄奥无比的星图，好像是将浩渺星空的诸般变化尽数烙印与其上那般。

    除此之外? 更是有无数天道谶言环绕其上，诸般神文符箓隐现其中。

    单单凭借眼下这座宫殿之上所散发的威势与气息来推断? 这最起码也是一件上品先天灵宝。

    甚至有很大的几率，是那种至宝级别的极品先天灵宝。

    如此重宝现世而出? 那些一直关注紫微帝星上变化的那些老牌准圣大能者们? 心里面立时间便生出了无比炽热的思绪。

    就算是上品先天灵宝? 都足以使得这些老牌准圣大能者心动不已了。

    更别说眼下这座宫殿，还有不小的几率会是极品先天灵宝。

    倘若这件宫殿型灵宝是出现在洪荒大地之上，那些准圣大能者绝对会毫不顾忌地出手争夺。

    可惜这里乃是浩渺星空，是紫微帝星之上，而且鸿钧道祖也已经定下了北极紫微大帝的人选。

    这些准圣大能们如果出手抢夺的话，那几乎就相当于是到北极紫微大帝家中的后花园里面去抢有主之物。

    再加上周辰背后的干系重大，这才使得那些老牌准圣大能们强行压制下了自己心里面的火热。

    不过身为天庭之主，六御之首的昊天，就不会如同其他准圣大能们那般地顾忌良多了。

    毕竟这浩渺星空，同样是归属于天庭的管辖范围之内，昊天这位玉皇大帝，也完全有资格去争夺这件现世而出的强大灵宝。

    这可是一件疑似极品先天灵宝的至宝啊，昊天的心里面又怎么可能会继续镇定的下来呢？

    即便是天道圣人，面对这等至宝，亦是完全会心动不已。

    要知道相对来说贫瘠一些西方二圣的手中，最强的灵宝也不过就是一件极品先天灵宝境界得功德金莲罢了。

    面对这等强大的灵宝，已经足以值得昊天冒险去得罪周辰，甚至是得罪元始天尊了。

    然而就在昊天狠下心来准备出手与周辰竞争那座宫殿的时候，一番令昊天心态失衡的景象发生了。

    那座宏伟庞大的宫殿，倏然间缩小到了极为玲珑袖珍的模样，接着竟然主动落入了周辰的掌心里面。

