    河上楚月见叶凡如此的嚣张，想到自己的蛇身被叶凡给弄死了。

    虽然自己没有身死，可是少了蛇身，他的实力却是降低了不少。

    两人此刻对于叶凡的仇恨已经达到了顶点!

    二话不说，两人双双拿出了自己的御武灵兵，相视一眼，互相使了个眼色朝着叶凡攻击了过去。

    “来的好!

    ”看着河上楚月和姬图两人，一左一右朝自己攻击了过来，叶凡哈哈狂笑两声，豪气冲天。

    两人见到叶凡此刻还敢如此狂笑，全都是闷哼一声，不知死活的臭小子，今日我便把你留在这里。

    想到这里，两人手中所持的长剑上的武劲更加的浓郁了起来，那白色和血红色的武劲看上去耀眼之极。

    见到两人就要攻击到自己的眼前，叶凡脸色一变，也愈发的凝重了起来。

    收敛心神，他并没有取出盘龙软剑，而是直接使出寻常的诡鹰招式。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    忽然见到天空之中.出现的巨大的黑色手掌拍了下来，两人心中一惊。

    姬图猛喝一声，双手紧紧地握着大剑，猛地朝着叶凡拍过来的那巨大的黑色手掌攻击而去，同时朝着有些发楞的河上楚月怒喝。

    “河上楚月，你还愣着做什么?还不趁着现在!

    ”刚刚和叶凡接触之后，姬图心中的震惊便无以复加了起来。

    先不说别的，单单只是这黑色的手掌拍下来的力量，就让他有些吃不消!

    这若是放在以前是他根本都不敢相信的事情！他调查过叶凡，知道他实力不简单。

    可是，他自己也是一个神武境的强者，如今和姬图联手，居然被对方一个简简单单地攻击给弄得有些招架不住。

    当然，最让姬图心中震惊的并不是叶凡的攻击力度，而是他惊恐的发现叶凡这黑色手掌上，居然蕴含着一股强烈的死亡的味道。

    这种感觉，他曾经体验过。

    死亡之气，从古至今，只有那种绝顶大恶之人才能够拥有。

    而且拥有这种天赋神通的人基本上都会成为人类的公敌，因为这种人修炼天赋神通完全是靠着不停地杀人，手里的人命数不胜数。

    可是他却怎么也没有想到今天在这里居然遇上了，而且悲催的还是自己的对手。

    所以，叶凡他必须得死，否则的话，死的就肯定是自己。

    听到姬图的话，河上楚月立刻回过神来，他收敛心神，挥起手中的血色长剑便朝着叶凡斩了过去。

    见到河上楚月朝着自己攻击了过去，叶凡瞥了一眼正自在苦苦的和自己的拳印对持着的姬图一眼，鄙夷一笑。

    虽然诡鹰绝技威力巨大，可是自己不过使用十倍极限的实力，便让姬图吃不消了。

    要是同为神武境，估计姬图已经落败了。

    当然，叶凡真正的目标并不是他，而是河上楚月。

    这个自称“八岐家族”人很特别，叶凡要搞清楚他到底是什么来头，他身上怎么会寄居一条黑蛇！叶凡迎着河上楚月冲了过去，右手成爪，在诡鹰秘法的威能之下，他这成爪的右手活生生地就是一个铁爪，强烈的武劲在上面流动着，似乎有着开天裂地的无上之能一般，骇人心魄!

    虽然河上楚月见到叶凡这右手上流动着的黑色武劲，也感到非常的恐惧。

    可是，他此刻已经也只能够硬着头皮上了。

    因为退后的话，已经没有任何的可能性!

    “血气凌霄!

    ”河上楚月怒喝一声，咬破了自己的舌尖，在强大精血的催动之下，他手中那柄血色长剑发出的攻击更加强大了起来。

    见到这种依靠着精血来催动实力的邪法，叶凡嘴角冷笑，这种低级的秘法又能如何?血色的剑气和黑色的武劲“砰”地一声，狠狠地撞击在了一起。

    黑色的光华和血色的剑气顿时溢满了整片海域，海浪迭起，滔滔不绝。

    “哈哈，居然想要用手来硬接老子手中的剑，我不知道该说你嚣张还是得说你无知!

    ”河上楚月本以为眼前的叶凡会躲开自己的剑势，可是他压根都没有想到，叶凡居然会用手去硬接自己这提升实力之后的强大剑势的攻击。

    潘雨烟见到叶凡用手硬接河上楚月那一击强大攻击的时候，整个人的心也忍不住跳动了起来，紧张得攒紧拳头。

    此刻，潘雨烟的心中满是无尽的后悔，她后悔自己为什么会听了叶凡的话，让他独自一人去迎战两个神武境的强者。

    有了这样的想法，潘雨烟身上的气势陡然上升，那一头飘逸的长发也是飞舞了起来，紫色的气息环绕在她身体的周围，看上去充满了神秘，谁也不敢小觑了这个女人身上的威势。

    但是，就在所有人都已经叶凡可能被河上楚月这一剑给劈成渣的时候，一声缓缓地充满着磁性的戏谑声却悄然响起。

    “哼哼，利用身体内的精血来强化自己的攻击，果然是一个非常不错的法门呢。

    可是，这还远远不够啊!

    ”“什么?!

    ”河上楚月和已经抵御去古兽翻天印的姬图猛地听到这一戏谑声，双眼之中全然都是惊诧之色。

    无尽的恐惧充斥着河上楚月的心间，他怎么也想不到，自己至强的一次攻击，居然没有办法完全的把那个该死的年轻人给击败!

    !

    “这不可能！”

    他怎么也不会想到，对方在手无寸铁的情况下，还能够说出戏谑之言。

    这对于他来说，是耻辱，绝对的耻辱!

    血红色的剑气和黑色的光华渐渐地敛去，大家也渐渐地能够见在刚才那团光华之中的身影了。

    黑光依旧，他的身体纹丝不动的站立在远处，黑色的光芒虽然也有些暗淡了下来。

    可是，这一切都没有办法阻止所有人心中对叶凡霸道强势的印象。

    那只黑色的铁爪紧紧地掐住了那柄红色的长剑，叶凡嘴角勾起一抹冷笑，看着眼中满是战栗之色的河上楚月。

    “你这把剑不错，可惜，他弄痛我了。

    所以，它没有继续留在这个世界上的必要了。”

    叶凡的话还没有说完，众人便听到“铿”地一声，黑属断裂的声响。

    恐怖!

    震惊!

    谁也不敢相信，以人的力量居然能够弄断一柄御武灵兵!

    

