    王青低笑：“她是家里的老幺，小妹妹，所以独立性比较差。等她当了妈，肩负整个家庭，自然就变成熟些。我自己当了妈，才知道女人只有当了妈，做了人家的儿媳妇，才算是到了真正考验的时候。”

    刘英往外头张望一眼，低声：“幸好那丫头运气好，女婿对她一向很用心。公公婆婆对她跟亲闺女一般，她有个什么错，也都假装什么没瞧见。”

    王青见过薛之澜夫妻，温声：“他们确实都是良善宽宏的人。”

    这时，程天源从厨房端了一碗汤，递给刘英。

    “妈，该喝了。今天下了一点儿姜，三伯说这样能温胃。”

    刘英应好，接过一口口喝下。

    程天源跟王青解释：“妈动了脑部手术后，身体亏损大，血压又偏高。幸好家里的三伯是医学圣手，他经常给妈开一些药炖汤。妈后期恢复得这么好，他老人家功不可没。”

    王青艳羡不已，低声：“有这样的亲戚，再好不过。”

    刘英连忙解释：“他是凌凌的三伯。对了，今天凌凌的爸妈和他回老宅去了，说是那边有一个小屋漏水，要找师傅去修。他们去帮忙做一些卫生工作。夏天暴雨多，上次还打了雷，估计那老宅是被雷给劈到了。”

    程天源皱眉低声：“妈，不要乱说。是那一带的电线被雷打着了，引发短路。那房子的电线太老，烧了一个小口。”

    刘英呵呵赔笑：“我听了一半，都没搞清楚。”

    这时，阿虎走过来。

    “干妈，我和嫂子商量要出去吃火锅，您一会儿不要煮饭。阿青，我看嫂子新买的诺基亚手机好像很不错的样子。”

    王青微微蹙眉，没好气道：“你又想换手机？去年年底买的摩托罗拉好几千块，不刚用了半年多吗？一个月一千块，加上打电话又贼贵，一个月要花上一千多——太浪费了！你这样的奢侈做派，小心被人骂！”

    阿虎缩了缩脖子，低声：“嫂子说，通讯好做生意才方便。”

    “你现在不方便？”王青反问：“谁打电话给你，你没接听到？嗯？”

    阿虎见王青语气坚决，立刻乖巧不敢再提了，心里对薛凌羡慕得很。

    “嫂子，还是你好，想怎么花就怎么花。我赚的钱是我媳妇管的，没自己做主的权利。”

    薛凌憋笑，道：“那我比你好多了。我自己赚钱自己花，我老公赚的钱也是我的。”

    “呵呵！”阿虎嘲讽笑了，道：“骗我呢！据我所知，服装批发的钱和阿民帮你收的租金，还有金花嫂子养猪分给你的股份，都是阿源帮你收的。你的钱都是他替你收，他赚的钱能给你？”

    薛凌耸耸肩，解释：“我那些是拜托他照看的。他赚的钱暂时由他自己保管，等我哪一天需要了，一声令下，他立刻就会乖乖交上。”

    说到这里，她扭过头问程天源：“是不是啊？”

    程天源笑了，点点头。

    阿虎翻白眼，笑骂：“四十好几的人了，现在还来秀恩爱！阿源，然然都快十五岁了！”

    众人都哈哈笑了。

    那天傍晚，两大家子浩浩荡荡出去吃火锅。

    王青张望隔壁的厨房，发现朱阿春在炸春卷，忍不住压低嗓音：“隔壁原来有住人。这两天隔壁静悄悄的，我还以为没人入住呢！”

    薛凌解释：“郑叔是我爸的好朋友，也是我的生意合伙人。算是自己人，所以我将这一套卖给他。这十八楼都是自家人住，没其他外人。”

    王青点点头：“这样多好！没其他人进出，安全些，也放心些。”

    “对。”薛凌似乎想起什么，道：“郑叔本来在明湖那边还有一套别墅，只是外壳建好，并没有装修。去年年底，他将老厂卖掉了，机器也都当废品卖掉。厂房他租给别人，现在只剩我跟他合作的那个厂。”

    阿虎好奇问：“毛衣的生意还是有的。我给他下订单的时候，他说老厂不干了，现在接的订单也少了，我起初还不敢相信呢！做什么卖掉啊？只要能织毛线，不就行了吗？多少都能赚钱。”

    薛凌叹气解释：“你们只知其一不知其二。机器确实太老太落伍，卖了也就罢了。但郑叔实在没心思管两家厂子，所以将老机器卖掉，只剩新厂。这一年来，他常常跟阿春姐出去找小儿子铁头，根本没心思赚钱。”

    阿虎忍不住问：“阿源传真给我的那张照片上的少年吗？还没找着啊？”

    “没。”薛凌低声：“快一年了，我们帮忙找了许久，现在仍一直让客户留意，可惜都没什么好消息。前一阵子有人打了电话来，不料是骗子，老两口子差点儿上当。”

    这一年里，只要有外地的客户，不管是哪个地方的，她都会给人家一张照片，让人家帮忙找。

    几乎每一个电视都登过寻人启事，各种报纸杂志也都登了。

    郑叔为了这些花了不少钱，但他从来不心疼，只想快些寻回铁头。

    寻人启事和各种广告五花八门，铁头肯定是看过的。只是少年却一直没回音。

    薛凌和程天源暗自猜测少年可能是不在国内，不然看到那么感人的寻人话语，想着家里担忧他的亲妈，怎么可能不回来。

    当然，警察说的另一种惨遭不测的话，他们实在不愿相信，心理上确确实实承受不来。

    朱阿春愁眉苦脸大半年，至今仍没恢复。幸好郑叔跟她携手进退，两人互相照顾，互相安慰，坚持要一年年，一天天找下去。

    这几个月朱阿春的气色好了一些，两人没以前那么焦急，心态淡定一些，没放弃找人，但没之前那么急，怕不小心身体熬坏，也怕太心急中了坏人的圈套。

    毕竟这世上什么人都有，有些人抓住亲人寻人的焦急心理欺诈骗钱，赚着踩人血泪的狠心钱。

    王青在车上听薛凌细细解释这一通后，向来多情惆怅的作家忍不住泪流满面。

    “这个妈妈真的很不容易。不过，这孩子如果跟他妈妈感情深厚，做什么这么长时间不回来？一年了，怎么能一点儿消息也没有？他不知道他妈妈多想念他，多担心他吗？”

    薛凌看向窗外飞掠而过的景象，低声：“也许，他是有什么难言之处吧。希望是。”

    坐在两人中间的小欣脆脆道：“铁头哥哥他会回来的！阿春阿姨是这么说的。”

    薛凌听罢，揉着小女儿的柔顺的乌黑发丝，一时禁不住也泪光闪烁。

    作为一个妈妈，阿春姐忍受着所有母亲无法承受的担心和难受。若不是心存希望，估计早就崩溃了吧。

    只希望他快些平安归来。

