    凭借着柔骨兔强健有力的后腿，小舞速度飞快，不逊色于同级别敏功系魂师多少，十几米的距离转瞬即至，长腿微屈，身形跃起，一脚朝着蓝巳脖颈踢去。

    对于小舞的能力，当今世上恐怕没有谁比蓝巳更加了解了，哪怕是唐三也不行，眼瞧着小舞轻飘飘一脚向自己踢来，蓝巳没有躲闪，也没有必要躲闪，甚至连武魂都未施展，抬起左手，轻松挡下小舞软绵绵的一击。

    瞧着蓝巳没躲闪，小舞红唇掀起一抹得逞弧度，周身粉红色的光芒奔涌而出，第一魂环技能，腰弓，发动。

    斗魂看台上，参与过前几日讨伐不乐战役的史莱克成员见蓝巳居然如此自大，连武魂都未释放，又见小舞施展出爆杀八段摔起手式，腰弓，一个个不禁露出戏谑的笑容。

    “小三，看来你家小舞可以出口恶气了。”坐在唐三身旁的奥斯卡笑吟吟拍了拍唐三肩膀。

    唐三点点头，表示认同，小舞的柔技很强，非常强，一旦近身，哪怕是他，也需要全力招架才行。他不认为这个自称‘我爱吃兔肉’的家伙能够抵挡。

    “就是，面对小舞，哪怕是戴老大都不敢大意，需要全力以赴，这个‘我爱吃兔肉’居然连武魂都不释放，还牛逼轰轰用手接，简直就是找死，开盘了开盘了，赌那小子断几根肋骨。我赌二十四根。”勾栏凤凰马红俊接过话茬，囔囔道。

    “好你个胖子，那不是全断了么，既然如此，那我就不赌肋骨了，我赌那小子断手断脚，看那小子的嚣张模样，还自称什么‘我爱吃兔肉’，这回肯定会被小舞锤的半死不活。”邪眸淫虎戴沐白笑骂道。

    “嘿嘿...”勾栏凤凰嘿嘿一笑，回头看向坐在后一排的宁荣荣与朱竹清，贱笑道：“竹清妹子，荣荣，你们赌什么啊？”

    “我赌....”宁荣荣下意识的看向坐在身旁的朱竹清，却见她此刻正全神贯注的盯视着斗魂擂台，不...更准确来说她在盯视着小舞的对手‘我爱吃兔肉’，眼波流转，美眸之中异彩连连....

    小舞脚尖在与蓝巳手臂接触后，并未反弹，反而勾住了蓝巳的手脖子，与此同时，她的另一只脚也抬了起来，狠狠朝蓝巳胸膛踹去。

    想象中将蓝巳踢飞的场景并未出现，小舞只觉左腿脚踝一痛，紧接着就是一股大力袭来。

    蓝巳抓住她的左脚腕，在空中旋转一周，将之抛起，然后一脚踹在了其下巴之上。

    只听砰的一声巨响，小舞身体瞬间倒飞而出，落在地上，整个人贴着擂台地板滑行，最后脑袋撞击在斗魂台边缘固定保护绳的木桩之上，摔得是七荤八素，险些跌下擂台，方才停止。

    再看小舞，此刻面具已经不知掉落何处，她原本娇俏可爱的稚嫩小脸以肉眼可见的速度，肿涨成了一个包子。

    全场雅雀无声，死寂一边，别说是观众，就连见过无数场斗魂的主持人也是忍不住张大了嘴巴。

    谁也没想到会是这样一种结局，小舞两黄一紫三个最佳配置的魂环，并且展现出超绝的速度，毫无疑问向众人证明了她魂尊的实力。可就是这样的存在，居然在对手没有释放武魂的情况下，被打的连她老妈都不认识......

    斗魂看台上，原先还对小舞信心满满的史莱克众人瞪大了双眼，满脸不可置信，唐三更是目眦欲裂，身体发颤，面色阴沉的可怕。他曾发过重誓，任何敢于伤害小舞的人，他都不会放过，除非从他尸体上踏过去，按照他的想法，如今蓝巳伤害了小舞，已然有了取死之道.....

    坐在唐三身旁的戴沐白察觉出唐三的不对劲，随即又联想到史莱克入学当日赵无极伤害到小舞，唐三那副拼命的场景，顿觉不寒而栗。

    旋即出于担心唐三做傻事的心理，按住了后者的肩膀，沉声道：“唐三，不要冲动，这里是大斗魂场，背后势力错综复杂，哪怕是两大帝国，都不敢轻易招惹，要是你在这动手，只怕今天我们谁都走不出去。想报仇，只要这家伙还在斗魂场，以后有的是机会。而且，小舞还没输....”

    闻言，唐三深吸一口气，暗暗压下心中的杀意，缓缓点头。

    “老兔子，你的柔技的确不错，可万事万物都有弱点，即使你将身体变得再怎么柔软，但关节部位依旧是你的软肋，只要抓住你的关节，让你使不上劲，那么你的柔技再厉害，也将无人任何用武之地。”蓝巳风轻云淡的对小舞道。

    从地上艰难爬起，听到蓝巳此言，小舞更是气打不一处来，低下眼锤，看了看已经肿成包子的脸颊，然后摸了摸，疼的差点掉出眼泪，恼羞成怒之下，娇喝道：“啊...你个混蛋...我杀了你。”

    一边说着，小舞一个箭步，再度纵身飞窜向蓝巳。

    有了先前的教训，这次她没有再贸然靠近，而是以S型走位靠近蓝巳，分散后者的注意力。

    待得两人相距不足五米距离，小舞身上第二圈黄色光环骤然亮起，双目粉色光芒绽放，与蓝巳对视，红光直直飘向后者。

    小舞的第二魂技，魅惑，发动了。

    面对小舞释放的第二魂技，蓝巳也不敢大意，虽依旧未召唤出武魂，但双目之中却是掠过一抹青白色气焰，这是武魂觉醒时，青莲武魂与至圣乾坤功相融合的产物，在施展至圣乾坤功的时候，眼中就会冒出青白色气焰，能够大幅度增强他的动态视力与洞察力，至于是否能增强精神力，暂时无法确定，毕竟以他如今的实力，还无法接触到精神力这一层面。

    他知道小舞施展的是精神类魂技，同级别魂师，一个不注意，就会中招，然后任人宰割。

    不过蓝巳也不会害怕，精神类魂技之所以为精神类魂技，那就是针对精神力，只要蓝巳精神力更强，那受到伤害的将是小舞自己。

    而蓝巳两世为人，精神力天生强大，如今施展出至圣乾坤功特有的青色火眸，就更不用担心了。

    魅惑的红光与青白色气焰相碰，结果并未出乎蓝巳的预料之外，被抵挡住了，甚至于，若蓝巳召唤出武魂，还可以对小舞造成一定反噬，但是他并没有这样做，这次，他要在小舞施展出完整实力的情况下，打击对方。

    于是，低下头，柔顺的黑色碎发自由垂下，双目被阴影所遮盖，面具下的嘴角微微掀起，故意做出一副被魅惑的样子。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，有大佬打赏，加更。

