    “给我碎！”

    莫川低吼一声，再次握拳出击，迎向劈来的三道劫雷。

    一拳。

    两拳。

    三拳。

    轰！

    三拳过后，第三波劫雷瞬间消散。

    莫川收拳，眼中精芒闪烁，自语道：“看来，每一波劫雷，都比上一波劫雷多一道，同时，也强上一层。”

    轰！轰！轰！轰！

    就在这时，第四波劫雷来了，一共有四道。

    四道紫色劫雷，自宇宙深处飞出，每一道都有400万鼎之力，相当于炼虚四层的力量。

    “果然。”

    看到这一幕，莫川暗自点头，印证了自己的猜测。

    四道紫色劫雷，携带恐怖气息与凛冽杀机，径直劈向莫川。

    “给我碎！”

    莫川握拳出动，气势如虹，又一次迎上劫雷。

    就这样。

    他一拳又一拳，应对着一波又一波劫雷。

    很快。

    他就被淹没在了雷电的海洋之中。

    ……

    与此同时。

    浩瀚无垠的宇宙中，距离莫川渡劫之地不远处。

    一个巨大的剑形光团，正在起起伏伏。

    一缕又一缕剑气，从剑形光团上倾泻而出，飘荡在宇宙中。

    咔嚓。

    剑气所过之处，居然让宇宙空间产生了一丝空间裂缝！

    这很惊人与可怕！

    要知道，这可是宇宙空间，而不是大世界空间。

    宇宙空间的稳固，远远强于大世界空间。

    在大世界中，稍微强一点的大乘修士出手，便能引发空间裂缝。

    可在宇宙中，由于宇宙空间无比稳固，哪怕渡劫存在出手，也难以让宇宙空间产生裂缝！

    而这些剑气，却能让宇宙空间出现一丝裂缝，尽管只是一丝丝，却也十分可怕了，足以说明剑气的威能！

    一缕又一缕剑气，围绕着剑形光团，形成了一个天然屏障。

    这一道恐怖屏障，便是人间宇宙著名的“剑气风暴”。

    而剑形光团，则是人间宇宙的万千大世界中的一个大世界。

    其名为，剑苍大世界。

    乃是一个以剑道为主的大世界。

    此界内的修士，每一个都是剑修，对剑道有着狂热的追求。

    此时，一艘散发着白色光罩的飞舟，正从剑苍大世界中飞出。

    轰！

    飞舟刚一出现在宇宙中，便被那一缕缕剑气击中，所幸，飞舟外面有白色光罩保护，没有受到破坏。

    但白色光罩，却是在剑气风暴的轰击下，暗淡了不少。

    足足花了十多秒，飞舟才离开剑气风暴的区域，来到了安全区域。

    而飞舟外面的白色光罩，也由于剑气的多次轰击，终于消散。

    这时，一个个修士，从飞舟内走出，来到了甲板上。

    这些修士，都十分年轻，男的俊朗，女的俏美，一个个身上更是散发着惊人的气息。

    这些气息，竟是没有一个低于化神期的。

    最弱的气息都有化神一层。

    不过，这很正常。

    毕竟，低于化神期的话，进入宇宙，会承受不住宇宙威压，直接爆体而亡。

    而在这些气息中，最强的几股气息，则是比较恐怖，居然有炼虚期！

    “防护光罩碎了……啧，心疼，每启动一次防护光罩，就要消耗大量资源。”

    “我们出一趟剑苍大世界，可真是不容易。”

    一个修士看向身后的剑气风暴和剑苍大世界，喃喃感叹道。

    “是啊，剑气风暴，虽然是我们剑苍大世界的保护屏障，可以防止外敌入侵，可同时，也限制着我们界内的修士，离开剑苍大世界，来到宇宙中历练啊。”

    另一个修士也感叹道。

