    第845章那么多科研巨巨

    江绵绵被夸得心里美滋滋，嘴上还是一如既往地谦虚道：“郁爷爷，您太过奖了，我只不过是尽自己最大的努力，为国家做贡献罢了。”

    老爷子却是微微摇头，语气郑重道：“不，绵绵，你不知道太阳能发电对咱们华国来说，意味着什么。走，绵绵，和郁爷爷一起去研究所，让研究所的叔叔们看看你做的这个太阳能发电板。”

    郁老现在真是一分钟都不想等，他想立刻把这个好消息，上报给国家。

    这个太阳能技术可比之前的彩电和锂电池珍贵重要的多，不是他拿着发电板直接去研究所就可以的，他必须得带着江绵绵这个制造者本人亲自到场才行。

    “好，郁爷爷。”江绵绵看郁老这么激动，十分乖巧的点头应道。

    郁老找了个手提袋，轻手轻脚的把发电板装进去后，一手拎着袋子，一手牵着江绵绵就准备往出走：“郁丞啊，你在家等我们回来。”

    “爷爷，我和你们一起去吧，毕竟绵绵年纪还小，现在突然跟着您去研究所见一群陌生人，我怕她会紧张。”郁丞不放心说。

    郁老本来是不想带孙子的，毕竟是科研重地，不是随便就能进的，他低头看了一眼江绵绵，用眼神询问着她的意思。

    “对，郁爷爷，郁哥哥说的对，您就让郁哥哥和我一起去吧，要不然我怕我会紧张。”江绵绵连连点头，表态道。

    她并不是单纯的附和郁丞，她其实真的有点紧张。

    毕竟以前自己都是把科研成果交给郁老，就算是有研究员来问，也是来郁家，有郁爷爷和郁哥哥陪着。

    现在突然要带着自己去研究所，那里面可都是真正的科研大佬啊，一下子要面对那么多科研巨巨，她是既兴奋又紧张啊。

    郁老想着江绵绵虽然天资聪慧，研究出不少东西，但毕竟还只是一个十一岁的小丫头，他点点头道：“行，那你就跟着我们一起去吧。”

    “嗯。”郁丞转身拿着自己的帽子，给江绵绵扣上，就牵着她的手，跟在郁老身后，三人上了车，直奔研究所。

    为了保证江绵绵的身份不被外泄，郁老直接让司机把车子开进了地下层，走的还是特殊通道，可以直达A级研究室的。

    老爷子来之前，已经给研究所打过电话了，他只简单的说了一下太阳能发电板这件事，研究所的所长，和主任都特别重视。

    要不是郁老说马上就过来，他们都要直接去郁老家了。

    到了A级研究室门口，警卫员过去敲了敲门。

    “郁老，你们来了。”开门的是张主任，也是前几次跟着郁老，问江绵绵锂电池和彩电制作原理的那个科研人员。

    “张叔叔好。”江绵绵礼貌的叫人。

    郁丞也跟着打招呼。

    “哎，你们好，快进来吧。”张主任热情的请几人进来。

    郁老一进屋，看到常所长后，有些骄傲和自豪的介绍道：“老常啊，看看我们这个小神童，就是她把太阳能发电板给做出来了。”

    (本章完)

