    赵真四人都是镇西军的主将，四人各率领一千人马，虽然人数不多，但对战局却是起了至关重要的作用。

    四人率领的镇西军出现后，顿时让禁军士气大增，实力暴涨。

    紧接着，镇西军和禁军汇合，全力围剿顾太忠军队。

    那一千私军虽然是精锐，但是镇西军刚刚经历了抗击沙奴的战争，经历了磨练，实力自然也不可小觑。

    加上镇西军和禁军联手，占据了人数优势。

    一番战斗下来，顾太忠的军队数量越来越少，甚至逐渐被包围起来。

    “所有人，集中力量朝白羽天突破。”顾太忠怒吼。

    他们陷入了包围之中，继续这样下去的话，被消灭也是迟早的事情。

    所以，他们必须置之死地而后生，才有一线生机。

    “顾勇，拦下他们。”

    赵真四人勇猛无比，一路突破，眼看就要来到顾太忠这边。

    顾太忠一退再退，只能命令顾勇将四人拦下。

    可是，仅凭一个顾勇，如何能是眼前这四人的对手。

    为此，顾太忠只能将顾晨也叫了回来。

    没有了顾晨，赵初雪和沈玉妙压力大减，逐渐占据了上风。

    危急之下，顾太忠无比的镇定。

    他双眼看向了白羽天，随后拿出了随身携带的武器，一把长剑。

    一声轻喝，顾太忠率领一百私军，从乱军之中杀出，直指白羽天。

    白羽天没想到这种情况下，顾太忠竟然有如此胆量，不禁大吃一惊。

    然而，白羽天岂是贪生怕死之辈，顾太忠拼死一搏，白羽天也迎了上去，展开了最后的战斗。

    令所有人都没想到的是，顾太忠自身实力竟然也很强，一剑斩杀了七八个禁军，继续朝白羽天冲来。

    “哈哈，陛下，最终赢得人还是我。”顾太忠张狂的大笑，同时身体也已经靠近了白羽天，准备将白羽天拿下。

    就在这时，一把长刀飞了过来，从顾太忠的胳膊上划过。

    “噗嗤…”长刀划过顾太忠的手臂，订到了旁边的墙壁上。

    而顾太忠的手臂，也出现了一条巨大的血线。

    很快，血液迸出，顾太忠的手臂落到了地上。

    “陛下，臣救驾来迟，还望陛下恕罪。”远处，孟贺飞奔而来。

    长刀的主人正是孟贺，这一刀直接断去了顾太忠一臂。

    “孟贺，太极殿情况如何？”

    见孟贺赶来，白羽天连忙问道。

    “陛下，臣和曹山大人联手，已经将那群黑衣人全部杀光，之后曹山大人留守太极殿，而臣则是率军前来支援陛下。”孟贺抱拳说道。

    孟贺的到来，也为白羽天带来了将近一千禁军。

    顾太忠捂着断臂，绝望的看着眼前的这一切。

    刚才没有拿下白羽天，现在有了孟贺的加入，已经完全失去了拿下白羽天的机会了。

    士兵还在厮杀，皇宫内充满了残肢断臂，空气中弥漫着血腥味，到处都是鲜血。

    镇西军四位主将，孟贺等人逐渐赶来，已经让顾太忠的五千军队溃不成军。

    全军覆没，也只是时间的问题。

    兵败如山倒，短短时间内，顾太忠的军队便被杀了七七八八。

    主将顾勇和死士顾晨全部被斩杀，那群围攻赵初雪和沈玉妙的黑衣人死士，也全部被二人斩杀。

    剩下的士兵纷纷投降，不敢再抵抗。

    皇宫外面还在传来厮杀的声音，风火营和神机营的战斗还没有结束，但战斗的结局已经注定。

    “将顾太忠，白苏拿下。”白羽天对禁军命令道。

    禁军将两人包围，顺利的就拿下了落魄的二人。

    做完这些之后，白羽天立刻带着这些人前去皇宫外支援。

    在那里，还在进行着数万人的战斗。

    皇宫外，顾乘风和荆凌五人还在厮杀。

    不同的是，荆凌五人已经打算选择用车轮战来对付顾乘风。

    顾乘风哪怕在强大，也终究是有所消耗，不如刚开始那么厉害，即便是两三人，也完全能够对付。

    “赵真，尹息，安楚禾，张慈，你们四人快去帮助荆凌他们。”

    随着白羽天的声音落下，四道冲杀声从皇宫内响起。

    荆凌等人一看赵真几人前来，顿时知道皇宫内大局已定，心中增添了许多信心。

    然而顾乘风看到了冲出来的这些人，瞳孔猛睁，知道大事不好。

    只是，现在的他，也无法逃离这里，只能硬着头皮继续战斗。

    白羽天将顾太忠和白苏拉了出来，挂在了皇宫城墙上，“所有人听着，主犯顾太忠和白苏已经抓住，剩下的人投降不杀。”

    看到如同死后般的顾太忠和白苏，顾乘风的心里涌现出了绝望的感觉。

    赵真四人赶来，荆凌五人也不约而同的同时出手，一共九人，朝顾乘风进攻而来。

    顾乘风心如死灰，放弃了抵抗，任凭九人将他砍杀。

    随着顾乘风的死，剩下的战斗也没有了悬念。

    一个又一个人丢下了兵器，向白羽天投降。

    除此之外，只有少数亲军，战斗在了最后，甚至想要替顾乘风报仇。

    不过，在压倒性的优势下，这些亲军也没有掀起什么风浪，就已经全军覆没了。

    随着皇宫处战斗的结束，禁军和风火营也前往太临城中，一方面散布顾太忠等人被抓住的消息，一方面解决剩下的顾太忠军队。

    白羽天回到御书房，此时，曹山也带着云贵妃等人赶来。

    云贵妃一脸的急切和关心，见到白羽天没事，才终于放下了心。

    白羽天也是庆幸不已，幸亏自己安排了后手，让赵真四人各领一千兵马，分散着跟在自己身后，然后驻扎在太临城外。

    可以说，正是这四千镇西军，决定了战斗的胜负。

    终于，天刚破晓，太临城的战乱终于被平息。

    在周天大殿外，有五百多人五花大绑的跪在殿门口。

    这只是第一批罪犯，顾家族人众多，在昨夜的叛变中，很多顾家族人也都出了力，导致太临城内大乱。

    此刻，这些人全部被绑到了这里。

    而顾太忠和白苏，则是跪在首位。

    “没有找到顾乘轩和顾怜惜吗？”白羽天皱眉，听着陈宏等人的汇报。

    昨夜众人彻查太临城，却是没有找到二人的踪迹。

    “继续查，太临城所有城门紧闭，他们绝对无法逃出太临城。”白羽天立刻对陈宏等人说道。

