    一刻钟后，墙脚位置瘫软的童夫尧停止身体的抽搐。

    从他脖子一处细小伤口处流出的鲜血，把地面染红一大片。

    崔儒掌握着最精妙的杀人技法。

    他轻松抹了童夫尧的脖子，童夫尧最后的时光连声音都没能发出。

    不是他不想发，而是不能。

    他就那么窝在墙角，捂着脖子上的伤口，瞪大眼睛为他背后的那人永远保守秘密。

    其实他有动摇过，可若说出秘密，他会死的更惨，连家人也会惨遭无辜牵连。

    崔儒一袭儒衫飘飘，将长剑收回剑鞘中，他打量自己身边还在震惊中的陆云起。

    他也知道陆云起震惊的不是童夫尧死了，而是在震惊童夫尧死前的那一番话。

    “结束了。”崔儒淡然道。

    “你为何要杀了他？”陆云起抬眼望着身边的年轻剑仙，一时疑惑。

    崔儒没多作解释，只是说道：“问不出什么话，杀了最省事！”

    听到这般回答，陆云起想想也无可奈何。

    是啊，从童夫尧嘴里问不出什么话，杀了更加省事，可随即新的问题又出现。

    “你怎么办？”陆云起重新看向崔儒。

    他杀了人。

    “还能怎么办，留在这里等百花院的人发现呗。”崔儒说的轻松。

    他好像完全不在乎他今后再也无法在阳光下行走。

    因为他杀了禁军，也杀了朝廷命官！

    就算他是皇帝的人，那也要被官府通缉！

    “对了，在此之前，本剑仙还要打晕你。”崔儒看向陆云起，这是最后一步计划。

    这样才能真正地嫁祸给童夫尧！

    “为何不是本将军擒住你，等待被人发现呢？”

    陆云起并不想自己被人打晕，她提出另外一种可能。

    崔儒往后仰仰身子，不满道：“本剑仙武功天下第一，你能擒住我？”

    “快，把脖子伸过来，让本剑仙把你打晕，还有外边的两个人也要。”

    崔儒已经摩拳擦掌，期待打晕杀神。

    “……”

    月黑风高夜，杀人放火天。

    百花院一栋小楼里，死了一位朝廷命官，同时还有三个人被崔儒打晕在地。

    待百花院的人无意发现时，只瞧一位儒衫年轻人坐在窗户口，月色洒在他清秀的脸庞上，微风吹拂他发梢，他只轻叹一句：“吾乃剑仙崔儒！”

    然后就消失在窗户口，直坠而下，很快便消失在百花院。

    “杀人了！”这时，丫鬟的惊叫声才响起。

    ……

    ……

    百花院花魁楼。

    汪其文蛮力闯入温衡的地盘，其余站在楼外的人见状也纷纷进去，果然跟着汪大少爷总能有汤喝。

    若是往常，谁敢在百花院这么干？

    除非不要命了。

    “噔噔噔……”

    众人杂乱不一的脚步听在榻上的美人耳朵里，美人抬手捏捏眉心，看向门口位置，鬓间插花，手里盘着核桃的汪其文。

    烈焰红唇一张，吐出一口香气道：“汪大少爷今日这是，不打算放过百花院喽？”

    微扬的尾音，加上远处榻上穿的极少的黑裙美人的视觉盛宴，让站在门口的汪其文心尖一颤。

    在他的视角里，黑色轻纱质感的单衫裹住温衡诱人的身躯，衣领半敞着，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    裙幅熠熠如月华流动轻泄于地，拖曳三尺有余。

    一头乌发用束带绑起来，一缕秀发垂在胸前，略施粉黛，只增颜色。

    两颊边若隐若现的红绯，配合她那烈焰般的两瓣红唇，好似森林中的黑蝴蝶。

    说完话，温衡将露在外边，肌肤如雪的小腿往里收了收，一只手撑着脑袋，一只手拿着小扇，半笑不笑地盯着门口的汪其文。

    汪其文心情荡漾，露出痴态。

    趁其他人还没上来，他着急说道：“鄙人心思，行首难道不知？”

    “行首若是应了，鄙人立马叫人撤出，永不叨扰百花院。”

    话间，其他人也已纷纷登上二楼，一窝蜂地从门口探进脑袋。

    当他们瞧见屋子尽头的榻上有个黑裙美人，一时间场中口水的吞咽声不绝于耳。

    汪其文心里冷哼一声，责怪这些人不知收敛，他没有几乎再和美人单独说话，便率先走进屋子，在最靠近温衡的一个位置落座。

    其他人见状，也赶紧抢着进来，因为挣抢位子的缘故，一时间厅里杂乱不堪。

    还是汪其文坐定，假装咳嗽一声，众人才安静下来。

    没抢到座位的人，只好在阴暗处合衣坐下，这对于他们来说，也是莫大的荣耀了。

    今日，可是温衡出场！

    众人坐下，便有婢女端来吃食瓜果和酒水，也有舞姬在场中间的空地上献舞一曲。

    这期间，温衡再没说过一句话，只是任由场中男人们的目光毫无掩饰地落在她身上。

    而她就像时间唯一的一朵黑牡丹，遗世独立。

    单手撑着脑袋，半倚在榻上，用黑裙遮挡春光，闭目小憩。

    不多时，舞姬黯然退场，众人又一起看向汪其文。

    今日这宴会是他主办的。

    汪其文盘着手中核桃，发出“咯吱咯吱”的声响，两道剑眉轻皱，正在想事情。

    “上元节，不如温行首也给我们献舞一曲？”

    良久，汪其文想到一个好主意，偏头对榻上的美人说道。

    一听这个主意。

    温衡献舞？

    底下的众才子们和礼部的官员都忍不住坐直身子，更有的不惜还站起来。

    一会儿温衡献舞的时候能一饱眼福。

    “年纪大了，舞不动了……”

    温衡睁开清澈双眸，干净的嗓音从喉咙中发出，听者如沐春风。

    行首果然不一样，光声音就能让人浮想联翩，众人都觉得今天来值了。

    “那不如献曲一首？这个温行首总不会拒绝吧？”

    眼见献舞不成，汪其文又说要温衡献曲。

    其实温衡的年龄一点都不大，正值青春，之所以不想舞她可以有很多借口，但她偏要选择年龄大这个借口，也不知什么意思。

    “前日做针线活，不小心伤了手指，献曲怕是也不成。”

    温衡抬眼，捻捻指尖，还是拒绝。

    但汪其文心里却是冷笑：您老还会做针线活呢？

    接连两次拒绝，场上气氛一时尴尬，众人也快被磨的没有耐心。

    “不如这样，早闻汪翰林文采出众，今日恰逢上元佳节，不如汪翰林赋诗一首？”

    温衡不等汪其文再提要求，化被动为主动。

    汪其文为探花郎，在朝颇有名声。

    如今更是在翰林院当值，翰林学士可是社会地位最高的那一群人，负责修书撰史，起草诏书。

    想来赋诗一首于汪其文而言并不是什么难事。

    汪其文刚想拒绝，哪知在场的其他才子们纷纷附和温衡的提议，道：

    “这个主意好，汪翰林为我朝探花郎，一时风光无限，我等许久没见汪翰林作诗了。”

    “是是是，趁此良机，我等洗耳恭听。”

    “那不如就以美人为题，请翰林作诗一首！”

    “……”

    汪其文扶额，感叹这都是一群什么人。

    今日不是为难自家人的，而是想办法让温衡舞起来，你们倒好，看我一个大男人作诗？

    虽是这么想，但汪其文身体还是很诚实地站起来，掸掸袖子，他对温衡一礼，微微笑道：“那就献丑了。”

    “笔墨伺候！”温衡稍一抬手，黑色的绣摆一舞，掀起一阵香风。

    有门外的婢女搬来小案，另外摆上珍贵的笔墨纸砚，像是早有准备。

    汪其文摊袖走上前，捉袖，想都不想就落笔写道：

    “轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。

    疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。”

    写完，当即就有好事才子提着自己的衣摆上前，对着小案上汪其文新作的诗大声念了一遍。

    众人听罢，目光不约而同地望向榻上的美人，这不就是她此刻的真实写照吗？

    轻罗小扇，温衡手边正拿着小扇，玉带舞天纱在描写今日温衡今日穿束，轻薄似纱，若隐若现。

    将榻上美人比作仙女，虽说是俗，但正应景。

    后一句虽说还没见温衡笑，但她笑起来，胜过星华不在话下。

    “好。”

    “好，好一个疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华，汪翰林文采不输当年，我辈佩服。”

    阿谀之声四处溢起，但汪其文早就习惯身边的人这样恭维自己，一时并没多大感觉。

    他望向温衡，可惜的是温衡脸上没有其他表情，而是低眸瞧着自己的手指。

    手指修长葱白，骨节分明，格外好看。

    “不知这首可还如温行首的眼？”汪其文上前半步，问道。

    温衡没有搭理，而是叫人撤去案子，有些心不在焉的样子。

    她稍微坐直身躯，胸涌的气势扑面而来，众人又不禁露出痴态。

    温衡拢拢领口，用手中小扇遮挡，轻皱眉：“不如我们玩字谜吧？”

