    姜小凡听到俞林蝉要房间，愣了一下：“你要房间干什么？别瞎掺和。”

    俞林蝉叉着腰说道：“我为什么不能要？我就问你，你想不想卖这些药材吧？”

    姜小凡一头雾水：“卖药材？你什么意思？”

    俞林蝉杏眼微微眯起：“刚才我姐和裴姐研究了，觉得你的药材还凑合，如果你表现好的话，我们妙医堂和康复医院中医院可以考虑批量采购你的药材……”

    姜小凡眼睛一亮：“真的？！房间的事定了，我给留一间最好的。”

    “这还差不多。”

    姜小凡搓了搓手笑道：“那个，要不要签个采购协议，先付一般的定金？”

    俞林蝉正色道：“小凡，虽然你的药材生长速度快，但是药性好坏现在还不清楚。药材是人命关天的大事，必须等成熟以后看看品质再说。一码归一码的，这个你要理解。”

    姜小凡嘴角勾起一抹笑意：“我理解，一码归一码嘛，那房子的钱是不是要先转一下？”

    俞林蝉愣了一下，随即反应过来：“好你个姜小凡，说了这么多，原来是想要房子的钱啊。”

    “嘿嘿。”姜小凡笑了笑没说话。

    他知道俞林蝉不会签采购协议，故意那样说只是为了拿她话柄，好顺理成章要盖房子的十万块钱。

    要不然以俞林蝉的性格，说不定会拿采购药材做要挟，赖掉那十万块钱。

    俞林蝉没好气道：“还是上次给你转灵芝钱的账号吗？”

    “没错。”姜小凡笑着点点头。

    就在俞林蝉准备转账时，一旁的俞清若不好意思道：“那个小凡，给我也多加一间吧。”

    “嗯？”

    姜小凡直接人都懵了。

    “小凡，你别误会，我是给小汤圆买的，她挺喜欢这里的环境。”俞清若红着说道。

    她没有说自己也喜欢这里，刚才只是在药田转了两圈，感觉身体比以前休养一周好得都快。

    经过这些年躺在床上的日子，她对无拘无束的大自然格外向往。

    姜小凡迟疑道：“那好吧。”

    一分钟后，手机短信发过来提示，二十万元到账了。

    “小凡，还有我……”裴琳不甘示弱地说道。

    “裴姐，你来干什么？”

    姜小凡差点一口水呛住，这还有完没完了？

    裴琳一脸妩媚道：“小凡，你的药材需要护理吗？移栽的技巧，生长期的注意事项，成熟后的采摘顺序，怎么能达到最高品质……达不到顶级标准，小蝉她们会采购吗？”

    姜小凡顿时哑口无言。他咬了咬牙说道：“好，算你一间。”

    裴琳笑眯眯道：“这就对了，钱我给你转过去了。”

    姜小凡刚开始还有些诧异，十万块钱毕竟不是小数目。不过想起裴琳培育药材的技术，这十万块钱对她其实不算什么。无论谁想规模化种植药材，都要从她那里买优质药材苗。

    这些一个个都是小富婆啊。

    姜小凡叹了一口气。

    “小凡，钱给你转过去了，工期的事交给你了。”

    苏云禾说完，径直走到泉叔面前：“泉叔，关于房子的构造，我是这样想的，与其是改成普通木屋，不如一步到位盖成别墅……”

    俞林蝉一听，连忙跟着凑到泉叔身边。俞清若和裴琳对视一眼，拉着小汤圆也慢慢走了过去。

    “泉叔，我觉得欧式的比较好，别墅做成独栋的……”

    “不不，泉叔，我觉得可以参考山顶别墅……”

    “还有走廊这里，我觉得用嵌入式比较好……”

    “……”

    众女热情十足地讨论了起来，泉叔在一旁根本插不上话。

    姜小凡见自己林中小屋的梦想，转眼间就变成了独栋别墅，不由弱弱地开口：“那个，这是我要盖的房子，设计图得按照我的来吧。”

    苏云禾冷笑一声，斜眼看着姜小凡：“你只有两件，我们可是有四间，你觉得谁说了算？”

    “你们还成大股东了？”姜小凡瞪大眼睛。

    俞林蝉突然说道：“要不给小凡单独盖一间吧，我们毕竟是女人，他一个大男人住进来算怎么回事？”

    “有道理，万一对我们图谋不轨……”

    “我感觉可以，毕竟我们花钱了。”

    “……”

    姜小凡立马不再说话，打开手机银行看了起来，那一串串的零让他有些眼晕。

    不到十分钟的时间，他卡里就多出了四十万，加上地髓乳晶就是五十万。

    要知道，他收野山货卖西红柿，满打满算才赚了几万块钱，在山上盖几间房子就能赚四十万？

    出去给泉叔和工人的工钱，再减去建筑材料的费用，姜小凡保守能落下三十五万。即便给四个房间全装修，最起码也能净赚三十万。

    这么一看，还是房地产赚钱狠啊。

    姜小凡感叹了一句，站起身来环顾四周。药田里大家干得热火朝天，众女围在泉叔身边你一言我一语，只有白素素安静坐在山楂树下。

    从午饭后上山到现在，她似乎都没怎么说话。

    姜小凡连忙走过去，充满歉意道：“嫂子，不好意思，让你一个人在这里。”

    白素素摇了摇头：“小凡，你别这样说，你有生意要和她们谈，嫂子也帮不上什么忙。”

    姜小凡突然凑近说道：“嫂子，我也给你留了一间房。”

    白素素脸色顿时一红：“小凡，你、你给我留房间干什么？”

    “当然是住啊，她们有的，你也有。”

    听到姜小凡的话，白素素耳根子都红了，紧张地说道：“小凡，你小声点，别让村里人听到了，不然会笑话你的，嫂子只是一个寡妇，会让人说你闲话的……”

    “我就让你平常帮我打理一下房子，说什么闲话？”姜小凡看着白素素笑眯眯道。

    “啊？”

    白素素脸上露出羞意，低下头说：“我以为你是要和我……”

    姜小凡促狭道：“嫂子，你以为和你什么？”

    “我、我先下山了，我去整理下今天收的土鸡蛋，明天好让熊大熊二送到酒楼。”说完白素素转身往山下跑去。

    她心里一阵羞恼，没想到被姜小凡调戏了。

    刚才她以为姜小凡是对自己有了那个想法……

    想到这里，白素素感觉脸上火辣辣的，自己整天在胡思乱想什么呢？

    自己可是个寡妇啊，会连累姜小凡被人说闲话的。

    白素素突然双腿沉重了起来。

