    庆功宴举办在旁边不远处的一座五星酒店里，时间就在当天的晚上。

    无论是对于中兴还是对于参与拍卖的买家们来说，这一次的慈善拍卖会都算得上是相当的成功，给大家呈现了一场拍卖盛宴，特别是最后出场的宋朝青花瓷人物故事大罐，这绝对是拍卖历史上浓墨重彩的一笔。

    而中兴拍卖行在古董收藏圈的地位也更进一步得到了提升，以后大家在谈到宋朝青花瓷，都会提及中兴拍卖行，因为这个历史正是从这而来。

    但让大家有些遗憾的是，这只瓶子最后的归属并不在京城的古董收藏圈中，而是被一个突然出现的黑马给拍走了，大家心中其实都在猜测这人是什么来头，会不会是某个收藏大佬找来的代理人？

    这么一想也并不是没有这样的可能性，因为那个中年人在最后关头接到了一通电话，说明他的背后肯定还有人就是了，一时间大家纷纷猜测，但无论如何都没有个定论。

    华夏的有钱人实在是太多，有可能街边穿个破背心踩着人字拖手里还拿着个编织袋的老头儿其实是个亿万富翁也并不是没有这样的可能性。

    一提到最后的关头不少人又将眼光瞥向了不远处角落里那个拿着酒杯默默喝酒的年轻人，最后关头双方的斗智斗勇实在是精彩，那嚣张跋扈的竞拍方式更是闻所未闻，大家并不觉得这年轻人最后关头是没有钱了。

    因为就在那个人张口喊出七亿六千万的一瞬间，年轻人就放下了手中的号码牌，甚至在场大多数人都还没有听清呢，可见他早就已经准备好，无论那中年人喊多少，他都准备放下牌子的。

    至于七亿六千万的天价，这只宋朝的青花瓷瓶子是否值这个价，可以肯定是值得的，但至于是现在值得还是几年后值得，大家心里就不清楚了，甚至下一场其他的拍卖会再拿出来，能不能再拍出这个价还是两说。

    这样一来也就不清楚这两个人最后的角逐到底是谁胜谁负了。

    但可以肯定的是，双方都十分不简单。

    李安其实也不太清楚，他刚苏醒不久，对于古董交易市场的行情还不是很明白，只不过小李子说这只瓶子如果是要倒手的话，在七个亿以内拿下是稳赚不赔的，所以他也就这么认为。

    如果说拿来作为收藏不准备再次交易，那么就要看个人能够承受多少的价格区间了，要真想拿下来李家并不是没有这样的实力，但是当冤大头这种事情，李安是一定不想去做的，他有很多的收藏了，不在乎多或少这么一件，即便他和林逋还算是熟悉。

    但那个小老头儿都死了这么多年了还想让他花这么多钱当冤大头他是不会去干的。

    虽然说今天的拍卖会他没拿下什么东西算是空跑了一趟，但是李安并不介意浪费时间，他实在有太多的时间了，而且也算是对现在的文玩界多了一些认识。

    正当他打算就这么回去了的时候，不远处慢悠悠走来一个人，他手里端着一支红酒杯，身上的西装褶子都没有抹平，但就是这样一个普普通通的中年人，刚刚以天价的数字拿下了那只青花瓷。

    和刚才在拍卖场上一掷千金相比，他现在更像是一个正在经历中年危机的男人了，连走路都像是在赶公交。

    “李先生刚刚的表现实在是精彩，我到现在脑子里还在回忆呢。”

    中年人走到李安面前笑呵呵的说道，连红酒的社交礼仪好像都完全不懂，因为就连李安都知道喝红酒的时候不应该用吸管这种东西。

    但中年人毫不在意并且喝得津津有味，对周围递过来的目光丝毫不在意，他长着一张普通得不能再普通的脸，即便是刚刚目睹了拍卖会最后时刻的很多人都已经把他给忘了，只当他是混进来蹭晚宴的。

    “你怎么知道我姓李？”李安笑了笑举起了手中的酒杯。

    “听说的，就在刚刚。”中年人没有丝毫犹豫的回答。

    但他在撒谎，因为除了小李子和李守安之外这里没有人知道他的名字了，最多在加上一个小李子的秘书和一个正在慢慢朝着他这边走来的林朝暮。

    但这些人是肯定不会向别人说起他的名字，他们都不是什么大嘴巴的人。

    “很高兴能够和你在拍卖场上交手，初次见面，容我自我介绍一下，我叫赵凯。”中年人不紧不慢的说道，从西装的内兜里掏出一叠名片抽出了一张，递向了李安。

    “姓赵啊，这可不是个什么好姓。”李安点点头接了过来拿在手中。

    名片上印着赵凯的名字，标着总经理的职位，还有所属的公司。

    “我倒觉得这名字挺好的。”中年人笑着回答，咕噜咕噜将杯子里的红酒吸完了。

    “希望以后我们还有见面的机会，如果你想买这只《梅妻鹤子》的话，欢迎随时来找我。”赵凯笑着说道，没有再和李安接着聊下去的意思，转身往回走了。

    “林朝暮小姐，没想到竟然能够在这里看到你，相比起屏幕上来说，你真人要好看多了，我女儿很喜欢看你演的作品，这是我的名片，有机会的话可以一起合作。”

    走到一半他又在林朝暮的面前停了下来，将一张名片递给了林朝暮。

    “谢谢赵总，以后有机会的一起合作。”林朝暮微笑着双手接过名片，仔细的放在自己随身携带的名牌小包里，和李安随手接下来相比，她就要正式得多了，这中年大叔看起来确实没有什么恶意，从头到尾脸上都挂着和善的笑容，眼睛也没有往别处看。

    即便不感兴趣她也会郑重收下然后回头再扔，公众场合之下还是要当个体面人。

    “如果我是你的话我肯定不会往这里走，这角落就我一个人，你的意图太明显了。”

    李安一口喝掉杯子里最后一点红酒，将手中的名片随意的扔在地上，眼睛毫不顾忌的看着林朝暮漂亮平直的锁骨，然后头也不抬的走开了。

    留下一脸羞愤的林朝暮狠狠地瞪着李安离开的背影......

