    王牙悚然一惊，高声喊道：“林郡长！属下绝对没有收钱啊！”

    林文笑道：“假话，继续说。”

    “大小姐。”王牙颤巍巍地道：“属下对您忠心耿耿呐……”

    林文点点头：“嗯，真话。”

    王牙接下来的话一下子卡住了，眼神中流露出极度惊讶的神情，还有一股强烈的忌惮，那是心事被看穿后的恐惧。

    沉默了片刻，王牙小心翼翼地说：“林郡长，你是不是对老奴有什么误会？”

    林文转头道：“秦落霜，你是这样管理你的部下的？我说过的，长山郡不搞人身依附，不认可人为商品。”

    秦落霜又羞又怒，厉声道：“王牙，我早就告诉过你了，不要把长山郡当作集团！还有，你贪了多少钱？回答林郡长的问题！”

    王牙深深地弯下腰：“大小姐，林郡长，属下斗胆想说几句话，不知道你们愿意不愿意听？”

    林文点头：“说。”

    “属下一直认为，你们的管理方式太严苛，太幼稚了。”

    “你……”秦落霜正要怒斥，却被林文按住了手。

    王牙说道：“组织，就是无数人与人的关系，正治就是管理这些关系的方式，权力就是管理它们的权限。”

    “上位者想要权力稳固，就需要下位者的忠诚，只有当下位者依附于上位者才能获得权力时，他才会忠诚。”

    “权力能带来地位，金钱和满足一切私欲的力量，所以下位者为了获得权力，才会飞蛾扑火式的为您办事，不然人家凭什么为您卖命卖力呢？就为了那一点点微不足道的工资吗？”

    王牙露出他满口残缺不全的黄牙，阴沉沉地笑了。

    “这才是一个稳定组织的上下级关系。除了血脉姻亲，私欲才是人与人之间最牢固的纽带。”

    “但是，在你们治下，没有任何这种东西，权力被关进了笼子里，贪污要受到处罚，拉帮结派会被警告，为所欲为要被抓走。”

    “官员没有特权，尊卑得不到体现，林郡长，在您这里，权力不再是权力，那是猪都不愿意碰的垃圾。”

    “如此下去，用不了多久，就没有人愿意为您效命了。”

    秦落霜感觉全身血液都涌上了头顶，她极度后悔把这个家族老人招进了克格勃，巨大的悔恨让她一把从怀里掏出枪想把他毙了。

    但林文握住了她的手。

    “别急。”

    秦落霜惊讶地望着他，却听他接着说道：“你说不错，但是，这是一千年前的老办法了，又老又土又不科学，谁用谁是大煞X。”

    王牙心中大怒，面上却神色不变，恭谨地说：“静听林郡长的高论。”

    林文微微一笑，说道：“你可知人不为己、天诛地灭？你可知欲壑难填、私欲无穷？你的属下个个表面忠诚，内心里却想把你推翻，攫取到最大的权力，何必听你使唤？”

    王牙冷笑道：“这就得看上位者的权术手段，我有一百种方法让他们自顾不暇。”

    林文微微摇头。

    “愚蠢至极，上位者天天与下位者在泥坑里纠缠打滚，成何体统？我告诉你一个最好的办法。”

    “创造一个金钱至上的社会，人的财富神圣不可侵犯，人的权力神圣不可侵犯，正府的员工只是给金钱打工的雇员，这里的一切都可以用金钱衡量，一切都可以明码标价，而你拥有无尽的财富。”

    “你明码标价，用钱雇佣人，为你干任何你想干的事，拿钱的人感恩戴德，因为你给了他薪水和工作，反水的人被正府暴力镇压，还受人唾弃，因为他破坏了秩序。”

    “这样，一个公平、完美、合法、公开的上位者就产生了，他什么都不用干，因为他合法的财富可以获得无尽的利息，除了不合法的犯罪，他不用提防任何人，不用勾心斗角就可以让无数人为他效力，每天想做什么就做什么，没有道德上的压力，因为那是他合法的财富，如果反对他，那也是反对自己。”

    “无数人都会崇拜他，追捧他，喊他爸爸，因为他是成功者，是土豪，是赐予他们工作和薪水的人。”

    “正府也不会镇压他，因为那里面都是他的雇员，还可以用一个好听的词来包装，叫公权力不能滥用。这样，他就成了这个社会无冕的王。”

    “看看，”林文蔑视地看他，一股智商上的优越感油然而生，“比你那天天在泥坑里打滚的愚蠢办法不优越了无数倍？”

    王牙僵住了，像一具风干的干尸，他张开嘴又闭上，没有说出任何话来。

    秦落霜的眼神极为复杂，她看着林文，希望他能说这只是个玩笑，它不可能实现。

    林文微微一笑，回应了秦落霜的期望。

    “但是，它依然是一种落后的愚蠢办法，人类是有感情，有信念，有勇气，有智慧的生物，金钱不能衡量一切，当它的法则失效时，它就走向了毁灭，一个更强大的力量会取代它。”

    “而长山郡，就向着这个方向走去。”

    林文往后一靠，正想喝口茶，却发现茶杯里没水了，只好轻啜了口空气，用嗓子手动发出茶水入口的声音，算是保持住了形象。

    元神+3%。

    咦？

    装X还有元神？

    那我不是天下无敌了？

    林文还没来得及高兴，却发现原来是他和秦落霜的因缘又变深了，连线又粗又硬，涨大了一圈。

    原本线上写的是“希望”，现在变成了“太阳”。

    字体从金色变成了鲜红色。

    显然，他和秦落霜的因缘从“此生不渝”跳到了一更高的境界。

    林文感到既高兴又失望的同时，也感到很可惜，如果他开始就能获得强化版的【半缘修道】，那秦落霜至少会给他贡献5%的元神。

    这个神通也太不人性化了，居然没有追溯机制。

    “好了。”林文擦了擦嘴角，“你快说你贪了多少钱？十倍罚款哦。哈哈我就靠这个来创收了，刚花了一大笔钱，财政又有点紧张了。”

    王牙深深地躬下身子，恭敬地说：“林郡长，在您颁布这个政策之前，属下一共收了一百余万，多数都用于给部下发放奖励了。”

    林文点点头：“真话。”

    秦落霜怒道：“你竟然搞了这么多……”

    林文笑道：“还行，看你黑得不多，这笔钱缴公就行了，发下去的奖励由郡长警卫部补发。”

    “林文，这不行，我要严惩……”

    “不用了，张三说过，法不追溯以往，就这么办吧。”

    王牙低声说：“大小姐，您要学学林郡长的手腕啊……”

    林文很高兴：“你看他多懂事。”

    秦落霜气都不打一处来，怒道：“王牙，这里没你的事了，回去吧。”

    王牙轻声道：“大小姐，我还有一件事没说，我与外界的帝国长老和高官搭上了联系。”

    秦落霜全身都绷紧了，手已经捏住了枪。

    “你什么意思？”

    王牙坦然道：“大小姐，我这是为您着想，林郡长得罪的人太多了，您的地位又不稳固，我与外面的人勾搭连环，是为您洗白，表明您不是和林郡长一路的，这样您当上郡长之后，就不会陷入被人围攻的境地。”

    “同时，这也是为您继承大位而做的保障，万一有天您的继承人位置不保，我就可以联络他们，内外夹击，掀翻林郡长，助您成功上位。”

    秦落霜气得肺要炸了，她本以为她牢牢掌控着特工部门，结果王牙当面给了她一巴掌，如果不是林文一直握着她的手，她一枪就把这个叛徒打死了。

    林文却抚掌大笑。

    “不错，你很不错，秦落霜，没想到你身边竟然有这种人才。”

    秦落霜一下改变主意了，她要一枪先把这个幸灾乐祸的呆子打死。

    王牙继续道：“现在我知道我的想法全盘错了，远远比不上林郡长的深邃思维，我现在就把这条线掐了。”

    林文忙道：“别啊，你要继续干，明白吗？”

    王牙顿时恍然，“我明白了，林郡长高瞻远瞩，计谋如神，将计就计，让他们误以为长山郡内有不同的力量，从而做出战略误判，大小姐，您要学学啊。”

    秦落霜又改主意了，她决定先毙了这个叛徒，再毙了那个呆子。

    王牙还不知道他们已经在凤雏心中死了无数遍了，继续说道：“林郡长，我最后一次与林亚泊长老联络时，他让我偷取新药的制程，答应事成之后给我十亿，并承诺全力支持大小姐上台。”

    秦落霜怒道：“你还不赶快给我拒了！以后我再发现你背着我联络外人，我就把你们全部赶出去！”

    “等等。”林文立即阻止了她，转头问道：“你说他给你多少？”

    王牙答道：“十亿，林郡长，您想空手套白狼吗？”

    秦落霜也回过神来，“王牙，如果你能把这笔钱给我骗过来，这笔账我就不计较了。”

    王牙深深地躬身：“属下万死不辞。”

    “不不。”林文笑道：“别说什么生啊死啊，凤雏手下的大将，怎么能让他死的？长山郡里，人不是商品，不可以用价值衡量。”

    王牙迷惑地说：“林郡长，对方是长老，没有那么好骗的。”

    林文微笑道：“谁告诉你要骗他了？你要骗他了，我的小霜霜的外部支持者不就少了吗？”

    秦落霜脸上一红，接着又生气道：“林文，你是什么意思？”

    林文握住她的手，这是他最近发现的办法，凤雏的手好像是什么开关似的，只要一握住，她就不生气了。

    “王牙，你现在去安默思那里，向他要到新药的所有制程，用尽你全部的力量，我可以给于一切支持，从那个长老的手中，搞到最多的钱。”

    话音一落，两个人都惊呆了。

    秦落霜实在无法接受，一把甩开他的手，怒道：“林文，你到底想干什么？你是不是疯了？你不想干了现在就给我让位！我来干！”

    林文笑道：“我还没中风呢，太子就要逼宫啦？”

    秦落霜怒道：“你别给我东扯西拉！”

    王牙也劝道：“林郡长，这眼前一时之利要不得啊！”

    “你们仔细再想想。”

    林文用一种略有失望的眼神看着他们。

    秦落霜紧抱双手：“反正我不同意！”

    王牙却反应过来了：“您是说，成本？”

    林文笑道：“我一万块钱一支，这个价格是怎么来的？他们去生产，竞争得过我们吗？”

    秦落霜脸上一红，不知道为什么，她感觉她一和林文在一起，智力就降低了。

    但她不愿意承认，反驳道：“你抢来的原料用不了多久！你还打算去抢吗？”

    林文微微一笑。

    “也许呢，说不定，不过，这不是我的主要策略。”

    “新药生产的核心成本是281号酶，281号酶市场价高达八十万一个单位，但我从评议会里偷来了新的制程，这个价格降低到了二十分之一，只用四万一个单位！”

    秦落霜强行反驳道：“那还是亏损啊，他们一旦拿到制作方式，就可以和我们亏本竞争，打价格战压死我们。”

    “哈哈哈哈哈！”

    林文终于找到一个机会展示他的仰天长笑了，

    秦落霜脸上发红，怒道：“你什么意思？”

    林文收起笑声，转身背对他们，背负双手，仰天望月，尽显高人风范。

    “小霜霜啊，为师今天告诉你。”

    “说人话！”

    “咳咳，四万的成本已经是过去式了，我可以把成本降到五千。”

    秦落霜怀疑道：“安默思这么就突破了？我今天中午还问过他，他告诉我说刚刚把281号酶的新制程吃透。”

    “他很快就会再突破。”

    “谁说的？”

    “我说的。”

