    长孙皇后定了定神，勉强一笑。

    “陛下这一去，已经一个多时辰，未见回音，本宫放心不下。”

    “陛下也应该是识大体之人，若是那那神鸟凤凰，离九成宫远，必定会早就遣人知会本宫。”

    “所以，陛下的行踪，定然不会太远……”

    “柴大将军，还请你速速派遣左卫精锐兵马，搜寻九成宫方圆三十里，务必要将陛下寻回。”

    “臣谨遵娘娘懿旨。”柴绍心中一凛，沉声回答之后，立刻翻身跃上了马背，打马狂奔而去。

    李治呆愣愣地看着这一切，仍旧有些懵逼。父皇不就是去看个神鸟凤凰，母后为何会如此紧张。

    长孙皇后一直目送着柴绍的身影消失在了宫门外，这才吐了口浊气转过了身来。

    “娘娘放心吧，陛下定然不会有事的。”

    胡尚宫看到了长孙皇后那愁眉不展的模样，小声地安抚道。

    “嗯，本宫也是这么想的……”长孙皇后勉强一笑，想了想沉声吩咐道。

    “陛下没有回宫之前，严禁任何人泄漏一丝消息，否则，严惩不怠。”

    “奴婢谨遵懿旨……”听到了这话，胡尚宫等人也都心中一凛，恭敬地低声答道。

    长孙皇后拾阶而上，来到了李治跟前，李治的表情显得有些六神无主地看着长孙皇后。

    “母亲，孩儿……”

    “别担心，你乖乖的先回去练习课业吧，娘还有事，对了，此间事，莫要说出去。”

    “好的母亲，孩儿告辞……”李治乖乖地点了点头，有些沮丧地离开了大宝殿。

    就在柴绍驰入了左卫大营之后不到半柱香的功夫，左卫精锐几乎倾巢出动。

    一只只的步卒，一队队的骑兵，冲出了左卫大营之后，向着四面八方散开……

    #####

    赵昆又蹿到了谷口打量了下外面，那些突厥人似乎因为方才的突袭，被炸得有些蒙圈。

    现在似乎在犹豫不决，程三郎等人已然坐了下来养精蓄锐。

    而程发将之前准备的压缩军粮拿了出来，那七名侥幸脱出生天的侍卫，已然也休息也差不多。

    左右无事，干脆就开始将谷中的一些胳膊粗细的树子伐倒削尖，送到了谷口处去，这就是一根根现成的长矛。

    又砍断了几根，斜插进土里变成矛架，将这些粗糙的长矛就架在简易矛架上，形成了一道简陋的防线。

    赵昆回到了李世民的身边，忧心忡忡地道。

    “陛下，这个位置，远距离道路，就算是柴大将军他们想要派兵搜寻过来，怕也很难寻到这边。

    咱们要不要乘着天明，放烟传讯？”

    李世民思量了半天，这才言道。

    “此日若是引火传讯，那些突厥人要么第一时间撤走，要么就会发疯。”

    一想到那近百号的突厥人全冲过来，孤注一掷的场面，李世民眉间的阴云不由得多了起来。

    但是，赵昆的担忧也不是没有道理，李世民一时之间拿不定主意，只得言道。

    “你过去跟程三郎商量商量，问问他的意见。”

    赵昆点了点头，快步朝着那边走去，而此刻，跟着亲爹一同驰马，之后又连惊带吓的李明达。

    此刻摸了摸小肚子，好奇地打量着这山谷中的一切。

    李世民不禁心中一松，自家爱女的胆气，着实不逊于男儿。

    听到了赵昆之言，程处弼回头打量了一眼谷外那些秃瓢人，当下毫不犹豫地点了点头。

    “成，那就劳烦赵叔负责引火发信号，不过这信号一发，这帮子突厥人也只能跟咱们玩命了。”

    “弟兄们，接下来，就要靠你们在前边顶着，后边放心有我支援。”

    程处弼想了想，屁颠颠地蹿到了自己座骑跟前，将那四瓶两斤装的酒中精华全都取了出来。

    好在自己准备充份，毕竟酒中精华这玩意既可以用来做急救，遇上了野味还能够拿来佐菜。

    现在到了这样的危急关头，还能够拿来制作燃烧弹，简直就是居家旅行的好宝贝。

    想了想，让程发把水囊都弄了过来，程处弼将收集到的水囊里边的水尽数倒了出来。

    跟前摆放着七个水囊，一个里边倒进去半斤左右的酒中精华，然后先重新塞好瓶塞。

    又拿了一块毛巾，开始修剪，一会这玩意浸了酒中精华之后，自制燃烧弹就搞定。

    可惜皮囊那玩意是软的，可好歹也能点燃不是？再加上四个瓷瓶怎么也能够凑出一波火雨。

    看到程处弼在那里鼓捣，李明达好奇地凑到了程三郎跟前。

    “程三哥哥，你这是在做什么呢？”

    “我啊，在做燃烧弹，一会子那帮突厥秃瓢想要偷袭我们的时候，这玩意点燃一扔，呵呵……”

    “保证能够把他们烧得皮开肉绽焦香脆嫩……”

    “……”不远处趴着的李世民砸巴砸巴嘴，这小子怎么用的形容词，莫非连人他都想要尝尝味道？

    李明达咯咯一阵甜笑，眯起了黑眸，歪着头打量着认真鼓捣燃烧弹的程三郎。

    “程三哥哥你好聪明呀，那些坏蛋肯定打不过你的。”

    程处弼听到了李明达这个小可爱的吹捧之言，不禁洋洋得意地道。

    “呵呵……那必须的，除了你爹和我爹，我程某人怕过谁来？”

    噗吡……李恪忍不住赶紧扭开脑袋，这是真话，这家伙就是个天不怕地不怕的主。

    李世民稍感欣慰，这小子看样子还有点眼色，不然，回头铁定要收拾他一顿。

    不远处的牛韦陀不由得白眼连翻，算了算了，懒得搭理这家伙。

    骚话不停，也不怕陛下养好伤之后找机会收拾你。

    目光一转，看到了身边的房俊直愣愣地看着山谷外的突厥人。

    牛韦陀拿胳膊肘拱了拱房俊低声道。

    “怎么的，俊哥儿，知道打仗不是好玩的事了吧？”

    “征战沙场，建功立业，可不是光靠嘴皮子的。”

    房俊想到了之前那颗突然飞走的脑袋，还有那喷血的颈项，让他忍不住又打了个寒战。

    不过，看到了身边的弟兄们，还有身后，那位谈笑自容，在这种时候照样自吹自擂不亦乐呼的处弼兄。

    房俊僵硬地扯了扯嘴角，生硬地道。“我知道。”

