    第三十二章高阶教士

    李逸给其中一名圣骑士施加了一个‘狩猎印记’让xiǎo队集中火力猛轰。(-)

    许曼姐妹也冲了上去，手中匕首上下翻飞，拼起了dps。

    月耀沧海是疾风贼，使用双武器，许曼是爆发贼，使用单武器，两姐妹装备差不多，dps打的也差不多，秒伤均过3000，绝对及格了。

    和别人比两姐妹的秒伤不差，但和李逸比，却差的太远了，就算不吃合剂，李逸的秒杀也过了7000，比两姐妹加到一块还多。

    只有魔域xiǎojīng灵差了点，秒伤只打了1500，她玩的是纯nǎi天空游侠，dps本来就不高，自己单刷副本全靠磨。

    圣骑士xiǎo怪10万血量，会使用圣骑士职业所有技能，看到它们加血要打断，看到控制队友要解除，xiǎo队五个人必需懂得配合才能打过。

    很快，三只圣骑士xiǎo怪躺下了，五人集火去打被控制的xiǎo怪。

    《圣光救赎》副本的boss打法很简单，最困难的就是路上一堆一堆的圣骑士xiǎo怪，每堆打法都不相同，怎么去打，绝对是一mén学问。

    五只圣骑士xiǎo怪，五人一人mō了一只，李逸发挥正常，又是空手，而许曼姐妹各出一件白装，火冰儿和魔域xiǎojīng灵则分别收获3瓶高级生命恢复yào剂。

    自从众神之王系统做出更改，xiǎo怪不在掉落任何金钱之后，就再也没有玩家不要的垃圾物品了，因为不管多垃圾的物品，回到主城或多或少都能卖点xiǎo钱，如果不捡，就一分也没有了。

    队伍继续前进，没走多远，前面又出现五只圣骑士xiǎo怪。

    第一批xiǎo怪全是惩戒骑士，第二批全是神圣骑士。

    李逸道：“这一bō相当头疼，如果让这五只神圣骑士凑到一起，它们就会无限给对方刷血，然后利用惩戒光环活活将咱们磨死。”

    “我和妹妹分别控一个，另外三个你们想办法了。”许曼道。

    盗贼的闷棍虽然很强大，但一次只能控制一只怪物，天空游侠不会控制技能，光明祭祀的心灵控制需要角sè达到80级才能学到。

    李逸想了想道：“我领着两只xiǎo怪放风筝，你们全力干掉没被控制的一只，然后我在送回来一只。”

    “好!”

    许曼姐妹潜行上前，偷袭得手，将两只圣骑士xiǎo怪敲晕。

    哧哧——

    李逸shè向两只没被控制的xiǎo怪，顿时三只xiǎo怪全向他跑来了，他立刻误导暴熊之王，shè向另外一只，瞬间就让三只xiǎo怪分开，两只追他，一只去追暴熊之王。

    “干的漂亮!”许曼欢喜的叫了一声。

    “弓箭手如果不会这个，还叫弓箭手吗？”魔域xiǎojīng灵一点也没觉得李逸的手法有多高明。

    李逸领着两只圣骑士xiǎo怪远远跑到了，暴熊之王被他定在原地，四nv集中火力，全力猛打单个那只。

    “注意打断，注意打断!”

    所有职业都拥有一个打断技能，就连祭祀都不例外，四nv轮番打断，让那只神圣骑士xiǎo怪没有任何加血的机会，很快就把它放倒了。

    “暗翼!”

    许曼喊了一声，李逸立刻误导暴熊之王，猛shè一只风筝xiǎo怪，让xiǎo怪的仇恨又转移了。

    如果反复，很快5个神圣骑士全部解决。

    “经验真多。”魔域xiǎojīng灵赞了一句。

    “是你级别太低了，50级打这里正好满经验。”

    五人继续mō尸，这次没出装备，每人都收获一件垃圾杂物，只能拿回去卖给npc。

    两bōxiǎo怪过后，五人看到了第一位boss神圣骑士乌瑟。

    “注意打断，没了。”

    李逸简单说完，解散暴熊之王换上电光豹发动了攻击。

    神圣骑士乌瑟血量200万，这位boss加血极其凶猛，不过攻击力很差，差到不需要mt也能打过，打法非常简单，只要注意打断他的加血技能，这就是一个傻傻不会动的木桩boss。

    战斗开始，神圣骑士乌瑟面对五个人加一条豹子的围攻，仍然站在原地一动不动，只是双手凝聚圣光，时不时打出圣光冲击，圣光闪耀等威力xiǎo范围大的aoe技能。

    五个人只用了1分钟就把乌瑟推倒了。

    许曼mō尸，手气不错，mō出一件盗贼职业用的极品金装‘疾风战靴’，正好她自己使用。

    “各位妹妹，速度了。”

    李逸说出这句话的时候，己经跑出很远了。

    他一直在查看副本当前信息，原本只有20支xiǎo队攻略这个副本，当推倒乌瑟时，攻略这个副本的xiǎo队己经增加到了100支，攻略进度最快的一支xiǎo队己经打到了第三号boss，眼看就要到关底了。

    这帮牲口……怎么这么猛？

    李逸真的有点急了，如果拿不下副本首杀，那现在所做的一切努力都白费了。

    《圣光救赎》副本里面的第一位boss和第二位boss之间没有xiǎo怪阻拦，五人很快就来到了第二位boss面前。

    第二位boss的名字叫光明祭祀凯多兰，和第一位boss一样，同属治疗职业。

    “注意打断!”

    和第一位boss打法完全一样，李逸没多讲，上去直接开打了。

    凯多兰的血量只有100万，读条加血技能虽然比乌瑟快了一点，但只要打断及时，解决她更容易。

    “不用mō尸了，直接走!”

    李逸开启豹群，让全队移动速度增加，迈大步向前跑去。

    “为什么不mō？”月耀沧海按奈不住好奇心，上前mō了一下，顿时呸了一口。

    máo都没有一根……

    “暗翼，凯多兰不掉装备吗？”

    “应该是吧……”李逸不知该如何回答这个问题了。

    凯多兰这位boss很奇怪，打死她连垃圾杂物都不会掉，前世有一位哥们不信邪，硬是刷了她五年，结果仍然一无所获……

    “怎么可能嘛，boss不掉落装备，这不合乎常理呀？”魔域xiǎojīng灵的好奇心也被勾引上来了。

    “等首杀拿完了，你们可以天天来这里试，如果爆出好装备一定要告诉我哈哈。”

    五人说笑间，前方又出现一堆圣骑士xiǎo怪，职业又是一样，全是圣盾骑士。

    “圣盾骑士防高血长，不过攻击很差，一会跟着我打标记就行了。”

    李逸解散电光豹换回暴熊之王，开打了。

    《圣光救赎》副本最难打的xiǎo怪只有前两bō，如果过了，后面就好打了，五只圣盾骑士很轻松就被解决了，五人继续向前tǐng前，再次解决一bōxiǎo怪后，来到了第三号boss面前。

    李逸查了一下副本当前进度，同时攻略这个副本的xiǎo队己经增涨到了300多支，不过目前为止，进度都卡在了第三号boss面前。

    李逸长出了口气，只要第三号boss没被人打死，一切都好说。

    一个头脸都包裹在黑袍之下的诅咒教徒站在废墟殿前，不时的发出阵阵尖笑，它就是《圣光救赎》第三号boss，诅咒教派高阶教士‘娜娜莉’。

    娜娜莉和诅咒之地的黑白boss不同，她擅长使用暗系治愈法术，能够在治愈自己的同时，给予对手负面惩罚，比如限制玩家加血，限制玩家使用技能等等，相当让人头疼。

    “暗系治愈法术不能打断，xiǎojīng灵，冰儿，你们记住，只要有人中诅咒，立刻第一时间驱散，绝不能让buff叠加，另外这个boss血量减少到20万的时候，会使用生命献祭术，这是群体诅咒术无法驱散，不管你有多少血10秒必死，想要躲过去只有一个办法，所有人开启全体攻击模式，全力干死一个队友就行了。”

    “然后呢？”许曼问道。

    “生命献祭会因少了一个灵魂而失效，另外4个活着的队员就安全了。”

    “那么……干死谁？”许曼又问。

    “他!”另外三nv齐齐指向李逸。

    李逸耸了耸肩：“无所谓，不过杀我的时候要记住，你们只有10秒钟时间，并且必须在生命献祭倒计时期间杀死我，否则我就白死了。”

    为了让自己一会死的痛快，李逸把赞吉拉的剧毒腰带脱了，加耐的装备能脱全脱了，让血量降到2000以下，才宣布开战。

    暴熊之王冲了上去，稳稳拉住娜娜莉的仇恨，第三场boss战正式开始!

    “邪神大神的荣光必将照耀整个世界，你们这些愚蠢之徒，唯一的下场只有毁灭，来吧，就让我亲手将你们毁灭，啊哈哈哈哈……”

    娜娜莉的血量300万，攻击力很强，黑暗魔法打在暴熊之王身上，一下能削掉5000+血，还好她的攻击频率不高，否则还真抗不住她。

    “献祭我的左眼，暗之治愈!”

    刚刚打掉娜娜莉10万血，她的暗系治愈术就发动了。

    她首先献祭的是左眼，顿时一股黑气将她包裹，她失去的血量瞬间回满了，不过她付出的代价也不xiǎo，一只左眼消失了……

    “砰!砰!砰!砰!砰!”

    娜娜莉的暗系治愈过后，李逸五人无一例外，身上都多了一个不可驱散debuff‘暗之诅咒’，效果是移动速度减慢50%，施法速度延迟100%。

    “治疗注意，预先计算血量，加好血。”李逸大吼。

    李逸话音刚落，娜娜莉的大范围aoe技能‘黑暗风暴’发动了。

    黑sè旋风凭空出现，瞬间膨涨将xiǎo队五人全部卷了进去。

    -321

    -234

    -345

    五人无一例外，以每秒200+的速度，疯狂掉血……

    ……

