    范坚强难受的要死，他是真的不想出去，毕竟大师兄有前车之鉴，而且在他看来，自身实力菜的一逼，根本就不够稳妥。

    但田七却是铁了心要让他出去力争上游……

    他不由的看向酒五，希望自己的师父能靠谱一次。

    而此时，酒五也忍不住道：“七七，要不……算了吧？”

    “这不只是为你我。”

    田七反驳：“也是为了坚强自己！”

    “他的情况你应该比我更清楚，他理由有更广阔的未来，若是不经历风雨，他未来的成就……”

    酒五不说话了。

    这是事实。

    陆鸣却道：“师父、师娘，难道这大争之世结束之后，就按照弟子们斩妖除魔的功劳来论功行赏？论资排辈？”

    “这……未免有些不妥吧？”

    “自然不是这么简单。”酒五在一旁解释道：“不仅仅是这些，这只是在圣地中晋升的一种方式而已。”

    “修仙者，自然是以实力为尊，最终还是会实力确定真正的排名。”

    “但若是有诸多功劳加身，就算实力不足，将来却也能有个好去处。”

    “譬如，当今任务堂堂主，在我们那一辈，便算不得出彩，实力也稀松平常，但却为圣地内寻回了一位天骄弟子，立下大功，所以才能成为任务堂堂主。”

    “须知，我们紫府圣地占地千万里，有着太多太多的职位和事物需要人去接手。”

    “能力下功劳，纵然将来不是成仙作祖，却也能有一个好的归宿！”

    陆鸣闻言，恍然大悟，随即也是惊叹道：“原来如此。”

    “这倒是颇为不错。”

    “是啊！”

    田七忍不住发出感慨：“紫府的大争之世，乃是修仙世界七大圣地中最为柔和的一个，因为可以挣取功劳的地方很多，而不像其他圣地，大多是以实力为尊。”

    “同时，去到圣地之外，虽然有诸多凶险，但凶险往往也伴随着机遇！”

    “纵观以往，都有不少原本平常的弟子，在大争之世中得到大机缘，从而一飞冲天。”

    “所以，坚强啊……”

    范坚强险些哭出声来：“……”

    得，说这么多，不就是让我出去么？

    他幽幽道：“那……二师兄呢？”

    “那小兔崽子都不知道跑哪儿醉生梦死去了。”酒五忍不住吐槽：“而且，你的确需要磨砺，尤其是你这懒散的性子。”

    好嘛！

    看来已经是无力回天？

    “师父，师娘！”

    就在此时，陆鸣却坚定道：“让我随师兄一同去吧！”

    田七皱眉：“你的修为还太低。”

    “梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！”

    陆鸣神色坚毅：“弟子虽然修为低微，却也愿将自己磨成一把绝世之剑，倘若一直在圣地中修炼，又如何能快速成长？”

    “……”

    酒五的面色有些古怪。

    这个自己‘换来’的弟子，干劲儿还真是……足啊！

    ……

    “大争之世已开启！”

    圣子浑身道则弥漫，五光十色，特效拉满！

    他走出闭关地，双目中有着光芒闪烁，看上去神异无比。

    “殿下！”

    护法弟子们都十分激动，恭敬行礼。

    “都做好准备吧。”

    他幽幽开口：“大争之世，合共半年，你等若是想要提前外出争夺机缘，现在便可前往。”

    “不过，心急却并无好处。”

    他看着漂浮在空中，激动无比的李复，略带讥讽：“还真以为让他作为大争之世的开端，便是看重么？”

    “不过是此等小事，无需本圣子出手罢了。”

    “殿下神威！”

    护法弟子们纷纷开口。

    而后，却也忍不住道：“殿下，那我等何时出发？”

    “自然是……”

    圣子收回幽幽目光，淡然一笑：“第一序列之战后！”

    ……

    圣女阁内。

    林凡刚钻进去，便听到了莫道临的声音，不由折回屋外，同时感到震惊。

    “闷骚圣主这次的话倒是够长了，他不用冷却的嘛？”

    “殿下！”

    而门边，左小小激动道：“大争之世开启了，我等是否要外出寻找机缘？”

    “大争之世？！”

    林凡面色不变，心中却是琢磨开来。

    那是个什么玩意儿？

    言多必失……

    他最终摆了摆手：“不急，不急。”

    管他大争之世是什么玩意儿，反正开口就是不急准没错就是了！

    ……

    C市，家中。

    齐紫霄深吸一口气，月色下，她找出原本那九块伪灵石的位置，并将其全部挖出，然后，开始用九十九块伪灵石布置中型聚灵阵！

    “叽叽喳喳！”

    呆毛落在齐紫霄前头，挥舞着翅膀，叫个不停，似乎是对灵气突然大量减少而感到不解。

    “别急。”

    齐紫霄开口，随后自语道：“小院不大，用九十九块伪灵石布下中型聚灵阵，看似有些大材小用，但实际上，却应该能让小院中的灵气浓郁程度再上一个层次。”

    “虽然仍然远达不到圣地内的水准，但与修仙界的普通之地相比，应该也不会相差太远了吧？”

    九十九块伪灵石，几乎足以将整个小院的地面都给铺上一层！

    用这么多伪灵石来布阵，范围还在如此之小，灵气浓度肯定会再上一个层次！

    不多时，齐紫霄开始动手。

    她并未主修阵法，但聚灵阵并不算难，就算是中型聚灵阵也不过九十九个阵基而已，对修仙者来说都不是难事。

    倒是挖坑比较浪费时间。

    两个多小时后，伪灵石全部埋好，看着已经诸多高度几乎已经要超过围墙的诸多草药，齐紫霄也有些拿不准了。

    “希望中型聚灵阵激活后，你们不要再继续疯长才好。”

    嗡！

    她动用体内真元，在刹那间激活中型聚灵阵！

    接着，变化出现。

    一阵狂风突然在小院中汇聚，经久不散！

    不仅如此，空气在刹那间清新了数倍之多！

    原本有些不安的呆毛，在这一刻兴奋不已，在院落中飞来荡去。

    甚至，不到半个小时后，小院中，竟然有了一层淡淡的雾气……

    “灵气化雾？”

    “不，虽然灵气更加浓郁了，但却还远不到灵气化雾的程度，应当是与外界的差别太大，所以才有了这种变化。”

    如今的小院内外，已经可以说是两个不同的天地！

    若是一直生活在小院内，纵然是普通人，也大可无病无痛，活过一百五十岁乃至两百岁！

    “呆毛。”

    叽喳！！

    兴奋不已的呆毛落下，一双绿豆眼看向齐紫霄。

    “好好守着。”

    “叽喳！”

    看着呆毛兴奋点头的模样，齐紫霄却犯起了嘀咕。

    “那家伙，起个什么名字不好，偏偏要起个呆毛……哪怕是叫小翠什么的也行啊。”

    “诶，现在只希望能种出灵药来吧。”

    她回到屋内，开始追剧、看小说。

    而月色下，小院内的雾气虽然不显眼，但若是仔细去看，却能发现，这些雾气在缓缓的翻滚着。

    药草们看似什么变化也没有。

    可实际上，它们所吸收的气体，已然发生巨大变化……

    ……

    再度穿越。

    齐紫霄轻车熟路，打开留影。

    “哈喽，这三天发生的事情不算多，但有一件我觉得需要告诉你，那便是，有个什么大争之世开启了？”

    大争之世开启了？！

    齐紫霄有些呀然。

    她知道自然所谓的大争之世，但却没想到，会开启的这么快。

    “李复已经被拍到瀑乱星海去解决一头毒蛟……话说，在这个大争之世中，我们需不需要做些什么？如果需要的话你吱个声，不然我也不明白你们这其中的弯弯绕绕。”

    大争之世，需要做些什么？

    齐紫霄竟然有了一瞬间的恍惚。

    是啊，这个大争之世，自己应该做些什么？

    对所有紫府当代弟子来说，大争之世，都是一次难得的经历，同时，也是磨砺自身的最好时机……

    原本齐紫霄是有过设想的，譬如当大争之世开启后，自己该做些什么，如何磨砺。

    可现在，却惊觉一切都变了。

    自己不但有了地球的经历，还每隔三天都会与那家伙互换一次……

    以前的计划，自然是全部被打乱了，根本行不通。

    而且，这段时间在两个世界不断来回，感觉要处理的事情也多了很多，甚至都快要忘了大争之世的存在。

    如今，突闻大争之世已经开启，自己却有些茫然，没有半点准备。

    “我的心，是否有些‘野’了？”

    “就此回首，这段时间，却是关心地球那边更多些，反倒是本尊，有些被‘冷落了’。”

    “甚至由于心情的变化，很多时候，都难以真正静心修炼……”

    “或许，也是时候，该调整一番，从而准备大争之世中的事宜了吧？”

    “可……”

    齐紫霄皱眉，感到棘手。

    “可每过三天，依旧会穿越，若想改变，便必须两人倾力协作才行。”

    “……”

    “便试试看吧。”

    这一刻，她突然有些庆幸。

    庆幸自己跟林凡没有一直杠到现在，否则，现在她还真不知该如何是好。

    而此刻，也就只能想着与林凡说好，两人一同精诚合作，面对未来所发生的一切了。

