    陆沉珏睁开了眼睛。

    这样的梦，他大概每周都会做个一两次，没有特殊的规律，但是每一次梦境都会让梦里的世界观更加完善。

    他也能清晰地感觉到，梦里的自己，是喜欢她的。

    否则不会在看到明瑶的尸体后那般崩溃而又绝望，整个梦都因为这个结局支离破碎。

    但是陆沉珏也很清楚，梦里的他，终究不是现实中的他。

    所以在看到梦里明瑶逝世的时候，他会有些许的失望和惋惜，但也只是看到天才陨落、流星坠落的可惜之情。

    而绝非像梦中那般，像是被抽去了大半灵魂的歇斯底里。

    但大概是梦境还是有些触动的，所以他答应了明瑶提出的合作，也逐渐关注起这个少女。

    接着，陆沉珏就发现，眼前的少女，比梦里的更为明媚，却又如出一辙得倔强和聪颖。

    她们是一个人吗？

    那些梦到底算什么？

    陆沉珏不知道，心理医生也在无果后，打趣地开了个玩笑：“或许这就是前世今生吧。”

    “现在那些重生类型的网络小说不是很火吗？我家小侄女就特别喜欢看。”

    “不过说到底，这些也只是幻想而已。前世今生这种说法在科学看来目前是不成立的，更别说重生这种东西。”

    陆沉珏没有回答。

    他听着心理医生的絮絮叨叨，听着他调侃着“如果重生的自己，自己会去做什么，反正再也不当心理医生”之类的话。

    直到医生离开后，他才轻唤了一声：“陈大。”

    一旁的陈大应了一声。

    “交给你一件事情。”

    他垂着双眸，食指轻点。

    他的确没有梦里的歇斯底里。

    但是至少，这辈子，他不会再让她死了。

    ……

    明瑶迷迷糊糊地做了一个梦。

    梦里的她，似乎回到了上辈子死后的时间。

    她看到自己丧身于火海后，尸体被九哥抱出安葬。她的灵魂飘荡于半空中，看到九哥在自己的墓前放下了一株百合花。

    明瑶觉得自己挺对不起九哥的。

    至少上辈子，她一直在受九哥的恩惠，没能为他做些什么，就连死后也要麻烦他照料自己的后事。

    接着她眼前的画面一转，就出现了明桑桑的脸。

    上辈子这个时候的明桑桑不同于现在的明桑桑这般稚嫩，这个处心积虑的女人早已成长出了人面兽心的模样，表面像是风雨中摇曳的娇弱小白花，实则心狠手辣。

    哪怕早已学会了隐忍，看到这张上辈子害死自己的脸时，明瑶也忍不住心里掀起波澜。

    她看到自己死后，明桑桑理所当然地继承了明氏。

    明瑶不知道自己做这个梦的意义到底有何在，是为了让她亲眼看到仇人春风得意？还是体验那种明明想要改变，却什么都无法做的无力感？

    然而她没想到，画面再次骤然发生了变化。

    她看到继承发布会上，九哥率领众人到来，以雷霆手段揭露了明桑桑的罪行。

    不过是转眼间，发布会就成了罪状揭露大会，明桑桑也从继承人的位置跌落，被关进了监狱。

