    李端阳第二天很早就去附属医院了。

    他在路上买了两盒华子，一盒口香糖，一大兜子水果分别送给李夷平、郭鸿霞和负责高老头那个病房的护士站。

    时间不长，大家就都知道他是高老头的亲戚了。

    这样他不在时，大家也可以多照顾一下高老头爷孙俩。

    哪怕多一句招呼，多去看一眼，那也能温暖一下这爷孙俩。

    送李夷平两盒华子，也是为了在李夷平这儿更好说话些，这不，他一早上就给高老头针灸推拿，李夷平看了一下没什么问题，也就没说什么。

    高老头的精神明显好了很多，李端阳撒的那个关于郝教授去学习癌症新治法的谎言带给了他希望，李夷平又给他抽了腹水，输了点白蛋白，再加上李端阳的针灸推拿，今天他能在床上坐起来了。

    这让高小竹小脸上露出了笑容来。

    “大哥哥，他们说你是我家的亲戚，咱们是什么亲戚啊？我怎么不知道？”

    她抱着李端阳的腿抬头问李端阳。

    床上的高老头也疑惑地望向李端阳。

    “高叔，还记得您多年前救助过一个离家出走的那个差点儿饿死的小孩吗？我就是那个小孩子。”

    李端阳对疑惑的高老头笑道。

    这是他前世从高小竹嘴里听到的关于他爷爷的故事，一个从秦北家里负气出走到长安的小学生差点儿饿死，最后被她爷爷救助了。

    李端阳套用这个身份，就是为了名正言顺地帮助这爷孙俩。

    “噢～噢噢～，是你啊，孩子你都长这么大了？”高老头有些混浊的眼睛里露出了恍然大悟的眼神，继而他开心地笑了，“都这么有出息了，都当大夫了，啊呀，好孩子你的变化可真大啊！”

    “大哥哥，原来你就是那个淘气的小学生啊！”高小竹也抬起头来开心地笑道。

    她听爷爷说过这件事，是用来教育她不能乱跑的，不然出去了很危险的。

    ……

    李端阳撒了这个谎，这个病区里于是又多了这么一件有恩报恩的感人小故事，这个故事温暖着很多人，无形地劝导着人们向善……

    当然这个故事里漏洞有点儿多，但又有谁会查究这些漏洞呢？

    而且李端阳对高家爷孙俩的帮助也佐证了这个故事的真实性，这个年头，如果没有这样的过往，已经不大可能出现无缘无故这么热心地帮助别人的人了。

    随着李端阳和高老头之间的这个小故事在病区里传扬，李端阳的医术也开始受到了人们的关注。

    好些病友出于八卦心来问高老头，李端阳对他的针灸推拿效果怎么样，高老头直竖大拇指，大家也看到高老头的精神确实好多了，所以有些病友就也想让李端阳给他们推拿针灸，但李端阳都婉拒了。

    开玩笑，义务不义务的无所谓，但这让病人的那些主管大夫怎么想？会允许他李端阳这么做吗？

    他现在只是医院里的一个本科小实习生啊，惹毛了那些大夫们，他在医院里的日子还能过好吗？

    给高老头治疗不一样，他们的关系大家是认同的，谁也说不出个二二三三来。

    给高老头针灸推拿完，看高老头的情况开始逐渐稳定下来一些，李端阳把注意转移到了偎在他身边的高小竹身上。

    “来，小竹，大哥哥来教你怎么给别人看病，嗯，要想学会给人看病的话，首先要学会配合医生，还要学会说清楚自己的身体状况，来，别动，大哥哥给你号号脉。”

    李端阳握住高小竹的小手道。

    他见她身体瘦弱，面色萎黄，说话时不时露出的舌苔白腻水滑，如今摸起来小手也有些冰冷，就怀疑她可能有些寒湿困脾的。

    在他的鼓励和诱/导下，高小竹眨巴着一双大眼睛一点点地回忆和述说起来。

    在她啦啦啦地一大堆述说中，李端阳仔细地分析着。

    嗯，总的看来，她食欲不振，容易出虚汗，大便稀溏，小便清长，有时会腹胀腹痛，还会恶心，头有时也有点晕眩，手心爱出汗，脖子也有点儿痛，晚上睡觉经常惊醒。

    李端阳摸摸她的脉，脉缓而细弱。

    综合考虑，李端阳诊断高小竹确实有寒湿困脾之证（以纳呆、腹胀、便溏、身重为主要特征），而且，也夹杂着一点儿阳虚之证。

    长期的担惊受怕，饮食不规律、劳累，让小小的她的身体也是出现了许多的问题了。

    小可怜……

    高小竹前世和他争吵的记忆已经淡化模糊了，他此时只觉得她是一个小可怜了。

    “大哥哥给你推拿和针灸一下怎么样？这也是你学习给人看病的一个过程的。”李端阳诱/导，“不疼的。”

    高小竹眼睛转了转，到底还是同意了。

    主要先治疗她的寒湿困脾，至于有些体虚的问题，慢慢用饮食弥补吧。

    中医治疗的原则，能推拿就不针灸，能食补就不吃药的。

    高小竹的寒湿困脾还比较严重些，李端阳不想给她吃药，就只有推拿和针灸了。

    寒湿困脾要温中散寒，健脾化湿，李端阳给她针刺中脘、天枢、足三里、脾俞、关元等穴，轻刺激，留针5～10分钟，然后又加灸中脘、天枢、脾俞等穴。

    寒性泄泻为宜。

    针灸完，李端阳又给高小竹推拿了下，然后联系护士站炒了一碗腌菜用的大颗粒盐，用布包裹了给她熨脐部，这可以温通阳气的。

    然后又把蒜捣烂给她贴敷在脚心上，这可以发泄寒气的。

    一番诊治，高小竹躺在折叠小床上舒服地睡着了，有李端阳守在这里，她睡得很踏实。

    不能让她太劳累了，李端阳看着幼小的她心想，得给高老头雇个护工了，来回扶持一下高老头和来回跑跑腿什么的用得着，以后高老头病情有个反复什么的更用得着。

    至于雇护工的钱，就给高老头说他发动同学们给捐的，让高老头放宽心。

    刘姓男人的那一笔钱应该是稳了，等拿到这笔钱，他李端阳现在的经济力量也算是比较雄厚一些了，支援一下高家爷孙俩都算是小钱了。

