    小半日后，重溟宗内门，枯兰瀑布畔。

    临水而建的独门小院之中，郑荆山锦袍玉冠，器宇不凡，正指点着几个同脉师弟的功法。

    他语调舒缓，侃侃而谈，举止从容，给人一种极为自信得体的感觉，令人下意识的就想要信服。

    几名师弟看着这一幕，心中越发敬畏，神情之间，也自然而然显露出来：“若我以后，能像郑师兄这样就好了！”

    郑荆山注意到，心下微哂，不动声色的调整了下姿势，愈显大家风范。

    然而就在这个时候，不远处的院门猛然被踹开！

    “郑荆山，滚出来受死！”院中师兄弟齐齐一惊，尚未回神，就见一名形容粗犷、散发青袍的男子大步而入，双目湛湛，只一扫，兜头就是一拳砸向郑荆山。

    拳风呼啸，夹杂着诡异的呢喃，才在中途，院中几名师弟便是一阵头晕目眩，不知不觉走过去挡住了郑荆山逃走的方向。

    “苗成阳，尔敢？！”郑荆山大吃一惊，他猝然受袭，对方又是筑基后期修为，原本下意识的想避其锋芒。但苗成阳这心魔拳已有小成，甫出手就控制了几个筑基初期的师弟，硬生生挡住他去路。

    如果郑荆山这时候再退，势必会伤到自己师弟。

    他身为一脉之主，这些日子又有意笼络栽培这几个师弟为左右膀臂，此刻自然不能避开，当下强提灵力，周身一阵青芒涌动，双臂、面颈铜锈色纹路迅速浮现，瞬间便开启了青鬼战体。

    以筑基中期的修为发动这门战体，与当日裴凌所面对的练气四层的周颐，威力自然不可同日而语。郑荆山头生双角，裸露在外的肌理都泛起了金属的冷光，望去格外强大！

    只是苗成阳冷笑出声，蓦然变拳为爪，但见五指指甲暴涨，指尖亮起一点幽冷蓝光，轻描淡写的一抓，郑荆山的青鬼战体赫然已是皮开肉绽。

    “苗成阳！你疯了？！”郑荆山忍住痛楚，终于趁机召出储物囊中的兵刃，一柄血色长刀在手，他总算找到些许依仗，怒视着苗成阳，“你我当日当着上三脉的师兄师姐已经将话说清楚，从此井水不犯河水。你今日无故袭击兼桑一脉，难不成视上三脉的师兄师姐为无物？！”

    “我自然不敢对上三脉的师兄师姐不敬。”苗成阳瞥了眼他胸膛上的伤势，没有趁胜追击，却寒声说道，“然而你在内门斗不过我，竟然使鬼蜮伎俩，安排人去外门杀了我胞弟……成安可是我唯一的同母弟！此仇不共戴天！别说上三脉的师兄师姐，就是闹到厉真传面前，我也占理！！！”

    郑荆山目瞪口呆，叫道：“且慢！你发的什么疯？老子什么时候教人去外门杀你弟弟？老子连你弟弟在外门什么地方都不知道。”

    苗成阳闻言冷笑出声：“郑荆山！你虽然是靠着弑父上位，但我辈圣宗之人，只问实力，不问手段。我往日也没拿此事奚落过你。如今你敢做不敢当，委实令我不齿。我原本以为你虽然暂时修为落后，好歹也是我从外门一路过来的对手，如今看来，你特娘的根本不配！”

    “老子要是做了当然会认！”郑荆山几欲吐血，喝道，“你这个蠢货听风就是雨，给谁当了刀子使都不知道。”

    “你敢说你这些日子没有惦记着报复我？！”苗成阳冷冷说道，“多少人都亲耳听见了，你还敢狡辩！”

    郑荆山怒道：“老子……”说说而已，毕竟都实打实吃亏了，若是连狠话都不放几句，如何安定人心？

    当着几名师弟的面，他也不好直接说出来，只森然喝道，“老子看你是故意来找事！”

    “那又如何？！”苗成阳看过李屏姬妾给的证据，那裴凌从玄骨陵阴舟上下来时，斩尘台多少人亲眼目睹，如何作假？而且后来裴鸿年带这族弟入宗，言必称郑师兄。

    现下郑荆山矢口否认，苗成阳如何相信？

    只觉得他卑劣无耻，实在下作。

    也懒得详细对质，踏前一步，一指点向其眉心。

    内门十三脉，分上三脉、中五脉以及下五脉，苗成阳与郑荆山都是下五脉，然而苗成阳为下五脉的五位脉主之首，郑荆山却是垫底，两人从外门斗到内门，当年郑荆山弑父练功，仍旧惜败于苗成阳手下。

    如今纵然兵刃在手，然而血色长刀连续十数次斩击，皆被苗成阳闪避，但见小院之中，苗成阳整个身影如梦如电，似真似幻，一双手逐渐呈现出冰蓝色，每次触及郑荆山的身体，皆带出一道伤口，深可见骨。

    “幽鬼遁！”郑荆山见状脸色难看，这幽鬼遁是内门诸法阁所藏顶级遁法之一，传闻可与另外几门顶级遁法组合成宗门招牌遁法五鬼天罗遁！号称上至青岚、下至幽冥，无处不能去！

    只是单独修炼也极难，价格又十分昂贵。他之前压根没考虑，却没想到苗成阳不但买下，还练成了。

    稍微一分心，郑荆山手臂一阵剧痛，却是苗成阳倏忽闪过他刀锋，欺近到他怀中，猛然折断了他握刀的手。跟着，郑荆山毫无反抗之力的被苗成阳一记心魔拳打中了门面，只觉得脑中一片嗡声，意志只短暂的模糊了下，便仿佛看到数名魔女衣着单薄，紧贴着自己翩翩起舞……

    郑荆山并非好女色之人，然而此刻却怎么都回不过神，心中不住戒备，却兀自两眼发直的看着——直到片刻后，魔女忽然消失不见，他头晕眼花的被人七手八脚扶起来，才发现自己全身上下，无一处不痛！

    下意识的摸把脸，手上全都是血。

    刚刚还对他十分崇敬的师弟们鹌鹑似的蜷缩在一起，面面相觑，不敢作声。

    “……去，去执事堂禀告。”郑荆山脸色铁青，知道自己今日这个脸是丢大了，咳嗽两声，吐出一口淤血，含恨吩咐，“就说行尚一脉脉主公然登门挑衅，请执事堂即刻前往处置！”

    几名师弟你看看我、我看看你，末了推了个年纪最小的出来，怯生生说道：“师兄，刚才苗脉主走时，说他会立刻去执事堂缴费，让……让您别惦记。”

    郑荆山闻言，险些又吐了一口血。

    他捂着胸口片刻，忍住怒火，道：“他还说了什么？”

    “……”师弟悄悄看他一眼，才小心翼翼道，“他还说，若非看在厉仙子的面上，他今日一定杀了你！为他弟弟报仇！如今就算不杀你，往后……往后也会时不时的过来跟你‘切磋’一二！”

    郑荆山：“……”

    曹尼玛到底是谁在害他？！！！

