
　　蓝小布自然不会现在去什么碑林神域，他通过衡禹感谢了一番道君叔往逍和匡决后，告诉衡禹现在他没有时间过去。

　　见蓝小布态度坚决，衡禹也只能提出告辞。

　　“蓝角长，我真不是要害你和虞婼和柳离，我是真心要帮她们的忙。”衡禹一走，樗里允就急切的说道。

　　蓝小布看着樗里允，“说吧，你是如何和虞婼和柳离认识的，还有为什么会帮她们？”

　　蓝小布猜樗里允是大渊神门的完全是蒙的，因为大渊神门的人有机会接触到虞婼和柳离的事情。他没想到樗里允真的是大渊神门出来的。因为他没有感受到樗里允的杀意，所以才一直没有动手。否则哪里会让樗里允安稳到现在？

　　樗里允吸了口气说道，“蓝角长，当初我之所以认识虞婼和柳离，是因为我就是追杀她们的人之一。虞婼和柳离刚刚到神界的时候，是被霓光神盘神印锁定的。不过虞婼很有本事，她不但隐匿了大渊神门的印记，还带着柳离逃出了第一次追杀，也是最危险的围杀。”

　　“你又是如何发现她们的？”蓝小布问道。

　　樗里允没有隐瞒，“我是在一次偶然的机会发现了虞婼和柳离出现在万空墟，当时我并不知道她们就是大渊神门要抓的逃犯。只是她们的修为实在是太低，竟然敢出现在万空墟，这让我有些讶异。后来一次她们被万空墟的一只妖兽追杀，我出手帮了她们，一来二去就认识了。”

　　蓝小布明白过来，虽然虞婼和柳离都会易形神通，可修为却是太差，樗里允救了她们，要发现她们的几率就大的多了。

　　果然樗里允说道，“因为她们修为太差，我也是好心，就让她们跟随着我一起外出，也可以弄一些边角神晶作为修炼用。后来我发现两人修为进步太大，仅仅是些许的修炼资源，就让两人以最快的速度修炼到了仙帝。我开始怀疑两人的资质，我打算将两人带到大渊神门，因为她们的资质肯定会得到宗门重点培养。

　　可她们在听到大渊神门后，我却看见了两人眼里隐藏的恐惧。后来她们果然避开我要逃走，我拦住了她们，责问她们说大家朋友一场，就算是要走也要打个招呼吧。就这样，我才知道她们是虞婼和柳离。”

　　“既然知道了，为什么要帮她们？”蓝小布的语气缓和了一些，他问这个话，是因为清楚樗里允帮柳离和虞婼，等于将他自己送入深渊。一旦被发现，樗里允将永无翻身之日。

　　樗里允继续说道，“大家都认识很长时间了，毕竟也是有些感情的，再说我看了虞婼的真容貌后，我发现我再也忘不掉她。虽然我知道，我配不上虞婼，可我无法说服自己。我就告诉她们，留在万空墟是死路一条，今天我能发现她们，将来大渊神门其余的人也能发现她们。如果想要逃离万空墟，只有去望霜漠海。

　　后来我带着她们去了望霜漠海，我本来是想要和她们一起进去的。不过柳离说，我就不用进去冒险了，毕竟进去后陨落居多。我不进去，还可以等候你。柳离非常信任你，她觉得将来如果你能来神界，要让你知道她去了哪里。我在知道你获得归珩神庭考核第一名后，我感觉你也许有能力救她们，这才过来求助。”

　　蓝小布听到樗里允的这些话，心里暗叹。他见到虞婼的时候，虞婼修为还很低，眼睛却很高。樗里允喜欢上了虞婼，估计是一头热了。他拍了拍樗里允，“樗里兄，因为柳离和虞婼得罪的人有些强大，所以我不得不小心一些。你能如此帮助她们，多谢你了。大荒神角你也进去过了，我相信这里将来的神灵气不会比大渊神门的差。大渊神门你怕是回不去了，以后就留在大荒神角修炼吧。这次救人，你就不用去了，我过去就行。”

　　蓝小布听出来了樗里允语气中的真诚，他相信这些才是事实的真相。

　　“不行不行，我一定要过去。”樗里允连忙说道。

　　他一样感觉蓝小布修为差了一点，才育神境，而他却已是天神境。

　　“不，你去了帮不到忙，反而会让大渊神门关注我们。”蓝小布诚恳的说道。

　　樗里允天神境，真的帮不上什么忙。而且樗里允也不知道虞婼和柳离到底在望霜漠海的什么位置，所以他才让樗里允不要过去。

　　听到蓝小布的话，樗里允眼里闪过一丝失望，不过随即就明白蓝小布说的话是真的。

　　他好歹是大渊神门的天神境修士，到了望霜漠海边缘后，必定会引起大渊神门修士的关注。

　　不过他却没有打算再进大荒神角，他刚才的话是真的。同时他也清楚，虞婼不会对他动心。从平时的聊天，他就看出来了，虞婼喜欢的也是柳离喜欢的蓝小布。之前他没有见到蓝小布，一直不以为然，觉得蓝小布不过是仙界来的一个修士罢了。现在他已经看出来了，他无法和蓝小布相比。

　　先不说蓝小布自身有多优秀，就凭借道君也看好蓝小布，他就知道自己差的远了。离开后，他会关注虞婼的消息，一旦知道虞婼获救，他将远遁去寻找自己的大道。

　　“小布大哥，我可以和你一起去吗？”温可姝见樗里允也因为修为的问题被蓝小布留在大荒神角，赶紧问道。她担心蓝小布不让她一起去，毕竟她也只是天神境而已。

　　蓝小布摇头，“你也不用过去，这次去可不是简单的事情。”

　　说完，蓝小布传出了一道飞剑，只是片刻时间，庞不蔺就冲了出来，“角长，你出关了？”

　　“是的，你也不错啊，修为进步很大。”蓝小布点点头。

　　说完，他拿出一把阵旗递给庞不蔺，“不蔺，我要外出一趟，大荒神角现在是出去容易，进来难。这些阵旗给你，你到时候给每人一枚。现在大荒神角任何地方都可以居住了，大家可以重新挑选地方修炼。你一定要告诉大家，这些阵旗只能出去，而不能进来。如果有人借助阵旗出去了，想要再进入大荒神角，那就只能等我回来。”

　　大荒神角有阴梡神草之毒的空间阵，想要进来的话，那就难了。在他不在大荒神角的时候，蓝小布不可能让大荒神角是一个随意进出的场所。

　　“是。”庞不蔺立即应道。

　　蓝小布再转向阎影说道，“阎影，我不在的时候，你辛苦一下，将大荒神角所有的建筑都推掉了重建。樗里兄，如果你没有事情，你可以帮一下忙。”

　　樗里允没有回答，他决定离开了。

　　“我也可以帮忙。”庞不蔺毫不犹豫的说道。

　　“角长放心，我保证将大荒神角建设的更加完美。”阎影大喜，立即上前保证道。23sk.Com

　　“好。”蓝小布取出一枚戒指递给阎影，“阎影，这戒指中有一个规划玉简，你就按照玉简上的图来重建大荒神角。里面还有一堆材料，都是仙材。材料不够的话，大荒神角很多东西都可以重复利用的。”

　　蓝小布交给阎影的玉简，那是他按照宇宙维模构建的大荒神角维模重新规划的。

　　念笑了笑，取出一枚戒指递给蓝小布，“材料我这里多的是，拿去用吧。”

　　蓝小布接过戒指，顿时呆住了，这里面的材料……

　　好一会后，蓝小布才叹道，“念兄，我一直以为我在仙界比较富有了，我才知道，我和你比起来，还差的远。”

　　念哈哈一笑，“我好歹也是经营一门赚钱的行业这么多年，有些积蓄也是正常。”

　　蓝小布没有继续介绍念，他将戒指递给阎影，“阎影，这些就交给你了，材料足够，记得不要离开大荒神角，否则你会进不去。”

　　“角长放心，我保证按照角长的想法去做。”阎影接过戒指，再次保证。

　　事情交代下去，蓝小布这才和念一起离开。

　　……

　　“好东西，这是轮回锅啊。你居然找到了阴锅和阳锅，厉害。”蓝小布一祭出轮回锅，念就忍不住赞道。

　　“侥幸而已。”蓝小布在别的人面前隐匿轮回锅，却没有在念面前隐匿。

　　不仅仅是因为念这个人值得信任，更重要的是蓝小布没有那么多时间磨磨蹭蹭的去望霜漠海。

　　……

　　望霜漠海。

　　蓝小布听说过这个地方，也知道这个地方还不错，当初他带着一群人离开延星神庭的时候，甚至想过去望霜漠海的。只是陨落率太高，而他们的人又多，这才放弃。没想到多年后，他还是要来这个地方。

　　轮回锅的速度极快，一个月不到，蓝小布就收起了轮回锅，和念一起站在了望霜漠海的外围。

　　在蓝小布印象中，大漠自然是炙热的代名词。不过他现在人还没有接近望霜漠海，就感觉到一阵阵的寒意。

　　进入望霜漠海的位置非常多，最好的位置自然是望霜神镇。

　　这么多年过去，望霜神镇早已可以比拟一些神城了。无数修士来这里寻找机缘，也有无数修士落寞或者是踌躇满志的离去。而更多的修士，则是永远消失在望霜漠海深处。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五七二章 望霜神镇免费阅读。https://xs.23sk.com 