    见沐老爷子的术后情况趋于稳定，沐家人尽皆作鸟兽散，有忙着去闹离婚的，有忙着回集团争权夺利的，也有人忙着筹谋分家产的事宜。

    ICU病房外间，只剩下沐云殊和沐小妹兄妹俩留守着。

    “哥，你真笨！这么好的机会都不把握。”

    沐小妹缩在沙发里，如往常那样捧着平板电脑玩切水果，头也不抬的丢出一句：“现在这时候，你不回公司主持大局，杵在这有什么用？”

    沐云殊还是一副波澜不惊的木讷表情，淡淡道：“如果我都走了，等爷爷醒了，会很难受的。”

    “这里不还有我嘛，爷爷知道了也会体谅的。”沐小妹幽幽的叹了一口气，难得的显露出惆怅的神情，嘟囔道：“现在，已经不是争着表孝心的时候了，大家都在争利，哥，难道你就没想过，一旦让大伯一家全面接掌了集团，往后还能有我们的容身之地么？”

    沐云殊微微皱眉，垂下头道：“如果真到了那一天，那我们就走吧，人还是安定一些比较好，爷爷不也常教诲我们要知足常乐嘛。”

    “哥，我不喜欢你这样子！”沐小妹又狠狠切掉了一颗大西瓜，然后抬起清丽绝伦的小脸蛋，一本正经的道：“哥你胸有丘壑，理当干出一番大事业，而不是随波逐流！我们隐忍了十几年，不能再继续忍气吞声了！”

    闻言，沐云殊和妹妹对视了一会，瞳孔显得更加深邃了，忽然转口道：“你觉得，堂哥去监狱求药，能成功么？”

    “能成功啊。”沐小妹将平板丢在了一旁，不假思索的道：“然并卵！”

    接着，她从口袋里掏出一张药方子丢了过去，道：“那些人可真够笨的，这节骨眼才想起去跟林翊讨药方子，早在爷爷决定放弃林翊时，我就想到了。”

    沐云殊心里一动，凝声道：“你把姑妈怎么了？”

    “按爷爷说的，好好照顾着呢。”沐小妹不疾不徐的道：“爷爷早猜到会有这一遭，所以早早就未雨绸缪，让我偷偷把姑妈从精神病院接出来，转移去了一家私人疗养院，还给姑妈存了一大笔钱，确定能让她安养一生、别给家里某些人继续祸害，我办完这差事的第二天，就去了监狱探视林翊，他还是挺信任我的，把药方直接报了出来，托付我照顾好姑妈。”

    “那你为什么不一早告诉我？”

    “告诉你了也然并卵。”

    沐小妹淡定自若的道：“拿到药方子之后，爷爷继续按时服药，但你瞧瞧爷爷现在，一样是然并卵。”

    “药方是假的？！”沐云殊沉下了脸色，煞气腾腾！

    沐小妹知道他是对林翊心生怒意了，解释道：“林翊没问题，是药方有问题，我问过林翊了，这药方是叶天被捕前留给他的，还是林翊借了五百万高利贷交换来的，但叶天临走前曾跟他说过，不能让爷爷活得太好，得偶尔让爷爷犯犯病，这样才能维持林翊的利用价值，后来我又走访了一些有本事的老中医，其中有一两个有点真才实学的，说这药方应该还缺了一味重要的药引子，让药效没法全部发挥出来！”

    砰！

    沐云殊一手掌将药方子拍在了沙发扶手上，那张木讷老成的脸，已然怒形于色！

    “优秀的医者，能救人，同样也能害人！”沐小妹口吻冷漠的道：“现在的叶天，早已不是当初那个心慈人善的好大夫了，为了私欲，什么事都能干得出来，最关键的是，别人根本没有什么东西可以威逼利诱得了他。”

    “有！仇恨！”沐云殊按捺住怒火，冷冷道：“他做梦都想报复宋世诚！”

    “那也是然并卵。”沐小妹将这网络新词用作了口头禅，很老练地分析道：“如果你指望去跟叶天谈判，说能帮他对付宋世诚、以交换到真药方，那我劝你还是打消了这念头，之前，叶天也曾盼着林翊能给宋世诚找麻烦，谁想到林翊太不济了，没几下就被宋世诚给整歇菜了，你觉得他还会再相信我们？你又能拿出什么承诺，保证拿到真药方后不会过河拆桥？”

    沐云殊的嘴角一抽，颓然的靠在了沙发里。

    “哥，看开点吧，爷爷他现在……只能看天意了。”沐小妹反过来教导起了哥哥，“而哥你现在，不能坐以待毙了，别忘了爷爷立下的规矩。”

    为了确保沐家对水木集团的控股权，也为了警醒子孙们注重门风家教，沐老早在十年前就立下了一份特殊的‘遗嘱’。

    成立家族委员会，沐家所有直接子孙，按照长幼辈分依次划分股权，除了沐老本人，长子沐怀远分到得最多。

    但这些股份不是一成不变的。

    比如，若是子孙里面，有谁离婚了，而离异的配偶可以享受到家族委员会成员的同等生活待遇，但股权不能带走，将直接‘充公’，归入到家族委员会里面！

    这是警告子孙们要洁身自好，绝不能做出有辱门风的勾当，甚至闹得妻离子散！

    而现在，沐怀远因为出轨风波闹得满城风雨，不仅成了金融圈以及娱乐圈的重大笑柄，同时也面临着丢失继承人资格的危机！

    本来他在水木集团的股权是仅次于沐老，可如果离婚了，那么他就将丧失掉一半的股权了！

    “我收到消息，大伯今早会赶回来。”

    沐小妹一直以来都看似没有介入任何的家族事务，但实则暗中布局、心眼通透，对每一个族人的动静都了若指掌，面对即将来临的遗产争端，为了扶持哥哥，她终于展露出了原小说中不曾提及的隐藏属性，俨然化身成一名运筹帷幄的女诸葛：“依我猜测，大伯和大娘私底下应该已经达成一个协议，暂时不离婚，代价是大伯每年支付巨额的赡养费或者接下来把夫妻的共有股权转让给大堂哥，所以，哥，如果我们想要扭转形势，必须得推一把劲，让大伯一定得离婚！”

    听妹妹将迫害亲人说得轻描淡写，沐云殊也没什么诧异。

    他知道，这妹妹不止外表冷，心肠更是冷到了极致。

    除了自己和爷爷，没有半点的人情可以引起她的情绪波动。

    或许是由于父母离世之后，兄妹俩尝到了太多的世态炎凉，让沐小妹早早看透人世间的诸多爱恨情仇。

    在她的认知里，事物没有好坏之分，她只在乎自己和哥哥的利弊。

    “难啊，如果大娘为了大局都肯忍受这种耻辱，我们又怎么可能影响到他们呢？”沐云殊显得愁眉不展、略微不甘，以此来看，他还是有念头想夺取到首席继承人的资格。

    “那可未必！”

    沐小妹的语气虽然平静若水，却分明流露出凌厉的杀机：“如果让这起丑闻再闹得大一点，甚至让大娘感到了强烈的威胁、断送了仅存的希望，那么这婚不离也得离！”

    沐云殊正惊疑不定，忽然，房门被轻轻叩响。

    进来的是沐老的助理，汇报道：“风华集团的宋世诚先生，说等老太爷醒了后，想要看望一下。”

    “这坏家伙！看热闹不嫌事大！”

    沐小妹一撇嘴，又捡起平板电脑继续玩切水果了，这一回，切得格外犀利。

    沐云殊清楚宋世诚是盼着沐家的内乱升级，方才有利于他兼并永大的计划，沉默了一会，叹息道：“先回了吧，如果爷爷醒了，并愿意见他，我们会再通知。”

    助理点点头，就要退出去。

    与此同时，ICU病房门豁然打开，出来两个护士，一个急匆匆的跑了出去，一个告知道：“病人醒了！”

    众人悚然一惊，连沐小妹也立刻抛下平板，急匆匆的跑了进去。

    ………

    宋大少让沐家助理去转达探望的意向之后，却没指望能立刻见到沐老爷子。

    先不说这人究竟什么时候能醒过来，首先，沐家的那些人，就不会轻易让自己遂意，免得自己使坏，让老人家再有个什么三长两短。

    不过，宋世诚有九成的把握，等沐老爷子醒来了，必然会接见自己。

    他很清楚沐老的秉性，眼看接下来两方人马要开启战端，以沐老的常规套路，肯定是先礼后兵！

    只有通过对话交流，明确了自己的态度，沐老方才会决定下一步该如何对待自己和宋家。

    说穿了，就是谈不拢才会开打！

    正准备去探望一下沈国涛、顺便等回信，走廊拐角涌出来五六个人，大多是老面孔，比如沐怀远和沐云臣父子，还有一个贵妇，应该就是沐怀远的配偶了。

    仇人见面分开眼红！

    沐怀远和沐云臣一见这杀千刀的仇家，脸色立刻黑云压城般的难看。

    尤其是沐怀远，那咬牙切齿的模样，恐怕都恨不得咬宋大少一大口，以报让自己身败名裂之仇！

    只是，他却不曾想过，如果不是他一开始卑劣地妄图用宋世诚背黑锅，又岂会吃到这苦果？

    不过终归是身居高位的大佬，沐怀远勉强还克制得住情绪。

    反倒沐云臣先绷不住了，忿忿道：“你来这做什么？！这里不欢迎你！”

    “小沐同志这话说得挺有意思的，这儿虽然是重症监护室的地方，但走廊还是公共场所，谁规定其他病人家属不能呆了？更别说这青茂医院都是我岳丈家的，要说欢不欢迎，也轮不到你来置喙吧？”宋大少的嘴角含着讥诮笑意：“对不对啊？小沐……同志！”

    他故意将‘同志’两字拖得很长，暗暗讽刺沐云臣男女通吃的性取向丑闻！

    果然，沐云臣顿时气得目眦欲裂、羞愤交加，但又怕宋世诚当众揭穿这个丑闻，只能忍辱缄口，别提有多憋屈了。

    虽然这个丑闻无凭无据，但若是传扬出去，对他的名誉总归有些损害，尤其此刻还正值沐家未来的风头浪尖。

    “都别吵了，看爷爷要紧！”

    沐怀远板着脸训斥道，一脸的风尘仆仆，显然是刚下飞机就赶来了。

    这时，沐老的助理火急火燎的迎了出来，焦虑道：“沐总，快进去吧，老太爷醒了后，要立刻召见所有的子女，特别是您和夫人。”

    沐怀远的眼角抽动了一下。

    该来的还是躲不了。

    这一回来，就得遭到老父亲的责问了。

    下意识的，他跟妻子交换了一下眼神，盼望着她能顾全大局、息事宁人。

    沐太太冷哼着扭回了头，显然还余怒未消，但最终，还是在儿子沐云臣的安抚下，不耐烦的回应道：“行了！我有分寸的！”

    沐怀远就确定妻子暂时不会再提离婚的事儿了，只要等会在老父亲的面前认错态度诚恳一点，这继承人的资格还是十拿九稳的。

    反正按照家族规矩，纵然感情破裂了，只要没离婚，自己的股权就丢不了！

    那么，水木集团就还是自己的！

    至于拿什么巨额补偿堵老婆的嘴巴，那都是后话了。

    心头大定，沐怀远也懒得理会宋世诚这颗眼中钉了，正要领着家人赶赴过去，冷不防听见助理又说道：“宋先生，老太爷也请您过去一趟。”

    “好说。”

    宋世诚爽快答应，往前走了几步，对着脸色惊怒的沐怀远笑道：“沐先生，你先请，最近社会公众对你的评价不太好，回头可别再被人诟病说什么久病床前无孝子了。”

    沐怀远对宋世诚的容忍早已到了极限，听到这话，直接给激得无明业火三千丈！

    这分明是讽刺他为了躲避老婆的怒怼，连老父亲病重了，都回来得拖拖拉拉，忠孝礼义统统丢尽！

    “我警告你，等会见了我爸，不该说的别说，否则，等下周你们宋家出事的时候，我一定会让你吃不了兜着走！”沐怀远终于撕下了伪君子的面具。

    “我好怕怕喔。”宋大少装出恐惧的表情，又一本正经的道：“但前提是，沐先生还会不会有属于自己的下周呢？”

    “爸，别搭理这草包，下周他们宋家铁定要完！”沐云臣狞笑了一声，然后随着家人赶往病房。

    宋世诚的嘴角微微一扬，不动声色的调出了虚拟屏幕，看着存在【物品栏】的【圆谎蛋糕】，准备在若干分钟之后，说出一个让沐家吃不了兜着走的弥天大谎。