    “行了，别担心了。”

    “以我对老板的了解，这件事基本上算是过去了。”

    不得不说，哈娜脸上的红色手掌印绝对起到了一定的作用。

    哈娜还是低着头不敢说话。

    飞燕叹了一口气，说道：“别太担心了。”

    “不过一会儿老板肯定要找你谈话，你听着就行，可千万别觉得委屈顶嘴。”

    别看老板平时好说话，可你非要和他对着来你试试看。

    分分钟就能教你重新做人。

    飞燕心里想着，往往越是像老板这样，很少生气，平时合理和气的人最可怕。

    因为他们这群人，一旦生气了，八头牛都拉不住。

    更何况，老板这头“牛”，有几个人敢上前拉。

    还算干净的餐厅里，哈娜端着餐盘正准备找位置坐。

    结果……

    老板对她招了招手。

    “老……老板……”

    莫惊春指着自己的对面，说道：

    “就在这里坐。”

    哈娜很想拒绝，可她知道，根本拒绝不了，除非是她不想干了。

    而且还可能要面临行业的封杀。

    “哥哥，果儿想吃面条，这米饭都咬不动的嘛。”

    已经吃了一口的莫惊春，也觉得这米饭煮的有些硬了。

    吃多了，容易伤胃。

    他们大人还好，小孩子吃确实不怎么好。

    莫惊春用手机给周亚玲转了一万块钱，说道：“你去隔壁买一份面条拿过来吃。”

    周亚玲撇了撇嘴，可当她看到老哥直接转了一万，瞬间整个人有了动力。

    别说只是跑个腿买一碗面，就算是一百碗也行啊。

    这一波，血赚好吧。

    “马上去！”

    眼看小家伙也准备撒腿跑，莫惊春及时伸手抓住了。

    “果儿在这里等姐姐。”

    “哎～好的咩～”

    莫惊春看着哈娜，说道：“吃完饭给你村长打个电话，就说我们的这次行程，我不希望有太多的人知道。”

    “尤其是不要报道。”

    这话，莫惊春相信哈娜的村长应该能明白。

    就算哈娜的村长不明白什么意思，县里的领导还会不明白么。

    哈娜默不作声，只是一个劲的干饭。

    偶尔点一下头。

    “不过…”

    来了来了，哈娜身体一僵，等待老板的审判。

    “不过你的一个电话，确实给我造成了一些影响。”

    莫惊春转头看向夏晓敏，说道：

    “小夏，你现在就通知财务部，哈娜的年终奖从现有的基础上扣除两千。”

    再不通知可就迟了，明天就是发年终奖的日子。

    扣了两千块钱，还是年终奖。

    哈娜终于松了一口气。

    两千块钱虽然不少，可和丢掉糖果科技的工作比起来，不值一提。

    “谢谢老板。”哈娜说的很小声，不过莫惊春倒是听见了。

    莫惊春使劲的嚼着大米饭，对哈娜说道：

    “以后做任何事情之前，都先动动脑子，分析一下会导致什么样的结果。”

    “别只看得见好的一面，看不到不利的一面。”

    哈娜点了点头。

    “行了，别的大事情也没有了，你记得一会儿打电话就好。”

    一群人吃完饭，再次上车踏上了旅程。

    车上，哈娜看着手机，深深吸了一口气，拨通了村长的电话。

    “喂，村长……”

    ——————

    “还好你上报及时，不然我们可就闯大祸了。”

    还想着招商引资呢，若是惹的莫惊春不开心了，人家表面上肯定不会说什么。

    可投资的事情，提都不用提了。

    小家伙小手轻轻拍打小嘴巴，打着哈欠，“小夏姐姐，还有多远呀～”

    夏晓敏看着平板上的地图，说道：“快要下高速了。”

    “下了高速后预计还要三个小时。”

    山路嘛，莫惊春深有体会。

    第一次开车回家的他，都不敢开的太快。

    下了高速后，车队在县城里停留了半个小时，采购了一批物资。

    天色渐晚，曲曲折折的山路上，车子时不时的左右摇晃。

    小家伙很开心，感觉就像是在坐摇摇车一样。

    可惜哥哥不让放音乐，不然这不就是大号的摇摇车咩～

    反观周亚玲就不怎么好了，脸色有些白，时不时的咽口水。

    这么冷的天，周亚玲更是把窗户打开了一些缝隙。

    莫惊春裹了裹衣领，对夏晓敏说道：

    “问问野狼，后面那辆车是怎么回事。”

    “都跟了一路了。”

    莫惊春心中有些猜测，只是不太确定。

    不过应该八九不离十，不然以野狼他们的警惕性，后面的一辆车跟了半天，怎么可能一点反应也没有。

    没一会儿，夏晓敏眼神有些微妙的回过头看着老板，说道：

    “老板，野狼说，后面是军方的人。”

    果然。

    之前在城区里，那些暗中的人想怎么隐藏，就怎么隐藏。

    可在这大山里面，还只有一条路。

    路上更是半天碰不到一辆相向而来的车，这还怎么藏。

    “噢～”

    然后……就没有然后了。

    免费的保护，哪有推脱的道理。

    就在这时，小家伙摸着肚子说道：“哥哥，果儿饿了。”

    “要吃水果，还是零食。”

    “果儿要吃盒子里装的榴莲。”

    榴莲，本来还晕车的周亚玲，转过头一脸震惊的看着糖果。

    榴莲这种帮臭帮臭的水果，你是怎么下得去口的。

    正准备给小家伙拿吃的莫惊春，手顿了一下。

    莫惊春嘴角一抽。

    这么小的空间里吃榴莲，这不是要他的老命么。

    “果儿，乖，咱们换个别的水果好不好，榴莲等到了地方再吃。”

    “不要嘛，不要嘛，果儿就想要吃榴莲。”

    小家伙磨了几分钟，终于如愿以偿的拿到了剥好的榴莲。

    莫惊春默默的打开了车窗，小飞侠也是默契的放慢了车速。

    “姐姐，可好吃了，你也来一块儿吧。”

    周亚玲一脸惊恐的直摆手，将差点塞进她嘴里的榴莲又推了回去。

    “不用，不用，糖果你自己吃吧，姐姐还不饿。”

    小家伙眉头一皱，“真的假的呀？姐姐。”

    “你明明都吐了一袋子。”

    “怎么会还不饿呢？”

    “唉，大人的世界，真是奇怪。”

    “明明饿了，非要说不饿。”

    下一刻，小家伙狠狠咬了一口榴莲。

    “呜～太好吃了。”

    呕～

    已经没什么好吐的周亚玲，趴在车窗边干呕。

