    第229章 我来了

    强大至极的剑阵，在这毁天灭地的力量下，瞬间崩溃，虚空之中星陨子的身影也出现。

    “噗嗤！”

    此刻的星陨子出现在虚空之中，浑身染血，一口鲜血从他的口中喷出。

    这一刻的他，衣衫褴褛，身上留下了一道道可怕的血痕。

    这些血痕深可见骨，哪怕是星陨子的实力非常的可怕，但是在苏秀衣的这一掌之下，差一点将他的身体彻底的毁掉。

    “咳咳咳！”

    星陨子的身影出现之后，剧烈的咳嗽了起来，随着他的咳嗽声响起，一口口的鲜血，从他的口中喷出，仿佛不要钱一般。

    他的那张脸苍白的如同白纸，没有一丝的血色，星陨子感受到，自己的五脏六腑都碎了。

    吐出的鲜血之中，有着一些心脏碎末。

    他可是上古可怕的存在，一人一间覆灭了无数强大的势力。

    万古之后苏醒，本应该是天地间的至强存在，站在武道的巅峰，傲视天下才对。

    但是却遇见了新时代的天骄，翻手之间就直接将他重创垂死，这一刻的星陨子呼吸变得无比的粗中，他的实力在这一瞬十不存一。

    这一刻的他，感觉自己距离死亡非常的近，仿佛一只无形的大手已经掐住了他的脖子，随时将他拉入无尽的死亡深渊之中。

    他的眼睛惊恐无比的望着站在那里，始终风度翩翩，如同谪仙人的苏秀衣。

    因为从始至终，他在苏秀衣的脸上都没有看见一丝的惧怕之色，自始至终都是一脸的淡然。

    之前的他认为苏秀衣是不知道天外有天，但现在他已经知道，不是苏秀衣不认真对待他，而是苏秀衣的实力已经达到了一个极其恐怖的境界，超越了这天地的束缚。

    “好强，竟然能够在翻手之间就将上古杀星星陨子镇压，他现在到底是何等境界？”

    “这……这几乎是不可能的事情，他竟然做到了，难道在这新时代之中有着什么机缘之地被他寻找到了吗？”

    “若是没有强大的天材地宝支撑，他如何能够打破天地的束缚？”

    “以前老祖曾经说过，想要打破星陨子的杀生剑阵，唯有实力远超星陨子才可以强行破掉，否则在剑阵之中必死无疑。”

    潜伏在暗中的一位绝世强者，眼睛看着虚空之中发生的这一幕，看着垂死的星陨子，一脸的惊恐。

    她的双腿忍不住的颤抖，急忙收敛自己全部的气息，悄无声息的退走，因为她被苏秀衣的恐怖实力彻底的吓到了，若是苏秀衣想要杀她，抬手便可。

    隐藏在暗处的大商强者，看见苏秀衣重创了太一门星陨子的时候，眼瞳一阵猛的收缩。

    “好强，好可怕的实力，这点实力绝对达到了逆天改命的层次，若是达不到圣境的巅峰，绝对做不到举手之间就镇压星陨子！”

    “此人到底是谁？”

    “为何我大商所有强者收集了无数的资料，也找不到任何的痕迹，仿佛这个人不存在这个世界上一般。”

    “难道……难道是大周的那位圣皇并没有离去，选择了自封，随着灵气的复苏，才出现吗？”

    但是这个念头刚刚出现在脑海之中，瞬间被他否定了，因为他们在大周也有一些棋子，根据那些棋子传来的消息，他们去大周圣皇离去的地方探查过，那里确实有破开虚空，离开这个世界的痕迹。

    那样的强者决定离开之后是绝对不可能回来的。

    他的眼睛落在苏秀衣的身上，一脸的不甘，因为在大商王朝和大周皇朝的边际处，在那里还有着苏秀衣的一件白衣。

    那件白衣挂在那里，彻底的镇住了大商皇朝。

    一直以来大商皇朝非常的不甘心，但是因为那件白衣的存在却无可奈何。

    本来这一次大商皇朝想要借助太一门的力量，覆灭了大周皇族，但现在这位神秘至极的存在出现，翻手之间就镇压了太一门的上古杀神星陨子。

    这个计划直接胎死腹中。

    “该死，该死，我一定会查到你，一定会知道你是谁？”

    这位存在内心咆哮了一声，见识到苏秀衣的可怕之后，不敢有丝毫的停留，瞬间消失不见。

    暗中潜伏的那些强大存在，见识到苏秀衣的强大之后，也不敢有丝毫的停留，如同见到死神一般，在一个呼吸之间，几乎所有的潜伏存在全部消失的一干二净。

    妖神山脉，山脉深处的虚空之中，这一瞬间出现了一只巨大的眼睛，这是一只可怕的虚空兽，他的实力强大无比。

    一直隐藏在虚空之中，观看着大周皇朝的一切变化，在看见苏秀衣出手之后，那巨大的眼睛之中浮现一抹惊恐。

    “该死，该死，我上古妖族的妖神，可是留下了强大至极的后手，按照上古妖神的安排，现在天地灵气复苏到如此程度，我妖族的那些强大妖尊已经早已复苏了才对，但是现在竟然没有任何的复苏迹象。”

    “我强大至极的妖族，在上古筹谋了那么久，耗尽了无数珍宝，却在万古之后的今天，被人族镇压得无法抬头。”

    “若是再继续下去，人族的强者出手，那么妖族怕是根本就无法再人境继续呆下去。”

    “按照上古妖神留下的一些线索，我上古那些妖尊的封印之地，就在现在的大周皇朝皇都范围之内，看来必须想办法让人去那里探索一番，看看到底那些上古自封的妖尊，是什么情况？”

    ……

    苏秀衣的平平无奇的一掌，打碎了天下强者的胆魄。

    苏秀衣自然感受到隐藏在暗中的那些强者，但是并没有追杀，因为随着天地的复苏，这样的强者会不断的出现，这些人看似很强，但是要不了多少时间，第一次灵气潮汐出现，这些存在就会泯灭于众。

    就算是杀了这些人，也改变不了什么。

    苏秀衣的眼睛落在虚空之中，不断吐血的星陨子身上。

    “太一门，号称天下第一道门，真是让我失望。”

    “死吧！”

    苏秀衣的声音落下这一刻，可怕的时空之力出现，瞬间将星陨子的身体化为了碎片。

    “死了！”

    “太一门的上古杀星死了！”

    “扑通！扑通！扑通！”

    这一瞬间，皇都之内，千万百姓跪在了地上，一个个对着虚空之中的苏秀衣跪拜。

    一脸的感激，因为苏秀衣不出现的话，今日的皇都将会变成人间炼狱。

    “星陨子终于死了，我倒要看看太一门还如何嚣张！”

    这一刻的苏云脸上露出了一抹兴奋之色。

    苏秀衣杀死了星陨子之后，没有去多看周围的人。

    因为星陨子在苏秀衣的眼中，不过是一个蝼蚁罢了，但是他曾经推算过，这个太一门，号称天下第一道门，确实不是什么简单的角色。

    在太一门之中，还有更加可怕的存在，那些可怕的存在，才是真正的威胁，所以这一刻的苏秀衣，大手握住剑匣之后，带着剑匣破空而去。

    因为今日他要彻底的灭掉太一门，因为接下来的一年，他不会出手，他要闭关修行，将他的修为提升到一个极致。

    “这是要覆灭太一门吗？”

    看见苏秀衣离去的方向，皇都之中的文武百官，学宫的那些大儒，一个个振奋无比。

    因为若是苏秀衣真的将太一门覆灭，那么大周皇朝借住这一次的大势，能够掌控更多的疆域。

    “来人！”

    “立即前往太一门的山门附近，若是今日太一门覆灭，立即传讯本皇。”

    此刻的苏云，瞬间发布了命令，他的身体也激动的‘腾’的一下站了起来。

    “是！”

    大殿之上，立即有人领命，瞬间破空而去。

    ……

    太一门的山门之中，在星陨子的那一刻，一道可怕的虚影出现，眼睛之中泛起了可怕的杀意。

    “该死，该死！”

    “是谁？到底是谁？”

    “这大周皇朝的背后到底是谁潜伏着？”

    “竟然让我太一门，连续损失了两位天骄。”

    “一个区区世俗皇朝，竟然胆敢斩杀我太一门的两大天骄，他们两人若是等到天地彻底的复苏，可是有着武破苍穹的资格。”

    “让我太一门如此损失巨大，一年之后，灵气潮汐出现，等我彻底的挣脱了封印，就是你的死期。”

    这一位存在撕裂了封印的一角，一脸的愤怒，咆哮声响彻了太一门山门。

    “老祖宗息怒，不用老祖宗出手，我立刻前往大周皇朝，覆灭了这大周，让苏氏皇族所有人的血，来血祭我太一门死去的两位天骄。”

    太一门的门主出现，对着这道虚影跪下，一脸愤恨的说道。

    “区区太一门，也妄想颠覆我大周，将我苏氏皇族所有人血祭，好狂妄的口气。”

    “无需你去皇都了，我来啦！”

    在太一门的门主声音落下的这一刻，在太一门的山脚之下，一道声音缓缓的响起，这道声音不大，却响彻了太一门整座山峰每一个角落。

    在太一门的山脚之下，一身白衣，脸上戴着金色面具的苏秀衣缓缓而来。

    看似极其的慢，但是三两步之间，苏秀衣的身体已经出现在了太一门的山门之内，身体凌空而立，看不出喜怒的目光，落在了太一门门主的身上。

    “好胆！”

    “竟然胆敢闯我太一门的山门，你真的当自己无敌天下了吗？”

    太一门的门主嘴角露出了一抹森寒，如同一尊潜伏的巨大凶兽，露出了他的凶光。

    声音响彻天地，朝着远处蔓延而去。

    (本章完)

