    为何最后还是杀了沙虎，只是我一念之间的改变，我曾想过利用沙虎拖住应府，不过转念一想留着这么一颗老鼠屎在我们这一个大锅里实在不是长久之计，再说沙虎这厮是个心口不一的家伙，嘴上答应的事情转眼就会反悔，而且这厮背后还有应府这么一个庞然大物，就如同应府将一只脚踏入了南火盟。

    留他和杀他之间，我权衡了一下后选择了后者。

    收刀入匣，抬脚走出竹林，南火盟众人紧张不已再看颛峰会的人则全都畏惧不已，生怕下一刀砍在了他们的身上，现在的我在他们眼中喜怒无常杀人如麻，而这也是我想要的威慑效果。

    “周大哥呢？”我看着穆林问道。

    “已经派车送去医院了，接下来这摊子事儿……”穆林有些拿不定主意，今晚发生的事情已经超出他的预料。

    我点点头然后冲周闯身边两个得力的跟班招了招手，这两个人马上走了过来听候差遣，我指了指颛峰会的这群人说：“周闯是我义兄，他不在你们就听我的，现在善后的工作就交给穆林了，穆林是我的人办事能力很强，你们和周大哥手下的人都留下来听他的，我怕颛峰会中还有不开窍的会动手反抗，我今天也有点累了，找个司机送我和小羽回家休息吧。”

    穆林手底下有了人马腰杆子也硬了起来，冲我点点头说：“行，我会负责善后，你先回去休息吧，需要去医院吗？”

    我摆了摆手走过去将手掌轻轻按在穆林的肩膀上低声道：“还记得以前你和我说的话吗，你说咱们这个小摊子迟早有一天要做大做强，从一个小门面变成大公司甚至是集团公司，现在你得有个心理准备，看相馆的日子回不去了，接下来我要收服陆王二家。”

    说完这句话我冲小羽招了招手，然后坐上开过来的车，关上车门离开的时候，我看见穆林一直盯着我随后转身开始指挥周闯的手下。

    车子一路开回了看相馆，我坐在看相馆的门口，小羽乖巧地坐在我身边，大牛则伏在我的脚边，手机里咱们看相馆的群中穆林说道：“收编顺利，暂无抵抗。”

    厉钢那边也发来消息：“东方婧这里安全，没问题。”

    张桓发的消息是：“老板牛皮，这一战明天一定轰动整个圈子，我当初能跟着老板真是太走运了，以后还请老板多多提携，我也希望能在南火盟混出点名堂来。”

    玄极没有吭声而是私了我发了一句：“地仙丹已破解七成，预计两个月后可以开始着手复制此丹，主人早做打算。”

    “诸位辛苦，未来还长咱们风雨同舟一起奋斗。”发完这句话后我突然感觉自己有那么点像影视剧里的老板角色，不由得莞尔起来。

    旁边的小羽摸了摸肚子说道：“主人，我饿了，家里有吃的吗？”

    “走，咱们吃夜宵去，今天放开吃。”

    “街对面好像开了家自助火锅，我早就想去吃了，不过就是贵了点……”

    “没事，现在咱们不缺钱，今天一战你立下大功是该犒劳犒劳你，而且将来我们还有不少事儿需要你和大牛出力，吃顿好的不为过，走吧吃自助去。”

    小羽立刻蹦蹦跳跳了起来，我不由得感叹了一句妖族的生命力和体质真的太可怕了，先前与金家老祖大战的时候还被打伤了，现在居然一点事儿都没有，她和大牛一个是青春靓丽的少女，一个是憨态可掬的模样，普通人哪里能想象的出这两位本体都是常人心中的怪物。

    走到巷子口的时候我突然停下脚步，看着热闹繁华的街道，我却觉得这个社会和我之间的隔阂越来越重，小羽回过头冲我喊道：“主人怎么不走了？”

    “没什么，我马上就来，对了……你有没有觉得我开始变的有点像修真小说里的主角了？其貌不扬，神兽在侧，培养自己的势力和人马，征服强大的家族打败可怕的对手，最终名扬天下然后跨界而去到达更高的世界。”

    小羽摇摇头说：“我没看过这种小说，不过听说过，按照惯例这种时候应该有美女投怀送抱了吧，那些小说里的男主角不是都左搂右抱的吗，你怎么还是单身狗一个啊？”

    “哎呦……你敢骂我不想活了啊……”

    一路打闹，今日大战之后我终于感觉自己的宏图正在展开。

