    第701章惊掉下巴

    我没见过世面？

    黄乡长闻言，不由冲陈大柳翻了个大白眼，就你厉害！

    陈大柳语重心长道：“这研究试验，可不得需要实践去检验么，要不然光靠想啊？”

    “乡长，你们总不会觉得我们村里能过好日子，是我们姑奶奶随便就想出来的法子吧？你也看到了，我们姑奶奶养着我们一个村呢，这么多人，可不轻松。”

    “我们姑奶奶都……咳，我们姑奶奶每每想这些都是反复的经过无数次的思考，慎重的下决定，为了研究这些，头发都掉了不少了。”

    本来陈大柳想说，我们姑奶奶想的那么多，太操心都不长个了，但一想这事情是姑奶奶心里的结，于是就忙改口。

    白曦把玩自己头发的手顿住，不由的放下，听着陈大柳这么义愤填膺，自己差点都要以为是真的了。

    “乡长，我们姑奶奶还是个孩子呢，她这么累，你们不心疼，我们可心疼。”

    听着陈大柳理所当然的话，黄乡长鼻子都要气歪了，他张嘴就跑咆哮，可陈大柳似乎早就洞察了一样，先一步开口：“乡长，我们姑奶奶可在呢，您好好说话，可别吓坏我们姑奶奶了。”

    言下之意，我们姑奶奶可是个小姑娘。

    白曦笑眼弯弯的看着黄乡长被陈大柳噎住，眨巴着眼睛，似乎懵懵懂懂的，只有她自己知道，已经游神到哪里去了。

    我真掉头发了？

    是因为太胖吧？

    看来，这两天还得少吃一点。

    黄乡长只觉得一口老血梗在心口，吐也吐不出来，咽也咽不下去。

    “你！我……”

    奶奶个腿的，这陈大柳摆明了是要气死他啊！

    黄乡长最后是气呼呼的走的，不走能怎么办，他说啥都不行啊。

    他就没一次能劝动白曦的，不管是之前白曦要种葡萄树，还是其他。

    来的时候坐的牛车，走的时候，连牛车都没有了。

    陈大柳似乎怕黄乡长气的还不够一样，凉凉道：“乡长，节省是中华人民的传统美德，拖拉机是村里的财产，可不能公车私用，而且那东西耗油啊。”

    “我们那牛也吃草去了，一时半会回不来，没办法送您了，要不然，您就活动活动着回去？”

    黄乡长看着陈大柳睁眼说瞎话，气的直嚷嚷：“好好好！陈大柳，你给我记着，我再搭理你，我就……”他明明就看到，陈大木路过还和陈大柳说了牛在牛棚里歇息着。

    陈大柳笑呵呵的接话：“乡长，您可别说跟我姓啊，我们不合适。”

    黄乡长气的不住翻白眼，哼的一声，甩头就走。

    哼，走就走，有什么了不起的，我又不是没走过。

    到底也是陈大柳的噎人，让黄乡长稍微的回过一丝神来，他刚才差点说名字倒着写来着。

    虽然，这样的话黄乡长说过好几次了，次次都被打脸，但能少打脸一次也是好的。

    而陈大柳见把黄乡长气走了以后，扭头去和白曦邀功。

    “姑奶奶，我把乡长气走了。”一天天的，就知道过来扯我们姑奶奶的后腿，什么这不行，那不行。

    真是气人，你们不行，不代表我们姑奶奶不行啊。

    白曦看着陈大柳一副打了胜仗一样的耀武扬威的模样，不禁有些好笑：“你这么气乡长，还真不怕他给你穿小鞋啊？”

    “不怕！”陈大柳想也不想的摇头：“再说了，乡长也不会的，他那人也就是气那么一会。”

    要是之前，陈大柳还真会有些顾忌。

    往深了说，他们这些个村长可以为了村里的事情，和乡长拍桌子，骂骂咧咧的，但对乡社的干事却是客客气气的，毕竟阎王好见，小鬼难缠。

    但那是之前，现在，他可是有底气的，而他的底气就是姑奶奶，他们牛罗村有姑奶奶在呢，只要不作奸犯科的，没什么好怕的。

    牛罗村的人也不会因为有白曦当靠山，就去做那些不好的事情，他们比谁都怕损害了白曦的福祉。

    “对了，姑奶奶。”陈大柳有些疑惑：“姑奶奶，机器怎么办？咱们村还有一百万，除去要付的货款，怎么也能有个八十万几，要不然，拿这八十万几找李簸箕他们帮着买两套机器吧？”

    陈大柳对李簸箕的不情愿帮忙是心里有气，可他觉得黄乡长说的也在理。

    李簸箕爷孙才回来，自打父母那一辈就在加坡新落脚，一样米还养百样人呢，何况是隔着千山万水的，人对牛罗村没啥感情，不会死心塌地的，也正常。

    “小柳。”白曦悠悠道：“我什么时候胡乱下决定了？”

    “呃，没有！”陈大柳摇头：“姑奶奶说的，做的，都是有道理的。”

    一开始，大家觉得不可思议，想不明白，那是大家没本事，没人做到，所以才觉得是异想天开，但姑奶奶没一次是垮台的。

    一次次都让大家惊掉下巴。

    被陈大柳这么崇拜的夸赞，白曦一点也没觉得脸红，她小事上会胡闹，不过大事上还真没胡来，她好歹是姑奶奶，得给小辈们树榜样呢。

    “那，姑奶奶，三十万，真能买三套机器吗？”他知道这事情，姑奶奶都计划有一阵子了，再拖下去只是浪费时间而已。

    “姑奶奶，咱们村里人家家户户还有些钱的。”如果不行的话，他把村里人召集起来开会，看看各家能掏出多少钱来，凑一凑。

    “别说三套了，七八套都是少了。”

    “啊？”陈大柳一听，惊呼一声，差点就从椅子上站起来。

    三十万能买六七套机器，李簸箕却说不行，这不是没把自己当牛罗村的人，这是把牛罗村当傻子了啊。

    “太欺负人了。姑奶奶，我找他去！”

    陈大柳说着，就要气冲冲的去找李簸箕。

    白曦：“回来！”

    “姑奶奶？”

    “都多大人了，还这么冲动，你又不是小孩子。”

    陈大柳一脸不甘：“姑奶奶，是他太欺负人了。”欺负他们就算了，这欺骗姑奶奶可是大罪，早知道就不同意让李簸箕爷孙两人如族谱了。

    “也不算是。”白曦没和陈大柳解释，反而问道：“李罗杰还没回来？”

    （还有呢。）

    (本章完)

