    林昊心神微怔，明显感应到轮回罗盘那股能量，在法则相同的情况下引起了共鸣。

    犹如血脉一般，同宗同源，相互之间开始了交融。

    某一霎，林昊脑海中嗡鸣一响，旋即便是诡异的发现，自己仿佛与那轮回罗盘有了一丝精神牵连。

    那种异样的感觉，林昊并不陌生。

    犹如当初噬龙剑认主时，双方产生的那种精神桥梁，无比亲切。

    “难道是……”

    想到这，林昊心头猛然狂跳，“轮回罗盘，自行认我为主了？！”

    林昊深吸口气，压制住内心激昂的情绪。

    而后，他引动一丝精神力，尝试是否能够与那轮回罗盘接洽。

    很快，却见虚空中的黑白漩涡，明显出现些许震荡。

    那种动静，似是在回应林昊。

    “嗯？”

    炎弘毅眼神微沉，敏感地发现，轮回罗盘好像有点不对劲。

    因为，他先前灌注至轮回罗盘中的灵力，仿佛被强行切断了一般，无法再对其有任何的操控。

    “果然可以！”

    验证之后，林昊心中顿时狂喜。

    旋即，他看向正在百思不得其解的炎弘毅，淡淡道：“看来，你的轮回罗盘失效了。”

    “怎么回事？！”

    炎弘毅眼中闪过一丝惊异，难以置信地看着林昊。

    显然也是没想到，林昊受到轮回罗盘的灵魂攻击之后，竟然没有半点影响！

    他究竟是如何做到的？

    心中惊疑之际，炎弘毅手掌探出，欲要将轮回罗盘取回。

    然而这时，轮回罗盘却是散发着一股强横的能量波动，将炎弘毅的手掌震荡而开。

    “这……”

    对此，炎弘毅一脸惊疑。

    “轮回罗盘到你手中，只不过是暴殄天物而已。”

    林昊嘴角泛起一丝冷笑，淡然道：“换作是我，那就不同了。”

    言罢，林昊伸起一根手指，微微勾动了两下。

    嗡——！

    轮回罗盘仿佛受到召唤一般，高速旋转间，竟是发出类似亢奋的嗡鸣之声。

    咻！

    下一霎，轮回罗盘陡然化为一道光影，瞬间便是飞掠到林昊身前。

    而后悬浮在其指尖之上，缓缓旋转。

    随着轮回罗盘入手，林昊顿觉有什么东西涌入脑海。

    那是轮回罗盘的使用方法，如同醍醐灌顶一般，瞬间融会贯通。

    “怎么可能！”

    见此一幕，炎弘毅似是意识到了什么，眼中满是震惊之色。

    “我的家乡有句古话。”

    林昊目光冷漠，盯着炎弘毅，道：“叫做以其人之道，还治其人之身。”

    言罢，林昊意念微动，轮回罗盘陡然飞快旋转，重新化为了黑白漩涡。

    嗡！

    下一霎，一股无形的能量波动，仿佛穿越虚空，直冲炎弘毅的脑海。

    炎弘毅身子微颤，在轮回法则的影响下，他的精神世界，骤然陷入幻象之中。

    画面中的场景，那是一座皇家祠堂，其建筑恢弘大气。

    殿堂内聚集了不少宫廷侍卫和侍女，年轻的炎王，看起来威武霸气。

    而此时，五名小皇子，正在排队着接受武道检测。

    望着祖祠祭坛上那座测试碑显示的符文光影，年仅只有五岁的炎弘毅，眼中涌起一抹疑惑的神色……

    “这里是……”

    炎弘毅皱眉看着四周。

    这一切，都是那么的真实。

    “三皇子炎弘毅，检测结果为低级天赋，判定无任何修炼的可能！”

    一名负责检测的武将，语气淡漠地大声宣告。

    这话刚说出口，周围的王亲贵族们，顿时小声议论起来。

    “低级修炼天赋？这简直是对皇室血脉的侮辱。”

    “其实也挺正常，他的母亲以前是一个卑贱的侍女，若非陛下喝多宠幸了一晚……”

    “哼！那种卑微的女子，真是拉低了我们炎王高贵的血脉。”

    他们的言语，各种不屑与嘲弄。

    而听着周围的议论，炎王非但没有喝止，威严的眼神看向炎弘毅时，明显露出一丝嫌恶之色。

    对了，就是这个眼神。

    父皇当年，他就是这样冷漠地对待我，践踏我……

    当与炎王冷漠的目光对视时，炎弘毅心神微颤，眼眶逐渐湿润，却充斥着怨毒和愤怒。

    “即刻把他抱走，朕不想看到这个废物！”

    炎王冷斥道，完全没有作为父亲该有的任何鼓励，或者安慰。

    紧接着，一个脸色极为慌张的年轻妇女，急忙走来抱着炎弘毅，匆匆离开了殿堂。

    炎弘毅感受母亲怀里传来轻轻的颤抖，他看着那一张张奚落的嘴脸，内心深处充满愤恨！

    显然，那种刻骨铭心的画面，已经让得他的心境，深陷幻象之中。

    而后，场景再度转变。

    这里墓碑成群，乃是皇室的墓园。

    天空雷雨交加，却有一个男孩跪在墓园中。

    八岁的炎弘毅，眉头紧皱，死死望着面前的坟墓。

    因为，墓碑上的名字，便是他的母亲。

    小小的三寸埋骨之地，虽说依照皇室后宫礼节下葬，但以历代皇妃的排场相比，却是有些寒酸了。

    多年没有到墓园的炎弘毅，此刻面对母亲的坟墓，不禁有些触景伤情。

    他的眼神，顿时涌起一丝悲愤，泪水也是忍不住夺眶而出。

    “娘，一直以来，你都让我隐忍，不要争强好胜。”

    “可是他们呢，却始终践踏我们，欺负我们……”

    暴雨中，炎弘毅就这样跪在坟前，仿佛是在与母亲述说着一切。

    “所以，我不想再忍气吞声，我争皇位，我要让他们，一个个全都臣服在我脚下！！”

    最后，他的声音，从刚开始的哽咽，逐渐变得冷厉、残虐。

    “任何阻拦我的人，都得死！”

    言罢，炎弘毅目光一冷，望着面前的墓碑，猛然握拳轰去。

    只听‘砰’的一声沉响。

    墓碑爆碎，周围幻象，也是犹如玻璃一般，应声崩溃！

    ……

    而此时，趁着炎弘毅陷入轮回幻境，林昊骑着四宝，迅速冲杀过去。

    轰！轰！轰！！

    四宝身上的雷霆之力，化为一道道紫色电芒肆意蔓延，轰向炎弘毅前面的那些近卫军。

    一时间，惨叫声不断响起。

    不过，弓箭手军队却是极为顽抗，在大量箭矢的阻拦下，四宝难以飞至近旁。

    林昊直接从四宝的兽背跃下，落地的霎那，陡然施展游龙步，顿时分裂出九道残影，飞快游移，闪避着射来的箭矢。

    旋即，配合风之意境的运用，他移动速度瞬间暴涨。

    那虚实的身影，仅凭肉眼，根本无法察觉到他的真身，究竟在哪个位置。

    “快，射死他！”

    “绝对不能让他接近三殿下！”

    眼看林昊身形快速逼近，王太尉焦急地大声道。

    不过，饶是那些弓箭手的射术精准，却总是在箭矢脱弦的时候，林昊已然提前一步挪移，留下一道残影。

    再加上四宝的雷霆攻势掩护，林昊这般前冲，几乎是畅通无阻。

    呼——！

    劲风吹来，一道淡青色光影，骤然出现在炎弘毅的身前。

    没有任何迟疑，林昊手中断剑，狠狠刺向炎弘毅的胸口。

    然而，在刺入对方胸膛的霎那，林昊明显发觉眼前的炎弘毅，身体出现轻微的震荡。

    还来不及思索，噬龙剑已然刺了进去。

    但那种感觉，如同刺在空气中，完全没有那种割裂血肉的快感。

    甚至就连他握剑的手掌，也从炎弘毅的身体，轻易贯穿而过。

    “残影？！”

    林昊眼中闪过一丝诧异。

    而随着残影撕裂，顿时显露出后方炎弘毅的真身。

    对方所站距离，正好处于林昊刚才的攻击范围之外，仿佛早已在他的算计中。

    砰！

    几乎是电光火石之间，林昊没有任何停滞，右脚猛踏地面，身体犹如弹簧一般，陡然暴退。

    “逃得掉吗。”

    炎弘毅冷笑一声，旋即身形一动，如同猎食的老鹰，对着林昊猛然掠去。

    他并无动用任何武器，直接探出右掌。

    霎那间，周围的天地灵气呼啸，短短数息，便是在林昊的头顶上空，凝聚出一道庞大的黑色巨掌，弥漫着恐怖的能量波动。

    轰——！

    旋即那黑色巨掌直接震爆空气，对着林昊当头怒拍而下。

    那等强悍的威势，即便一座铁塔，恐怕当场都得爆成粉末！

    巨掌拍落的速度极快，并且隐隐蕴含着黑暗法则之力，令得林昊的暴退的速度，明显变缓。

    那种情形，想要全身而退，几乎无法办到。

    既然无处可逃，只能拼了！

    林昊眼中涌上一抹凶狠之色，不再顾及暴露实力，直接引动体内龙猿之血，以及龙灵！

    下一霎那，林昊浑身气息猛然飙升，瞬间开启了龙化战斗形态。

    与此同时，九符剑诀的功法立即运转开来。

    他手中噬龙剑，顿时闪现出一道道极为玄奥的符文剑诀。

    而随着九道剑符凝现，周围的天地灵气，也是在此时剧烈涌动，疯狂汇聚在剑身之上。

    隐隐间，那等声势，竟也是不弱！

    旋即，林昊手握断剑，凌空一点。

    九道剑符，顿时带着一种浩瀚的剑势，狠狠暴射向头顶上空的黑色巨掌。

    “砰——！”

    两道攻势撞击的霎那，周围的空间仿佛凝固了一般，传出令人心悸的巨响。

    这种凝固，仅仅维持了数息。

    却见半空中的九符剑气，以及黑色巨掌，皆是同时爆裂而开，陡然弥漫出一股股可怕的能量风暴。

    随着这股涟漪风暴疯狂席卷开来，周围地面的尸体和地砖，几乎在顷刻间，便是被横扫得荡然无存！

    不过，林昊虽说硬生生抵御下了这次的攻势，但也并非毫发无伤。

    在能量风暴的冲击下，他的脸色，霎那间变得煞白。

    而后‘噗嗤’一声，竟是张嘴狂喷出一口鲜血，整个人也是被震得倒飞而出。

    砰！

    最后，林昊倒飞的身体，重重撞在了皇宫的城墙上。

    那坚固的巨墙，在这种撞击下，赫然有着塌陷的迹象。

    不难看出，刚才两道攻势释放而出的能量余波，有着多么可怕的力量！

    而反观炎弘毅那边，他脚下步伐急蹬倒退，约莫十数步便是稳住了身形。

    他虽然并无半点伤势，但以九级战士的实力，却被一个六级武者，逼到这种地步，倒也是没有能够骄傲的资格。

    “九级武者，确实太强了。”

    林昊抹去嘴角的血迹，感受体内伤势，不由得暗自庆幸。

    开启龙化形态之后，肉身防御能力异常变态，否则刚才那种程度能量冲击，就足以让得他重伤不起。

    即便此时的状况并非很好，林昊的眼神，反倒毫无溃败之色。

    这是他第二次与九级武者交手。

    上次，在古墓府与孙穆对战时，几乎毫无反手之力。

    不过这一次，面对实力更强的三皇子炎弘毅，却已经有了勉强抗衡的力量。

    虽说艰难，但那种心情，却是格外的畅快。

    “嗤嗤~！”

    可是就在这时，当林昊站起身，他脸上的面具突然传出细微的声响。

    紧接着，一丝丝裂痕，开始在金属面具之上浮现，并且迅速蔓延。

    很快，当裂纹蔓延到极致的时候……

    只听‘啪’的一声轻响。

    林昊脸上的金属面具，赫然爆碎开来，呈现出那张年轻的脸庞。

    “这个冥阁刺客，好年轻！”

    “咦，他的样子，看起来怎么有点熟悉！”

    一时间，高台上的绝大多数人，全都目光好奇地投射过来，纷纷惊叹道。

    不远处的战圈，秦羽、古云乐，包括雷蒙，也都注意到了他这边。

    而当看到林昊的样子时，他们顿时愣住了。

    紧接着，三人皆是不约而同地倒吸一口凉气，眼中满是难以置信之色。

    老大！

    他竟然是老大！！

    秦羽和古云乐，忍不住惊呼起来。

    然而，雷蒙的眼神，却是一下子变得沉重和复杂起来。

    因为就在刚刚，他还射箭攻击过林昊，甚至动了杀心。

    却万万没想到，这个冥阁刺客的真正身份，竟会是他的老大！

    “我想起来了，他是林昊！”

    “什么？难道是天衍学府的那个林昊！那个拥有终极修炼天赋的武道奇才？！”

    “我的天，这家伙居然隐藏得这么深！！”

    而这个时候，高台上那些曾见过林昊的贵族人士，终于是认出了林昊。

    随着林昊的身份彻底曝光，场中顿时响起了一片惊哗之声。

    霎那间，全场震撼！！！

