    何铁柱亲自下厨，做了一大桌美味佳肴。

    美味绝伦的菜肴，让杰西卡连连称赞：“太棒了。”

    迈克尔情不自禁的赞道：“没想到你们炎黄国的食物如此美味......”

    “杰西卡小姐，迈克尔先生，我们炎黄国有全球质量最好的松露，你们是否愿意买一些回去？”洪国忠突然想起云府那边的猪拱菌。

    “我们公司只生产数控机床。”杰西卡有些犹豫。

    “杰西卡小姐，在你们星国，不是米元最重要嘛？只要能赚到米元，增加一个外贸公司，又有什么关系？”洪国忠笑道。

    “我能看看你们的松露吗？”杰西卡问道。

    洪国忠跟李主任翻译了一下。

    得知云府的猪拱菌在国外很值钱，李主任当即出去打了个电话。

    次日下午，杰西卡、迈克尔再次来到第三机械厂。

    空运的猪拱菌，已经送到厂里了。

    在洪国忠的指点下，何铁柱做了几份猪拱菌。

    洪国忠不懂如何烹饪猪拱菌，但他在地球的网上查过。

    杰西卡、迈克尔品尝一番，顿时惊喜不已。

    半个小时后，众人再次谈判。

    “洪先生，每公斤松露，我们最多出一百米元。”

    “杰西卡小姐，松露在意国......浪国都是奢侈品，顶级松露每公斤一千米元......你们不买的话，肯定有意国......浪国商人愿意购买我们的松露。”

    讨价还价十几分钟，再次签了一份合同。

    顶级松露每公斤八百米元，一级松露每公斤五百米元，二级松露每公斤三百米元，三级松露每公斤一百米元。

    谈完松露的事，洪国忠又给杰西卡推荐了一些调料。

    松露数量有限，赚不到多少钱，增加一些调料，可以多赚一些米元。

    地球国内的油辣椒......辣椒酱等，在国外备受欢迎。

    以何铁柱的厨艺，弄出一些美味绝伦的调料，没有一丁点问题。

    厂里的食堂，就有现成的几种调料。

    尝了尝几种调料，杰西卡神情惊喜。

    再次谈了大半小时，再次签了一份合同。

    离开第三机械厂，洪国忠回到四合院。

    晚饭后，易东海召集中院的人。

    “一大爷，什么事？”何铁柱笑着问道。

    柳海中被打回原形后，易东海再次成为大院的一大爷。

    晋升机械厂清查组组长的徐大茂，目前正在攻略余海棠。

    “这不，后天就三十了，商量一下今年过年的事。”易东海笑道。

    “今年是各过各的，还是一起过年？”何铁水问道。

    “一起过年，怎么样？”易东海提议道。

    “那就一起过年吧。”何铁柱点了点头。

    不愿提供桌子凳子锅碗瓢盆的洪国忠，表示自己愿意出两块腊肉，十节香肠。

    存款两千多的覃淮茹，决定出三斤新鲜的猪肉和十斤面粉。

    甄张氏瞪了一眼自己的儿媳妇，并没有反对。

    一个个邻居各自意思了一下。

    “铁柱，你就不用出东西了，你负责做饭。”洪国忠笑道。

    腊月三十，早上八点，何铁柱就开始准备饭菜了。

    易东海买的十斤猪肉，用来蒸烧白和粉蒸肉......

    覃淮茹、覃京茹、一大妈、甄张氏等人，都在包饺子。

    “国忠，听说你跟厂里谈成三笔生意？”易东海放下茶杯。

    “你们厂不是要买数控机床吗？搞定数控机床的买卖后，我给外国人推荐了猪拱菌和调料......”洪国忠拿出一包烟，问道：“一大爷，来一支？”

    “我不抽烟。”易东海摇了摇头。

    住在大院，有邻居作陪，不缺说话的人。

    鸡毛蒜皮之类的事，也能说上一阵，日子既轻松又愉快。

    四合院最漂亮的两个女人，都是他的伴侣，洪国忠很满意现在的生活。

    “国忠，大院不少邻居家里的日子都不好过，你有文化也有能力，能给厂里赚米元，可不可以帮一下大院的邻居？”易东海说道。

    洪国忠陷入沉默，严格来说，四合院的邻居之中，没有罪不可恕的坏人，之所以做坏事，都有各种各样的原因。

    徐大茂在柳海中背后捅刀，那也是柳海中想让余海棠嫁给他的二儿子。

    跟罗晓娥离婚之后，徐大茂就盯上了余海棠。

    担任清查组组长的柳海中，想让余海棠嫁给刘光天。

    院里院外斗了几次，余海棠谁也没选。

    为人自私的徐大茂，也就生活作风有些问题，哪怕跟何铁柱不和，也没有致何铁柱于死地的想法，不偷不抢的徐大茂，言行跟很多普通人没什么区别。

    思想觉悟超高的何铁柱，无异于真正的好人。

    做好人嘛？哪有不吃亏的？

    一大爷和一大妈为了养老，平时的行为，可以视为提前投资。

    三大爷严埠贵一家老小都精于算计，那也是生活所迫，一家几个人，就指望严埠贵那点工资，要是他们不精打细算，结局只有饿肚子。

    在洪国忠看来，什么样的环境，造就什么样的人。

    邻居之间，今天我请你吃顿饭，明天你请我喝酒，是很常见的事。

    彼此合得来，赚了亏了，没人会在乎，就算在乎，也不会说出来，属于你情我愿。

    真要合不来，平时话都不说一句，更别说谁占谁便宜了。

    洪国忠考虑一番后，决定帮一下大院的邻居。

    多个朋友多条路，少个敌人少堵墙。

    一句话就能搞定的事，对他而言，也没什么损失。

    “一大爷，你们厂要弄一个调料厂，我跟李主任说一下，大院没有工作的年轻人和老人，应该都能去调料厂上班。”洪国忠说道。

    “那就麻烦你了。”易东海笑了起来。

    等甄张氏、一大妈她们都去了调料厂，洪国忠也方便了很多。

    城内工作岗位有限，很多人都没有工作。

    要是能上班，五十几岁的甄张氏和一大妈，肯定不愿闲着。

    过了年，在家住了一天，洪国忠陪着覃京茹，去了一趟覃家村。

    正月初六，第三机械厂开工。

    洪国忠来到机械厂，敲门走进厂长办公室。

    “国忠，快过来坐。”李主任笑着招呼，以单价十八万米元的价格，买到三台二代数控机床，高价出口猪拱菌和调料，都让他受到不少表扬。

    “李主任，我们那个四合院，有很多人闲在家里......”洪国忠直奔主题。

    “有多少人？”李主任问道。

    洪国忠回答道：“有六十五个人想去调料厂上班。”

    “没问题。”李主任点头应下。

    “李主任，调料厂的机器设备，你们弄好了吗？”洪国忠问道。

    “调料还能用机器生产？”李主任愣了愣神。

    “全部用人工的话，产量上不去，赚不到多少钱，做一些机器设备，调料就能实现量产，到时候，年赚几千万米元，应该不成问题。”洪国忠笑道。

    “你知道调料厂需要什么机器设备吗？”李主任问道。

    “以你们厂的工人和设备，完全能自行生产调料厂需要的设备。”洪国忠笑道。

    二人谈了一阵，签了一份合同。

    第三机械厂以每天两百的工资，聘用洪国忠两个月。

