    小狗子气喘吁吁地跑到朱八戒的跟前，上气不接下气地道：

    “水牛哥，水牛哥，首辅大人与他夫人一道去了你岳父大人家里，然后两家人像是成了亲家似的，去首府壹号一期那里看房子呢。”

    “咳咳……”

    朱八戒急得咳嗽两声。

    小狗子与他一样，也是无父无母的流浪孩童，当初被胡逸仙托付给朱翊镠照看的十个孩子之一。

    朱八戒被“岳父大人”王象乾拿着扁担赶出来后，跑到朱翊镠那里哭诉，朱翊镠非但没有为他做主还打了他一顿，并警告他不要纠缠人家……没办法，他只好派自己两个好兄弟小狗子与小野马去王象乾家门口蹲守。

    小狗子接着道：“水牛哥，野马哥还在那儿守着，我回来与你报信儿。看样子水牛哥十有八九娶不上王姑娘，如今申王两家好着呢。”

    朱八戒气得咬牙切齿。

    小狗子可不比原来的小水牛，也就是现在的朱八戒，好像认为只要自己喜欢诚心诚意争取就一定可以得到。所以小狗子苦口婆心地道：

    “水牛哥，你那岳父大人明摆着不想选择你，只想与申家结为亲家，你保护他好几个月，他却拿扁担赶你，压根儿瞧不起你嘛，水牛哥何必非得娶他女儿呢？咱攀不上他们呀！”

    “你们都这么认为吗？”朱八戒问。

    “嗯。”小狗子确定地点了点头，好朋友间不得坦诚相待？

    “反正陈老大、野马哥他们都这样认为，咱都是无父无母的流浪孩子，又没读多少书，可王姑娘什么家世？与咱这些人根本不是一道上的。水牛哥，要不还是算了，你放手吧。”

    “不行。”朱八戒脱口而出，近乎嚷道，“在姽婳妹妹还没有嫁人之前，我是绝不会放手的。”

    小狗子无奈叹气，接着又劝：“水牛哥，这样你很痛苦，让王家与王姑娘又为难，还要师祖为你操心，没准儿御前侍卫都不给你当了，何苦呢？人生不如意事十之八九，还是选择一个脚踏实地更容易实现的目标吧。”

    “你不知道我对姽婳妹妹有多爱！不知道我此时此刻的感受。”

    “好好好，我是不知道，水牛哥别激动，屁股上的伤好了没？”

    “那根本不叫事儿。”朱翊镠一拂袖道，“为了姽婳妹妹别说挨三十大板，就是三百三千我都不怕。”

    “可王家现在就是不认水牛哥，怎么办？这事儿你求师祖也没用啊，师祖帮不了你，也不会帮你。”

    “我要去找姽婳妹妹问个明白。”

    “不行不行。”小狗子一把将朱八戒抱住，“要师祖知道你就完蛋了。男子汉大丈夫何患无妻？水牛哥要是胡来，非但不能成事，还耽误你的前途，到头来你什么都得不到了。”

    “可我受不了。”

    “听小弟的，与其追求不切实际的东西，不如静下心来提升自己。世间所有关系，但凡觉得辛苦，都是强求，就该考虑是否值得了。”

    不像朱八戒，小狗子是一个现实感很强的人。

    “放开。”朱八戒呵斥道。其实单凭小狗子也抱不住他。

    “水牛哥不能去王家。”

    “我不去王家，我要去找师祖。”

    “可水牛哥想明白了吗？师祖让你想明白之后才能去见他。”

    “想明白了。”朱八戒回道。

    可小狗子不信，只是知道自己拦不住他的水牛哥，唯有放手。

    朱八戒刚迈出两步，迎面而来一人挡在他面前，正是老大陈三。

    “你要去哪里？”陈三沉着脸问。

    “我……”朱八戒本也不擅撒谎，一时不知如何回答。

    陈三既是他们的老大哥，又如同父亲一般照顾他们，所以原来跟随陈三的孩子们都很尊敬他。

    “不要去纠缠王家，包括王姑娘，也不要去找师祖，师祖乃一国之主，哪有时间为你的破事儿操心？”

    “可是老大……”

    “你觉得自己很痛苦是不是？”陈三训斥道，“人家对你根本就没有爱，你不过是一厢情愿自寻烦恼罢了。”

    “我……”

    “你不要说了，真正好的感情不需要费力，不需要刻意讨好，两个人已是顺其自然的舒服。如果一个人一段情，让你耗费巨大的精力去取悦，这注定不是能陪你到最后的缘分，爱你的人是不舍得你如此辛苦的。”

    小狗子在旁边连连点头，老大就是老大，这话说得在理。

    朱八戒垂头丧气。

    “你被你那个所谓的岳父大人用扁担赶出来，王姑娘可曾为你求情？你被师祖打三十大板，王姑娘可曾托人问一句好？都没有，说明什么？不仅仅你那个岳父大人看不上你，王姑娘心里也没有你。既然如此，又何必执念于原本就不属于你的风景呢？人生并不长，几十年而已，将时间与精力留给对的人，才是最好的选择。明白吗？”

    “老大？我真的一点机会都没有吗？”

    “没有。”陈三肯定地回道。他可比小狗子的劝要直接有力得多。

    “我心里难受。”

    “那又能怎样？跟随我的人，哪个不是从难受中熬过来的？”陈三以老大的架势训道，“生活不可能有我们想象中的那般好，你以为看到的是希望，却往往给你一盆冷水。但生活也没有我们想象中的那般糟，曾经吃不饱穿不暖，不是也都过来了吗？现在回过头看，是不是发现我们原来咬着牙走了那么长的路？没什么大不了的。”

    朱八戒勾着头，在陈老大面前，他还是很老实，不敢放肆。

    陈三倒了一杯茶，问朱八戒：“这是什么？”

    “茶。”朱八戒答。

    陈三又将茶倒掉，换了一杯水，接着问：“这呢？”

    “水。”朱八戒答。

    陈三又把杯子里的水也倒掉了，再问：“这呢？”

    “杯子。”朱八戒答。

    “看吧，只有杯子空时，我们才看到这是杯子，便如同人，当我们的心装满欲望、偏见、烦忧时，我们就会忘了它本来的样子。放下执念，把自己的心腾出来，找回曾经的丰盈。如果觉得你还要去找师祖或王姑娘，那你就去吧，小狗子，我们走。”

    陈三拂袖而去。

    小狗子那你屁颠屁颠地跟上，咂摸着嘴喃喃地道：“什么时候我也能像老大那样，说话如此牛逼呢？”

    “看着小水牛，别让他乱跑。”

    “老大，小水牛力大无穷，看是看不住的，除非他自己听话老实待着。”

    “有什么情况及时向我汇报，反正这些天不许他出得时学院。”

    “知道。”小狗子又感慨地道，“小水牛这次可真是不自量力啊！”

    “记住：永远不要去追一匹马，用追马的时间去种草，待到春暖花开时，自然会有一群骏马任你挑选。”

    “老大越来越像一位伟大的哲人。”小狗子无比膜拜的眼神。

    “狗屁，什么哲人？只不过是比别人更早地吃苦，吃了更多的苦，多了一些感悟而已。发现生活有时很迷人，但有时也很讨厌。你若崇拜它万种风情，它就会把你宠得颠倒众生。你若整日活得心烦气躁，它会把你一拳击倒，再踩两脚，所以再简单糟糕的生活，我们也要争取把它过得活色生香。”

    ……

    。

