    那古城建筑物每一个粉碎，苏黎脑袋都像挨了一拳，难受得他想要吐血。

    好在脑域强化在保护着他，不然就算他能够逃回要塞，精神灵魂只怕也要遭受重创。

    这黑暗光柱里突然降临的巨大意志存在，实在太恐怖了。

    黑暗光柱粉碎那些古城建筑物，朝着苏黎冲射而去的方向横着移了过去。

    刹那间便横着冲出百米，所到之处，不论是怪物还是破境者，只要被其触碰到了，立刻粉身碎骨。

    只差半秒，苏黎穿过城门光幕，逃了回去，这黑暗光柱则横着撞击在了高达两百米的要塞巨城之上。

    整座要塞，猛地剧烈一震。

    上面厮杀着大量破境者和黑暗怪物，猝不及防，很多站立不稳，直接就摔了下来。

    黑暗军团虽然恐怖，但厮杀到了现在，依旧未能完全打进要塞之中，第四要塞数千破境者守得固若金汤，虽然黑暗军团中拥有类似暗蛇王这样的恐怖存在，但要塞的破境者中，同样拥有实力强横的存在，实力绝对不在八级的暗蛇王之下。

    随着这道黑暗光柱突然横着撞击迎面的要塞，要塞震动，表面无数的符纹开始发着光，半空中出现了嗡嗡声响。

    这巨大意志充塞虚空，数千破境者都感觉心头像压了一块铅石，这是一种无法形容的恐怖感。

    苏黎逃回要塞，出了一身冷汗，万万没料到那黑暗光柱中，会有神圣降临，要不是自己反应快，加上离得要塞近，可以瞬间冲回来，否则后果不堪设想。

    原本冲杀出去的大量破境者，此刻都在重新往要塞里撤退，神圣降临，那种恐怖气息笼罩四面八方，所有人都感觉心头惶恐不安，像将有大灾难降临。

    原本聚集在广场上的绝大多数的破境者都已经登上了城头，在协助护卫军抵御像潮水般往上冲击的黑暗大军。

    另有一部份在那五级破境者的带领下，退守远方的通天巨柱。

    还有一小部分刚刚顺着这城门冲杀出去，现在又重新退回广场。

    徐雪慧也混在其中，苏黎看到她，身子一掠就到了她身边。

    城墙上，黑暗的乌云出现，往下垂落，碾压虚空，发出隆隆声响。

    这是神圣的力量，城墙上的破境者再多也无法抵御，很多人在震骇之中，连着往下跳来。

    突然，虚空上出现了一道惨白色的光柱，轰在了这黑暗乌云中。

    虚空尽头的巨舰，再次发威，那道破坏力堪称恐怖的白色光柱打散了刚刚成形的黑暗乌云。

    一个若有若无的声啸从那黑暗光柱中传了出来，下一瞬间，众人看到其中有一个巨大无比的黑色身影正在膨胀，刹那间便膨胀得和两百米高的要塞齐头。

    这黑色身影，波动不休，看起来就像是个黑色的平面影子，没有固定形态，刚刚成形，虚空之上，又一道白色光柱出现，轰中这膨胀得约有两百米高的黑色身影。

    黑色身影被白色光柱打穿，显出一个窟窿，但这窟窿很快又被黑暗填满了，这黑色身影顺着这要塞的城墙，往上延伸，便如同黑色的潮水往下淹没。

    那些守护在上面的破境者疯狂的朝着这黑影发动各种攻击，却根本无法阻止，只能纷纷后退。

    有破境者退得迟了，被这黑色身影淹没，他那如钢浇铁铸般的强横身躯，如同点燃的蜡烛般的融化溃散，很快就只余一具白骨，被淹没在了黑色潮水中。

    城墙上，那一门门的灵源巨炮被拖进这黑色潮水中，开始融化。

    城墙上数千破境者，竟是无人能挡。

    苏黎看得触目心惊，这黑暗族的神圣，简直太恐怖了，这能力，匪夷所思。

    他早就打开了“第三只眼”，可惜无法窥视到这黑暗身影的任何讯息资料。

    要塞上的护卫军全线溃败，苏黎明白，旧人族的神圣如果不出手，这要塞很快就将失守，他之前信心满满，能与九级的黑暗军主一战，甚至自认与神圣的差距，应该也已经接近了，但刚刚那一幕让他明白了，自己与真正的神圣相比，差得还是太远了。

    数千的破境者，纷纷在撤退，虽然他们在不断的疯狂攻击，但无法阻止这黑暗的力量淹没过来。

    虚空上的巨舰，再次发射一道白色光柱轰了下去，虽然将这黑暗身影打出巨大窟窿，但这窟窿很快又恢复如初，这黑色光柱，也伤害不了它。

    整个第四要塞，陷入了恐慌之中，换了往日，这种情况，旧人族的神圣早就降临了，但今天，眼见着那黑暗力量都淹没过了要塞城墙，竟然都没有神圣出现。

    大量破境者陆续跳纵，逃往下方广场，数千人变得人心惶恐，面对黑暗军团，对方数量再多，他们都敢一战。

    但面对神圣，简直如同螳臂当车，又如同一群小小的蚂蚁在面对人类，那是深入骨髓的绝望和恐惧。

    前后不过数秒，数千破境者尽数撤退回了要塞内，城墙上大量的灵源巨炮都被黑暗淹没，正在融化为铁水。

    随着那黑暗身影不断往上膨胀，越来越庞大，很快就顺着这城墙再次往上增长达到了两百米。

    下一瞬间，无数的黑暗生物降临，如同潮水般的淹过城墙，黑压压的如漫天蝗虫，淹没了广场，冲击着刚刚撤退到广场上的数千破境者。

    惨烈大战爆发，数千破境者已经完全没有了斗志，眼见着本族的神圣未出，人心惶惶，这种绝望的情绪就像会感染一样，很快就有破境者开始往后溃败。

    苏黎抓紧了徐雪慧，混在退后的人潮中，他心里感觉到了很郁闷和憋屈，还有震惊。

    原本以为这七大要塞坚守了这么多年，每一个月至少一次的黑暗暴动，旧人族也不知应付了多少次，这次应该不会有问题才对。

    万万没料到，自己一来，这情况就变了，旧人族的神圣不出，整个第四要塞就如同群龙无首，数千破境者，开始出现溃败迹象，很快就要全面崩溃。

    虚空尽头的白色光柱虽然不断朝着下方发射，但根本阻挡不住这种溃败大势。

    那黑暗身影不断往两边张开，渐渐变化，便如同长出了一对遮蔽天日的漆黑翅膀，下一瞬间，这黑影膨胀起来，无穷尽的黑暗能量被吸了进去。

    “轰”地一声惊天动地的巨响，这黑影膨胀如球的身体重新缩了回去，一道黑色光柱从黑影中打了出来，势如奔雷，横跨要塞上空，朝着远方的通天巨柱轰去。

    这才是它的真正目标，至于要塞里的破境者，不论是一级还是九级，那都只是蝼蚁，根本没有被它看在眼里。

    只要毁了这根位于最核心位置的通天巨柱，其它的通天柱失去能量供给，那通天大阵立刻失去效果，到时候，黑暗的力量没有了束缚，就可以完全吞噬这个世界。

    “啊——”

    很多破境者都明白这个恐怖后果，当看到这一道黑暗光柱朝着远方的通天巨柱轰去，都禁不住发出了绝望嘶吼。

    苏黎看在眼里，心头一寒，他虽然想要阻止，但根本来不及反应，也没有那个能力去挡。

    以他现在的能力，除非处于无敌状态，否则正面对抗这黑暗光柱，只怕瞬间就被打得飞灰烟灭。

    而处于无敌状态，虽然可以免疫自己不会受伤，但却挡不住这黑暗光柱。

    就算是石器激发最强大的神光，也不行。

    这一切都发生在弹指瞬间，很多在这里坚守了好几年的破境者都禁不住发出了嘶吼，充满绝望。

    他们在这里几年了，好不容易积攒到了足够的军功，随时可以退役，回到要塞的大后方，将会谋得一个不错的位置，拥有权势，拥有地位，可以尽情的享受一切，想不到，现在全完了。

    覆巢之下，安有完卵。

    眼见着这道黑暗光柱将要轰中远方的通天巨柱，突然一声惊天动地的怒叱响起。

    一道火红的神光从天而降，那神光来得好快，就如同生生的撕开了天空，轰地一声就截挡住这道冲射而来的黑暗光柱。

    惊天动地的爆炸响起，那火红光芒仓促抵挡，力量不足，被黑暗光柱轰得腾空翻滚出数百米，然后结结实实砸中后方的通天巨柱。

    那通天巨柱发出嗡嗡声响，然后，这火红光芒才顺着这通天巨柱往下滑落。

    那火红光芒中的身影虽然有些狼狈，但总算在关键时候赶到了，成功将这黑道光柱挡住。

    眼尖的破境者已经看到了那火红光芒中的人影，立刻嘶声嚎叫起来：“凰圣——”

    “是凰圣大人——”

    “圣来了——”

    这嘶声嚎叫就像能够被传染，一声接一声，此起彼伏，最后汇聚为了海啸。

    原本溃败的数千破境者，突然间，就像再次拥有了无穷的勇气，发出嘶吼，重新朝着这已经涌进要塞的黑暗大军杀去。

    在这一刻，苏黎的情绪也被深深感染了，虽然他来到七大要塞不过一两天，虽然对于这凰圣根本不熟悉。

    但此刻，不知为何，身体里的血液在沸腾着，情绪激昂。

    这一刻，只感觉体内热血冲顶，感受着四面八方的破境者都在嘶吼着，那一声声的杀声震天，他突然也跟着发出一声嘶吼：“杀——”

    猛地跟着众人一起冲了上去，右手一伸，已经将石器再次取在手里，进入无敌状态，璀璨神光冲天而起，朝着这如同潮水般汹涌而来的黑暗大军杀去。

    在这一刻，他没有再施展虚实之境，没有再想着隐藏自己。

    在这一刻，他没有再想着退缩苟且，没有再想着只要自己能活着就行。

    在这一刻，他和大家一起冲了上去，变得无所畏惧，他要倾尽自己的一切，为自己而战，为要塞而战，为人族而战。

    他要杀个血流成河，杀个天翻地覆。

    一声惊天动地的长啸，融合进数千破境者的杀喊和怒吼之中，苏黎爆发最强大的力量，大天魔龙身、第三天赋、无敌状态，石器的璀璨神光。

    轰地一声，神光扫荡，数百只如潮水般汹涌而来的黑暗怪物，被这神光淹没，爆成了漫天飞灰。

    “杀——”

    听着四面八方都在嘶吼咆哮，一道道的杀气冲霄，几乎所有人的破境者都疯狂了。

    苏黎冲进前方漫天的黑暗怪物之中，屠杀起来，那石器神光，一道道疾射纵横，简直是扫向披靡。

    数千的破境者中，同样有着实力极为强横的破境者，这些破境者的等级都是极高，甚至达到了九级。

    面对神圣他们无力反抗，但此刻全力爆发，便如一道道的长虹经天，朝着前方冲射出去，一出手都是能量爆发，淹没四面八方的黑暗怪物。

    这些强大破境者的数量至少得有十几人，他们和苏黎一样，全都冲到了队伍的最前方，这些人一起出手，立刻就稳住溃败的局面，再展开反扑。

    那淹没了城墙的黑色身影，全力一击，黑暗光柱却被挡住，里面传来若有若无的愤怒声响。

    紧跟着黑色身影再次膨胀如球，越来越大，疯狂的汲取着黑暗能量，它要再次发射黑暗光柱，进行隔空攻击。

    那撞击通天巨柱，顺着巨柱往下滑落的火红身影，猛地冲天而起，下一瞬间，凰圣已经到了这黑色身影的上方，她根本不会再给它攻击的机会。

    恐怖的火焰垂天而下，化为了一只巨大无比火焰凰鸟，猛地就将下方那在不断膨胀的黑色身影覆盖起来。

    “黑暗第九圣，给我滚回你的世界——”

    凰圣的娇叱，如滚滚天雷炸响，众人听在耳中，都有一种震耳欲聋的撕裂感。

    下一瞬间，嗡地一声，掀起恐怖之极的能量潮汐，突然间就将整个要塞淹没。

    在这能量潮汐中，不论是黑暗军团还是人类的破境者，纷纷掩耳低头，往下俯身。

    所有人都感觉上方的空气变得沉重如山，耳边传来山崩海啸般的恐怖声音，万千道的能量在持续不断的往下冲击。

    一重又一重，源源不绝，直欲要将自己的身体撕扯粉碎。

