    “小子，你找死！”

    古旭地尊怒了，原本放松的身体中澎湃的力量再度凝聚，变得更加可怕，仿佛一座即将爆发的死火山，随时都能喷发出积蓄万千年的能量，把阻挡在眼前的一切摧毁，破坏。

    “有本事，就动手，你不杀我，我就杀你。”

    秦尘冷笑。

    他没准备彻底暴露实力，但是，他也决不能让古旭地尊逍遥法外，此人知道的极多，必须想办法将他擒拿，却又不能让其他人发现端倪。

    得想一个办法。

    秦尘心思流转。

    如果他直接暴露实力，擒拿古旭地尊，太过惊人，会引来轰动，到时候，不只是魔祖知晓他的身份，怕是整个宇宙都知晓了。

    会极为被动。

    毕竟虽然他已经暴露在了渊魔老祖眼中，但实际上，除了渊魔老祖和逍遥至尊等少数两三人之外，甚至连派来杀他的灵魔族魔灵天尊都不知道他的真实身份，不然也不会发现他是人族之后如此吃惊了。

    “好小子，去死。”

    古旭地尊身体一震，身上的衣服一下子被震得粉碎，露出里面精美威武的尊者宝甲，他猛地握紧拳头，身体如引一样引起，脊背弯曲。

    “吼！”

    一股赤色的灼热精气狼烟直上天穹，噼噼啪啪的赤黑色地火游移不定，整个火神山，刮起了一阵强猛的风暴，一些巨石被卷上天穹，直接焚成灰烬，整座矿脉区都隆隆轰鸣，而古旭地尊所处的位置，昏天暗地，天地法则被禁锢。

    “执掌天穹！”

    气力爆发到极限，古旭地尊化为一道赤色闪电，冲出法则吞噬地带，一拳硬撼过来。

    晔赫长老变色，古旭地尊这一拳，连真言尊者都要重伤，秦尘这么个圣子，怕是一拳就要被轰爆。

    “古旭，停手。”

    晔赫长老怒喝，出手拦截，他不想见到再有天工作弟子死在这里。

    然而，不等他出手，秦尘主动出击，刷的一下，就?出现在他面前，利剑举起。

    “毁灭！”

    这一柄利剑高高举起，一束束毁灭之力集结到剑尖上，凝聚成一颗拳头大小的黑色毁灭之球，毁灭之球一诞生，立刻迸发出强烈的毁灭气息，凝练如固体。

    轰！一剑轰出，毁灭之力化为一道黑色光束激射向古旭地尊。

    “破！”

    古旭地尊冷笑，悍然的和毁灭之力冲撞在一起。

    轰咔，轰咔，轰咔……毁灭之球爆开，这一方天地全都成了毁灭的世界，恐怖的毁灭剑气齐齐朝四方迸射，把观战之人全部覆盖在内，宛如世界末日来临，逃无可逃。

    “快退！”

    晔赫长老撑起护体真无，朝众人吼道。

    噗！尽管众人离得远，事情不对劲的时候也逃了，但仍有一部分人口吐鲜血，受了不轻的内伤。

    毁灭之力爆发中心，古旭地尊身形倒退，道道毁灭之力沿着他的尊者宝甲进入到他的身体中，将他释放出的地火之力不断湮灭。

    噗！古旭地尊闷哼，嘴角溢出鲜血，脸色流露出惊恐之色，难以置信看着秦尘。

    什么？

    很多人大惊，包括晔赫长老也都目瞪口呆。

    怎么可能？

    连他都无法轻易击伤的古旭地尊，竟然在秦尘的一剑之下，受伤了，开什么宇宙玩笑。

    “你……”此时，很多人都惊骇看着秦尘，秦尘身上的气息，如同汪洋，让他们根本看不出来真正的修为。

    虽然之前有古旭地尊大意的缘故，但一剑斩伤古旭地尊，还是让他们目瞪口呆。

    “杀你，足够。”

    毁灭之力释放，秦尘主动攻击，长剑一扬，斜折上天。

    “口出狂言。”

    古旭地尊怒吼，体内地尊之力催动到极致，不怕近身战，与秦尘疯狂战在一起。

    轰隆隆！天地崩裂，两人杀成一团。

    顷刻间就过去了成千上万招。

    叮叮当当！秦尘长剑挥动，一圈圈带着恐怖剑意的剑气向古旭地尊攻去，封锁这方天地，有各种剑意遮天，有死亡剑意、有毁灭剑意、起源剑意、永恒剑意，诸多剑意源源不绝，古旭地尊的攻势再狂猛，也无法寸进。

    被一点点封杀。

    噗噗噗！尊者宝甲都无法抵挡秦尘的力量，身上各处喷溅出鲜血。

    “好强！”

    在场诸多强者都看得懵掉了。

    秦尘的实力，怕是还要凌驾在晔赫长老之上。

    见了鬼了。

    “可恶！”

    古旭地尊心中惊怒，咆哮不已，越打越是心惊，他的战力连连提升，本以为可以压制秦尘，打残对方，但情况却并没有好转，反而一点点被压制，渐渐的剑气空间不断缩小，他就像是作茧自缚，被卷入蜘蛛网的猎物一般，渐渐无法动弹起来。

    “不好，再这么下去，我要被困住。”

    古旭地尊变色。

    “晔赫长老，诸位长老，难道你想看着我被这一个外来小子杀死吗？”

    古旭地尊怒吼。

    他居然向晔赫长老和诸多长老求援起来。

    有些长老神色微变，跨前一步。

    “哼，我只是想擒拿住他，调查出真相，不会将他斩杀，若谁敢出手，便是勾结异族的同伙。”

    秦尘对着身后其他长老说道。

    与此同时，真言尊者和曜光圣主身形一晃，出现在这里，凝视向晔赫长老和众人。

    “诸位，我以性命担保，秦尘不会斩杀对方，只是擒拿下古旭长老，不给他逃脱的机会，相信风回尊者死之前说的话，和古旭长老的古怪举动，大家心中应该都有疑惑，若现在谁敢出手，我可肯定，那人便是同伙。”

    真言尊者冷冷说道，杀气腾腾。

    晔赫长老等人沉思片刻，俱是没有举动，因为，拿下古旭长老，倒也不是一件坏事，这件事，总要调查清楚。

    “你们……”古旭地尊气到吐血。

    嗡嗡嗡！无数剑气，席卷而来，古旭地尊越来越被压制。

    “这是你们逼我的。”

    突然，古旭地尊怒吼一声，身体之中，一道滚滚的黑色力量冲天而起。

    是黑暗之力！他拼了！    古旭地尊身上可怕的黑暗之力涌动，身体中的气息疯狂攀升，变成了一个黑暗魔人一般，猩红色的双眸，凝视着在场所有人。

    “黑暗之力！”

    刹那间，在场所有人都变色了，眼神惊怒。

    

