    “洞、洞房？！”

    陡然之间听到这一件事情，灵儿不禁受到了惊吓。

    她赶忙双手护住了胸口，脚下后退一步，与那青梅竹马周不文拉开了距离。

    直至此时，灵儿这才发现，如今在她的身上竟然穿着一身大红的新娘服饰。

    看到这一身装扮，她顿时有些愣了，完全不明白到底怎么回事。

    为何自己先前还在星兰花园，忙活着为星兰花授粉的事情。

    一转眼却是到了这里，洞房花烛的时刻？

    灵儿看着面前这一位青梅竹马，只感觉既熟悉又陌生，完全不知道该如何面对他。

    而在此时，周不文眼看灵儿挣脱了他的怀抱，还一副十分惊疑不定的样子，与他拉开了距离。

    他顿时有些疑惑，“灵儿，你怎么了？怎么感觉你今天怪怪的。”

    “我……我只是有些发懵，不知道到底怎么一回事。”

    灵儿口中嗫嚅着，有些不敢正视这一位青梅竹马。

    周不文却是不在乎这些，他再次上前一步，双手搭在了灵儿的肩膀上，让她直视自己的双眼。

    “灵儿，寻常的时候你发懵可以，但在今天这个时候，你可千万不能出了乱子！

    这可是你我期待已久的时日，如今终于愿望实现，你难道就不高兴吗？”

    这时的灵儿，看着眼前青梅竹马那热切的眼神，心中立刻有些动摇了。

    在她心底中，这三个月与周不文分离的那些思念之情，忽然间涌现了出来。

    灵儿不想什么得道长生，也不想在百花宗继续修行。

    在这里她没有任何亲人，反倒是被执事长老嫌弃资质太差，又被师尊训斥悟性太低。

    灵儿只感觉，来到这百花宗的三个月时间，没有任何的温暖，反倒是充满了冷酷无情。

    如今看到这青梅竹马的怀抱，她顿时失陷了。

    一个瞬间，灵儿扑了上去，紧紧的搂住了对方。

    而在对面的周不文，也在热切的回应着她，双方紧密地纠缠在一起。

    很快在，地面之上落下了大红色的服装。

    这喜庆的衣物，如今全部留在了地板上。

    灵儿与那周不文，则是已经来到了那一张红木帐床上面。

    在此时刻，两人坦诚相见，灵儿心中涌现出一些紧张。

    不过，那一些许的紧张情绪，在身上源源不断传来那种异样的感受面前，迅速攻破了她的所有防线。

    此时的灵儿，不仅没有羞涩的心理，反倒是希望面前的周不文，不要再继续“磨磨蹭蹭”的了。

    或许是明白了灵儿的心理，这时周不文立刻停下了那笨拙的动作，展现出了他略显光秃秃的毛刷。

    灵儿看到那一柄毛刷，呼吸出现了短暂的停滞。

    但很快，她便轻轻的招手，让那周不文不要再让她等待。

    于是，周不文便开始展现出他授粉的技艺。

    此时的他却是与灵儿一样，或许是因为经验不足，动作毛手毛脚。

    周不文拿着那一根毛刷，在那花蕊周边轻轻拂动。

    等到花蜜流出，迅速将毛刷探入花蕊正中。

    接着，便是一番漫长的过程。

    那红木大床之上，帘幔解开，遮挡了其中的情景。

    仅仅只能透过那红烛的光影，看到两道黑影在其中纠缠缠绵。

    过了不知多久。

    终于，此番人工授粉结束。

    灵儿意识中涌现出一股恍惚，她下意识的闭上了双眼。

    在身心漫长而短暂的麻木过后，再睁开眼时，灵儿再一次愣在了原地。

    此时的她，竟然再一次回到了原先的星兰花园之中。

    周围到处都是蓝色与粉色的星兰花花朵，花粉飘扬在空中，散发着浓郁的清香。

    至于其他的，什么家具桌椅板凳，和红木大床，包括那些大红灯笼全都消失不见。

    自然而然的，那一位青梅竹马周不文也在眼前彻底消失。

    回过神来之后，灵儿有些怅然若失。

    她明白先前的一切只是幻觉，并不是真实，眼前的情景才是真实存在的一切。

    然而，两者相对比，灵儿更愿意在幻象中沉沦，并不愿意面对这冰冷的现实。

    “灵儿，你醒了？”

    忽然之间，在灵儿的身畔传来了呼唤的声音。

    她转头看去，原来是师姑。

    此时的林清，面色上带着一股惊疑，他关切的说道：“灵儿，你终于醒了。

    刚才你可真是将我吓坏了，我还以为你已经被心魔侵入了神魂，彻底要转化为魔女。

    幸好你挺了过来，并没有走到那一步。”

    说起心魔，灵儿终于彻底清醒过来，明白刚才发生了什么事情。

    这时的她，却是将先前所经历的幻象，以为是被心魔入侵身体，所产生的幻觉。

    一切的一切在，都是心魔在作祟。

    灵儿不禁暗道一声好险，心有余悸的说道：“师姑，刚才心魔入体我产生了幻觉，真的是好险，差一点就陷入万劫不复之地！”

    “咳咳，说的是啊。”

    而在这时的林清，却是面色上露出了尴尬。

    他捂着嘴干咳一声，别过了脸去小声的说道：“师侄既然心魔已经除去，你快些将衣服穿上，也免得这一番春光，被外人察觉。”

    闻听此言，灵儿急忙低头，看向了自己的身体。

    却是看到，不知何时自身的衣物，竟然是已经褪去了大半。

    从她低头的角度，清晰可见那两座雪山，山峦起伏波澜壮阔的情景。

    顿时，灵儿“呀”的一声惊呼，连忙开始整理自身衣物。

    她立刻意识到，这一定是先前心魔入体产生幻象的时候，自己的身体不自觉地，随着幻象中的情景有了动作，这才将自身的衣物整得如此凌乱。

    而就在灵儿整理的时候，却是发觉这一身青衣，在下方的衣带之间，竟然是有了湿润的迹象。

    看到这里，她的脸顿时红了起来。

    灵儿不由得想到，或许先前自己在心魔幻象中动作的时候，一切的一切都落在了旁边师姑的眼中。

    自己那令人羞耻的言语以及动作，恐怕已经被师姑瞧得清清楚楚。

    想到这里，灵儿顿时尴尬的无地自容，恨不得找到一个地缝钻了进去。

    而在此时，她心中还抱着一丝侥幸，或许事情并非如此。

    灵儿在整理衣物过后，捏着衣角压低了声音，“师姑，刚才我心魔入体，不知道有没有表现出什么怪异的事情？”

    林清装作满不在乎的样子，再次干咳了一声，“怪异的事情确实有一些，若非我亲自拦着，只怕你已经不着寸缕……”

    

