
　　“破曦唯有纯善之人能使用，当年的她乃是破曦之主。如今，破曦可还认她？破曦还插在地府之门上。这一剑隔断了人间与地府的通道，导致人间阴魂肆虐，这一千年来，饱受折磨。她的所作所为，还不是祸害人间？”

　　“她不配做佛子的女儿。”

　　“佛子若是知晓她为祸人间，只怕甘愿不曾生她。”紫薇帝君轻声说道。

　　“神女，是你自愿跟我回神界，还是要天兵捉你归案？”紫薇帝君一眼看向她。

　　“紫薇帝君，你既然来除邪祟，找我便是。她不过是被我胁迫留在凡间！你若放她，我便跟你与神界。本尊存在千万年，这一生不求任何人，如今本尊愿意放下一切，只求能让她回到原来的生活。”陆怀姜一手持剑，冷冷的看着紫薇帝君。

　　紫薇帝君却是轻笑一声：“你，与她，都该上诛仙台。你该死，她也该死。”

　　陆怀姜当即大怒，直接朝着紫薇帝君而去。

　　大战一触即发。

　　只是瞬间，陆怀姜便冲入众神身边，肆意的挥舞着鹿鸣剑。

　　“邪神，上次让你溜了，这次可没人来救你！”紫薇帝君满身肃杀。

　　上一世邪神化身离世时，他本感应到邪神气息，原本要下界捉拿邪神。

　　却被江怀鹿关闭了地府之门，寻不到邪神踪迹。

　　这一次，无人能救他。

　　转眼间便杀的天昏地暗。

　　凡间众生吓得仓皇大叫，再也不敢聚集在此处，慌乱逃去。

　　整个天际都被神兵占领，四处都是兵戎相见的声音。

　　打杀声不绝于耳。

　　内有神界捉拿陛下。

　　外有东黎国下手。

　　文武百官这一刻都有了种要亡国的既视感。

　　只是见高台上始终被什么东西庇护着，众臣也不敢离开此处。

　　只是眼神偷偷瞄着皇后娘娘。

　　娘娘，竟然真的是天上的神女。

　　千年前一剑关闭地府之门，如今还是救世殿之主，救世主。

　　他们竟是不知该作何感想。

　　天上杀的天昏地暗，日月无光，而此刻水幕上，也有了变化。

　　“恭请圣女，拔出破曦，劈开地府之门，还人间清平！”

　　“恭请圣女，拔出破曦，劈开地府之门，还人间清平。”

　　“圣女，请拔出神剑。天下百姓都等着您。”青衣道人当即大喊道。

　　关莺莺被众人簇拥在中间，唇角微微发白。

　　越发靠近，破曦的凛然之气越发不可掩饰。

　　那柄剑仿佛连天都能劈开。

　　“恭请圣女。”

　　关莺莺已经给自己做了无数心里准备，可真正临近地府之门，靠近破曦时，她才能感受到破曦的气息有多强大。

　　关莺莺站着没动，此刻浑身都在发抖。

　　天机阁老祖看了她一眼：“圣女，上去拔剑。”

　　关莺莺感觉到众人的不耐，这才深深的吸了口气，当即脚尖一点。

　　身侧的玉佩微微一闪，她便飞身而起。

　　瞬间，便立于破曦剑身侧。天籁小说网

　　那柄剑是直直插进地府大门的，能阻挡万千邪祟的大门，竟是一剑便刺穿了。

　　可见持剑之人的力量多么强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1195章 拔剑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 