    此时场中的苟斯特已经被王重一击全力的火焰三重劲如同惊龙一样轰了出去，狠狠的砸在边缘之处，王重自己也显得呼吸有点加重。

    窗外所有人都带着玩味的笑意，一种优越感从心底生出，这就是眼界！

    果然，苟斯特的笑声在那火海中安然无恙的传来：“你竟然还掌握了火元素能力，难怪能拥有两只元素精灵，连我都忍不住要为你这个地球人鼓掌了。”

    王重面色凝重，以他三重劲加火焰灵力的透射竟然都不能破防，只能说天门的炼器是真的针对，效果杠杠的！

    一件极品的防护性法器，这简直就是修行者的第二生命，更是那些低等文明终其一生都无法跨越的天然屏障。

    只见前方的火海自动分开，苟斯特身上的万炼魂铠闪耀着红白相间的光芒，万炼魂铠可并不仅仅只是被动性的防御，它还能吸收一部分元素能量，只要没有破它的防，万炼魂铠吸收得越多，在一定时效内就会越发厉害！

    “还有别的招吗？”苟斯特笑着问，事实上真正吃惊的是他……对方的攻击显然并不被苟斯特放在心上，可对方的防御……刚才王重冰火攻击时，他蓄积满力的勾魂索可是结结实实的抽中对方好几次了，但就像那个地球人说的那样，不说他完全不疼不伤吧，可至少，那家伙是真的完全能扛得住，而且看起来根本就没有硬撑的感觉！

    这可真是活见了鬼！

    虽说以自己的虚丹实力并不能完全发挥出七品勾魂索的全部威力，可对方明明只是一个筑基啊，竟然能硬抗，筑基的灵魂能强大到这样的地步？

    苟斯特甚至都开始怀疑是不是自己许久不曾动用勾魂索，导致实战力下降了。

    现在对方固然是无法伤到自己，可自己似乎也拿对方没什么太多办法，用法器归用法器，可总也不能像个无赖低能儿一样只管用夺魂索追着对方纠缠上几个小时慢慢磨吧？那吃相也太难看了！

    鬼族最擅长的就是灵魂类攻击，可对方的灵魂竟然如此能抗。

    至于说别的，比如体术、比如战技之类，苟斯特不是不会，也不是不强，但问题是你得看和谁比，和那姓王的拼近战格斗？苟斯特脑子秀逗了就差不多。

    这就有点尴尬了，而且苟斯特还不能让别人看出这一点来。

    这要换成巴洛，肯定直接就要炸毛拼命了，管他三七二十一，能动手就不哔哔。可苟斯特就是苟斯特，战斗有时候并不是一定要进攻才能获胜，事实上最强的防守也可以获胜，让敌人活生生累死、绝望死，那样的胜利同样潇洒，同样霸气。

    “还有些什么招都用出来吧，”苟斯特大笑着说道：“我对你这地球人是越来越好奇了，让我见识见识你的能耐。”

    “哈哈，玩儿上了！”

    “以鬼修的精明，估计是苟斯特感觉稳操必胜了吧。”

    “试试那小子而已，事实上拿出万炼魂铠的时候，苟斯特就已经赢了。”

    “不过毕竟也是双元素能力啊……啧啧啧，太可惜了，即便在炼丹堂，这恐怕都算得上是顶尖的天赋了吧？我记得这届炼丹堂，好像也就只有那个金泰坦才拥有雷火二系元素能力。”

    “看苟斯特会不会饶他一命了。”

    “生死擂是那地球人发起的，打输了却想让别人饶命？呵呵，这是在做青天白日大梦吗？”

    刚刚还沉浸在王重双元素能力中难以自醒的人们，此时才总算是从震惊和沉默中回过神来。

    那个地球人根本就无法给苟斯特制造任何麻烦，差距实在太大，这个级别的战斗用上六品专属法器，简直就是无解，那个地球人输得不冤，大家承认他的天赋，但要怨就怨他生在了一个低等文明。

    “咦，这是……”

    不少人注意到王重并没有丝毫要放弃的意思，只见他并不接话，也没看他拿出什么想象中的法器，而是双手平摊，竟然在空中不停的‘挥摆’。

    场边有不少人愣了三秒，立刻就是忍俊不禁。

    这是什么动作？不打了？投降吗？

    符文科技在神域虽然说不上什么高端难见的东西，即便在日常生活中也是随处可见，但这样的普及却并不能掩盖它高端强大的魅力，说白了，灵魂力量的使用到了一定程度都是殊途同归，灵魂力量的创作工艺！

    只是，不到一定的掌控度，根本玩不了的！

    “是符文！”

    “这小子竟然懂符文？”

    很快，王重的符文构造已经出现端倪，其他那些后知后觉的人才总算是看了个明白。

    是符文结构没错，蓝色的灵力在他双掌间不停的拉出丝线，组成一个立体的符文图形，而无论是王重构建符文的动作姿态、亦或是这符文结构所展现出来的稳定性，都能确定这是一个符文阵无疑。

    只是……这是小学生吗？

    尼玛，这是生死擂，结果他还在一笔一划的构造，何其蠢！

    王重构建符文阵的速度太慢了，看起来有些勉强，同时，这符文阵的灵力反应也并不强，大概也就十多万的样子，独具匠心的是，他似乎在其中加入了一些火元素能量，让整个原本蓝色的符文阵闪耀起阵阵火光……

    可就凭这些就想要对付穿着万炼魂铠的苟斯特？无论是你那十多万灵力基础的符文阵，亦或是这点火元素能量，能伤得了苟斯特一根汗毛吗？

    “太恐怖了，这是毁天灭地的大招吗，竟然要准备这么久！”

    一群人哄笑，王重展现出来的天赋提让人嫉妒了，幸好遇上了苟斯特，也让他们恢复了优越感。

    “有些低等文明似乎本身也有符文传承的。”倒是有些炼器堂的人独具慧眼，王重的动作虽慢，但看起来相当娴熟，并不像是初学者。

    “因为神域灵压和法则的关系吧，边缘世界的符文传承都是残次品，拿到神域来用是行不通的，你看他已经相当勉强了。”

    足足花了一两分钟，在所有人的注目和杂议声中，王重这符文阵才算是准备好，那是一个圆形的刻案，符文整体看起来有些原始，并不像是现在神域炼器师中流行的那种风格，果然是边缘世界残次符文的作风。

    “总算是完成了，呵呵，这么慢的符文阵，苟斯特真要出手，他都死一万次了。”

    “苟斯特这次还真是大方啊，哈哈，不像鬼修的风格。”

    苟斯特微微一笑，不是大方，而是他知道一旦自己进攻，那就会陷入之前那种无限死循环的套路中，对方对自己固然没威胁，可自己的勾魂索要想敲碎那个比乌龟壳还硬的灵魂，也是件无比麻烦的事儿。

    而要瓦解一个人的灵魂，没人比鬼修更懂得如何去做了，勾魂索的攻击只是最直接的方式，你还可以从精神意志上去瓦解对手，一旦对方意志崩溃、开始感觉到绝望，任他如何强大的灵魂也会变得虚弱。

    对方这一击应该已经是压箱底的东西了，只要失败，那绝望的情绪必然会无可抑制的蔓延，进而影响到他灵魂的强度，而那时候就是自己一击必杀的时机！

    “终于准备好了吗？”苟斯特微笑着说道：“来吧，让我听听来自低等文明那绝望的哀嚎。”

    王重微微一笑，双掌往前微微一推。

    神域版——凤翅九天！

    轰！

    只是王重双掌推动，从极静化为极速，立体的古老图腾在刹那间化为一条冲翔的火凤，伴随着一阵呼啸声，朝着苟斯特飞速疾射。

    光是听那火凤冲射时的呼啸风声，都能让人清晰的感觉到这一招的强大威能，可苟斯特的脸上却依旧毫无波动，这样程度的攻击，自己都不用躲，万炼魂铠上闪耀的光芒愈盛，别说元素力量无效，催发到极致状态的万炼魂铠足以抵御上百万灵力的攻击，那根本就不是虚丹层次可以破除的，即便这一招通过符文阵效果威力大增也是一样。

    他要摧毁对方那低等文明脆弱的自信，从精神层面上瓦解对手的意志！

    苟斯特直接伸出单掌，裹挟着万炼魂铠的手掌中光芒闪耀。

    轰！

    场中刹那间火光闪耀，对冲碰撞到苟斯特身上时冲天而起，凝练到符文阵中的火元素力量果然不再那么容易被万炼魂铠所抵消分解，但仍旧无用，无论是灵力攻击还是火焰效果，在万炼魂铠的防御面前就像是跳梁小丑般的可笑。

    可这显然并不是王重这一招的攻击重点。

    嗡嗡嗡嗡~~~

    只见在火光炸响的同时，一股恐怖的音波震响，以苟斯特所站位置处为中心，音波声浪竟如实质般朝四周猛然荡开。

    苟斯特的脸色猛然一变，瞬间就感觉如遭雷击！让他身子无比僵麻，真是没想到对手还有这样一招，那是什么符文阵？竟然可以融炼隐藏三重攻击在里面！

    灵力攻击和火元素攻击显然只是迷惑自己的表象，隐藏在这两重攻击内的那道音波才是要命的东西！

    万炼魂铠可以抵挡灵力攻击、可以抵挡元素攻击，可却抵挡不了音波的穿透。而对于鬼修那半虚无化的身体来说，音波这类震荡攻击虽然不致命，可却也是能造成相当直接伤害的，论实战经验和洞察能力，能跟老王比的真不多！

    也就是苟斯特自身虚丹境的实力并不含糊了，抗这一道音波还是勉勉强强，苟斯特僵直的身体还未曾回暖，却早已被吓得有些心惊肉跳，可还没等他将自己的计划实施，就看到对面那地球人的双手再次动起来了。

    慢？

    灵力早已再次运转，就好像早已知道这一击要不了苟斯特的命，蓝色的灵力符文线在王重身前凝聚，少了火焰元素的加入，符文阵也相对变得稍稍简单了一些，可却用一种比刚才快了百倍的速度，在刹那间成型！

    此时脱掉伪装、也不再需要火焰的掩饰，何况还是针对性的简化版，凝练符文的速度简直就是逆天！而且不是一个，而是同时左右手凝结了两道！

    苟斯特被先前那道音波攻击震得有些僵直的身体还没完全回复过来，就看到两只火凤已经再次冲到了他身前。

    轰~~

    似乎比刚才的威力小了许多，万炼魂铠依旧是丝毫无损，但那只是灵力层面的冲击力……夹杂在这符文阵中那道要命的音波却是分毫未弱，同时两股音波对冲，苟斯特别说动弹，感觉自己连脑袋都快要炸开！

    半魂质的身体都已经完全扭曲了起来，被那音波震得扭曲，几欲晕厥。

    怎么突然变这么快？！这怎么可能！

    可还不等苟斯特将这个要命的问题想清楚，就看到第四只、第五只、乃至还在那个面无表情的地球人手中不停凝结的新的符文阵！

    就像是一台毫无感情且精密无比的符文杀人机器。

    这一惊可非同小可，苟斯特快要疯了、想要大声求饶，可扭曲的身体却让他连说话的资格都没有，那疯狂的求饶欲望在扭曲的音波中只能化为一道古怪的闷响。

    轰轰轰轰轰！！！

    生死擂四周鸦雀无声，只能听到场中那不停震响的音波，看到那一圈圈疯狂扩散的音波波浪。

    足足二十连击！

    原本还能隐隐从那音波震荡中听到的一丝哀嚎，此时已经完全消失了，攻击中心那狂卷的风浪也几乎将所有人的视线遮蔽，场中巨大的轰鸣不断，音波不断，生死擂四周却是静悄悄的一片，所有人都有些不敢相信自己的眼睛。

    别说那些对符文不太了解的外行了，就算是炼器堂的那些门徒们此时也都是张大了嘴巴。

    要知道，符文技术贯穿了炼器之道的始终，无论你是炼器初学者还是大师级人物，炼制法器时的核心技术，都始终绕不开符文的份儿。

    这家伙……还当什么武修炼什么丹啊？这简直就是天生的炼器奇才！

    轰隆隆……

    那个疯狂的地球人终于住手了，构建符文阵也是一个十分消耗的活儿，场中轰鸣声渐止，可还没等四周观众从那疯狂攻击的震惊中清醒过来，一阵‘咔咔咔咔’的声响却突然传至。

    只见这生死擂四周原本流光溢彩的防护罩竟然出现的硬化，流光不再，只短短数秒间，一道清晰的裂痕从防护罩的顶端生起，紧跟着顺着整个防护罩飞快蔓延四周。

    哗啦啦啦……

    防护罩碎了！

    四周顿时响起咽唾沫的声音，就连泰坦督导都忍不住瞪大了眼睛。

    虽说开启的只是最低级别的防护罩，可那毕竟是天门出品，这么多年，在这生死擂上决战的天才多了去了，但是能直接将防护罩都给打碎的，还真数不出几个！

    这……算是结束了吗？苟斯特呢？王重呢？

    所有人都看向那生死擂场中，只见当一切尘埃落定……

    哐当！

    被风浪余威卷起的万炼魂铠和一根夺魂索砸落到王重身前，发出清脆的声音。

    王重淡淡的瞥了一眼。

    法器完好无损，万炼魂铠不愧是号称六品法器中的防御精品，被那样接连的攻击猛轰，可在它表面却连一丝划痕都找不出来，仍旧光亮如初。

    只是它们原本的主人却已经不见了踪影，唯有两件法器身上隐隐还闪烁着的光芒，在昭示着它们不久前还拥有一个主人的事实。

    鬼修的身体介乎于虚实之间，死亡就是消散，不会在这个世界留下任何一片的尘埃。

    碾压、破灭，将之轰成渣，化为虚无、直接蒸发！

    先前那些嘲笑声似乎全都傻了。

    杀了！他还真的杀了！

    毫不犹豫，而且是用那样毁灭性的方式，压根儿就没有想过要给对方留下任何一线的生机！

    哪怕是已经有了心理准备，可四周还是立刻就出现一片彻底的死寂。

    不止是死寂，甚至有不少人的脸上都终于出现了惧意，面对一个低等文明的惧意！这在此之前绝对是让人无法想象的！

    “姓、姓王的！你好狠！你会付出代价的、你、你、你不得好死！”

    先前替苟斯特送来法器的那个鬼族仆人战栗着，装备本就是巴蒂尔借给苟斯特，他负责拿过来，也要负责送回去，所以他一直等在这里，却没想到看到的竟然是这样的一个结果。

    他用手指指着王重，说话的声音都在不停的发抖，完全无法想象穿着万炼魂铠还提着夺魂索的苟斯特，竟然会被一个筑基击败！

    那颤抖的声线在这一刻竟然感染了不少人。

    是的，狠！太狠了！

    这个地球人，就他妈像是一个疯子！

    巴洛招惹他，巴洛死！苟斯特帮过巴洛，苟斯特也死！

    “都是同门，何必下手这么狠……”

    “就是，这个地球人简直就是疯子！”

    有人开口就有人应和，他们也要宣泄一下自己的情绪，否则以后想到这个地球人的时候会做噩梦的，但这样的声音并不算多，和之前那满堂的嘲讽比起来，已经只剩小猫两三只在叫唤，更多的人还是选择了沉默和凝重。

    王重却只是微微一笑，就像是什么都没发生一样，换一个立场，他会死的更惨，但是哀嚎是弱者才会做的，王重只是目光扫过去，这些人就立刻闭嘴了，生怕被王重惦记上。

    现在的神域，强大依旧，但是内部腐朽！

    “我们地球有一种好玩的生物叫做蜜獾，你们可以了解一下。”王重淡淡的说道。

    你碰我一下，我就怼死你！

    老牛当初有一句话说的不错，让王重一直印象深刻。

    没有能力的同情不是善意，而是害人害己！

    “还有这个。”王重顺手抄起地上的万炼魂铠和夺魂索，微笑着说道：“这是我的战利品，当然，如果你们鬼族想买回去，开个价吧，我也不是完全不通情达理那种人。”

    （二合一，求一张月票，感谢！）