    “我说，你是太蠢还是太天真，居然会觉得方家人是个好相与的，现在知道厉害了？”女人高高的扬起下巴，表情倨傲而张狂。

    被逼问的男人明显表情不善，却也没有多说什么，兀自冷着脸寻了个位子坐下，朗声道：“你救了我，那就是得冒着得罪方家和顾家两家人的风险，哦不……或者说更甚，把我从那些人手中救下来，最不愿意看到这个结果的应该是霍公子，你就不怕他找你的麻烦？”

    不知道是那个字眼触动了女人，她脸上的表情在刹那之间变得阴郁起来，恶狠狠的瞪了他一眼，冷凝的视线汇聚成冰。

    “秦大公子有这个打嘴炮的功夫，不如好好的想想，该怎么报这个仇……”

    “你有什么计划？”秦晗眯了眯眸。

    “哈哈哈……”女人笑的仰面朝天，眼神变得游移魅惑起来，“秦大公子应该知道，你们秦家落败，自然是跟霍傅司脱不了关系吧？既是如此，我有一个小小的想法，不知道，秦大公子感不感兴趣呢……？”

    ******

    慕川吊儿郎当的坐在办公桌上，埋怨的道：“哥，顾祁岩那家伙居然敢把手伸到我这里来了，我靠！老子一定要弄得他后悔的哭爹喊娘！”

    闻言，霍傅司恍若未闻，兀自脱下大衣外套放在晾衣架上，而后迈开长腿在老板椅上坐定。

    相较于暴躁郁闷的慕川，他整个人看起来淡定自若的多。

    气定神闲的处理完几分资料后才淡淡开口，“不用你动手，这件事，你不要管。”

    “你是认真的吗哥？他可是已经挑衅到我身为男性的尊严了诶？这要是被他挖走了墙角，我还不得被全晋城人笑死！？”

    霍傅司还是那句话，“这件事你不必管。”

    “哥！”慕川急眼了，“我不能坐视不理，要是真出了事，华源被收购走了，我的脸往哪里搁？说起来还真是可笑，居然在我眼皮子底下搞小动作，早就该给华源大换血了！”

    既然是已经到了谈收购的份儿上来，想必是华源的高层已经被顾祁岩给收买了，要不然怎么敢冒着得罪慕家的风险去谈这比生意呢？

    无论从哪方面看，都是吃力不讨好的。

    霍傅司冷冷沉沉的看着他，良久良久，才淡淡的吐出几个字来，“慕川，这件事并非你想的那么简单，顾祁岩屡屡侵犯挑衅，既然如此，就更不应该冲动莽撞的遂了他的愿。”

    闻言，慕川愣了神。

    这话里的意思，似乎别有洞天。

    不要遂了顾祁岩的愿……？

    难道，这次所谓的收购华源事件，根本也就是顾祁岩用来迷惑人心的障眼法而已？

    想到这里，突然又联想到了一些事情，慕川的脸色顿时沉敛了下来。

    “哥，莫不是，这一次，跟那个人有关……？”

    霍傅司没有正面回答，兀自点燃一根烟，烟丝缭绕的背后，男人俊美无倬的脸庞愈发的沉顿冷峻，高深莫测。

