    达兰萨拉，古印域西北部的一座名山，被誉为“西北部喜马拉雅山”、“雪乡的山”。

    这里，风景秀美，有高山深壑，有雪域流石，但是更多的，则是一种蛮荒的冰冷。

    这是当叶无双来到这里之后，第一感觉。

    不可否认，达兰萨拉作为古印域的一处极富盛名的地方，它的确有其独特的美丽，特备是在朝阳初升的清晨，那种美丽更是让人留恋。

    但是那些美丽，只是属于身后。

    毕竟，叶无双来此，是来自投罗网的，而这张网的地点，并不在达兰萨拉最繁华最美丽的地方，而是在高山深壑之中，在蛮荒的雪域周边。

    “叶盟主，我们已经进入约定的范围了。”

    陈然拿出了定位器，观察了一下四周的环境后，确认了他们进入了炮火攻击圈之后，便对着叶无双说道：“按照约定，只要您能够从这里活着回到龙域，古印域的追杀也就截止。”

    “所以，为了方便您最快速度的离开这里，诸葛局长特意按照您现在所在的方位，为您制定了相应的路线，这是从保卫局刚刚传来的路线图，请您审阅。”

    说着，她便将手中的显示器递给了叶无双，并解释道：“按照诸葛局长的规划，您将会从这里出发，然后绕着喜马拉雅的山脉，进入昆仑山脉，再由昆仑山脉进入龙域。”

    叶无双闻言，眉头微微有些皱起，有些感慨道：“昆仑山脉，那里……可不是一个简单的地方。”

    陈然不解：“那您的意思是，我们绕道？”

    “不用。”

    叶无双摇头：“而且，我们也绕不开，从这里直接进入喜马拉雅山脉、昆仑山脉，是最近的、也是最优的选择。”

    秦岚突然开口道：“可是，这也是最危险的选择，因为我们能够想到的，古印域的官府他们也能够想到。”

    叶无双淡淡一笑：“确实如此，不过我们别无选择。”

    此言一出，二人都有些沉默了。

    他们其实都知道，走这样的路线回国，其中的危险系数极高，甚至是可以用“九死一生”来形容。

    毕竟，他们要面对的不仅仅是古印域军方的围追堵截，还有极端恶劣的大自然。

    要知道，他们可是要翻越世界屋脊，在穿越世界最神秘的昆仑。

    只是，正如叶无双所说的那样，他们别无选择。

    叶无双淡淡笑道：“好了，先休息一下吧，他们，应该就快要来了。”

    说着，他率先盘腿做了下来，开始闭目调息。

    此次古印域之行，虽然时间不长，但是每一分每一秒都充满了杀机，可以说这是叶无双很久都未曾经历的高强度战斗。

    从他数日前离开龙域，进入古印域，他一路斩敌，从梵天教的小喽啰，杀到梵天教的底蕴长老，再到斩杀古印域梵天教教主，最后又成功斩杀了古印域中目前可知的最强大的、最接近的神的、最后更是直接进入了神境的沙加陀弥，这一路走来，他委实是感觉到了疲惫。

    当然，他所得到的也很多。

    首先，便是他完成了此次古印域之行的目的：得到了镇天锁龙碑，并成功的得到其中所隐藏的太玄心经和太玄刀诀，而且更是领悟的太玄刀诀的第四式——屠神式！

    这一式，可以说是叶无双目前所拥有的最强大的一招！

    一刀斩出，天地皆失色，这一刀比起他的前三式：斩天龙、断山河、斩日月，其力量更加集中，发挥的力量也更强。

    除此之外，他更是斩杀了沙加陀弥，而大幅度削减了古印域的国运，这对他而言，无异于是一种意外之喜，毕竟，古印域在当今的时代中，已经在崛起，而且其崛起的速度，也随着世界大势中“产业转移”的机遇，不断的提升，直追龙域。

    不可否认，在当今的亚洲，古印域的存在已经成为了龙域不得不重视的一个邻国，而邻国的强大，一定程度上给龙域的安全造成威胁。

    但是如今，随着叶无双斩杀沙加陀弥，古印域国运被削，这种“威胁”几乎已经降到了最低！

    国运！

    这可是一国之气运！

    古印域国运式微，这便意味着在很长的一段时间中，将失去了再次抬头的可能。

    这就像是一个人，他本来精神焕发，斗志昂扬，但是突然间被打击到了，想要恢复，没有个十几二十年，很难再复。

    而且更重要的一点是，只要叶无双活着回到龙域，古印域被削减的国运，将几乎全部都会被龙域的国运吞噬，此消彼长之下，龙域的发展毕竟会再次迎来新的跨越。

    这是叶无双此行对龙域而言，最大的贡献。

    在自身这边，叶无双也是收获满满，除了镇天锁龙碑和太玄心经、太玄刀决之外，他还得到了真武大帝的佩剑，更是得到了天道本源之力和太玄虚空术！

    太玄虚空术！

    这可是叶无双认为的此行中，除了天道本源之力之外的，最重要的收获！

    因为有了这一门心法，便意味着叶无双比起其他的武道众人，有了更多的提升自己能力的机会!

    中所周知，武者以修炼天地灵气为根本，可是这个时代确实灵气稀薄的时代。

    但是叶无双则不然！

    他可以用天地间存在的所有的能量进行修炼！

    这一收获，可谓是将他的未来之路无限拓宽。

    而这，也是叶无双真正拥有了可以问鼎这个星辰的最重要的基础。

    “不过，这一切的收获，想要真正的化为己有，还是得先活着回到古印域。”

    闭目调戏了大约半个小时左右，叶无双这才缓缓的睁开双眼，缓缓吐出一口浊气。

    经过调息，再加上太玄虚空术不断吸取炼化这山上的能量，他因为对战沙加陀弥而消耗的灵力已经全部补充完毕。

    而与此同时，他也站了起来，抬眼朝着东南方向的空中望去。

    哪里，有一阵阵的轰鸣声，自天际传来。

    那是螺旋桨刮破空气的声音。

    随着时间流逝，陈然与秦岚都看到了，在遥远的天际上，有七八辆武装直升机从远处飞来。

    速度极快，越来越近，甚至可以看到直升机两旁寒光四射的机枪枪口。

    与此同时，地面也开始逐渐震颤了起来。

    在地面上，一辆辆钢铁怪兽呼啸而过，履带碾过岩石发出清脆的声音。

    在它们面前，似一切都会被碾碎。

    叶无双木之灵力外放，通过草木的信息传达，他已经清楚的“看到”，有数千个持枪军人从四面八方涌来，仿佛无边无际。他们带着钢盔，穿着统一的自卫队制服，面色肃然，手持闪亮的步枪，枪口闪耀着寒光，带着仿佛死亡的气息。

    叶无双脸色如铁，眼中明灭不定，神色前所未有的凝重。

    军队，这个星辰之上最强大的武力，终于出动了。

