    坐在书桌前，封棋翻看着新生名单。

    通过未来传递给他的信息，现在能肯定的是这11名新生中，有人是“卧底”。

    更准确的说是，有新生在进入星城学府前就已经是那个神秘组织的人了。

    所以想要调查暗中针对猩红研究院，并将他送上断头台的的神秘组织到底是哪个势力，可以从这些新生的背景势力入手。

    翻开笔记本，他将新生的名字与背景势力都写在了笔记本上。

    和尚（背景势力：金仙寺）

    吕越（背景势力：未知）

    杨小心（背景势力：星城军部）

    乐平安（背景势力：科技研究院）

    严伏（背景势力：山岳领域战团）

    贾易（背景势力：八卦符阵研究院）

    夏龙、夏虎、夏豹（背景势力：百兽领域战团）

    蔡果（背景势力：第八军部医疗研究院）

    须鸿云（背景势力：碎空集团）

    ……

    这11个学生的背景来头都不小，其中他首先能排除和尚是狼人。

    因为和尚并未加入未来的他组建的组织中，毕业后就与未来的他分道扬镳了，根本不可能得到组织内的情报，并传递出去。

    至于剩下的10人中，每个人背后的势力，都有可能是那个神秘组织。

    其中吕越的背景虽然神秘，但关于神秘组织的存在却是他最新接触到，并传递给组织的，所以他是“狼人”的可能性很低。

    其次是杨小心，她是第二个被抓的组织成员，可能性也低，但他们两人都不能完全排除。

    重新翻开新生名单，看着照片上的新生照片，他陷入了沉思。

    卧底有可能是1个，也可能是好几个。

    所以这次他绝对不能随便组建组织，暴露自己的情况了，否则下次进入未来梦境中，历史必将重演。

    而这个神秘组织的存在，也让他对猩红研究院产生了好奇。

    不明白他们为什么要针对猩红研究院？

    难道猩红研究院才是保护人类天才的组织，神秘组织才是暗中的猎杀者？

    想不明白原因的他揉了揉太阳穴，站起身离开了宿舍。

    外面雨后天晴，微光晨曦。

    湖边有许多穿着运动装在跑路的学员身影，长椅上还坐着一对对情侣，与未来梦境中相比，现实世界充满了生机。

    深吸了一口清新气，他的脸上浮现一抹享受。

    人类文明中有善有恶，但只要有值得留存的美好，就值得他拼命去守护。

    ……

    来到餐厅，与沐晴与林染吃完早饭后，他与林染径直往学府操场走去。

    新生到来，是星城学府的一件大事。

    所有新生除了他以外，都被安排了为期一个月的特训。

    与灾变前的军训相似，特训的目的主要是为了锻炼新生吃苦耐劳，以及团队协作的精神。

    同时这次特训，新生们还多了一个项目，修炼最新版的修炼体操，也就是他从未来抄袭的那一版修炼体操。

    修炼体操的改进，受到了虎魄研究院的重视，在将最新版修炼体操录入功法信息库，共享给全人类的同时，虎魄研究院也向各大学府发布了新规定。

    要求各大学府新生需要修炼一个月的修炼体操，学府配合记录详细情况，在特训结束后汇报给虎魄研究院。

    同时虎魄研究院的最新通知末尾，添加了一段引荐信息，上面详细记录了他的个人履历。

    意思就是，各大学府可重点关注此新人。

    这也导致返回星城中学的那段时间，他收到了各大学府寄来的保送录取通知书。

    期间监考团到来的时候，各学府的老师还特地找上门，提出了一系列优厚的待遇，例如每年50万的奖学金，超豪华的单人宿舍，等等。

    总之各学府老师们向他表达的意思只有一个，只要他能来，待遇什么的都好商量。

    但答应白浮生在前，况且星城学府中有林染与沐晴在，他自然是全部都婉拒了。

    ……

    此时操场上，由白浮生亲自带队组成的特训教官团，正在训练新生。

    雨后的天气凉爽了不少，但伴随着骄阳升起，空气逐渐变得燥热。

    炎炎夏日，在这种环境下哪怕是站着都会让人汗流浃背，更何况新生还需要时不时进行高强度的运动，着实难熬。

    被灵气笼罩的新世界，普通人的身体素质与灾变前相比已经有了大幅度的提升。但新生普遍还未接触过除修炼体操以外的修炼功法，身体素质完全无法和真正的修炼者相比。

    所以特训的过程是对意志力的挑战。

    但也有例外，能来到星城学府的基本都是各校的精英，不乏已经提前接触修炼功法的新生。

    封棋也是在毕业前就已经在王晋升的教导下接触了修炼学，并在这方面掌握了不少基础知识。

    所以特训中就有不少崭露头角，表现优秀的新生。

    此时封棋与林染蹲在操场一角，在新生们愤怒、羡慕、渴望等复杂眼神中，舔着从学府餐厅带来的冰棍。

    目光扫视中，他觉得自己班的新生们，看着都不像是好人呐。

    “棋哥，那秃子就是我们班里的新生？”林染这时指着远处的和尚开口道。

    此时和尚造型已经改变，换上了一套崭新的特训服，脚下的破烂补布鞋也变成了崭新的运动鞋。

    唯一不变的是那颗在阳光下锃光瓦亮，折射刺目光芒的光头。

    封棋听闻，点了点头，目光却聚焦在了不远处的一名新生身上。

    此人身高约莫一米八左右，身材匀称，长得十分帅气，剑眉星目颇有一番正气。

    与其他新生不同的是，他的背后始终背着一柄古朴的长剑，训练时也不离身。

    训练期间，这名新生始终面无表情。

    特训对于他来说似乎毫无挑战，半天的特训非但没有让他气喘吁吁，甚至额头都没有流一滴汗。

    封棋关注的倒不是这名新生在特训中的表现，在场新生中能轻松面对特训的也并非只有他一人，其他提前接触过修炼功法的不少新生都能做到。

    他关注这名新生，是因为他就是战斗三班最神秘的新生“吕越”。

    想到新生名单中的空白背景介绍，他对其产生了浓厚兴趣，很想知道他到底什么来头，竟然如此神秘。

    就在这时，白浮生的呐喊声响彻操场：

    “全体解散，休息15分钟。”

    听到白浮生的话语，笔挺站立的新生们纷纷躺倒在地，相互闲聊中抱怨起训练的辛苦。

    而封棋十分关注的吕越，在听到解散后，径直往他所在的位置走来。

    来到他的跟前站定，吕越面无表情地开口询问道：

    “你似乎一直在观察我，有什么事吗？”

    封棋没有隐瞒自己的身份，站起身笑着自我介绍道：

    “我叫封棋，是战斗三班的老师，也是你一个月后的班主任，所以特地来看看我班新生在特训时的表现。”

    听到这番话，吕越的脸上浮现一抹诧异，似乎有些不敢置信自己的老师竟然如此年轻。

    “你好，林染，也是战斗三班的新生，你的学长兼同学。”林染这时也站起身，笑着朝吕越伸手自我介绍道。

    “林染？你是那个被虎魄研究院提前录取的林染？”

    “正是。”

    听到林染肯定，吕越脸上的冷酷褪去，伸手与林染相握。

    当目光再次投向封棋，吕越收起了轻视。

    虽然还是没能想明白，为什么自己的老师会如此年轻，但既然此人能得到林染的认可，并且被委任成为战斗三班的老师，他觉得必然有其不凡之处。

    “吕越同学，能问你一个问题吗？”这时封棋笑着开口道。

    “您问。”吕越点头。

    “为什么你的身份资料信息完全空白，能说说你的来历吗？”

    展开调查前，他决定干脆就直接问，能回答最好，不方便透露再想办法。

    听到这番话的吕越明显一愣，随后摇头开口道：

    “这一点不方便透露，哪怕是校长也不了解我的详细来历。”

    “这么神秘？难道是某研究院大佬的私生子？”林染一脸好奇地询问道。

    “不是！”吕越额头青筋跳动，随后继续道：

    “林染，如果是你的话，或许有一天能知道我的来历，因为我来的那个地方，你也有机会去。”

    “最烦谜语人了，我们又不要你透露背后势力的任何信息，只是想知道名字，这都不可以吗？”林染略显无语道。

    听着林染的一番怼，封棋不由得在一旁点头。

    因为林染的这番话，说到他的心坎里了，这个吕越简直就是个谜语人，说话间总是藏着掖着。

    望着一脸嫌弃的封棋与林染，吕越显得有些尴尬。

    踌躇片刻开口道：

    “不是我不想说，是这方面的保密等级太高了，就连名字都是最高权限的保密等级。”

    听到这番话，封棋就更想知道了。

    因为知道的越多，有助于他查阅未来数据库信息。

    望着依旧一脸嫌弃的封棋与林染，吕越犹豫再三，终于开口道：

    “我来自通天路，其他真的不能透露了！”

    通天路？

    此刻他做出了一个决定，下次进入未来梦境就去查查与“通天路”有关的资料。

