    如果这都不算走火入魔的话，那什么才算？

    站在这里，乖乖被对方给打死……

    搞笑呢？

    事情都已经发展到了这个份上，对于阿三那个没什么用的家伙，这会儿王昊已经顾不上了。

    他默默抬起手，朝着劫匪竖起一根中指，扭头强行拽着姜茶就朝反方向跑。

    而明显是脑筋都练出毛病来的凶残劫匪，也同样是甩开大步，抡着那只吓人的真·流星锤，就紧紧跟在他们两个人身后奋起直追。

    这家伙，有毛病啊！

    但拽着姜茶才没跑出去多远，王昊就猛的眼前一亮。

    不只是他，就在他身边跟着的姜茶，不禁也是松了一口长气。

    因为就在这个时候，足足一个小队，和姜茶属于同一职业，但应该分属不同部门的同僚们，就这么全副武装的冲上了楼。

    前面两只防爆盾开路，后面数名队员持枪押上。

    砰砰！

    说真的，原本看到姜茶的同事们赶到现场，王昊觉得这件事基本上已经是稳了，板上钉钉的那种稳。

    任你铁布衫再厉害，挡得住菜刀，也顶不住子弹！

    但是，接下来整件事的发展，却是让王昊倍感窒息。

    因为，也就在这一队全副武装的人马的领队，在朝天鸣枪示警同一时间，那名凶悍的劫匪，居然也同样立马扭头就跑。

    其实在这种情况下，至少王昊是这么觉得的，啪啪几枪一放，当场把人打倒摁那儿，基本上也就完事儿了。

    可这队人马却并没有这么干，而是一股脑的，就这么对那位劫匪展开了追击。

    然后……

    再往后就没什么然后了，只见那家伙好像一阵风似的，脚下步伐左右交错，愣是走出了一条S形的轨迹，这分明是在有意识的规避子弹。

    再加上这劫匪跑起来速度奇快，等这批支援追过去，人家已经缩头钻进了安全通道里。

    哗啦！

    虽然离得有点儿远，但王昊还是听到了一阵玻璃破碎的声音远远的传了过来。

    这是……

    直接从窗户跳下去了？

    不至于吧？

    说真的，王昊是真心有点儿发懵。

    这可是十楼！

    练武的有这么厉害吗？

    十楼啊，说跳就跳，能不能给牛老师一点儿面子？

    这要是摔不死你，我直播……呃……

    算是紧随其后，一路跟着跑到安全通道门口，王昊很眼尖儿的看到，下一层的楼梯间平台处，就在窗户那里，正有几条拇指粗的黑色绳索，正在迎风飘荡。

    准确的说，应该是绳索一共有四条，其中三条在风中飘荡着，而剩下的那条，则是绷得紧紧的。

    “……”

    还能说点儿啥？

    事情发展到这一步，王昊必须得承认一件事儿，那就是劫匪虽然练功练得脑子出了毛病，都还没等到分赃那一步，就已经提前把三个同伙，都给一个接着一个的当场打死了，但是……人家起码智商在线。

    也不对！

    猛的一回头，王昊正好看见了这会儿，阿三一脸心有余悸的从地上挣扎着爬起来。

    但是，他所关注的重点却并不在这里，而是在那地上，还有两个沉甸甸的黑色大布口袋。

    那两只袋子里装着的，正是劫匪这次辛苦打劫，才打到的珠宝和黄金首饰。

    打劫？

    打了个寂寞吧！

    钱一分都没劫到，反倒是搭进去三个同伙，外加买绳子和面罩的钱……

    接下来的事情，就比较好说了。

    王昊还是得承认，一个活着的阿三，对他来说，多少还是有那么点儿用处的。

    比如说，这家伙在东川市，也算是有那么点牌面，最起码各个部门都混了个脸熟，虽然还是有很多人都不知道他是哪位，但只要把家门一报，或多或少的，也会有人给他三分薄面。

    珠宝店被打劫了，但不算多大点儿事。

    毕竟，劫匪也只是劫了个寂寞，黄金珠宝，一样儿没少。

    至于碎了的玻璃，还有受到惊吓的店员们……

    能开得起高档珠宝店的老板，还会在乎这点儿损失吗？

    随便几件首饰，都抵得上这些！

    所以，最后整件事的发展就是，在去录完了口供以后，也就没王昊他们这几个人什么事儿了。

    还能有什么事儿？

    毕竟有监控视频在，再加上旁观目击者们的供述，都可以证明这是一次意外事件，跟他们没有任何关系……

    当然，更重要的是，把李幼仪的名字一报，没人会怀疑王昊和劫匪有关。

    仁心制药集团，东川市纳税大户，龙头企业。

    市值不知道多少个亿，堂堂李总裁的亲外甥，身上还有一张可以随便刷的卡，会看得上区区一间珠宝店吗？

    肯定不会！

    但有一说一，经历了这次的凶险情况，阿三是真的被吓坏了，打死他都不肯让王昊和姜茶两个人继续在外面到处乱逛。

    说实话，对于这家伙的意见，王昊压根儿就没放在心上。

    但是……

    怎么说呢？

    念在人家鞍前马后的效劳，没功劳也有苦劳，没苦劳总有疲劳的份儿上，看在这家伙好歹一个铁塔般的壮汉，都快要跪下来求自己了，王昊最终还是没让这家伙太难做。

    再一个就是，姜茶要求的吃饭、逛街、看电影，三件事儿都做完了，王昊自己也不想再这么无所事事的陪她接着逛。

    被这么折腾一趟，又进局里录了回口供，这会儿天都快黑了，还逛？

    回去的一路上，王昊一直在思考着一件事儿。

    那就是，今天他所碰到的，那个不知道长什么样儿的劫匪。

    武者练的内气，虽然不养生，而是直接刺激身体肌肉和神经的活性，属于压榨自身潜力骤然爆发的路子，可就算从长远上来看比较伤身，但是这么突然一爆发，威力也确实不小……

    王昊突发奇想，琢磨起了，自己是不是也应该练那么一两手，比如保命的时候用一用。

    门板都能扎穿的飞针，居然扎不穿那个劫匪的皮肤，这件事儿真的是给王昊提了个醒——他要做两手准备，毕竟他也是被杀手暗杀过的人物。

    但是这一切，都要往后放一放。

    因为王昊和姜茶等人，被阿三开车送回别墅以后，人才刚一进屋，第一眼就看到了一位不速之客。

    李幼仪！

