    虽然孙晓丽貌似是一句气话，但我确信她肯定动过这个念头，只是有些犹豫不决而已，否则她不会突然说出这么一句话来。

    过去我一直认为，对周婷的取舍，最关键的人物是温如玉，现在我才发现，就算温如玉不存在，将来我真的娶了周婷，为了钱菲菲，孙晓丽可什么事都干得出来。

    看到我突然没有了动静，刘璇思反倒是撅了几下屁股，又朝我做了个鬼脸，她知道我有些担心周婷。

    “姨妈，这好吧，”刘璇思对孙晓丽说道：“等菲菲高考结束之后，我出面组织一个聚会，把贾二虎和菲菲都请到我家去，让他们生米煮成熟饭。”

    “啊？”

    “不知道姨妈发现了没有？贾二虎这个人其实挺善良的，他要是跟菲菲有了那种事实，我相信他会负责任的。”

    妈蛋的，我没想到刘璇思会出这么个馊主意，又使劲弄了她几下，弄得她龇牙咧嘴，赶紧把手捂住嘴，憋着不敢出声。

    孙晓丽顿了一会儿：“这事回头再说。反正你给我记住了，不管你们之前有没有关系，从现在开始，你绝对不能碰贾二虎！”

    “放心吧，姨妈，我向你保证，在你和贾二虎之间，我当然懂得如何取舍，更何况我跟他真的没有那种关系。”

    “好，那就这么说了。”

    刘璇思挂上电话之后，我一边使劲的弄的，一边骂道：“你这个扫帚星，怎么出这么个馊主意？”

    刘璇思被我弄得喔喔直叫，却张大嘴说道：“我可是为你好，娶了我那表妹，我姨妈所有的财产都是你的，这辈子你还用得着那么奋斗吗？”

    就在车上，她的手机又响了，这次真的是姜鹏辉打来的。

    她正准备接听，可我到了最后的阶段，拼命弄了几下之后，才全身放松地趴在她的身上。

    刘璇思浑身大汗，静静的歇了一会儿，等到姜鹏辉第二次打电话过来的时候，她才点开手机说道：“我在开车，马上就到家了。”

    “哦，好的。”

    刘璇思刚刚把电话挂了，我的手机又响了，拿起来一看，居然是姜鹏辉打来的。

    趴在刘璇思的身上，接听着姜鹏辉的电话，那种感觉，真是一种莫名的奇妙。

    “姜总好！”

    “小贾，你退学的事办得怎么样了？”

    “别提了，领导们都劝我继续读书，我明天还得去找他们。”

    “这事也别太急，慢慢的来吧。明天我跟钱勇到省城去一趟，也需要过几天才能回来，公司的事你就多担待了。”

    “放心吧。”

    “好了，没别的事了，再见。”

    “再见。”

    挂上电话之后，刘璇思突然说道：“刚刚你也听见了，我姨妈对你是志在必得，你得好好想想，回头温如玉怎么办？”

    “说什么呢，这跟温柔玉有什么关系？”

    刘璇思轻轻地扇了我一个耳光：“在我面前还装？你要是没把温如玉给弄了，她好意思冲进你的房间看着我们办这种事吗？刚刚你也听见了，我姨妈都想把那个周婷别废了，她要是知道你跟温如玉有这种关系，你觉得她会放过温如玉吗？”

    我反问了一句：“你觉得我是那种容易被人欺负的人吗？”

    “你是不是听不懂人话？凭我们两个人的关系，我才跟你说实话，温如玉毕竟是结过婚的人，你玩玩不就得了，干嘛那么认真？何况她现在又跟贾大虎复婚，是你名正言顺的嫂子，这是真的被捅出去，就算你不在乎，温如玉的名誉完全扫地了，就算我姨妈不对她怎么样，她恐怕在江南都待不下去。”

    “我再跟你说一遍，那天我也是太冲动，除了亲她一下之外，真的没有别的事。”

    “你跟我解释这些干什么？我又不会把你们怎么样，我只是在担心你们而已。要不这样，哪天我把菲菲带到她家去，也让她断了对你的念想。”

    “别乱来，我对菲菲真的一点感觉都没有。”

    “臭小子，你是不是对老女人才有感觉？可我告诉你，所有的老女人都是从小女孩过来的，你现在已经玩了不少的老女人，也该收收心，找个像菲菲那样的小女孩谈谈恋爱，然后再把她玩成老女人，那种感觉会更奇妙的。”

    刘璇思的话说的虽然难听，但理是那么个理，尤其从别人手里接手一个老女人，还不如自己把小女孩玩成老女人。

    我却怼了刘璇思一句：“你是不是也听不懂人话？我喜欢的是周婷，不是菲菲！”

    刘璇思一拍我的屁股：“算了，这事回头再说，赶紧起来，我得回去了。”

    我从她身上爬起来之后，刘璇思走到卫生间冲洗了一下，又拿出吹风机把头发吹干，穿上衣服之后，在我面前转了一圈。

    “怎么样，看不出什么破绽吧？”

    “OK。”

    “那我先送你回去。”

    “不必了，你先走吧，我等会儿打个的就可以了。”

    从孙晓丽和姜鹏辉的电话中，我都听出来安娜没打算跟他们到省城，所以我又给安娜打了个电话，让她明天别到公司去上班，待在别墅里上人才网，看看有没有什么合适的人选，我明天直接到别墅去。

    安娜当然知道我是什么意思，十分高兴地说道：“OK，明天我就躺在床上，张开天使的翅膀等着你。”

    出门之后，我打的回到了学校，在家里吃过晚饭，然后跑到寝室里，拿着两块地的草图，让同学们帮我一块设计围墙的做法，同时把设计的思想都告诉了他们。

    “哥儿几个，好好的设计一下，最好是中西合璧，回头我请大家到万花楼吃大餐！”

    “没问题，”李明亮立即打开电脑：“今天晚上就搞定。”

    三个臭皮匠，能顶一个诸葛亮，别看我们都是大一的学生，八个脑袋凑在一起，一会儿就把围墙设计好了，我觉得挺满意的。

    不过为了慎重起见，我又把设计好的图样拿给贾大虎和温如玉看了看，他们又提出了几点修改意见，我觉得真的非常完美。

    看到我全身心投入工作的样子，贾大虎和温如玉都挺高兴的，晚上睡觉的时候，温如玉提醒了我一句：“别忘了，陈灵均明天早上出院，能接就去接一下。”

    我去，今天也是兴奋过了头，要不是温如玉提醒的话，我还真的忘了。

