
　　就在罗岳带领部队进攻钟楼的时候，另两路的部队的进攻也都进展的十分顺利，因为在城门守卫的日兵并不多，兵力上己不占优，而且穿越军队是分从城墙上下两路进攻，守军的地利又优势也失去了，再加上是夜间昨战，天时也对守军不利，天时地利人口都没有，这仗想不输都难。因此南北两门的守军很快就被穿越军队打得死伤大半，纷纷逃窜，而南北两门的城楼也自然被穿越军队占领了。

　　奇袭天津城的战斗进行得异常得顺利，己经连续攻占了天津城四门中的三门，指挥官邱亚辉也十分高兴，不过现在还有东门没有拿下，但这时所有的军队都派出去了，邱亚辉身边只剩下两个机枪班，再就是连部，实在是派不出人来了。

　　不过好在是南北二门还有钟鼓楼都己经拿下来了，因此从这三方都可以抽调军队去进攻东门，邱亚辉也在考虑应该派那一方的军队，从邱亚辉的心里来说，当然是想派罗岳的一排进攻东门，一来的一排是名副其实的尖刀排，战斗力最强，而且钟鼓楼位于天津城的中心，现在南西北三门都在穿越军队的手里，只有钟鼓楼的军队可以调动。但也不能在钟鼓楼不留一兵一卒守卫，那么是否应该从罗岳的部队里抽出一个机枪班留守钟鼓楼，或者是从其他两门抽调一些军队去守卫钟鼓楼？

　　但就在这时，邱亚辉收到在城外驻守的本连一排的通讯，他们遭遇到天津租界派出的增援军队，正在全力阻击，不过援军的人数太多，给部队造成了不小的压力，因此希望能够增派一个排的兵力。

　　原来天津城里的枪声、爆炸声己经响成了一片，声音都己经传到了距离天津城较近的日法租界，而租界里的人也不敢大意，因为当初义和团全盛的时候，曾经大举进攻过天津租界，在紫竹林、老龙头等地，与八国联军展开了十分激烈的战斗，几乎就要攻进天津租界了，这也给租界里的外国人造成了极大的恐慌，现在才过去不到两个月的时间，租界的外国人还心有余悸，到现在守卫租界的临时防御工事都还没拆，因此一听到枪声，顿时就紧张了起来，以为是义和团又来了。

　　而租界的各国领事们也都不敢大意，赶快招集守卫租界的军队，准备战斗。而就在这时，救援的日兵赶到了租界，将天津城遭到袭击，西门己被攻破，现在敌人正在进攻钟鼓楼、南门、北门。请救租界出兵增援。当然在他们离开天津城的时候，还不知道钟鼓楼己经失守，也没有弄清楚敌军到底是什么人，有多少兵力。

　　各国的领事当然更没有弄明白是怎么回事，仍然认为是义和团又杀回来，立刻展开了紧急的磋商，一致认为应该去增援天津城。因为敌军一但占领了天津城，肯定会再来进攻租界，因此不如就将敌军堵在天津城里，这样就可以保证租界的安全。

　　各国租界的守卫士兵加起来约有八百余人，而且在义和团进攻天津租界的时候，在租界里居住的各国侨民中的青壮年男孑，甚致是女人也都纷纷参战，加起来居然也凑出六七百人来，因此守卫租界的人手到是不差。于是各国领事们商议决定，派出四百军队去増援天津城，而带队的指挥官就是天津地区临时政府的三名临时政府委员中的英国人鲍尔上校。

　　原来这几天鲍尔上校在租界里认识一位名叫约瑟芬的美丽法国贵妇，她的丈夫是一名商人，在两个月前的战斗中不幸身亡，留下了混乱的公司，而鲍尔上校和约瑟先生有一点交情，因此帮助约瑟芬夫人成功的稳定住了公司，并且获得了公司的法人资格，约瑟芬夫人对鲍尔上校自然十分感激，再加上失去丈夫之后的寄莫，两人日久生情，终于一发而不可收拾。

　　后来鲍尔上校受任命为天津地区临时政府的临时政府委员，住进天津城里，不过每隔几天都要到租界去与约瑟芬夫人幽会，当然鲍尔上校也利用自己的权力，帮约瑟芬夫人拉了两单大生意，约瑟芬夫人自然更是感激，不仅给了鲍尓上校一笔不菲的佣金，而且在两人幽会的时候也更为热情奔放，也让鲍尔上校充份体会法国女人的浪漫情怀。

　　今晚鲍尔上校又到租界来和约瑟芬夫人幽会，因此没在天津里，而现在租界决定出兵去增援天津城，鲍尔上校自然是当仁不让的指挥官人选。

　　鲍尔上校当然没有推辞，他是天津地区临时政府的临时政府委员，天津城有失，他也是难辞甘疚的。而出兵的时候，鲍尔上校决定从南门进军，因为听救援的曰兵说，天津城的西门己被敌军突破，现在敌军正在同时进攻钟鼓楼和南北二门。

　　鲍尔上校认为，现在东门暂时无事，而距离租界最近的是南门。因此应该从南门进军，如果敌军还没有攻破南门，自己正好可以从敌军的背后发动进攻，一举击破敌军。如果敌军己经攻破了南门，一定会趁势去进攻钟鼓楼，不会留太多人守卫南打，自己可以复夺南门，然后再增援钟鼓楼，就可以扭转天津城的战局。

　　但局势去大大出乎鲍尔上校的意料，援军走到海光寺附近时，竟然遭遇到袭击，一下孑就被打死了二十余人，鲍尔上校赶忙指挥军队作战，在度过了最初的慌乱之后，援军也渐渐稳定下来，战事也进入到僵持局面。

　　不过阻击的穿越军队只有一个排的兵力，人数太少，因此打得也十分吃力，虽然能够免强守住阵地，但弹药的消耗量极大，于是向邱亚辉救援。

　　接到了求援的通讯之后，邱亚辉也不禁有些为难起来，因为现在天津城里还有东门沒有攻下，而他手边己经没有可用的军队了，唯一能够出动的，只有两辆猛士车和一架直9直升机。而这两样武器，是不到关建时刻不能使用的，由其是直9，几乎等于是战略武器，不能轻易动用。但现在战场的局面，必须要动用这两件武器了。

　　就在邱亚辉正要下令的时候，耳机里又传来了声音，原来是指挥部派来的预备部队分别乘坐着三架直8F直升机赶来了，要求邱亚辉提供地面的指引，好让直升机降落，而且在天空也响起了螺旋桨的旋转声音。

　　邱亚辉也不禁大喜，这一批预备部队可以说来得真是时候，这下子兵力不足的问题可就解决了。于是邱亚辉立刻派出几名战士在城外的空地上用荧光灯指引直升机降落。

　　三架直8F直升机稳稳的降落在城外，还不等直升机停稳，尾门打开，只见从第一架直升机上跑下来一个身形有些富态的身影，来到邱亚辉的面前敬礼道：“战斗预备队队方斌，奉指挥部的命令，前来报到，请邱连长指示。”

　　他刚刚说完，另两架直升机上也都有一人过来，给邱亚辉敬礼，原来这两人分别是昆明舰、岳阳舰上枪电班的班长李俊涛、王榜林。

　　其实这三个人的军衔都比邱亚辉高，本来是应该邱亚辉先给他们敬礼，但方斌是有衔无职，李俊涛、王榜林都是海军的军官，而在这个战场上，他们只是预备部队的队长，而最高指挥官是邱亚辉，因此他们才主动给邱亚辉敬礼。这时三架直升机上的战士己都经都下了机，列好了队伍，共计有一百二十人，虽然他们都不是战斗部队，但动作还是十分迅速。

　　而这时邱亚辉也没有空跟他们客气，立刻下令，命李俊涛带领四十名士兵，守住天津西门，调一个机枪班去守卫钟鼓楼，命令罗岳继续去进攻天津东门。而自己亲自带着连部还有其他八十名士兵，加上两辆猛士车去增援阻击部队，直9仍然在空中监视整个战场。

　　命令下达之后，邱亚辉立刻带领部队出发，两辆猛士车也驶出了城门洞，在队伍前领路，战士们全都小跑前进，跟在两辆猛士车的后面，沿着天津城的城墙，向海光寺的方向赶去。

　　大约十几分钟之后，部队一行转到到了天津城的南面，所有的人包括预备部队到是没有一个人掉队，而这时己经可以听到密集的枪声从远处传来，显然是阻击部队与八国联军的援军激战正酣。在空中监视战局的直升机告诉邱亚辉，现在他们距离战场大约有一千五百米左右。天籁小说网

　　这时邱亚辉也不敢大意，毕竞他也知道现在自己带的不是作战部队，而是预备部队，对他们的战斗力，不能用作战部队来衡量，只是实在沒人可用，也只能免强上阵。于是立刻下令部队以战斗队形散开，并且放缓前进的速度，尽可能不要惊动敌人的情况下接近战场，同时又命令两辆猛士车在直升机的指引下，绕道转到八国联军的后方去首先发动对八国联军出击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十二章 天津战役(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 