    “真的不想演戏？”江浩问道。

    “不想演。”阿乐立刻回道。

    江浩脸色猛的一沉，看着阿乐说道：“我暴龙说的话你都不听，你还有什么资格做我小弟，既然这样，那你离开吧，从此以后旺角没有你阿乐这号人。”

    周坤、阿辉、阿乐都是一愣，不知道为什么江浩忽然发脾气。

    阿辉一看暴龙哥生气，立刻喝道，“阿乐，你傻了，我们做小弟的，大哥说什么就是什么，你敢反驳暴龙哥。”

    “暴龙哥，我...”

    阿乐有些不知所措。

    江浩脸色依旧不好看，对其他人道，“你们都别说话，”随后盯着阿乐问道：“我就问你，是演戏，还是离开，你只有一个选择。”

    江浩身上气势太盛，其他人大气也不敢出，阿乐一脸纠结，最后咬了咬牙说道：“暴龙哥，我拍。”

    听到这个回答，江浩摇了摇头，心里轻轻叹了一口气。

    看着阿乐说道：“自己选的路，跪着也要走完。”

    说完起身就走。

    江浩能看出这个家伙是卧底，不为别的，就是一种感觉，自从修炼了道家功法，江浩对气息的感受灵敏了许多，他在这个阿乐身上，感受到一种傲气，这个真不是古惑仔能有的。

    他有八成把握，这个阿乐就是卧底。

    再加上他的样子，标准版古太乐啊，怎么想也知道不是混混了，加上自己的试探，他现在已经有9成9把握了。

    阿坤和阿辉跟着江浩出来，江浩对阿辉问道：“阿乐跟了你多久？”

    “一个多月吧。”阿辉赶紧回道。

    “平时怎么样？”

    “挺激灵的，也很勤奋，做事很稳当，所以我就把他带在身边了。”阿辉道。

    卧底几乎都是选择的精英，没有傻子，做事自然没的说，这也更印证了江浩的猜测。

    江浩心里有些气闷，这是开始给自己身边安插卧底了吗，有一个阿乐，可能还会有其他人。

    自己，已经不被信任了。

    回到自己的办公室，江浩点上一根雪茄，坐在老板椅里，陷入沉思中。

    “嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~”

    大哥大响起。

    江浩被惊醒，手里的雪茄烟已经燃到尽头，不知道自己坐了多久。江浩接通电话，里面传来阿咪的声音，“阿浩，晚上回来吃饭吗？”

    “不了，晚上有点事情，在外面吃。”江浩说道。

    挂断电话，江浩心里忽然已经有了决定，从抽屉里拿出黄警司给他的那份关于所有东星大佬的资料，仔细看起来。

    这些资料很全，从鬼叔、白头翁他们这些元老，一直到司徒浩南、可乐、笑面虎、阿诚的资料，甚至包括刚刚上位的阿庆，唯独没有的就是他自己和阿咪的资料。

    这些资料里，这些人的发家过程、历年履历、家庭情况、和谁是一个派系等等这些全都有，只要看了这些资料，就可以基本上了解这个人的一切了。

    江浩有过目不忘的能力，只是看了一遍，就将这些资料全部记在心里。

    在抬头时，外面天色已经夕阳西下。

    穿上衣服往外走，两个小弟站起来要跟随，江浩想了想道，“换一辆车，别开奔驰。”

    虎头奔太扎眼，随便换了辆普通轿车。

    开车来到医院，经过十几天的修养，阿俊已经恢复的能够坐起来了，他的几个小弟正在和阿俊吹水打屁，见江浩过来，小弟们立刻起身，“暴龙哥。”

    江浩对他们点点头，看向阿俊，“感觉怎么样了。”

    “浩哥，没问题，整天好吃好喝的，都长肉了呢，浩哥你那么忙，不用总来看我的。”阿俊道。

    “没事就好。”

    江浩说着从身上拿出一张符，说道：“我在庙里给你求了张符。”

    “大哥你还信这个啊。”阿俊有些发愣。

    “信，为什么不信。”

    让人拿来一杯水，江浩没用手决催动，怕太过招摇，用打火机把符点燃，放在杯子里晃了晃，递给阿俊：“喝掉，喝了伤口好得快。”

    看着黑乎乎的符水，阿俊嘴角抽了抽，“大哥，这东西不会吃坏肚子吧。”

    “你肚子本来就坏了，怎么，不信我啊，少废话，赶紧喝掉。”灵符水可是有时间限制的，放的时间长了，灵气会散益，所以江浩命令阿俊赶紧喝掉。

    老大下令不能不听，毒药也要喝啊，阿俊硬着头皮把一杯黑乎乎的水喝掉，一脸便秘表情。

    自己老大被自己老大逼着喝符水，这画面好又意思啊，他们想笑可是又不敢笑，一排人站在那里，低着头憋着笑，不敢发出一点声音，万一惹恼了自己老大，估计他们就要跟着倒霉了。

    江浩拍拍阿俊肩膀，说道：“行了，你自己好好养伤吧，快点好，你不在我身边，好多事情不方便啊。”

    “老大你慢走。”阿俊说道。

    张嘴说话时，还能看到牙齿上的黑色。

    出了医院大楼，江浩对两个跟班小弟道：“我有些事情去做，你们不用跟着了，自己打车回去吧。”

    说完自己开着车来到油麻地的家中，他的那些小家伙就住在这里，三只黄大仙，两只小画眉，带上几个小家伙，江浩换了一身衣服，开上自己的车来到位于湾仔的香港警察总部。

    此刻夜幕已经降临，街上亮起路灯，香港警察总部大楼里也亮起了灯光，看了看大楼，江浩知道O记就在这座大楼里面。

    在几个小家伙脑袋上分别摸过，把黄警司的影像发给它们，说道：“找到这个人，观察他在做什么。”

    “啾啾啾~”

    “吱吱吱~”

    动物特工队开始活动，转瞬没入黑夜，江浩又看了一眼大楼，开车离开。

    “嘟嘟嘟~”

    江浩一边开车一边拨出去一个号码，时间不长电话接通，那边传来一个女人的声音。

    “哪位？”

    “金凤姐，是我，阿浩。”江浩道。

    江浩这个电话，金凤并没有太过惊讶，这些天，她几乎接到了东星所有大佬的电话，“阿浩，找我有什么事情啊。”

    “金凤姐，我就在你家楼下，方便上去坐坐吗。”江浩道。

    金凤微微有些吃惊，他可从来没有告诉江浩自己住在哪里，或许是阿咪告诉他的吧，“上来吧。”

    江浩第一次来到金凤家，挑眼打量了一下，一个家的装修，可以看出主人的性格，金凤的家装修简洁大气，和江浩了解的金凤性格很符合。

    “咖啡还是茶？”

    金凤问道。

    “茶，谢谢。”

    不多时，金凤端着一杯茶出来，放在江浩面前的茶几上，自己坐在江浩对面，看着江浩问道：“今天找我，是不是也是为了投票的事情。”

    江浩笑笑，“想来其他人都找过金凤姐了吧。”

    “是啊，就差你了，我还以为你不会来呢，最后你还是来了。”金凤道。

    江浩摊摊手，“我也不能免俗。”

    “阿浩，我很好奇，你会给姐姐开出什么条件呢，不过提前说好，几十万几百万的钱就算了，我不缺那点钱。”金凤道。

    “那金凤姐的意思是需要几千万了。”江浩调侃了一句。

    “如果你真的拿出几千万来，没准真能打动我呢，不过为了一张选票就花几千万，我想你不会那么傻的。”金凤笑着说道。

    江浩端起茶杯喝了一口，说道：“我听阿咪说，金凤姐以前想过移民？”

    其实阿咪没和江浩说过，是他看资料时看到的。

    金凤一顿：“这些阿咪都和你说，是啊，我想过移民，其他手续都办好了，可警署那边却不给我开无罪证明，我找律师和警署问过，他们把我列为黑社会人员了。”

    香港对移民有严格规定，有案底，黑社会背景的人，不允许移民出去，香港因为这条规定，拦住了很多人，好像大明星周**就是因为这条被不允许移民的。

    “金凤姐是准备移民新西兰吧。”江浩道。

    金凤忽的看向江浩，她想要移民新西兰这件事情，可没有和阿咪说过。

    江浩知道这个消息，也完全是看过那些资料才知道，而且通过看资料，江浩还知道了，原来这个金凤是有一个儿子的，这恐怕极少有人知道，包括阿咪。

    而金凤的那个儿子，今年13岁，很早就移民去了新西兰。

    金凤目光有些锐利的看向江浩，“你怎么知道我想要移民去新西兰，我可没和别人说过。”

    “呵呵，金凤姐之前不是申请过一次移民吗，当时申请的地点不就是新西兰吗。”江浩道。

    金凤轻舒一口气，不过对江浩却是更加忌惮了几分。

    “阿浩你提这件事情什么意思。”金凤道。

    “我的意思是说，如果我帮金凤姐搞定警署无罪证明的事情，金凤姐是不是可以支持我呢。”江浩此刻终于说出来最终的目的。

    金凤有些惊讶，“你真的能给我开出无罪证明来。”

    江浩耸耸肩，“不知道，试试看喽，万一成功了呢，我知道钱财什么的很难打动金凤姐，你觉得这个条件怎么样。”

    金凤深深看了江浩几眼，随即点头道：“好，如果阿浩你真能帮我办成移民的事情，我这一票绝对给你。”