    鳄鱼反手一波，嫂子立刻屁滚尿流的逃跑。

    无奈的嫂子只能将他下的红色方小兵都给清理掉。。

    在失去兵线的情况下，牧尘只能选择撤退，不光是这么一小段的时间，牧尘已经将FNC的下路高地塔磨掉了三分之一的血量。

    看见鳄鱼心里只有防御塔，嫂子也很快反应过来，他也不再攻击牧尘，转而先将塔下的红色方小兵给清理掉。。

    在失去兵线的情况下，牧尘只能选择撤退，不过光是这么一小段时间，牧尘已经将FNC的下路高地磨掉了三分之一的血量。

    “现在比赛16分钟，RNG因为前期鳄鱼顺畅发育，导致单带撕出了一个巨大的口子，嫂子现在完全没法和牧神进行一个正面的对抗。”

    娃娃说道。

    “是的，虽然说现在场上的人头比依然是0:0，但是厂商的形式已经明显偏向于RNG这边了。。”

    米勒说道：“在双方都还没有爆发人头的情况下，RNG的经济已经领先了三千多块！”

    “恩，这三千多块是纯粹资源上的领先。”

    Rita也补充道，“不过，到现在还没有爆发一血，这一点真的是让人很意外啊。。”

    要知道，这可是RNG的比赛，而且还是牧尘登场的RNG的比赛，居然还一个人头都没产生！！！

    比赛中，一口气推到对面高地之后，牧尘选择回城，除了一双水银鞋之后，继续往下路走去，执行带就完事的策略。

    另外一边，RNG的其他人带着一大堆兵线，直逼FNC的上路一塔。

    将兵线推进塔的瞬间，香锅的盲僧强行逼了上去。

    ez和洛都第一时间交出自己的唯一技能后撤。

    对方盲僧小炮都有大招，加里奥还有一个大招资源的威慑，FNC知道现在打团还是打不过RNG的。

    在这样的情况下，RNG顺势收掉了FNC的上路以他，时间来到了16分半，FNC三座外塔全掉，经济拉开到了5000.

    二人头的数量，依旧是0:0.

    “很好，各位，接下来我们就控制峡谷先锋吧。”

    听见上路传来了好消息，牧尘开口说道，现在距离峡谷先锋消失还有三分多钟，完全是来得及拿下来的。。

    另外一边，FNC同样对峡谷先锋有想法。

    虽然双方人头比依然是0:0，但是经济上已经拉开了巨大差距，他们需要峡谷先锋，来为他们将防御塔数量的差距补足回来。

    但是，现在他们三路外塔全掉，那么河道的视野势必要呗RNG的人掌握，等RNG控好视野的话，这个峡谷先锋对他们来说就基本拿不到了！

    因为FNC决定在这之前动手！恰好他们的洛和扎克大招也已经转好了！

    嫂子在将下路兵线推出去之后再次来到上半地图，同一时间辛德拉也是推完一波兵线之后朝着上路走去！

    而FNC的双人组也开始将兵线推过去，扎克也来到了上半河道。

    他们决定，仍然从上路打开突破口，经过之前那一波消耗，RNG的上路的一塔已经只有而成的血量了，这一波如果团赢的话，他们就能既杀人，又能拿RNG的上路以他，顺便再拿峡谷先锋！

    可以说是极大的回复一口血！！

    “我们看这里，FNC还是想打团，嫂子的纳尔已经来到了上半地图了。”

    米勒见到这一幕，开口说道。

    “恩，不过乐芙兰的动向应该已经被RNG发现了，而且牧神的传送也已经好了，这一波团战RNG是想接的！！”

    娃娃也说道。。

    说话之间，FNC的乐芙兰和纳尔已经河道右侧三角从的位置，他们的位置已经提前被RNG插在其中的控制守卫所发现。。

    小狗和小明当即撤回塔下，香锅也赶到上路和小狗他们汇合。

    与此同时，河道最上方的草丛里，一枚控制守卫也亮起了一道TP，这是来自于牧尘的鳄鱼。

    而他这个直接仍大招，也恰好包抄断了FNC的后路。

    香锅眼疾手快，直接摸眼R闪把乐芙兰给炸进了防御塔内。

    同一时间小狗跳到了乐芙兰的后方，然后大招将其退了出来。

    现在FNC的兵线还没有推进塔中，乐芙兰瞬间成为了防御塔的攻击目标。

    因为RNG猝不及防的反击，这波FNC发起的团战，都还没有正式开始，就已经打不下去了！！

    乐芙兰和洛的血量已经不健康了！！

    其实就是在乐芙兰被提回来的一瞬间，另外一边也大了起来，牧尘传送到场！

    “现在，就有我来制裁你们着一些愚蠢的烦人吧！！”

    牧尘嘴里大喊一声，就在他旁边的扎克则是直接E过来一个大招乎上来，不过牧尘一个扭身躲过扎克的E技能+大招，同时自己也开启大招，对着正往他这边撤的ez一发W+平A。

    瞬间欧城血量直接消失了一般。

    “哇！这个大鳄鱼的威力已经展现出来了！！太恐怖了。。”

    米勒一脸大吼着，果然，这个鳄鱼已经成为大魔王了！！

    再看见自己血量瞬间少了一般滞后，在接触控制反手就是一个e技能。

    同一时间，在牧尘不愿吃，还有奖金六成雪亮的洛以及半血的乐芙兰都在拼命的逃跑者。。

    “就决定是你了！！”

    牧尘最后还是将目标对准道洛身上。

    因为这家伙接着自己大招的加速，跑的比乐芙兰还要快一点。。

    一念至此，鳄鱼闪现上去对着洛一发平A+Q。

    瞬间.....

    洛变成了一具尸体！

    一血！

    另外一边，香锅的盲僧也是对着乐芙兰一发E闪，配合小狗和Letme的伤害将其带走1

    FNC的中辅阵亡，也为他们的三个队友换区了逃生的机会。

    “鳄鱼闪现秒掉了洛，盲僧的E拍地板闪现也让小炮击杀了乐芙兰！！这一波RNG打了个零换二！！”

    娃娃开口说道：“比赛进行到十七分半的时候，这场比赛终于爆发了一血！”

    “恩，不过现在看来，FNC已经是完全没办法正面作战了。。”

    米勒说道：“这个鳄鱼的伤害太高了，脆皮根本吃不了鳄鱼的伤害！！”

    ----------

    “青龙刀永远的神！！”

    “鳄鱼牛皮，感觉后期鳄鱼也很强！！！”

    “鳄鱼这伤害感觉没人扛得住！！”

    ...

    ........

    游戏比赛中。

    “你们去哪峡谷先锋，然后推中路，我再上路带！！”

    牧尘迅速做出部署。

    “恩！好！”

    “这一波我们可以赚很多！！”

