    清晨。

    朝阳初升，万道光芒驱散黑暗，天地开始逐渐明亮起来。

    阳光之下能够清晰看见，一座庄园已经大半沦落为废墟，尤其是大地开裂，犹如咧开的一张大嘴，自庄园当中蔓延到远方官道之上。

    这一道刀痕, 上面弥漫着一股寒霜，犹如寒冰一般遍布泥土之上。

    远方尘土飞扬，一匹骏马疾驰而来，四蹄扬起掀起的尘土高高冲起，一直冲至到庄园外，陈神捕翻身间就已经自骏马之上落下。

    也不管继续直冲的骏马，大步流星的朝着庄园内走去，一直来到了一间完好的房屋外, 陈神捕步伐开始逐渐减慢, 最后每一步落下，都是悄无声息，寂静无声。

    陈神捕刚刚走至房屋外，一直站在门口旁的关信然，嘴唇微微蠕动，却是没有声音传出，开口传音讲道：“大人还没起来呢。”

    “如今正在安睡，要是没有急事的话，还是等一等吧。”

    陈神捕不由停止了步伐，站在了门外的位置，本来伸手朝着房门推去的手臂，已经固定在了半空中，看着一旁的关信然开口问道：“你一直侍候在这里, 大人可有什么指示？”

    关信然听见传音后，缓缓的摇头后传音道：“自从昨日神捕离去后，大人回到房屋就安睡下去了，我一直站在门外侍候, 根本没有听见大人起身的动静。”

    听见这一句话, 陈神捕浮现出不敢置信的目光。

    这怎么可能？

    这一句话不由要脱口而出，但到了嘴边后，却是直接咽了下去。

    最后还是忍耐不住，对关信然传音道：“真的没有其他指示吗？”

    这一句话说完后，陈神捕连忙补充讲道；“不是信不过你，而是这一件事情关乎重大？”

    关信然神色苦涩，传音回答讲道：“昨日对商族使者出手，这件事情必然引起轩然大波，今日朝堂之上肯定会引起争执。”

    “不知道多少人都会大人喊打喊杀，我本以为早上大人会上朝，或者是去寻求首尊庇护。”

    “我一直侍立在门外，就是打算为大人献一份力。”

    陈神捕神色凝重，沉声传音讲道：“你既然知道，怎么不叫醒大人，或者是提醒一下大人，好让大人有准备。”

    “如今大人回来一睡不起，已经耽搁太多的功夫了，如今这个时辰，早朝已经开始了，我正是发现大人没有去早朝，这才匆匆赶来，还以为大人发生了什么事。”

    陈神捕话语开始埋怨起来，有一些指责，认为关信然办事不利，对于陈神捕的斥责，关信然微微摇头讲道：“神捕说的对，可这一些事情，大人难道不知道吗？”

    关信然最后一句反问，一下子击中了陈神捕要害，让陈神捕所有话语，全部都咽入腹中，一下子停止了传音，没有继续再开口。

    正如同关信然的话，窦长生肯定知道。

    商族使者何其重要，对方代表着商族的颜面，这关乎着两族邦交问题，商族哪怕是小族，也会发出激烈的抗议，更加不要说是商族是大族，族中神魔不在少数。

    出了这个事，商族不会善罢甘休，而朝堂上面也会引起不少人敌对，他们开始对窦长生不满，这样激烈的做法，很容易引起两族关系恶化，最严重会发生大战。

    这后果是非常严重的，哪怕商族和人族没开战，他们也会开始针对窦长生，要是对商族使者下手无罪，后面开始大肆效仿的话，那么算是彻底乱了规矩，引起万族和人族交恶。

    所以不论什么缘由，一些人都认为要处罚窦长生，从而以儆效尤。

    陈神捕今日匆匆赶来，就是发现窦长生竟然昨夜和早上，竟然没有任何动作，所以陈神捕坐不住了，因为对商族使者下手，是陈神捕率先下手做的。

    本以为这是窦长生会抗住，但现在窦长生无动于衷，滚滚压力就全部都朝着陈神捕压来了，刚刚是心中慌乱，没有把事实想明白。

    此时逐渐回过味来，窦长生一直不动，不是想不明白，而是因为窦长生太明白了，不动如山的结果，就只有两种，那就是智珠在握，一切尽在掌握中。

    余下一种结果，陈神捕慌了，越想心中越怕。

    不由的额头生出汗珠，背后的冷汗不断出现，最后一种结果就是这是自己干的，和他窦长生有什么关系？

    陈神捕不由的仔细回想了一遍，当时率先开口的是自己，第一个出手的也是自己，费磊是第二个动手的，而窦长生出手时，也是他们围攻商族使者后。

    要纯粹推卸责任的话，那么有着太多的理由解释了，比如说是帮助同僚。

    自己虽然地位低了一些，不如窦长生显赫，但自己是青龙殿神捕，而窦长生朱雀殿的，双方并未有直接统属的关系。

    不，不，不。

    窦长生不是这样的人。

    陈神捕开始仔细回想着窦长生的好，然后推翻自己最坏的猜测，可仔细的想了一会，也没有发现窦长生有什么好。

    和窦长生接触也才几次，但每一次窦长生都给自己带来了震撼，全部都不是好印象，其中最明显的就是齐洲事件。

    一开始的调查荣国公主失踪案，那嚣张跋扈的姿态，还有后续斩龙，毫不犹豫的一刀下去，完全不管不顾，不考虑这会引起什么样代价。

    窦长生自己是一人吃饱全家不饿，也不管自己的下属，到底能否全身而退，类似的例子也有西江月事件，直接把西江剑破连肉带骨头给吞了。

    其胃口一次比一次大，萧园惨案虽然不是亲身经历者，可和晋王一起迎接窦长生时候，可是亲眼看见了大梁重甲兵，那可是老梁王辛辛苦苦积攒下来的家底。

    一支上品道兵，就这样落入窦长生手中了，这一个女婿可一点也不白当，萧氏一族是赔了夫人又折兵。

    陈神捕越想越心寒，因为不论是怎么看，窦长生都不是好人，你指望着这样心狠手辣，贪得无厌的家伙，能够给自己抗事。

    那简直就是不可能的。

    栽了。

    这一次怕是栽了。

    陈神捕心中凄凉一片。

    伸手一拍自己的脑门，这一巴掌力道不小，啪的一声，自脑门上面留下了鲜红的印记。

    当时自己怕是猪油蒙心了。

    光是想着窥视窦长生心意，然后借此邀名，立一下人设，刷一下名望，同时也获得窦长生的感激，促进一下双方关系。

    但完全没有深想，窦长生那是什么人？

    完全把自己给看透了，那就是故意设下的局，好等着自己往下跳。

    陈神捕是悔恨交加，当时窦长生一定是用着轻蔑的神态，冷笑注视着自己，就像是看待一個戏子一样。

    陈神捕这一番姿态，却是看傻了关信然，想不通陈神捕这是在干什么，不过关信然也不是愚蠢之辈，一时没想透，但很快就反应过来。

    先后把陈神捕和窦长生联想起来，就已经知道陈神捕的心态了。

    其目光浮现出后怕之色，不由向后退了半步，拉开了和陈神捕的距离，这一步退的很玄妙，不光是和陈神捕有了距离，距离房门也更远了一些。

    这事就怕去细想，仔细一品。

    关信然发现好多事情，都能够找到推脱的理由，完全把罪责都摘出去，那是一件不可能的事情，但是窦长生已经从主谋，下降到了帮凶，要是再论一论的话，那么窦长生也只是维护治安，这是六扇门的责任。

    最多就是冒犯了商族使者，是陈神捕动手，还以为陈神捕捉拿商族使者，是商族使者犯了大案，从而帮助同僚罢了。

    心真黑啊。

    关信然也发现了关键点。

    前前后后，窦长生都没有率先开口说对商族使者下手。

    再去想商族使者到来，窦长生老老实实前往门外迎接，一副毕恭毕敬的姿态，哪里像是设局要抓商族使者的人。

    关信然抬眼看向陈神捕，微微的摇了摇头，这个家伙才是主犯，记得当时这位怎么说的了？

    【还不动手，更待何时！】

    没救了。

    等死吧。

    真狠啊。

    是不是自己想多了，关信然再分析了一遍，相关线索一一解析，最后认为这是铁一般的事实。

    窦长生略施小计，这位陈神捕就自己入套了，一切都是对方主动，而窦长生已经立于不败之地。

    毕竟昨夜事情发生后，是最好的活动时间，还有今日早朝也是，这是争取一线生机的时候，但窦长生全部都放弃了，一直睡到现在没醒，睡的这么香，睡的这么稳。

    这肯定是有把握啊，什么把握？

    当然是自己无罪了。

    至于窦长生不晓得这事情严重，想不到找陈王等庇护，甚至是连早朝都不知道，关信然是不信的。

    这可是阴险狡诈闻名于世的很角色，小小年纪就把无上宗师玩弄于股掌之间的恐怖人物。

    这么厉害的人物，岂能什么不懂。

    陈神捕也想到了，脸色蜡白一片，却是一咬牙，大步流星冲向商族使者。

    灵族使团一事，绝对是他们干的。

