        “家庭破裂，下海失败，总得要吃饭吧。”崔翔宇意外的坦然，一点犹豫都没有。

    方蛰笑了笑：“能说说下海失败的原因么？”

    “贪心不足呗，我在特区省也就是岛省炒楼，想多赚一点，没想到后来价格看着高却没有人接盘。银行贷款到期，还好有栋楼能赔偿，几年的积蓄全都进去了。去的时候我还有五万多，回来时候只有五十多。”崔翔宇说起这些，不免黯然，看来也不是完全看开了。

    “学长对待遇有什么要求？”方蛰说话的时候，眼睛稍稍的眯了一下。

    “包吃包住，别的再说。”崔翔宇表情挣扎，透着一股子狼狈劲，还有不甘心。

    “嗯，这样吧，学长先回去等消息吧。”方蛰笑而不语，发现一个现象，明明嘴唇干的很，崔翔宇却没有喝面前的茶，而且脸色苍白，一直在冒汗。

    “那个学弟，我现在也没地方可去了。以前在松江的房子离婚后给了前妻。”

    方蛰总觉得这家伙不对劲，是不是中暑了？还是别的什么原因，看起来非常虚弱。

    “学长还没吃午饭吧？”方蛰试探一句，崔翔宇好像眼泪都下来了，使劲的点点头。

    “那这样，我让人送学长去公司先吃点东西安顿下来，职务安排回头再说。”方蛰大概猜到崔翔宇的问题了，交代司机开着桑塔纳把他送回去，食堂那边弄点吃的再说。

    “谢谢，谢谢。”崔翔宇摇晃着跟着司机走了，手里拎着一个旅行包，这似乎是他所有家当了。收回视线，方蛰无声的笑了笑。

    “方总，他不会混的饭都没得吃了吧？”梅影忍不住好奇的问一句。

    方蛰摇摇头：“那倒未必，只是不想去求人罢了，宁愿饿着也不去求人。”

    “死要面子。”梅影吐槽一句，方蛰摇摇头：“谈不上，主要是你不了解这类人。”

    “什么叫这类人？”梅影一副不理解的追问表情，方蛰没回答，方丽华却来一句：“饿死不弯腰。你可以理解为风骨。其实他说离婚把房子让给前妻的时候，我就有这个感觉。”

    方蛰打断道：“不要说崔翔宇的事情了，有什么想法放在心里，至少不要当我的面说。”

    一直到下午三点多，也没有再收到一份简历，其实来往经过的人很多，却没有人停步，多数人都是扫一眼就走了。方蛰一点都不奇怪，桌子前摆的牌子上写的很明白“远大公司”，主营服装生产，销售。

    方蛰很想问一句，这个简介是谁写的，为啥不狠狠的自我吹嘘？

    要知道人才和企业之间的关系是双向的，你个烂企业谁愿意来啊？

    “明天还有一天吧？”方蛰看看时候不早，抬头问一句。

    “嗯，还有一天。”梅影意识到方蛰似乎有点不满了，之前的一叠简历都看过了，并没有特别提示的意思。都是随手丢一边，梅影跟在身边不少日子了，当然能察觉方蛰的不满。

    “晚上让人把这个企业简历的板子重做一个，强调以下几点，远大是民营创汇企业，是市政府重点关注的企业之一。招中高层管理，待遇高，诚聘能力强者来远大证明自己。”

    方蛰一边说，梅影一边记录。梅影和同事都没有经验，所以就不批评了。

    “我先回去了，你们收拾收拾也走吧。”招呼一声方丽华，方蛰拿着车钥匙走人。

    开车回去的路上，方丽华叹息道：“做事不用心啊，一个企业简介都做不好。别说什么没经验可以理解的话，不会还知道去看看别的企业怎么弄的？方总，要敲打一下啊。”

    方蛰笑了笑：“这事情你给梅影私下说吧，让她去敲打下属。公司准备进行一些调整，把上下关系理顺。你心里有数就好，我准备设两个公司副总，一个总监。之下有生产部，人士部，营销部，公关部，监察部，财务部，后勤部。”

    方丽华不动声色的问一句：“老吴怎么安排？”

    “管生产部和后勤部的副总呗，除了财务部门我直属外，其他的归你分管，你的责任重大啊。”方蛰语气沉重的提醒一句，方丽华挺了一下腰杆：“明白。”

    “总经理办公室总是要有的吧？没两个助理，能把方总累死。”方丽华又来一句。

    方蛰听了呵呵一笑：“那是当然，不能找太漂亮的，重能力不重颜值，不然我怕意志不够坚定，那真是要累死人了。”

    噗嗤，方丽华终于没忍住笑出声来，看了一眼方蛰道：“梅影那个小妮子，望穿双眼都没能让方总动心。她要是不好看，我真不知道去哪找更好看的。”

    “梅影确实漂亮，不过我完全无感，她家太有钱了。”方蛰随口评价把方丽华说懵圈了：“什么太有钱了？她家情况很一般啊。”

    “哦，说错了。”方蛰没法继续了，总不能说她家开机场的吧？梅影知道会打死他的。

    “我喜欢成熟一点的，梅影太青涩了。”赶紧找补一句，没想到身边的方丽华心里吐槽：我家丽姝颜值高吧，不青涩吧？怎么没见你有想法？都怪那个白老师把你的魂勾走了。

    “有个事情你别对外说，这次调整之后，公司中高层会有一个期权福利，工作满三年，享受一定干股的分红。远大是民营公司，干的好的提拔，干的好的就该有奖励。这事情等调整完毕再公布，你和丽姝可以提前签期权协议。”

    方丽华听了心头一喜，以前就有过这个说法，不过一直没有执行。这次看来是来真的了。

    “这个时间从签约开始算起么？”方丽华小心翼翼的问一句。

    “从进公司开始算。”方蛰打了一下放线盘，转弯之后前方出现暮气沉沉的棉纺六厂。

    “对了方总，最近有个消息，市里在筹划出售棉纺六厂。”方丽华想起来这个事情来了。

    “嗯？你从哪听来的消息，靠谱么？”方蛰上心了，这么大一片厂区，地皮就不得了。

    “港城来的一个客商，现在市里很动心啊。人家提出外汇收购呢。”

    方蛰一听外汇收购就知道自己没戏，就算有机会市里也不会选择他。类似的情况，现在也好，未来也罢，政府首选都是海外投资。怎么说呢，政绩吧。

    “那还有啥好说的，凭啥跟人家争？这项目一定小不了，市里不会允许任何人用任何手段阻挠的。”方蛰基本断了念头了，意兴阑珊的停车下车。

    方丽华却跟进了低声道：“这么大的合作，要谈很久的。方总是不是考虑一下，境外弄一家公司回来合作啊。不是有邱小优么？米国资本比港城资本更有优势啊。”

    别看两国关系处在一个紧张阶段，真的有米国资本来投资，正在开放大潮下的国内，肯定是欢迎米国资本来华投资的。优先程度远在港城资本之上，毕竟港城就是个小地方。

    “再说吧。”方蛰还是兴趣不大，毕竟最近几年挣钱的机会挺多，偷偷摸摸的跟风喝点汤，比钱砸在棉纺六厂上来的要快。唯一的念想就是将来想买地就难了，而且价格越来越高。

    问题是，要那么多地干啥？眼下的地皮，足够方蛰折腾的了。做包租公的执念啊！

    方丽华也没在劝说，毕竟方蛰的企业就这么大，棉纺六厂的体量，看着流口水也只能看看。要是能想法子给拖个三年五载的，远大没准就能发展起来。不行，消息还是要继续打听。方蛰不是不感兴趣，应该是觉得本钱太少。

    梅影这个判断还是正确的，说实话小说里的那些在金融风暴中大赚特赚的说法，看看就好了。真当国际资本是吃素的？这么写的人往往就没玩过期货，说的难听点，本钱少的人你就装小透明好了。想争一口肉吃，分分钟让你爆仓。

    总而言之，这里头学问大了，就不是一般人能玩的转的。单单一个操盘，你就得非常专业。君不见，市场上多少风云人物都淹没了，是那些人不聪明么？

    办公室里忙到快下班的时候，梅影进来汇报：“崔翔宇暂时住在保安宿舍里，我给安排了个单间。方总打算怎么安排他的工作？”

    方蛰靠着椅子，目光直视：“你觉得安排在哪个岗位比较合适？”

    梅影稍稍调整了一下姿态，坐的更直了：“我觉得，暂时不要直接安排在某个岗位上，崔翔宇没有相关的从业经验。如果非要安排，我觉得营销部还是比较合适的。”

    “你是未来的人士主管人选，你觉得该怎么安排？相好了再说，再有就是这次招聘归你负责，拿出名单后交给方丽华审阅，最后再送到我这里。你不要多想，我一个人就算是铁打的，又能打几根钉子？这企业越做越大，你们这些人的责任会越来越重，好好干，别掉队。”

    一番话说的梅影心里又是激动又是苦涩，算了，事业为重。

    早上发生的事情，方蛰一直有点心神不宁。尤其是医院闪过的那个背影，让方蛰心里很难受。拿起电话看看时间，还是忍着没打过去。这才米国时间凌晨五点，吵醒了那边的人，怕是要买机票回来拼命的。

    