    第八二一章呼伦贝尔大草原

    杨延栋想过一百种可能，可是他怎么也没有想到大明与奥斯曼帝国的第一次交锋，居然是如此儿戏船暂时下来。

    大明舰队在荷姆兹靠岸，当然，靠岸的只是代表团，大部分战舰还在警戒着周围的海域。

    毕竟这是两个超级大国的战争，而奥斯曼帝国在大明海军参谋部的纸上面，还存在着较强的实力。

    海伦娜望着满脸献媚的奥斯曼帝国使者，一脸疑惑的问道：“他们会不会搞鬼？”

    “奥斯曼人吗？”

    杨延栋淡淡的笑道：“他们还可以搞什么鬼呢？我们的一个海军陆战旅已经登陆，他们想要把我们大明的一个陆战旅赶下大海……”

    说到这里，杨延栋脸上露出轻蔑的笑容。

    这不是不可能，关键是要看奥斯曼帝国有没有这个实力了。

    随着大明皇家海军陆战旅快速登陆，并在第一时间控制了荷姆兹的港口，接着，第十四师的陆军部队也在掩护下，快速登陆。

    只需再过两个时辰，奥斯曼帝国就没有机会了。

    要知道两个时辰之后，登陆的大明军队总兵力将超过三万余人马，奥斯曼帝国只怕不用十万人命，别想把大明皇家陆军赶下大海。

    高效，向来是大明的传统，运输着皇家陆军开始登陆，也就意味着这个时候，奥斯曼帝国已经失去了先机。

    海伦娜认真的道：“奥斯曼与我们威尼斯城邦共和国打了二百多年，我最了解这个邪恶的对手，他们从来不会轻易认输，无论当初与十字军战斗，或者与我们威尼斯战斗，这个奥斯曼帝国都是一如既往的又臭又硬！”

    就在这时，杨延栋还没有开口，负责谈判的李信已经回来了，他有些懊悔的道：“我们错过了一个大好的机会！”

    “什么机会？”

    “俘虏穆拉德四世的大好机会！”

    李信是负责谈判的外交官，战争是政治的延续，无论多么惨烈的战争，最终还会依靠政治的手段来解决。

    李信通过三言两语就推断出穆拉德四世应该在刚刚那片修罗般的战场上，因为，他从使者拿着的穆拉德四世的手书。

    要知道，大明与奥斯曼帝国的海军是遭遇战，而对陆炮战也是临时性的攻击，这个使者就算是会飞，也不可能飞到波斯湾。

    唯一的可能性就是穆拉德四世就在岸边。

    杨延栋笑道：“大国战争，抓了他们的苏丹解决不了问题。”

    李信想了想也是如此。

    当年也先也抓住了英宗，可是大明也一样没有屈服，他们回到京城，马上另立新君，接着打。

    俘虏一个国家的皇帝，战争不一定结束。占领一个国家的首都，也不意味着战争结束。这需要看奥斯曼帝国到底有多少反抗的意志。

    “不急，咱们有的是时间，可以跟他们慢慢玩！”

    杨延栋望着李信笑道：“尼罗河公主的封地问题，可以通过谈判解决吗？”

    “现在不好说！”

    李信淡淡的笑道：“据我推测，当时穆拉德四世在岸边，他一定被咱们大明的海军舰炮给吓着了，如果他逃到安全的地方，会作困兽之斗，那也犹未可知！”

    杨延栋望着：“你难道不想看着奥斯曼帝国流尽最后一滴血吗？”

    李信莞尔一笑。

    海伦娜摇摇头，有些失落的离开了李靖号指挥室。

    她走到甲板上，望着正在思考着什么问题的萨拉尼奥。

    “咳咳……”

    海伦娜咳嗽一声，萨拉尼奥急忙转身，望着海伦娜躬身施礼：“拜见公主！”

    “行了！”

    海伦娜压低声音道：“你说，这一次大明有没有机会……”

    海伦娜自然不是问的是有没有机会，战斗力在那儿放着，奥斯曼帝国远远不如大明帝国的对手。

    她真正想问的是，全旭对于奥斯曼帝国真正的打算，是见好就收，还是一劳永逸解决这个问题。

    “公主殿下，请莫让臣为难！”

    萨拉尼奥苦笑道：“臣，现在是大明人！”

    大明对于卖国罪处罚极为严厉，这个卖国罪不仅处理大明的汉人，一样处置想萨拉尼奥这种归化籍的海外人士。

    现在的大明户籍越来越拿难，如果是外族人嫁给大明人，是不没有机会拿到大明户籍的，只有将来出生的孩子可以成为大明人，无论这个孩子出生地在哪儿。只要三岁之前抵达大明上户籍都可以。

    当然，如果是男人娶了大明的女子，无论在哪儿，生的孩子都不算是大明人。这一点与后世不一样。

    有些习惯和传统，全旭也没有办法扭转过来，在这个时代，能与全旭一样思维的人，只有他一个。

    三纲五常，伦理纲常早已经过两千余年的熏陶，深入了人心。嫁出去的闺女，泼出去的水。

    萨拉尼奥虽然珍惜自己的大明人的身份，别看现在萨拉尼奥没有贵族的身份，只是大明的平民百姓，可是他的收入高啊，差不多一年可以相当于在威尼斯十年的收入。

    更更为关键的是，他从来不用担心奥斯曼人打过来，以大明绝对实力，奥斯曼帝国的海军如果能闯进马六甲海峡，算他们有本事。

    别看海伦娜是公主，他也不可能为了以前的公主，放弃自己的身份。

    “哼！”

    海伦娜愤愤的道：“我还不想听了呢！”

    ……

    就在穆拉德四世逃出海岸莫约百里之后，天色微微放亮，精疲力尽穆拉德四世躺在沙子上，仰天喘着粗气：“易卜拉欣，我要给大明人一个教训，让他们知道，不能随便插手我们奥斯曼帝国的事务……”

    不等自己的哥哥穆拉德四世说完，易卜拉欣急忙打断道：“伟大的苏丹，我们不能使事态升级。”

    易卜拉欣并不是因为冷静，而是因为他是被明军的舰炮给炸怕了，再勇猛的勇干在炮弹面前，最终都变成一堆烂肉。

    此时的奥斯曼帝国和大明国之间虽然有矛盾，但是还没有到爆发战争的程度。

    奥斯曼帝国最想重演古罗马帝国的辉煌，把整个地中海打造成自己的内湖，大明虽然对奥斯曼帝国是一个威胁，可是在长远的利益上，大明与奥斯曼帝国存在着广泛矛盾，这一点所有人都清楚。

    “不会，我会让大明人有苦说不出。”

    穆拉德四世非常冷酷，虽然奥斯曼帝国没有冤冤相报何时了的传统，，但穆拉德也不是大人不记小人过的性格。

    “最好不要！”

    易卜拉欣急忙解释道：“大明即然派来了如此多的军队，显然威尼斯人付出了不小的代价，如果……如果苏丹与大明开战，正中了威尼斯人的诡计！”

    “威尼斯人……威尼斯人！”

    穆拉德四世愤愤的道：“我一定要杀死所有的威尼斯人……”

    穆拉德四世也不是傻子，他非常相当聪明。别看威尼斯与奥斯曼帝国打了二百多年，如果没有西班牙帝国和神圣罗马帝国的支持，以威尼斯城邦共和国那点人马，磨也把威尼斯磨光了。

    只是非常可惜，几乎整个欧洲都是在邦着威尼斯城邦共和国坑奥斯曼帝国，在这种情况下，奥斯曼帝国就算是再大的力气也被隐形的对手给消磨光了。

    大明只是一伙强盗，为了利益可以不惜与奥斯曼帝国为敌。

    可是同样，因为利益，他们也不会顾忌威尼斯人的死活。

    奥斯曼帝国的苏丹已经这样的态度了，可想而知在谈判中，奥斯曼帝国会有多么被动了。

    更何况，他们遇到的大明本来就是为了利益。

    就在大明皇家海军旗开得胜的时候，原本正在撒着欢玩的全旭又遇到了麻烦，这次是发生在洪承畴的头上。

    据说洪承畴这一天身体不舒服，就像皇家学院的院长告假，返回家中。

    结果，洪承畴发现自己的小妾刘氏，与自己的女婿陈寅文正在颠鸾倒凤，正巧被洪承畴撞个正着。

    这下，是个男人都不能忍。

    洪承畴也是一样，洪承畴拔剑一剑刺中了陈寅文的命根子，结果陈寅文被抬回家很快就一命呜呼了。

    陈寅文家中不依不饶，状告洪承畴草菅人命，所谓通奸纯属污蔑，乃是其儿洪氏不敬公婆，被陈寅文殴打一顿，洪氏返回家中哭诉。

    陈寅文前往洪府是劝其妻洪氏回家。

    双方各执一词，互不相让。

    一时间闹得京城沸沸扬扬，成了人们茶前饭后的谈资。

    全旭在接到这个消息的第一时间，自然而然相信前者，毕竟洪承畴也四十多岁，精力可能不济，而陈寅文年方二十四岁，正是年富力强。

    洪承畴头顶一片呼伦贝尔大草原也并不奇怪。

    可问题是，刘氏已经暴毙，双方硬无对证。

    到底是通奸被杀，还是因为洪承畴替女儿强出头，这事一时间还真不好定论。

    不过，作为皇家学院的教谕，前后两任都栽倒在一件事上，这就不得不让人浮想联翩了。

    全旭本来不想管这种破事，可是牵扯到了皇家学院，这就让全旭不得不重视。

    随着全旭干涉，这件事就由锦衣卫负责调查，结果还是辣眼睛。

    刘氏是洪承畴从秦淮河带过来的小妾，这名小妾出身风尘，幻想着可以嫁入豪门，过上少奶奶一般的日子。

    可惜，这一点成功了一半。

    刘氏成了洪承畴的小妾，也算是嫁入了豪门。

    可是豪门的生活并不是像想象中的那么美好，洪承畴的发妻李氏出身大户，家规极严，自然看不上刘氏这样的风尘女子，为了担心善妒的名声，就严格管理刘氏的吃穿用度。

    总之来说，这是一桩非常狗血的豪门内卷。

    李氏之女洪氏，乃陈寅文之妻，洪氏是大家闺秀，架子很足，搞得陈寅文娶妻娶了一个祖宗，夫妻二人生活并不和谐。

    如果洪承畴还是当朝督师，陈寅文那也就忍了。

    偏偏新朝里，洪承畴坐了冷板凳，从一品督师，成为正四品的教谕，陈寅文就与其妻发生了矛盾。

    等洪氏哭着跑回娘家，这下陈寅文也怕了。

    洪承畴再做了冷板凳，那也是大官，而陈寅文反而因江南士绅的牵连，家产被抄，此时他只好借居在洪府。一来二去，就与刘氏产生了说不清道不明的关系。

    李氏越是欺负刘氏，刘氏就越是勾引陈寅文。

    陈寅文是血气方刚的小伙，哪经得住刘氏这么挑拨，一来二去，二人就成全了好事。

    李氏作为当家主妇，发生在眼皮子底下的事情，硬是没有看到，这其实有些说不过去，

    不过，这事偏偏就发生了。

    陈寅文与刘氏之间越来越大胆，原本只是偷偷摸摸，找借口出洪府，现在光明正大，在洪府就展开真刀真枪大战。

    那场面不能描述，总之老刺激了。

    结果，被洪承畴碰上，他提出三尺青锋剑，一下子把陈寅文捅成了重伤，随后惨死。

    如果放在后世，洪承畴一个故意杀人罪逃不了。

    可问题是，这是大明，通奸被杀，只能说是倒霉。

    陈寅文连丧葬费也要自讨腰包。

    全旭虽然参与了调查，该怎么处理，还是怎么处理。

    不过，对于洪承畴这个人，自然不能再放在皇家学院了，要不然，大明的皇家学院就真正成了一个笑话。

    洪承畴这个人能力是有，全旭思来想去。

    “尼罗河三角洲，这是杨延栋肯定会拿下来的，就是一时间拿不下来，未来肯定会拿下来，那是一块四战之地，想要治理好并不容易。

    得了，全旭一寻思，直接把洪承畴委任为大明北非总督，张献忠，李自成，那些乱七八糟的人，一股脑打包扔过去。

    不得不说，这已经不算是贬官了，而是洪承畴的因祸得福。

    对于头顶绿油油的洪承畴，全旭分外的大方。同样大方的还有李自成，当然，李自成与洪承畴也算是同病相怜。

    谁让他们是难兄难弟呢。

    于是，在一艘巨大的运输船上，坐了三个大王八。

    洪承畴，李自成，另外一个则是张献忠。

