    皮城人的好日子，是祖安人帮忙争取到的？

    这话听着很反常识。

    “祖安人和皮城佬...”蔚感觉自己的脑袋都快要不够用了：“不应该是敌人么？”

    “对对对，就是这个——”李维笑了：“皮城的大财阀们人为制造出祖安人和皮城人的差别，就是为了让你们互相之间都这么想！”

    根据他从迦娜那里学到的历史：

    在双城分裂初期，祖安和皮城之间其实是没有分得那么开的。

    现在从祖安到皮城，过个运河大桥跟过国境线一样。又是走私检查、又是资格审核，执法官们荷枪实弹地守在那里，提防着每一个试图偷渡的祖安佬——

    就差没建一堵非常非常great的长墙，把祖安和皮城的边境给彻底隔开了。

    而在200年多前，在双城刚刚分裂的时候，祖安和皮城之间其实没有任何关卡。

    祖安人想过河就过河，白天在皮城上班，晚上就回祖安休息。

    双城与其说是双城，不如说是被运河隔开的贫民区和富人区。

    可后来，情况变了。

    “因为祖安人可以自由往来，同时还有来自世界各地的穷苦外来移民不断涌入皮城，间接充实祖安的劳动力人口。”

    “所以皮尔特沃夫的企业主们都更愿意雇佣要价更低的祖安穷人，而不愿雇佣‘吃不了苦’的皮城平民。”

    “渐渐地，部分没有学历技术、缺乏个人竞争力的皮城平民，开始失业、返贫、或者被迫接受降薪，甚至从原来的阶层跌落，不得不卖掉皮城的房子，搬到河对面的祖安。”

    “皮城人过得越来越穷了，而祖安人却也没有变富。”

    “所以，再后来——”

    “当祖安人第一次开始反抗皮城企业主的时候，皮城的平民不仅没有跟皮城议会站在一块儿，反而还在暗暗地帮助祖安人的反抗组织。”

    李维讲出了如今祖安与皮城人都不敢相信的历史真相：

    “甚至就连当时的皮城执法官，都有很多人在镇压中犹豫不决，甚至出工不出力，不忍心对反抗的祖安人下手。”

    “因为当时的双城还没分得那么清楚。”

    “祖安人，很多就是失业返贫的皮城人。”

    “而那些皮城执法官也大多来自平民家庭，他们也不愿意为皮城的大财阀卖命，将屠刀挥向自己的同胞。”

    “这...”蔚听得极为入神。

    她根本不敢相信，祖安人和她最讨厌的皮城佬，甚至是执法官，以前竟然还可以是“同胞”。

    可现在，他们却在互相憎恨、互相杀戮。为什么？

    “因为祖安人的接连几次反抗，皮城人在其中表现的微妙态度，终于把皮城议会给打醒了。”

    “他们意识到自己不是在跟祖安为敌，而是在跟穷人为敌。”

    “为了对抗这个最孱弱也最强大的敌人，皮城议会选择扩大他们的基本盘，巩固他们的统治基础，并在敌人内部人为制造分裂——”

    “他们开始在运河设卡，正式隔开祖安与皮城。”

    “他们开始给皮城人涨工资、发福利，保障皮城本地人的就业，并以此区分皮城和祖安，构建出属于皮城人的族群认同。”

    “皮城和祖安这两个不同的民族，就这么被人为地创造出来了。”

    皮城人富了。人一富就容易看不起穷亲戚。

    于是皮城人开始歧视祖安，祖安人开始仇视皮城。

    穷人和财阀之间的矛盾，就被这样悄无声息地转化成了皮城和祖安之间的矛盾。

    “这...”蔚听得脑壳都有点晕了。

    祖安和皮城人原来是同胞。

    皮城人的好日子，也是祖安人一次次的反抗，替他们间接争取来的。

    “这...这真的太可笑了。”蔚在震惊喃喃自语：“那我们这么多年的反抗，这么多人的牺牲，到底都换来了什么？”

    “换来了‘同胞’的好日子，还有他们对我们的歧视？！”

    “而真正的坏人就高高地藏在天上，看着我们在地上像老鼠一样互相撕咬？”

    这真踏马的...

    想想就憋屈！

    这段历史让任何一个祖安人听了，都会忍不住憋出一股无名火来。

    “蔚。”李维感受到了她骤然加重的呼吸：“看来你也有点理解希尔科的恨了，对吧？”

    “我...”蔚脸色一滞：“不！我跟他不一样！”

    其实经过李维的局势分析和历史科普之后，她的思想已经悄然发生了转变。

    她不知不觉地放下了对反抗二字的抵触，认识到了斗争的必要性、紧迫性。

    她唯一不认同的，就是希尔科本人。

    在蔚看来，希尔科终究是个炼金男爵，还是最卑鄙、最残忍、最没有下限的那种。

    蔚不觉得让这种坏蛋代替皮城佬统治祖安，祖安未来就能好上多少。

    “不仅是他，还有团结在他身边的那帮炼金男爵。这些炼金男爵，当年也曾依附于范德尔。”

    “我认识他们——”

    “他们每一个都是奸诈、无耻、残忍、贪婪的人渣，是丢进地狱都污染环境的不可燃垃圾。”

    “就算祖安真的在这群人手里战胜了皮城，获得了独立，那在他们的统治之下...祖安人的日子，也未必会好过多少。”

    蔚若有所思地叹道。

    “你说得不错！”李维倒挺惊喜。

    他本来以为蔚属于那种头脑简单四肢发达的肌肉少女，没曾想她也非常善于思考。

    蔚提的问题很关键。

    历史上有很多殖民地在摆脱宗主国取得独立之后，都因为胜利果实被“炼金男爵”窃取，出现了不进反退的诡异现象。

    而希尔科这个所谓的祖安首领，其实就跟武林盟主差不多。

    名义上统领祖安，实际上手下还有一大帮自成一派的炼金男爵。

    他如果不能把这些炼金男爵打扫干净，那未来即便他成功地带领祖安走向独立，祖安人的生活恐怕也不会好到哪去。

    想避免这种情况，就得在祖安来一次彻底的大扫除。

    可这哪有那么容易？

    希尔科对祖安的统治，仍旧是传统的龙头-分堂主的黑帮模式。

    把炼金男爵都扫干净了，希尔科也就失去了他的左膀右臂，成了光杆司令。

    他最多对其中不听话的几个小弟略加打压，不可能把他们全清理干净。

    所以李维认为：

    希尔科可能成功，但又注定失败。

    “那如果，我还能指出一条不同于希尔科的路呢？”

    “蔚，你有兴趣再听听么？”李维突然这么问道。

    “我...”蔚一阵恍惚。

    她明明只关心她的妹妹，她唯一的家人，从来不关心历史，也没什么拯救祖安的雄心壮志。

    但与李维这么长篇大论地交谈下来，她却莫名地来了兴趣。

    于是，蔚鬼使神差地回答：“好。”

