    扣儿作为宋氏的贴身丫鬟，跟着主人四处去谈生意应酬局面，官员也见过一些，尤其江宁这地方，仕宦门庭最多，高品官员她也见过不少。那些官员对宋氏要么摆出高高在上的官家态度，要么就亲切的过分，乃至不屑于隐藏自身的企图，于她这个俏丫鬟也是如此。一把白胡子的老人捏她的手，也曾经遇到过好几次，乃至若不是宋氏应酬得当，自己也险些坏在黄继恩手里。

    在她想来，范进遇到自己，多半会和那些人一样，讨些手口便宜之后，就会把自己抱进房里享用。两人身份地位差的比较悬殊，也就没什么话好说，自己只要完成任务就好。但最担心的还不是范进会怎么对待自己，而是压根不给自己亲近的机会就把自己赶走，那就彻底失败。好在有郑姨娘的面子，料来应该不会。

    不想范进用过晚饭，并没像自己想的那样拉自己去做那些事，反倒是在书房里摊开自己带的帐簿来看。仿佛自己对他的吸引力还不如帐簿上那些苏州码子，这让扣儿很有些沮丧。

    “杨家的问题，比我想象的还要严重一些，这些帐簿秘不告人也是有道理的，如果公布出去，怕是真要死人。别的不说，就是杨世达，就非被那些存钱的人撕碎了不可。现在的杨家，是在花别人的钱，供自己一家人开销。这几年里生意上赚的钱，莫名其妙的就不见了，里面怕是很有一部分，成了你家小姐的私房吧？”

    油灯下，范进翻动着帐簿，手上拨打着算盘，扣儿安静地坐在一旁一语不发。作为一个仆人，她当然知道自己的身份不适合坐在这里，应该跑来跑去伺候茶点，再站在身旁打扇才是。可是范进硬要她坐，她就没办法。

    追随宋氏这些年，看帐早就学会了，自然也知道范进说的是事实。但是照实回答，就等于出卖主家，这又与她的自我要求相背，索性一语不发。反正男人的问题不一定真的需要自己回答，这个道理，她在很早以前就明白。自己今天的主要任务不是回答问题，而是取悦于眼前这个男人，只要能令他欢喜，就足够了。

    在灯光下打量着这个男人，她也承认这男人是挺讨人喜欢，至少不讨厌。自己还是第一次见到这么年轻的大老爷，一般来说做县官的都会有胡子，有些人年纪比她爷爷还大。但只要是小姐命令，去侍奉这样的老头子，她也只能服从。

    事实上以往家里用丫鬟款待过黄继恩那个混蛋，也款待过一些上了年纪的老人，又或是些大腹便便的员外、商贾之流。总之这些卖断身契甚至是抵债来的丫头身子不由自己，只能听天由命，与她们相比，自己大概还算幸运。第一晚是陪这么个年轻才子。

    范进见她不说话，就知她不想回答这个问题，话锋一转问道：“你家小姐自己为什么不来？”

    “小姐她……她感染了风寒，实在下不了床。就只好由奴婢代替小姐，来……向大老爷请罪，把真帐簿送来给老爷过目，这便是小姐的诚意。再说小姐身份不同奴婢，若是太久不回去，会引人疑心，那样只怕对大老爷也不好。”

    范进见她肯开口，笑了笑，问道：“那你代替小姐来，不会感到委屈么？你在家里有没有相好的小厮或是仆人？你回去怎么跟你的情郎交代？再说将来若是杨世达把你收房，发现你不是完身，又该怎么办？我这个人很好说话，如果你说不愿意，我就只看帐……不看其他。”

    “没……没有的。奴婢在内宅里，不曾有什么相好。”扣儿连忙辩驳着，又道：“大老爷想看什么，奴婢就让大老爷看什么，都是……自愿的。”

    “像你这样的仆人很难得的，上次我来江宁时，同船也有个丫鬟，她就不像你这么听话了。坐过来些，我给你讲个故事。”

    范进讲着春梅的故事，以及自己与张舜卿交往的一些经历。他的态度很平和，语气也放的很舒缓，在这种不知不觉间，扣儿的紧张心理，也随着故事的讲述而渐渐消失。等到故事讲完时，她已经主动坐到了范进怀里。

    虽然一早已经做好了奉献的准备，也被男子讨过手上便宜，可是当真如此亲近时，她依旧难免紧张。好在范进的态度让她对于接下来的命运并不怎么抵触，乃至于男子的手终于伸进她衣服里时，她的感觉既不是恐惧更不是恶心，而是一种顺理成章。

    心内觉得小姐对自己天高地厚，连让自己服侍的男人都这么好，肯对自己一个丫鬟如此和气，如果换了是小姐亲自送帐本来，他们此时又该如何？

    年龄上早到了该成亲的岁数，各方面的发育都已经很合适，只是一直以来跟随着小姐，而忽略了自己的存在。在遇到范进这么个花字决堪称大师级别的男子的手段时，扣儿很快便投降了。

    范进看着怀中的女子，知道她已经动了情，可以随意采摘。他对扣儿谈不到有感情，就像她对自己也不会有感情一样。甚至于连结果都不会有。但是他不想因为这点，就矫情的把人放掉，或是做个君子什么的。毕竟这是个长得很俊俏的丫鬟，有这一条就足够支持自己行动了。

    杨家那种环境下，一个漂亮丫鬟想保持女儿身不是易事，自己放过不吃，过段时间被其他人拿了，那实在是太愚蠢。范进并不认为感情是支持自己做这种事的基础，李夫人那两个丫头同样和自己没感情，照样被自己剥成白羊滚做一团，何况是她？

    之所以用出这么多手段，就是为了让这女孩的第一个夜晚尽量美妙一些，不要搞得像受罪。通过她的嘴，把这些告诉宋氏，让那女人睡觉都别想安稳。连手帕都拿了，还想靠个丫鬟了断一切接着做贤妻良母，做梦！

    他并没有急着吞掉这个丫鬟，反倒是一边撩拨着她一边问道：“扣儿几岁进的宋府？是不是卖断的？如今杨家有多少卖断的奴仆？”

    这些不是什么秘密，扣儿说着也没压力。“奴婢八岁进府，自然是卖断的。家里卖断的男女仆人有几百个，还有些是抵债来的，其实跟卖断也没差别。”

    “杨家对仆人怎么样？开支又大不大？”

    “家里对仆人很好啊，当然打啊骂啊的是难免的，每年也会死几个人。可是这不是很寻常么，做下人的不听主人的话，不好好干活，被罚都是应该的。至于开支……要供他们吃喝穿戴，还有给下人娶老婆，开支倒是不小。”

    “那你们家没想过把这部分开支削减掉？”

    “想过啊，但是不行的。小姐说过，场面支起来就不能收，一收就会被人看出是要败家，那家就真要败了。”

    “如果家败了，你们这些仆人又该怎么办呢？”

    “还能怎么办呢？要么去别人家，要么就去乞讨。一般主人家真要败落时，会把仆人身契卖掉，有些仆人年纪大了，或是其他原因不中用，就不肯买。那些人就很惨啊，只好去流浪乞讨，再不就是回乡下去。可是天下间哪里又能比的上江宁？再说很多人也没什么谋生的本事，让他自谋生路跟杀了他没区别。就只好要饭。”

    范进又问道：“那你听没听过乌龙会？”

    “摇会么，奴婢自然知道。做奴仆的，哪里能不知道乌龙会。奴婢自己也在会里，每月交会钱摇会都有一份。摇会可好玩呢……”扣儿此时已经对范进的畏惧之意大去，觉得至少在今晚，两人可以像夫妻一样对话。

    在扣儿心里，将这种对话当做了谈情说爱，介绍的很是详细，也让范进通过这种对话，对杨家的仆役情形多了些了解。虽然扣儿说起来，这种情况非常正常，并没什么不对，但是于他内心深处，还是觉得有哪里似乎有问题。

    “罗武跟冯邦宁的人对打受了伤，后来怎么样？”

    “不知道啊。他是护院，受伤是很平常的事，大概就是让小厮去上药了。他的运气真好，居然娶到了胭脂姐，那可是一直伺候老夫人的掌钥大丫鬟，号称***。就算我家小姐对她，偶尔也要让几分。却不曾想，落到这么个又老又丑的男人手里。”

    “那你落到我手里，又欢喜不欢喜呢？”

    “嗯。小姐对奴婢好，让奴婢伺候大老爷，奴婢自然是欢喜。现在奴婢只怕大老爷不欢喜，若是伺候的不好，大老爷只管打骂，千万不要不帮忙啊。这次杨家真的要靠您了。”

    “我说过会帮你家，但是也要你们自己愿意。杨世达今天只肯入股几百两银子，还不如汪家资金的一半，让我很难做啊。我之所以让你们小姐来，就是很多事，只有跟她才说的清楚。”

    “小姐能给的，扣儿都能。求求大老爷，你就放过小姐吧……你是个好人，对我们做下人的这么好，一定很善良。你就发发慈悲，饶了小姐这次吧。小姐其实从没……从没做过对不起姑爷的事，大老爷就把奴婢当成小姐，想怎么样……都可以。”

    范进冷笑一声，“扣儿姑娘，你没明白我的意思。是有一些事，跟你说了你未必明白。只有你们小姐在此，我慢慢与她分说，她才能懂。这些事不能立文字，只能口口相传，我说给你听的东西，你能记住多少，理解多少，这种转述又有多少效力，我可不敢保证。如果你这次回去没起到作用，宋夫人怀疑我只收礼不办事，不是不大好？”

    “不会……不会的。”扣儿连忙道：“奴婢很聪明的，大老爷说什么，奴婢都记得住。保证有用。”

    “真的？”范进笑着将她打横抱起，“那就让我看看，你有多有用吧。”

    “轻点，疼！”一声痛苦身银响起，当事人望着自己胸前的淤青，对给自己上跌打酒的男人依旧有些怒气。

    “大家都是阿鼻，不用这么狠吧？罗鼻头就算要做干女婿了，也不该对自己人这样。”说话的是个面容清秀的小厮，算得上俊俏人物。平日追随杨世达，是个极受宠信的伴当，可是今天却实在吃了苦头。

    给他上药的罗武面无表情，只将药酒在那淤处用力地揉。“二乃乃是个什么人你心里有数，我这一拳如果打轻了，等着你的便是鞭子。你自己想想哪样舒服？扣儿今天要去服侍大老爷的，你去追她，活该打断你的腿！”

    “罗鼻头，你知道的，我喜欢扣儿，喜欢她很久了。如果不是为了她，我犯不上到罗家为奴的。”俊俏小厮提起扣儿，脸上的神色更加痛苦。“我进杨家，就是为了接近扣儿姐，你知道的，我可是大名鼎鼎……”

    “大名鼎鼎的贼么！”罗武哼了一声，“你的底我很清楚，但是大家都是做阿鼻的，我不会揭穿你。既然卖到杨家做奴仆，就给我记着做仆人的本分。主家给的你才能要，不要自己胡思乱想，你和扣儿姑娘……不合适。她已经是县太爷的人了，你就别再动歪脑筋，否则我打断你手脚。”

    小厮被罗武的目光看的有些害怕，只好点头道：“我怕了你好吧？你说什么是什么，我不搞她就是了。不用这么凶，你就是功夫好点，又不是江洋大盗，连人都不曾杀过，少吓我了。”

    他看看窗外，想象着此时扣儿多半正被男人摆出各种姿势，于是伤口疼的更厉害，小声喊叫着扣儿的名字，直到罗武的目光瞪过来，才住了口。嘀咕着：“真邪门，老子连强盗都见过，怎么会怕你一个护院的……”

    罗武不理他，只是瞪了他几眼，“我要巡夜了，你给我老实点，再乱喊打断你的手！”等走到门口，罗武又回头道：“等胭脂过了门，我让她替你在老夫人面前求情，赏一个丫头给你。做下人的一定要懂得本分，做阿鼻的则要守望相助，都给我记牢了。”