    

    回到Q市，还没来得及休息，容灵又马不停蹄的跟着琼姐回到公司见了几个专辑制作人。

    因为涉及到之后首张专辑选歌的事情，所以，这次的见面聊了很久。

    这一转眼的功夫，天色已经渐暗。

    或许是因为陆若天澄清了和裴安娜的绯闻，又或许是因为终于有了支持自己的粉丝，容灵这天晚上的心情极好。

    虽然回到家的时候，已经是深夜时分。

    但她还是兴致勃勃的来到厨房，准备做一顿美味的夜宵晚餐来犒劳自己。

    作为御厨，美食永远是最好的治愈方式，如此高兴的时刻，自然也少不了美食的陪伴。

    于是，在换了衣服卸了妆之后，容灵便挽起袖子，来到厨房，开始制作今日份的夜宵。

    “咔哒！”

    就在容灵手持菜刀在案板前切菜时，下了班早夜班的容航从门外进来。

    这时他这些日子以来，第一次回到家灯是亮的，人是在的，屋子是热的。

    这一瞬间，莫名的，容航竟然有种想哭的冲动。

    终于，他不是个被姐姐抛弃的“留守儿童”了！

    “回来了！今天上班很累吧，去洗洗手，一会儿饭就好了。”

    ！！！

    容航刚换了鞋走进来，钥匙还没放下，就被容灵这突如其来的热情给怔住了。

    “这什么情况？不但给我做饭，竟然还如此贴心的对我嘘寒问暖？受刺激了？该不会是要提高生活费吧？”

    已经足足被“抛弃”了一个星期的容航，对于这“久违”的姐弟情深，还真有些招架不住。

    他甚至一度怀疑，是不是容灵录节目的时候掉水里了，把脑子泡坏了。

    但当他被姐姐硬生生的按在座位上，又是递筷子又是递碗又是夹菜的时候，他才终于恍然大悟。

    原来，容灵不是脑子被泡坏了，是整个人都被泡坏了。

    但即使是这样，不论怎么说，她还是自己的亲姐姐。

    容航作为医生，不能见死不救。

    于是，还是放下筷子，对坐在对面的容灵询问道：“姐，你，还好吧？”

    “好啊，当然好，而且是非常好！非常非常的好！哈哈哈！”

    “……”

    说真的，以容灵现在这种亢奋的表现来看，容航几乎可以下诊断了——

    绝对是受刺激了！

    而且还是大刺激！

    这样的病情，恐怕不用镇定剂是很难稳定住了。

    但行医者，必须要对症下药，只有知道病因，方能药到病除。

    所以，这刺激究竟是什么呢？

    有什么事情能把一向冷静的容灵，刺激到如此“癫狂”的地步？

    容航想了又想，寻思了半天，也想不出个头绪来。

    他整个人真的是头都大了。

    “铃铃铃——”

    就在这时，容灵放在饭碗旁的手机突然响起，她放下手中的筷子，转过头去看，屏幕上是一串陌生的号码。

    起初的几秒钟，容灵的确有些犹豫，怕是诈骗电话，或者是广告推销。

    但琢磨再三，因为怕错过一些重要的资源，她还是按下了接听键。

    “喂，请问，是容灵吗？”

    接起电话，容灵还没有开口，对面就已经传来充满磁性又带着些许温柔的声音。

    在那一刻，容灵愣住了。

    她怎么也没有想到，打电话过来的，竟然会是他！

    这声音，太过熟悉。

    就算是通过电波的传送，多少有些失真，但她依然能听出来，这声音的主人是谁。

    要知道，当初，她可是在琼姐的命令下，看了一整晚某个人的视频。

    所以，这个声音，别说是从电话里传出来，就算是倒着放给她听，她也照样能听出来。

    陆若天！

    对！这声音就是陆若天！

    可是，他为何会这么晚了打电话过来呢？

    他又怎么会有这个号码的呢？

    容灵一头雾水。

    “对，是我，这么晚了，你打电话过来，有事吗？”

    陆若天在拨通电话的那一刻，他心里想了好几种自我介绍的方式。

    有随意的，有官方的，有带着笑容的，也有一本正经的。

    但他万万没有料到，容灵居然直接跳过了那一步，根本就没问他是谁。

    之前不论准备了哪种回答，通通派不上用场了。

    所以，此时此刻，举着手机的陆若天陷入了一种尴尬。

    原本在打电话之前，他已经在脑子里写好了一个对话的剧本，只要按部就班的说下去，就一定没有问题。

    但谁成想，容灵根本不按套路出牌，完全没按剧本来演。

    这可是让陆若天一下子就慌了神，根本没有演戏经验的他，一时之间，还真不知该如何继续了。

    听到话筒对面一直没有声音，容灵这边也开始慌了起来。

    陆若天打来的第一个电话，刚开了一个头，就这样被她给聊死了。

    这若是传了出去，让别人知道了，还不被笑掉大牙？

    为了避免这种“惨剧”的发生，容灵赶紧对着话筒，又问了一句：“喂？你还在吗？”

    在！

    他怎会不在？

    要知道，这一通电话，可是他惦记了一整天，才最终下定决心拨通的。

    从网络上忽然出现了他和裴安娜莫名其妙的绯闻那时开始，陆若天就怕容灵会为这件事而误会。

    所以，他一改之前冷处理的方式，立刻发了澄清动态，发了谴责声明。

    为的，就是要让容灵安心。

    可即使如此，这一整天来，他还是坐立不安，他总是有意无意的担心，这次的绯闻会对容灵造成影响。

    所以，在一天的通告结束后，回到宾馆的陆若天，连澡都没洗，直接拿起手机，拨通了那个早已经记录在手机里的号码。

    只是，在听见那个熟悉的声音之后，他那颗一向冷静的心脏，居然，也开始快速的跳动了。

    听见容灵的又一次追问，陆若天知道，若是他再不回答，恐怕他们两个人之间的第一次正式通话，就要被无情的挂断了。

    所以，在沉默了片刻后，他还是用那充满磁性的嗓音，对着话筒回复了两个字：“我在。”

    终于听见了对面的回复，容灵总算是松了口气，她怕冷场，连忙又追问了一句：“那你这么晚打来，是有什么事吗？”

    有什么事？

    倒也没什么事。

    可若直接说没事，那可能就真的没他啥事了。

    所以，这短暂的几秒钟沉默内，陆若天的大脑却在飞速运转。

    他需要一个理由，一个合适的理由，来让这次的通话继续下去。

    终于，在思索了将近五秒后，一个特别符合这个时间点的理由出现了——

    “我饿了，想吃面，你能教我吗？”

    噗——

    “这大半夜的，你要学煮面？？？！！！”

    容灵真是佩服，顶流的脑回路可真是不同凡响啊......

