    “神丹大师？”

    沐夏心头一跳，可别是神药谷的人来了。

    “是公羊大师！”苏峻的夫人名叫阮玫，美艳动人地拉着她的手。

    “公羊大师的名号你肯定听说过，神域三十三天，唯一一位丹器双修的大师，丹道和器道都位于至巅峰！”

    “祖父午时设宴，宴请公羊大师，还有几位祖父的至交好友作陪，咱们也能一睹公羊大师的风采了！”

    原来是公羊大师。

    沐夏心头一松，这个公羊大师她在毒娘子的梦中如雷贯耳。

    既是神丹师，也是神器师。

    更难得是他修为也至臻，乃是一位神王大能！

    “这么大的场合，我就不去了吧？”沐夏露出几分怯怯的神色。

    “那怎么能行！”阮玫眼中一抹不屑，但笑的热情不已。

    “你可是璨儿未来的道侣呢，不知多少前辈想见见你。快，我带你进去梳妆打扮。”

    “那……那好吧，我自己进去梳妆就是，离午时尚早，大嫂先回，宴席开始了再派人来接我。”

    “也好，午时我亲自来接你。”

    阮玫放下心来，飘然远去。

    喵喵望着她背影，撇撇嘴传音道：“主人，只怕宴无好宴啊。”

    “唔，早知道昨天走了就好，也省了今天的麻烦。”沐夏叹一口气，对侍女道：“走吧，藏书阁。”

    “夫人还要去藏书阁？”侍女一愣，不是要梳妆打扮吗？

    “带路。”

    “是！”

    侍女连忙引在前面。

    苏府的藏书阁大无边际。

    这主要还是因为神族不修神识，无法像仙域一般，将大量的内容封存在玉牌中。

    一卷卷兽皮，竹简，木牍，密密麻麻地摞在书架上。沐夏问了侍女各方势力相关的内容在何处，便径自上了三层去，慢慢地找起来。

    “这要找到什么时候啊！”喵喵一阵哀嚎道。

    “按三十三天找，穆风岭在‘无思江由天’……在这，找到了！”沐夏停步在无思江由天的书架前。

    没一会儿，就取出了一卷木牍来。

    木牍上积了厚厚的灰。

    她咳了一阵细细地看起来。

    直过了小半个时辰，沐夏将木牍原封不动地放回去。

    “找到线索了吗主人？”喵喵好奇地凑过来。

    “唔，大多讲的是穆风岭的发展史，两门不传秘术，也略略提了提。”

    “八门秘术，若能八门齐开，能让人瞬间突破一个大境界。”

    “九星秘术，同样是如此。”

    “九星为天蓬、天芮、天冲、天辅、天禽、天心、天柱、天任、天英，分别对应人体内的九个部位，比如炼血，炼骨，炼五脏……”

    沐夏一边往外走，一边给喵喵复述着自己了解到的九星秘术。

    喵喵听的一愣，挠了挠头：“这不跟咱们修仙的炼体境一样吗？”

    “有些相似。”

    沐夏点了点头，摸着下巴分析道：“也许仙域里的炼体境九重，就是上古前辈们，根据九星秘术的少许遗留简化来的，不过九星秘术略有不同。”

    “什么不同？”

    “比如炼血，炼到极致，血呈金色。”

    “那个赫连家主！”

    喵喵一下子想起来。

    沐夏笑着颔首：“对，我当日还奇怪，赫连家主化身百丈战体，为何是赤红带金的血液，这是炼血到一定阶段的标志。”

    “再比如炼目，可开心眼，双目看破一切虚妄。”

    “比如炼府，也就是丹田，这对神族中人有何加持我不晓得，但我们的话……”

    沐夏停在这里，露出了笑容。

    喵喵的眼睛陡然瞪大，丹田中有脆弱无比的元婴，更是如主人这样的修仙者的仙元贮存之地！

    若连丹田都能淬炼，岂不是仙元的恢复和增长，都将数倍提升，甚至无穷无尽！

    “老天……主人你一定要想办法沟通九星啊！”喵喵激动地说道。

    “难啊。”

    沐夏也垂涎不已，耸了耸肩：“九星秘术，不止是沟通九星，更要引渡下九星之力。”

    “木牍上的记载，九星分别需要九种特殊的阵图。这九方阵图，才是真正的九星秘术，穆风岭的不传之术！”

    说话间两人出了藏书阁来，候在外面的侍女长长松了一口气。

    “夫人您终于出来了！已经快午时了呢，奴婢真怕夫人忘了时辰。”

    “无妨，这不是赶上了么。”

    沐夏抬眼看了看天色，无所谓地和喵喵踱步回去。

    院子里阮玫显然等了好一阵了，精心描绘过妆容的脸上隐隐的铁青之色，几个侍女诚惶诚恐地跪在她身前。

    “大嫂怎么发这么大脾气。”沐夏笑着从远方走来。

    “你……”

    阮玫一看她慢悠悠的步子，还是那简简单单的一袭白裙，气的一个倒仰，好半天才换上了僵硬的笑脸。

    “弟妹这是上哪了？不是让你梳妆打扮吗？”

    “我看时辰还早，去藏书阁转了转，一看就忘了时间。看来梳妆是来不及了，不然我就不去了吧？”

    “那怎么行！”

    阮玫声音拔高。

    沐夏一脸惊吓的表情。

    “瞧我，就是个急性子。”阮玫拉着她手道：“我看这样就挺好，弟妹天生丽质，眉不描而黛，唇不点儿朱，美得很。”

    她说着细细看着沐夏的眉眼，原本是随口搪塞，怎么也要让她去赴宴的，但越看越发现竟真是这么回事。

    少女眉似远山，唇若朱砂，一笑杏眼弯弯，明亮极了。

    尤其是这莹白如雪的肤色，衬着黑发白裙，美的别有风姿。

    “璨儿可真是好福气，走吧，弟妹，我们已经迟到了。”阮玫遮下眼中嫉色，亲亲热热地拉着沐夏出了院子。

    宴席设在苏府的花园里。

    客人不多，苏家嫡系人丁也不旺，所以只有几十个小方几。

    沐夏到的时候，花园里已是说笑声不绝。

    “玫儿和弟妹来迟了，参见祖父，参见各位前辈，参见公羊大师！”阮玫高声笑着走进，拉着沐夏给众人行礼。

    唰的一下！

    一道道目光落到了沐夏的身上。

    沐夏的目光也猛地落向了一个人。

    那是个年轻男子。

    他眉眼和煦，面噙淡淡笑容，周身药香弥漫，让沐夏的心头忽的一跳，生出一种莫名的熟悉和亲切感。

