    “不行，我的女儿不能受这样的欺负，我要去找米索娅算账！”加西亚很愤怒！

    艾利忙拦住她，“别妈，你找米索娅算账有什么用，又不是她欺负的我，米糖现在也不听她的啊。”

    加西亚听的皱眉, “那怎么办？眼睁睁的看着你受欺负？”

    “……”

    艾利哽咽了一下，“妈，你跟爸和好吧，我不想爸爸的爱再分给米索娅了。”

    加西亚：……

    叹息一声：“利利，我和你爸的感情不是那么简单的，我会去找你爸谈谈的。”

    “不过, 去给那个女人添添堵我还是能做到的。”脸上堆起嘲讽的笑。

    艾利沉默了, 她要的就是给米索娅添堵, 只要让她心里不痛快，她才舒服！

    加西亚慈爱的看着视频里的女儿，“利利搬出去住吧，不就是一个破贵族亲戚吗，咱们不稀罕知道吗？”

    “嗯，知道了妈。”艾利吸吸鼻子，心里也没那么难受了，还是亲妈好！

    跟母亲挂断视频后，没有立即去睡，而是打开了论坛，以匿名的方式吐槽了一遍唐家人！

    得到不少网友的言语支持，心情舒服了不少，才满意的去睡。

    ——

    早上六点，闹钟准时打铃, 两人几乎同一时间睁眼, 美好的清晨睁眼就看见爱人的容颜, 是一件幸福的事。

    两人相视一笑，一同起床洗漱，一同外出晨跑，这就是米优理想中的婚姻生活。

    经历绑架后，她很珍惜现在的一切。

    心情不错的她，嘴里哼着不知名的小曲，一头扎进厨房，准备和面！

    今天吃早餐的人多，做面条最简单了。

    早上吃的清淡些，西红柿鸡蛋面久吃不腻，等下次去工厂拿块蛮兽肉，做‘牛’肉面吃！

    面揉光滑后，拿起擀面杖正要擀，手腕处发出一声来信提示音，她点开一看，是巴图发来的早安问候。

    那天直播过后，又加上了联系方式，她做不到扔掉这份友情，她想等时间长了，对方会转变这份感情的。

    想起巴图过去对她的照顾, 顺手回了对方一句早安问候, 接着又往面盆中加了两斤面, 她还没好好正经谢过他呢。

    对了，还有修奇，她答应过烤肉给他吃，因为一些事耽搁了，承诺不能不兑现。

    重新找出那天的陌生号码，编辑一条信息发了过去，做完后收起光幕，专心的做早餐。

    正擀到一半，米糖和唐重两人来了，她不客气的朝米糖招手：“糖糖你来，我教你做面条。”

    “我可以？”米糖傻乎乎的走过去。

    米优笑眯眯道：“当然了，有劲就行了。”

    接下来擀面条的活就教给了米糖，米糖力气比她大，面擀的特别劲道。

    擀好后，米优教她怎么切、怎么煮，当成品出来后，米糖都还云里雾里的，这就会了？

    米优很满意自己的第一个徒弟，表扬道：“很有做饭的天赋，一回生二回熟，下回自己完整做一次就会了。”

    “额，教给我没关系吗？”米糖自然是开心的，等以后学会要做给小姨和外婆吃。

    “没关系啊，咱们这关系不用那么见外。”其实她是想偷懒，天天都是她主厨很累的好吧！

    米糖则感动的泪眼汪汪的，优优人真是太好了！

    唐重见她们已经做好早餐，才手捧着一个盒子进来，“优优，这是二叔送你的。”

    米优微愣，“送我的？这是什么？”

    米糖神秘的笑笑，“你打开看看！”

    “这确定是礼物不是炸弹什么的吧？”米优接过盒子掂了掂，有点份量。

    对于她的胡乱猜测，米糖有些苦笑不得，“跑星主家给你送个炸弹，我们是嫌活的太久了吗！”

    她嘿嘿一笑，“让我看看。”

    没有过分包装，就是一个长二十厘米的黑盒子，套了两层，打开后里面是个银色的像手电筒一样的东西？

    “额，这是什么啊？”拿起‘手电筒’好奇的看着。

    唐重道：“这是一千万伏特的激光枪，一击就能让五级武者失去行动能力，给你防身用。”

    米优惊了，“这么厉害？”

    翻看了一遍，发现激光抢上只有一个按钮，“就按这个行了吗？”

    “对，那就是开关，里面的能源可以用几年都不用换。”

    米优兴奋了，“谢谢，我很喜欢！”有了这个，她上街也能大胆些了！

    随手把激光枪放回盒子中，并道：“面条好了，我们先吃饭，不然就坨了！”

    “我帮你们端。”唐重一手端着一碗，人还没走出厨房，客厅便传来了时烈的脚步声。

    米优听到后不禁嘴角微抽，这个小叔子真是绝了，每次都卡点过来！

    时烈看到唐重端着面出来有些意外，“你也在？”

    唐重嗯了一声，“送糖糖过来，顺便吃个早餐。”

    时烈：……直觉以后吃饭热闹了！

    很快就被一股特殊的香味吸引，稀罕的望向碗里的东西，这是什么？

    “今天这是做的什么？”

    米优道：“这是面条，早餐就吃这个。”

    “哦。”他不需要问多明白，嫂子的厨艺没让他失望过。

    等人都坐齐后，时严才姗姗来迟，处理事耽误了点时间。

    米优见此嘀咕一句：“一大早就那么忙！”

    男人听到后，伸手摸了摸她发顶，“今天这是特殊情况。”

    “没关系，我理解，先吃饭吧。”她对男人露齿一笑。

    “好。”时严心里很熨帖，他好像找到了理想中的婚姻生活。

    只是这个理想在早餐结束时就动摇了！

    时烈吃完饭正要离开，米优叫住了他，“时烈等我几分钟，我去给巴图煮一份，你带过去给他。”

    这话一出，时烈惊讶的目光就看了过来，“你要给巴图带？”

    米优一边往厨房跑，一边道：“我今天跟巴图说了，等你回部队的时候捎给他。”

    唐重和米糖两人不知道巴图是谁因此一脸疑惑，而餐桌上的时严眉头拧成了川字，俩人什么时候旧情复燃的？！

    自己还在这呢，就当着自己的面给别的男人送东西，还把不把自己放在眼里了！

