    夜晚。

    房间里。

    君麻吕盘坐在床上，他的眼前，浮现出一个仅他可见的透明窗口。

    在人物合影的那一栏中，又多出来一张照片。

    那正是和药师兜的合影。

    一个月的相处，君麻吕早就完成了和药师兜这个人物的合影。

    好歹也算是后期的大反派之一，奖励还算不错。

    “帝具，变身自在——盖亚粉底。发动之时，能够变化成任何东西，是极为的伪装道具，适合暗杀和侦查。”

    君麻吕看着那照片背后的物品介绍，嘴角扯出一丝弧度。

    “还真是和药师兜这个间谍很般配的能力啊。”

    盖亚粉底，说白了就是高配版的变身术。

    只要自己不暴露，就算是影级高手，也无法看破盖亚粉底的伪装。

    当然，要有一定的熟练度。

    君麻吕站在镜子前，心中念头一转，盖亚粉底发动！

    下一刻，他就从一个俊朗少年变成了阴郁大叔。

    看着镜子中大蛇丸的样子，君麻吕不得不感叹，一模一样。

    就连气质都有七八分的相似。

    若是他将熟练度刷上去的话，十成十都没有问题。

    “这倒是比变身术实用多了。”

    忍者的三个基础忍术，变身术、替身术、分身术。

    这三个忍术几乎每一个忍者都会，而且是忍者学校所教的第一批忍术。

    特点就是容易掌握，但效果却十分一般。

    变身术，就算是练到满级，也很容易被强者识破。

    替身术，可以算是神技能，可以免疫一次致命伤害，但准备的时间过长，在强者的对战之中，很难发动成功。

    若是下忍级别的战斗，双方的速度都不快，倒是能用。

    分身术，分出的分身并不是实体，只要认真看，哪怕是下忍都能够识破，只能够吓唬平民。

    有了盖亚粉底，君麻吕若是想要用别的身份行走忍界，将易如反掌。

    就算是冒充别人，也很容易。

    如果会对方的招牌忍术，那就更妙了。

    君麻吕的心中立刻有了一个想法。

    不过，现在还不着急。

    接下来的日子里，他将自己的时间分成了三份。

    一份是和重吾一起修行。

    一份是和药师兜一起探讨医疗忍术。

    最后一份则是用来练习使用盖亚粉底。

    盖亚粉底和神之御手一样，都是帝具，是一个级别的东西。

    而且，这两样东西都是辅助类的帝具。

    只要熟练度上去了，效果是十分惊人的。

    帝具原本的设定是一个人只能用一件。

    但这是时空旅行社的奖励，跟原本的帝具并不完全相同。

    不管是神之御手还是盖亚粉底，都没有实体，全部融入了君麻吕的灵魂之中，只要心念一动，就能使用。

    所以一个人只能使用一个帝具的限制也就消失不见了。

    君麻吕明显在盘算着什么，对这个新获得的帝具极为重视，想要将其熟练度尽快刷上去。

    而这段时间，他和药师兜的相处也极为愉快。

    药师兜除了是一个间谍之外，也是一个医疗忍者。

    而且，药师兜是真心喜欢医疗忍术。

    因为他一生中最为敬重的人——药师野乃宇，就是一个医疗忍者。

    他之所以会学习医疗忍术，便是因为她。

    只可惜，这位他曾经视为母亲的温柔女子，早已经死了。

    在团藏的阴谋之下。

    这医疗忍术，是药师兜怀念她的唯一方式。

    在知道君麻吕也是一个医疗忍术的高手之时，药师兜对他的好感就已经拉到了百分之五十。

    这短时间的相处后，更是对他有了几分敬佩。

    “君麻吕，你的医疗忍术在整个忍界中，也能够排进前五了。真是难以想象，你是从两年前才开始学习医疗忍术的。”

    “听说兜前辈学习医疗忍术的时间，也只有四年。”

    药师兜摇了摇头，说道：“不，再加入大蛇丸大人的阵营之前，我便已经有了一定的基础。

    四年前跟随音衣前辈学习，只是不断加强这方面的修行而已。说起来，我学习医疗忍术，已经有快十年的时间了。”

    说到这里，药师兜似乎陷入了回忆之中。

    “原来如此。咳咳咳……”

    君麻吕忽然剧烈地咳嗽了起来，他用右手捂住了自己的嘴，随后只觉得一股暖流落在了掌心上。

    右手拿开一看，殷红的鲜血在掌心盛开。

    君麻吕眉头微皱。

    血继病开始发作了。

    这些年他虽然不断用医疗忍术压制体内的血继病，但效果并不理想。

    血继病已经开始渐渐侵蚀他的身体。

    按照如今的情况，他最多也就是活到二十岁而已。

    虽然比原著中多出了五年的寿命，但远远不够。

    药师兜见状说道：“你的血继病资料，我也看过了。这种病，从来没有治好的先例，想要治好，难度很大。你有什么打算？”

    出于对君麻吕医疗实力的认可，药师兜并不想看到他死去。

    这样的人就这么死了，实在是有些可惜。

    君麻吕擦干了嘴角的血迹，缓缓说道：“还没想好。不过上天想要收下我的性命，可没有那么容易。”

    “祝你好运。希望我下次回来的时候，你还活着。难得有你这么一个人，能够和我探讨医疗忍术，要是死了，太可惜了。”

    “你要走了？”

    君麻吕有些诧异。

    药师兜回来不到两个月，就又要去做间谍了吗？

    “嗯。大蛇丸大人刚刚给我下达的任务指令，明天就会出发。这次的任务时间，估计也不短。”

    这样的生活，药师兜早就习惯了。

    君麻吕并没有问他是去哪里，这种事情越少人知道越好。

    不过他也已经猜到了。

    这一次，药师兜十有八九是去了木叶村。

    他可是有着七次参加中忍考试，却没有成为中忍的记录。

    而中忍考试一年两次，也就是说，他参加了三年半。

    从眼下的时间点推算，他现在去木叶，第七次中忍考试，正好是木叶崩溃计划的那一届。

    “又去做间谍吗？那你可要好好活着，不然的话，说不定会死得比我更快。”

    药师兜露出来标志性的笑容，推了推自己的圆框眼镜。

    “啊，或许吧。”

