    “你真欲拥立胡亥为秦二世？”

    李斯直勾勾的看着赵高，再次追问道。

    “难不成李相欲拥立长公子扶苏？”赵高皱眉反问。

    李斯面露迟疑：“这......”

    “李相明察！”

    赵高再次躬身施礼：“长公子扶苏，为人宽厚好礼，乃有儒家门风，若长公子扶苏登位，必定重用儒家一系！”

    “然，儒家一系与大秦新政背道而驰，偏离陛下与李相经营数十年的治国大道。”

    李斯闻言，若有所思，片刻，又皱眉追问：“那拥立胡亥就不偏离陛下的治国大道？”

    “之前高也说了，胡亥深得法治精髓！”

    “哦？为何？”

    赵高拱手：“李相莫非忘了？高也是精通律令的要员，否则陛下何以让胡亥拜高为老师？”

    “这么说，胡亥拥立法治？”李斯淡漠的反问。

    虽然赵高之言让他有些不屑，但赵高的能力毋庸置疑。

    却听赵高又道：“胡亥从小受高教导，对法治大道从未有疑虑，若胡亥登位，大道必将延续！”

    “但是。”说着，他话锋一转；“大道延续，首先得李相不失位，若李相失位，大道难存。”

    听到这话，李斯眼睛微眯；“老夫什么时候有失位之忧？”

    “李相何必自欺欺人？”

    赵高摇头苦笑：“若拥立扶苏称帝，扶苏会重用李相否？又或者，李相觉得，自己的功劳能否与蒙恬相比？”

    “.......”

    李斯迟疑了一下，摇头叹息道；“蒙恬内外兼修，擅长筹谋，功劳之大，吾不及也！”

    “那天下怨念，可有蒙恬分毫？”

    “政道怨念，尽归吾也，何能与蒙恬相比？”

    “那扶苏之心，李相与蒙恬谁能与他心意相通？”

    “蒙恬与扶苏亦师亦友，老夫自然不能比。”

    “那.....”

    赵高正打算继续追问，李斯却有些不耐烦的打断了他：“好了，别说了，老夫比不上那蒙恬！”

    “非是李相比不上蒙恬，而是扶苏与李相不同道。”

    “嗯？”

    见李斯面露疑惑，赵高有些好笑的反问：“若蒙恬真的那么完美，陛下何不让他担任丞相？”

    “倒是有理。”默然少倾，李斯点了点头。

    赵高又接着道：“自古君臣一体，贤君名臣从来都是相辅相成的，陛下识李相之能，委以重任，那李相必有过人之处。”

    “扶苏连儒案都理不清，又何来识人之能？”

    说着，摇头叹息：“怕只怕扶苏受人蒙骗，降祸李相，三族俱灭。”

    听到这话，李斯双目圆睁，怒斥赵高：“赵高！你放肆！”

    “李相勿恼，且听高把话说完。”

    赵高再次躬身一礼，言辞恳切的道：“李相助陛下开创千古伟业，却遭暴政之名，若扶苏登位，必将平息天下怒火，到那时，李相就不怕自己成为替罪羊吗？”

    “这.....”

    “李相不必疑虑，这是必然的。”

    “为何？”

    “李相主政郡县制，可知开罪了多少诸侯功臣？李相主张焚书，又损毁了多少文明之宝？李相坚持法治，使得六国遗民怨声载道；

    可以说，大秦之变革，桩桩件件都与李相有关，若扶苏真要平息天下怒火，李相难道不是首当其冲之人？”

    “哼！”

    李斯冷哼一声，不屑道；“老夫一心为国，夫复何憾？”

    “李相，都到这时候了，你怎么还如此迂腐？”

    赵高痛心疾首道；“所谓墙倒众人推，若扶苏有心让李相替罪，李相的忠臣之名，又与何人说？”

    听到这话，李斯额头上的冷汗突地冒了出来。

    是啊！

    到那时候，自己肯定千夫所指，谁会听自己的忠臣之言？

    想了想，李斯的态度突然强硬了：“那依赵府令的意思，非立胡亥不可？”

    “胡亥慈厚敦孝，若立胡亥，既可保法治根本，又可安大秦天下，更何况....”

    说着，顿了顿，又意味深长的道；“更何况胡亥年少，可塑性强，若立胡亥为帝，李相定能大包大揽，一展胸中报复！”

    话音刚落，李斯心头大动。

    赵高见时机已成熟，立刻扑拜在地，急呼：“李相明断啊！”

    ........

    天将破晓，赵高从李斯府邸走了出来，嘴角微微上扬，显得有些得意。

    这时，一名暗卫匆匆上前，低声禀报道：“主人，源钺死了。”

    “知道了。”

    赵高收敛笑意，面无表情的回了一句，忽又想起什么似的，追问道：“长公主去了吗？”

    “正在路上。”

    “好，那我们也去看看热闹。”

    说完，眼中闪过一抹狠色，转瞬即逝。

    ………

    另一边。

    漳河左岸，中皇山下。

    上古时期，人类始祖女娲在中皇山抟土造人，炼石补天。

    故此，中皇山成了奉祀上古天神女娲的神庙所在，被誉为华夏祖庙。

    赵昆策着马与嬴政并列前行，一夜的逃亡，他也有些精疲力尽，可看到嬴政默然不语，又忍不住轻声安慰：“义父别担心，前面就是漳河，过了漳河咱们就安全了。”

    嬴政点了点头，并没有多说，只是偶尔抬头看天，他早已派顿弱来救援，可天已破晓，却迟迟不见顿弱的踪影。

    莫非顿弱那边出了什么变故？

    又或者，顿弱也背叛了自己？

    不会！

    顿弱不会背叛自己！

    可是……

    顿弱不会背叛自己，那又是谁背叛了自己？一个李斯，似乎没这么大的能耐！

    想到这里，嬴政忽然听到一阵马蹄声，抬头望去，只见数名骑兵正朝这边赶来。

    “前方可是黎安君？”一名骑兵朗声问道。

    赵昆皱了皱眉，没有回答，转而望向小武，小武立刻会意，朗声反问：“你们是何人？”

    “在下乃顿弱上卿的部卒，特来通知君上，速速渡河，回归邯郸。”

    “顿弱？”

    赵昆愣了下，转头望向嬴政。

    嬴政眯了眯眼，旋即朗声道：“顿弱人在何处？”

    “顿弱上卿在漳河遇袭，如今正带人追击刺客！”那名骑兵不疾不徐的回应道。

    “顿弱遇袭了？”

    嬴政愣了下，旋即又问：“你们自称顿弱部卒，可有凭证？”

    “有的！”

    那名骑兵点了点头，然后从腰间拿出一面铁鹰腰牌，策马送来。

    黑袍武士接过腰牌，递给嬴政。

    嬴政看了看腰牌，若有所思，忽又想起什么似的，朝赵昆低声道：“杀了他们！”

    “啊？”

    赵昆一懵，似乎没反应过来。

    却听嬴政冷笑道：“顿弱奉始皇帝之令，前来救援，孰轻孰重怎会不清楚？”

    “义父是说，追击刺客之事有蹊跷？”

    “不错！”

    嬴政点头道：“无论顿弱是否遭遇袭击，他的首要任务，都是来保护你。”

    听到这话，赵昆心底一沉，有种不好的预感，但还是挥手下令：“杀了他们！”

    赵昆的话音刚落，对面那几名骑兵大惊失色，连忙呐喊：“君上饶命！我们是自己人啊！”

    “去你妈的自己人，给我杀！”

    “嗖嗖嗖——”

    数道利箭破空的声音，接连响起，只见那几名骑兵，须臾间就被射杀殆尽。

    就在这时，一名斥侯骑马而来，禀报道：“启禀君上，漳河沿岸的楼船尽皆被毁，船夫也被屠戮一空。”

    “草！”

    听到斥侯的话，赵昆忍不住暴了一句粗口。虽然心中早有预料，但真正发生的时候，还是让他心态有些崩溃。

    缓了缓情绪，赵昆扭头望向嬴政：“义父，咱们现在该怎么办？”

    “有人冒充顿弱的部卒蒙骗我们，那说明顿弱也遇到了阻碍，如今靠近漳河，怕是凶多吉少！”

    嬴政想了想，然后环顾四周，沉吟道：“既然对方知道我们在此处，恐怕随时都会杀来，此地不易久留。”

    “那我们现在去哪？”

    “去中皇山！”

    “好！”

    赵昆应了一声，当即下令，改道中皇山。

    于是，正当赵昆率军急行而走的时候，忽然间，山崖传来一阵马蹄声，密密麻麻的黑甲骑士，从山崖上冲杀而来，大呼：“杀——！杀光反贼！”

    这惊天动地的喊杀声，吓了众人一跳，不由扭头看去，只见山崖两侧，密密麻麻全是黑甲骑士。

    赵昆惊道：“怎么回事？此处怎么会有秦军冲杀我们？”

    这时，两侧山崖箭如雨发，无数箭矢如同漫天的流星，呼啸而来。

    重甲骑兵立刻举盾防御。

    有些防御不及时的骑兵，纷纷中箭，绽放出一朵朵血花。

    紧接着，巨大的擂石，滚木，发出轰隆隆的巨响，从山顶上滚滚而来。

    赵昆见状，来不及迟疑，连忙带着队伍奔走逃命。

    短短片刻功夫，赵昆的队伍竟减少了一半之多。

    他怎么也没想到，这次截杀自己的，竟然是秦军。

    这怎么可能？

    没有始皇帝的虎符，何人敢私自调军？

    莫非始皇帝要杀自己？

    刚才那些秦军喊什么反贼，难道自己造反的事暴露了？

    就在赵昆思绪万千的时候，忽听身后的嬴政低喝道：“赵高，好大的狗胆，竟敢盗用虎符，私自调兵！”

    是的。

    除了赵高，嬴政再也想不到何人敢盗用虎符，毕竟掌管符玺之人，正是赵高。

    “义父，你说赵高盗用了始皇帝的虎符，私自调兵截杀我们？”赵昆扭头望向嬴政，疑惑的问道。

    嬴政面色阴沉的点了点头，然后寒声道：“始皇帝的虎符，玉玺，都是由赵高保管的，除了他，没人能接触这两样东西。”

    “可是不对啊，始皇帝不是在邯郸行宫吗？他怎么会让赵高为所欲为？”

    “这……”

    嬴政语塞，心说朕要是在邯郸行宫，给他一百个胆子，他都不敢如此。

    可是，朕不在啊！

    好你个赵高，没想到你也背叛了朕。

    难怪李斯敢设计行刺，原来有你苟合。

    哈哈哈！

    朕的身边原来都是一群蝇营狗苟之辈！

    朕当真看错了眼！

    看错了眼啊！

    “咳，咳……”

    嬴政心中越想越气，不禁怒火中烧，咳嗽不止。

    “义父，义父您没事吧？”赵昆见到嬴政剧烈咳嗽，隐隐有坠马的危险，连忙放慢马速，朝嬴政问候。

    嬴政的脸庞胀成了猪肝色，显然不能再骑马了。

    赵昆回首望了望，发现追兵还没赶来，于是立刻下令：“停止前进，弃马朝密林深处走。”

    话音刚落，“律希希”一阵勒马声。

    所有骑兵，包括黑袍武士，尽皆下马。

    “小武，拿水来！”

    赵昆将嬴政扶下马，朝小武喊了一句。

    小武立刻从马背上拽下水囊，递给赵昆：“君上，咱们一味的逃不是办法，我看不如这样，由我带人为诱饵，君上与家主躲进密林，暂避危险。”

    赵昆喂了嬴政两口水，然后扭头望向小武，沉沉的问道：“小武，你知道诱敌的后果吗？”

    “君上，小武虽然是火头军出身，但也是正规军人，军人的职责是保护主将，如今主将有危，小武岂能不舍生忘死？”小武诚恳的跪地道。

    “是啊君上，我们不怕死！只要君上安然无恙，我们虽死无憾！”

    “君上不用为我们担心……”

    “君上，我们的命都是你的……”

    “君上……”

    赵昆抬头看了看众人，发现他们都是一副视死如归的表情，不由心头悲凉。

    虽然他不是矫情之人，但眼见有人为自己送死，还是有些不忍心。

    这时，嬴政缓过气来，扫视众人，肃然的道：“你们都是大秦的铁血男儿，不应籍籍无名，报上名来，他日大风起兮，必让你们荣归故里！”

    此话一出，众人心头一震，齐齐望向嬴政。只见嬴政目光灼灼，没有半分戏言之意，不由喜上眉梢。

    军人上战场杀敌，哪个不想建立一番功业，荣归故里。

    虽然他们出身平凡，但都是血性男儿。

    只是迟疑了片刻，便朗声高喊：“颖川郡，赵念……”

    “频阳县，李恒……”

    “安阳县，马浩……”

    “陇西郡，武郎……”

    “………”

    听到众人一个个报自己的家乡和名字，赵昆的心情无比沉重，但嬴政死死抓住他的手臂，示意他不要打断这场告别仪式。

    虽然眼睁睁的看着属下送死，有些残酷，但作为主将，必须要有这种觉悟。

    等所有人报念完毕，小武朝赵昆拱手道：“君上，此去两别，还望君上多多保重，切勿忘记吾等！”

    说完，大手一挥：“上马！”

    只见所有骑兵毫不犹豫的翻身上马，朝前冲去。

    而与此同时，追兵已经远远跟来。

    “君上，我们快走吧！”一名黑袍武士朝赵昆提醒道。

    虽然他们留下来保护赵昆，但同样带着舍身忘死的觉悟。

    赵昆看了看前方的小武，又看了看后方的追兵，叹了口气，点头“嗯”了一声，便扶着嬴政，朝密林走去。

    也不知过了多久，他们穿过一处密林，来到一座神庙前。

    然而，正当他们准备进神庙歇息的时候，神庙内哗啦啦的冲出数十人，将他们团团围住。

    “不好！有埋伏！”

    一名黑袍武士猛地将赵昆护在身后，大喝道：“君上快走，我们帮您突围！”

    赵昆也被这突然的一幕吓了一跳，但当他抬头看向神庙门口的时候，又为之一愣，歪头道：“皇姐？”

    “昆弟？”

    嬴元曼抬手挥退了围住赵昆的护卫，疑惑道：“昆弟怎么在这？”

    “这句话应该我问皇姐吧？皇姐不是在频阳吗？”赵昆眯眼。

    “我……”

    嬴元曼张了张嘴，正欲解释，忽地身后传出一道惊喜交加的声音：“君上！”

    “嗯？”

    赵昆寻声望去，却见春晓跌跌撞撞的朝自己冲来。

    “君上，真的是你吗君上？”

    春晓一边哭，一边朝赵昆靠近，黑袍武士当即暴喝：“站住！再敢靠近一步，杀无赦！”

    “啊？”

    春晓吓了一跳，停步望向赵昆：“君上，是奴婢啊，奴婢是春晓！”

    赵昆看了眼春晓，又看了眼嬴元曼，面无表情的说：“本君知道你是春晓，只是本君不知道，你为何出现在这里，又为何跟我皇姐在一起？”

    “我……”

    春晓张了张嘴，正打算解释，忽又听嬴元曼冷声道：“昆弟如此做派，当真寒了皇姐的心，皇姐得知你被人刺杀，不怕艰险来救你，你却怀疑皇姐？”

    “这奴婢只是皇姐途中所救，你若不信，自可一杀了之，何必疑神疑鬼？”

    听到这话，春晓吓得脸色苍白，跪地求饶道：“君上别杀奴婢，奴婢不敢蒙骗君上，当夜营地欲袭，桃花与春晓在一个帐篷，本来我们是想去找君上的；

    可当时喊杀震天，奴婢吓坏了，腿脚也不听使唤，就独自留在帐篷，哪曾想，喊杀停息之时，营地之外满是血尸，君上也不见踪影！”

    说着，扭头看了眼嬴元曼，哽咽道：“幸得长公主及时赶来，救了奴婢，只是桃花不知所踪，奴婢担心她……担心她……呜呜呜……”

    眼见春晓哭得梨花带雨，赵昆不由眉头微皱，冷声道：“这么说，营地内只有你一人获救？”

    “不是的！”

    春晓摇头：“还有一些伺候君上的姐妹，以及不少受伤的兵卒！”

    “那他们人呢？”

    “在神庙内。”

    听到这话，赵昆朝身边的黑袍武士递了个眼神，后者立刻跑去神庙查看。

    没过多久，又折返回来，拱手道：“禀君上，里面确实有不少伤员。”

    “嗯。”

    赵昆点了点头，然后看了看春晓，又看了看嬴元曼，平静道：“皇姐是如何得知我被刺杀的？”

    “昆弟可还记得吴诚？”

    “嗯？”

    “他日昆弟有意撮合吴诚与皇姐，可皇姐并无那般想法，然，吴诚对皇姐却图谋不轨。”嬴元曼有些痛苦的说道：“有一日，他借着出行为由，与皇姐饮酒送行，没想到竟在酒中下药……辱没皇姐！”

    “啊？”

    赵昆一脸诧异：“这怎么可能？”

    “皇姐也觉得不可能，但这就是事实！”

    嬴元曼皱眉道：“若非因为吴诚让皇姐受辱，皇姐怎么可能来寻你？若非来寻你，又如何得知你被刺杀？”

    “这么说，皇姐其实是来找我算账的？”

    “算账？”

    嬴元曼一愣：“此话何意？”

    “就是我的人欺负了皇姐，皇姐来找我讨说法的意思。”

    “如此说来，确实要找你算账。”

    赵昆：“………”

    嬴元曼：“………”

    两人对视，皆是不语。

    半响，赵昆忽然开口道：“皇姐，我可以信你吗？”

    嬴元曼疑惑的道：“皇姐可曾骗过你？”

    “未曾！”

    “那皇姐可曾伤过你？”

    “亦未曾！”

    “既然如此，有何不信？”

    想了想，赵昆咧嘴一笑，点头道：“我信皇姐不会害我！”

    说完，朝周身挥了挥手：“都是自己人，放轻松点，我们进神庙歇息一会儿。”

    听到这话，黑袍武士们互相对视，然后收起武器，将赵昆和嬴政簇拥进神庙。

    而嬴元曼则朝护卫吩咐道：“你们到周围警戒，没有本宫的命令，谁也不许靠近神庙！”

    “诺！”

    护卫们应诺退去，嬴元曼自顾进了神庙。

    此时，神庙内，一片哀嚎，基本都是受伤的兵卒，以及吓得瑟瑟发抖的女眷。

    他们看到赵昆，一个个悲从中来，凄声行礼：“君上安康……”

    “君上，看到你安然无恙，我们就放心了！”

    “是啊君上，您没事就好……”

    “………”

    “诸位不必多礼，是昆辜负了你们！”

    赵昆看到残兵们纷纷朝自己行礼，不由脸颊微红。当时情况紧急，他根本无暇顾及其他，只能让营地内的众人，自生自灭。

    如今再次相见，难免有些愧疚。

    然而，这些残兵却没一个怪他，连连惊呼不敢。

    其实赵昆在后军对他们很好，三天两头吃一回肉，每每天气转凉，还烧汤御寒。

    有时候兵卒受伤或生病，都让人替岗轮换，让他们修养。

    所以，赵昆在后军深得人心。

    “昆弟爱惜兵卒，兵卒亦感恩昆弟，昆弟不用自责！”

    嬴元曼走进来，轻声安慰道。

    赵昆点了点头，然后朝嬴元曼拱手一礼：“多谢皇姐搭救他们。”

    “无妨。”

    嬴元曼笑着摆了摆手，然后装作不经意的看向嬴政：“这位是？”

    “嗯？”

    嬴政眉毛一拧，正欲开口，却听赵昆笑着介绍道：“这是我义父！”

    “义父？”

    嬴元曼轻掩嘴唇，满是惊诧。

    “皇姐不必大惊小怪，这件事我自会跟父皇解释。”

    “咳，咳……”

    赵昆的话音刚落，身后的嬴政忽然咳嗽不止。

    “春晓，快去给我义父烧鼎开水。”赵昆听到嬴政咳嗽，连忙朝春晓吩咐。

    “诺。”

    春晓恭敬应诺，立刻去找鼎烧水。

    嬴元曼看了看嬴政，又看了看赵昆，沉吟了一下，追问道：“昆弟，到底是何人刺杀你？”

    “目前已知的，有赵高，李斯，以及阴阳家，楚国项氏！”

    “啊？居然有这么多人刺杀昆弟？”

    嬴元曼一脸惊愕。

    赵昆不屑道：“纵使再多人，我也不惧。只要此次顺利脱险，他日必定百倍奉还！”

    “昆弟的能力，皇姐自当信服，只是这神庙，恐怕不是久留之地！”

    “这个我也明白，但跑了一夜，实在有些困乏。”赵昆背靠着墙壁，叹息道。

    嬴元曼点头：“那昆弟先歇息一会，皇姐为你守护。”

    “多谢皇姐。”

    “客气。”

     说完，嬴元曼便出了神庙。

    就在这时，春晓端着鼎走了进来。

    “君上，您饿了么？”春晓一边生火烧水，一边轻声询问：“需要奴婢给您准备吃食吗？”

    赵昆看了看她，又看了看门外，皱眉问道：“你们来这里多久了？”

    “大概一个多时辰。”春晓头也没回的道。

    “一个多时辰，你们跑了二十余里，还带着伤兵？”赵昆眯眼。

    话音刚落，春晓身子一颤，然后轻声说道：“长公主准备了马车，我们是坐马车来的。”

    “马车？”

    赵昆目光一顿，忽又咧嘴一笑：“马车好啊，马车速度快！”

    “我皇姐当真料事如神，早早准备了马车迎接你们……”

    听到这话，春晓的动作一滞，然后冷笑出声：“君上，您这又是何必呢？做个糊涂鬼不好吗？”

    “嗯？”

    “唰——”

    只见春晓一个急转身，手上的寒光突然乍现，直刺赵昆。

    “昆儿小心！”

    “君上小心！”

    “噗——”

    “嘭——”

    两道声音同时响起，电光火石间，春晓被黑袍武士一脚踹飞，跌落在地。

    “好你个春晓，竟然敢行刺本君！”

    赵昆怒喝一声，转头望向嬴政：“义父，您没事吧？”

    “没事，就是擦破了一点皮！”嬴政看了看手腕上的伤，摇头说道。

    这时，嬴元曼听到动静，冲进来询问道：“昆弟，发生了什么事？”

    “皇姐，何必再演戏了？”

    赵昆冷眼看着嬴元曼：“老吴说得没错，你果然没安好心！”

    “昆弟何出此言？”嬴元曼眨了眨眼睛，一脸不解的看着赵昆。

    “哼！”

    赵昆冷哼一声，旋即抬手指着地上的春晓：“你问她！”

    “她？”

    嬴元曼皱眉，转头望向春晓：“你做了什么？”

    “主上……黎安君发现了破绽……事……败露了……”春晓说着，噗的喷出一口鲜血，气绝身亡。

    “废物！”

    嬴元曼冷喝一声，然后转头望向赵昆，沉声道：“昆弟，你当真要与皇姐为敌？”

    “是我与皇姐为敌，还是皇姐与我为敌？”赵昆背负着双手，冷冷望向嬴元曼。

    “本来皇姐没想杀昆弟，奈何昆弟不识时务，那就别怪皇姐心狠了！”

    说完，抬手一挥，立刻有护卫冲进来。

    就在这时，嬴政突然暴喝出声：“嬴元曼你敢！”

    “嗯？”

    嬴元曼一愣，旋即反应过来，咯咯的笑道：“您不说话，我还差点忘了，我敬爱的父皇！”

    “什么？！”

    听到嬴元曼喊自己义父为父皇，赵昆猛地转头，怔怔的看着嬴政。

    却见嬴政脸色一沉，怒视嬴元曼：“你放肆！”

    “父皇，您这又是何必呢？迟早要被拆穿的，又何必假惺惺的责怪儿臣？”

    嬴政眼睛微眯：“这次刺杀，是不是也与你有关？”

    嬴元曼笑了笑，一脸得意的道：“岂止有关？本来就是儿臣策划的！”

    “你——噗！”

    嬴政怒不可遏，顿时血气上涌，一口黑血直接喷了出来。

    “不好！剑上有毒！”

    黑袍武士见到地上的黑血，大惊失色。

    而一旁的赵昆，呆若木鸡，似乎什么都没看见，什么都没听到。

    义父……义父是始皇帝？

    这，这假的吧！

    自己幸幸苦苦计划数月的造反，莫非成了个笑话！？

    不！

    不可能！

    嬴元曼这女人没安好心，她一定是骗自己的，对，一定是骗自己的！

    不行！

    必须得找义父问清楚！

    嗯？

    义父呢？

    赵昆回过神来，环顾四周，竟没看到嬴政的身影，不由心头一震。

    就在这时，一道虚弱的声音，从下方传来：“昆儿……”

    “义父！”

    赵昆低头瞧去，却见嬴政嘴唇发紫，面色黝黑，不由吃了一惊：“义父您怎么了？”

    “君上，那剑上有毒，家主中毒了！”

    嬴政还未开口，一名黑袍武士连忙解释道。

    “中毒？”

    赵昆怔了一下，急道：“既然知道我义父中毒了，还不快解毒！”

    “这……”

    黑袍武士迟疑，却听嬴元曼冷笑出声：“本宫的毒药，乃阴阳家独自调配的秘方，普天之下，无人能解！”

    听到这话，嬴政神色复杂的望向嬴元曼：“为何……为何这么做？”

    “为何？”

    嬴元曼冷眼扫了眼嬴政，然后原地转了个圈，只见红裙飘飘，犹如带刺玫瑰。

    “我从出嫁到现在，也只在秦灭六国的宴会上，远远见过父皇一面，父皇可还记得有我这么一个女儿？”

    嬴政：“………”

    “我母亲为了救父皇，被刺客所杀，我为了父皇统一大业，不惜下嫁半百老者，父皇可念我们的好？”

    嬴政：“………”

    “父皇为了追求长生，导致大秦国不成国，怨声载道，可曾对得起先祖，对得起我们这些为大秦付出一切的人？”

    嬴政：“………”

    “父皇，你老了，也糊涂了，你身边的人尽皆背叛你，这是为何？还不是你一手造成的？”

    嬴政：“………”

    “你二十多年不立太子，坐视大秦朝堂内乱，你大兴兵戈，致使异族屡屡犯境，民不聊生，可以说，大秦的内忧外患，都是因为你！”

    听到这里，嬴政的目光忽然变得平静起来，抬头望向嬴元曼，道：“所以你因为这些，就要弑君弑父？”

    “弑君弑父？”

    嬴元曼摇头笑了笑：“儿臣虽不满父皇，但还做不出此等大逆不道之事。”

    “只是……”说着，她话锋一转，接着道：“父皇若不幸被刺客所伤，儿臣也无能为力……”

    此话一出，嬴政双目圆睁，“噗”的一声，再次喷出一口黑血。

    世上最悲哀的事，莫过于子女弑亲。

    嬴政一生要强，没想到自己竟栽在亲生女儿手里。

    尤其是这个女儿，他从小宠到大。

    纵使这些年有所忽视，但怎么会变得如此不堪。

    就在嬴政感觉凄凉无比的时候，一道朦朦胧胧的声音，忽然传入他耳中。

    “义父……您真是我父皇吗？”

    “嗯？”

    听到声音，嬴政愣了愣，旋即循声望去。

    只见赵昆呆呆傻傻的看着自己，显得有些滑稽，于是勉强一笑：“你觉得呢？”

    “啊？”

    赵昆没反应过来，依旧有些呆傻的看着嬴政。

    嬴政眼中露出一抹柔和，然后伸手弹了赵昆一个脑崩儿，叹息道：“朕本打算过段时间告诉你，没想到竟提前暴露了卧底身份，我儿的造反大业怕是黄了！”

    “啊？”

    赵昆捂着额头，诧异道：“原来义父真是始皇帝！”

