    战北城在打哑谜，白若清有些等不及了，轻轻的锤了下他的肩膀。

    看着她那猴急的样子，知道她也是心里不安生，战北城轻轻的点了点她的额头。

    “借刀杀人。”

    他语重心长的对白若清说道：“曹沫对顾紫晴的事情念念不忘，他很喜欢顾紫晴，到现在还在找顾紫晴的消息，可惜战御聘掩盖的太好了，他不知道。”

    “而他的哥哥曹策，倒是挺喜欢你的。”

    听到这话，白若清刚要反驳，战北城便轻轻的竖起了手指，堵住了她的唇，“别反驳，他当年对你什么感情，你自然是最清楚的。”

    听到他的话，白若清确实张了张口，不知道说什么好了。

    是的，他说的没错。

    当年曹策对她的感情很真挚，将她当作了他年少的欢喜，她看得到他的感情，但是她却并没有放到心上去。

    她的心里心心念念的都是战御聘。

    “你说要是曹策知道你被顾聆听欺负了，而他的弟弟最喜欢的人顾紫晴，也被顾聆听欺负到了监狱中，他会什么反应？”

    战北城笑了笑，“不管他用曹沫动手还是他自己动手，对我们都是只有好处没有坏处的，反正除掉顾聆听是我们都想要做的事情。”

    听到这里，白若清终于明白了过来。

    罢了，她现在要的只有战御聘能给她，不管是为了当年的背叛还是为了报复，顾聆听的命都不能留。

    “我懂了。”

    她低声对战北城说道：“谢谢你，战大哥，我知道该怎么做。”

    她轻声对战北城笑了笑，看着她那熟悉的笑容，战北城的嘴角也带了点弧度。

    “清儿，我最喜欢你的就是这一点，你知道自己该做什么，知道什么是该又的牺牲，不会回头去后悔。”

    他的手指轻轻的略过了白若清的脸蛋，她猛然往后躲，他的手指就像是个吐着信子的毒蛇，让她感到一阵阴冷。

    “清儿，曹策回来之后在聚贤楼中设宴，我去参加宴会了，将锦城中的事情都告诉他，等到晚上他会带着曹沫来找你看望白叔父，你知道该怎么做了。”

    战北城说完，转身就往外走，他的身影冰冷而独特，白若清看着他，突然再次激灵灵打了个寒战。

    这不是她过去认识的战北城。

    随着时间的推移，他似乎也产生了点变化，她说不出来是什么感觉，但总知道这是不好的开始。

    难道他们在这时间的长河中，都开始变得敏感而脆弱了吗？

    白若清茫然的看着病床上熟睡的白浩，却惊讶的看到，在他的眼角有了颗浑浊的泪滴。

    这个晚上，锦城中的聚贤楼很是热闹，一个穿着灰色西服的男人优雅起身，在给众人敬酒之后，这才出席。

    他走到了楼下的花坛边，优雅的点燃了一支香烟。

    “曹策。”

    战北城那熟悉的声音在他的身后响起，曹策的手轻轻抖了抖，刚刚点燃的香烟便顿时化作了烟灰消散在地上。

    “战大哥。”

    曹策温润的优雅喊道，眼神在战北城身上不动声色的转了转，再次落下，看上去没有任何的异常。

    但只有战北城知道，曹策不同了。

    “你是不是在找清儿？”

    他笑眯眯的拍了拍曹策的肩膀，“白叔父现在得了心脏病，正在医院中治疗，她要照顾白叔父，自己一个人实在是走不开。”

    白若清的父亲得了心脏病？

    听到这个消息，曹策的神情顿时激动了起来，不顾刚才战北城眸中那戏谑的笑容，紧紧的攥住了他的手。

    “那她现在怎么样了？”

    他不能忽视她的消息，尽管知道她和他之间可能有一条深渊，但他依旧想要跨过这天堑般的距离，去将她静静的抱在怀中。

    他爱她，像是爱着自己的生命。

    曹策如此激动，战北城的心中闪过莫名的滋味，但他知道曹策是个很重要的棋子，很快便将这种情绪给掩盖了下去。

    “清儿现在怎么样，你去看看不就知道了。”

    战北城低声说道：“我能做的只是劝劝她，让她注意身体，可是她并不听我的话，曹策，你还是让她注意自己的身体吧。”

    不能因为照顾白叔父，而让她自己的身体垮掉。

    后来战北城说了什么，曹策并没有听进去，他只是敷衍的嗯了两声，迫不及待的要去见白若清，连酒桌都顾不上了。

    在国外留学的这几年，他最挂念的人就是白若清。

    他的父亲母亲早就去世了，现在的他除了有个曹沫这个弟弟，便没有任何挂念，而曹家的公司也都在他的掌控中。

    现在白浩也生病了，是不是上天在给他机会，让他和白若清再续前缘？

    曹策匆忙的赶去医院了，曹沫代替他在酒席上招呼客人，战北城端着酒杯就要离开，却被曹沫给拦住了。

    “战少，我有个事情想要问你。”

    曹沫低声对战北城说道：“你和顾紫晴订婚之后又解除了婚约，我还能见到你，可是却见不到顾紫晴了，请问战少知道她去哪儿了吗？”

    果然上钩了。

    看着曹沫那担忧的神情，战北城将手中的红酒全部喝了下去，在曹沫那担心的眼神中，嘴角不经意地再次上翘。

    “不知道，听说被顾聆听给抓起来了。”

    他打了个响指，优雅的将香烟点燃，“你知道的，我在战家并不能说上什么话，现在战家都是战御聘和顾聆听的，我也只是听说。”

    随后他不再听曹沫的话，转头离开，看着他的身影，曹沫轻轻的攥紧了自己的手掌。

    既然是不知道，是道听途说，那就百分之八十是正确的。

    只是正如战北城所说，现在战家都是战御聘和顾聆听的，他不能随意的将消息泄露给别人，所以只能说是听说。

    可怜的顾紫晴。

    曹沫轻轻的吸了口气，面容逐渐狰狞起来。

    他要她！

    聚贤楼外的阴影中，看着曹沫那逐渐变得更加冰冷的脸庞，战北城的笑容再次扩大。

    对，要的就是曹沫现在这种感觉。

