    随着虚影出现在半空中，整个真武殿都震惊了。

    一道道强大的气息，从真武殿各处爆发，紧接着一道道身影飞掠而起。

    “参见总殿主。”

    所有人大声喊道，齐齐行礼。

    演武场上的苏监察使，也赶紧行了一礼。

    来参加真武殿考核的年轻人，全都懵了……

    真武殿的总殿主……这可是天元大陆最顶尖的强者……总殿主竟然元神显化了……

    这个时候，叶辰心中咯噔一声。

    我就那么一说，把自己感动了，把周围的人感动了，难不成，还把真武殿的总殿主也感动到了？

    这般想着，叶辰赶紧撤回了自己那遮掩神魂波动的秘术。

    哪怕这只是真武殿总殿主的一缕元神显化，也不得了，可别弄巧成拙了！

    真武殿的总殿主元神虚影，立于空中，并没有回应其他人，那宛若可看穿天地的双眸，落在了演武场叶辰的身上。

    片刻后。

    元神虚影满是感慨，道：“人固有一死 ，或轻于鸿毛，或重于山岳！

    有的人活着，却已经死了；有的人死了，却还活着！

    年纪轻轻，却有如此感悟，实属难得，

    这两句话，用于我真武殿，最是合适不过。

    从今日起，这两句话，传于天元大陆每一处真武殿分殿，用于入殿之人的训诫格言！”

    叶辰震惊了！

    自己才来真武殿，这就要大名远扬了？

    优秀的人，果然不管在哪里，都是那么的光芒万丈！

    真武殿总殿主的元神虚影，盯着叶辰，道：“你这两句话，用于真武殿训诫格言之中，真武殿自然不会亏待于你。”

    说完，元神虚影散去。

    叶辰：“……”

    好歹把给什么奖励说出来啊……

    不会就是口头上一说，然后赖账吧？

    想到这，叶辰心里都有骂人的冲动，但还是立刻控制住了，这真武殿的总殿主很强的，别乱骂，不然的话，容易出事。

    真武殿的大殿内。

    雕像的眼皮眨了眨。

    小子，想骂我？

    你作弊以为我不知道？

    要不是看在你并不是完全说的假话，早收拾你了！

    这臭小子，有点意思……

    紧接着，雕像的眼皮，一动不动，重新变成了冰冷的死物。

    演武场上。

    此时变得热闹了。

    一道道散发着强大气息的身影，都飞掠而来，全都目光灼灼的盯着叶辰。

    叶辰感觉自己现在就像一块白花花的肉，这些家伙都想咬一口……

    真武殿，好可怕！

    “年轻人，你叫什么名字？”一名老者喊道。

    “叶辰。”

    “好名字啊，如叶随风起，似灿烂星辰。”一名老者点头称赞。

    我的名字有这个寓意？我怎么不知道？叶辰一脸茫然。

    “好一个少年郎，当真是我见之欢喜！”一名秃顶、皮肤黝黑，还缺了大门牙的老汉，感慨无限。

    叶辰只觉浑身毛骨悚然！

    “叶辰，不如来我的神风堂如何？我传你神风步，让你潇洒如风，速度无双！”

    “我的斩空堂更适合你，你有雄心壮志，老夫的斩天十八式定能让你威震八方！”

    “妙法堂可破例，招收男子，妙法堂的确缺了些阳刚之气。”

    剩下的十多个来参加真武殿考核的家伙，全都羡慕的眼红了。

    真武殿的大佬们，这就开始抢人了……

    尤其是廖青……自己乃堂堂归一境修为，这种实力进入真武殿，才是被哄抢的对象，结果现在倒好，全都在抢只有元胎境修为的叶辰……没人看自己一眼！

    丰腴妇人苏监察使怒了，大喝道：“哪里凉快哪里待着去，考核都还没有结束呢，就来抢人了？还有没有规矩了！”

    “苏监察使莫要动气，我们提前先沟通一下，并无不妥吧。”

    “叶辰，通过考核了，记得来我们神风堂。”

    “去什么神风堂，斩空堂才是你最明智的选择。”

    “妙法堂内皆是女子，你来了，就是唯一的男人！”

    “妙法堂都是母老虎，不如到我的烈阳堂。”

    ……

    “滚！”

    苏监察使发飙了，唰的一声，她的手中，多了一把极为夸张的大刀，大喝道：“再敢干扰考核，我让殿主处理！”

    此话一出，来抢人的家伙，这才散去。

    走的时候，一个个的，都还不忘给叶辰抛眼色。

    待得人走完了，苏监察使这才把手中大刀给收了起来，道：“叶辰，他们所说的，暂时还不是你该考虑的事情。

    真武殿考核，还有一关，那便是实战，只有通过实战，你才能正式加入真武殿。”

    叶辰对这个并不在意，他只在乎真武殿用了自己的名言金句，什么时候给自己奖励……以及给自己什么奖励！

    可刚才作弊又表现的有些过头了，导致现在自己不能表现的那么市侩，只能憋着，不能自己打破自己刚树立起来的形象。

    人生艰难啊！

    苏监察使看叶辰的目光，是越来越柔和，又道：“等考核结束后，你来找我，我帮你好好分析分析这些事。”

    “多谢苏监察使。”叶辰笑着道谢。

    之前还觉得叶辰是田不归推荐来的，笑的再灿烂也像菊花。

    现在却不一样了，笑的是真好看，多优秀的年轻人啊！

    接着，苏监察使的目光，扫了一眼演武场旁边剩下的年轻人，道：“实战考核需要面对的，是真正的异族。

    数天前，有异族成功进入苍洲地界，大部分已被剿灭，还剩下一小部分，便留给你们，杀光那些异族，实战考核结束，取击杀数前五名之人，通过考核招入真武殿。

    若是三天内，没能杀光那批异族，所有人的实战考核，都判定为失败。

    考核过程中，死伤在所难免，若是怕了的，现在可以退出！”

    没人吭声。

    苏监察使道：“出发！”

    此时，已是傍晚。

    一行人连夜赶路，待得天色蒙蒙亮，这才停了下来。

    一路上，苏监察使都维持在一个较快的速度，所以，这般赶路，对超过半数的人，都造成了巨大的消耗。

    他们刚停下，便有一名身穿银色铠甲，浑身上下散发着浓烈血腥气的男子，飞掠而至。

    男子神色肃穆，铠甲上还残留有未曾干涸的血迹，甚至还挂着一些骨肉碎片。

    “苏监察使，方圆三十里内已经封锁，有十八名异族在封锁区域内，元胎境六个，蜕凡境八个，归一境四个，四个归一境的都是低阶。”

    “死伤情况怎样？”苏监察使问道。

    身穿银色铠甲的男子，神色低沉，道：“我们这边还好，但是这方圆三十里内，有两个村庄，加起来超过五百人，全部惨死！”

    苏监察使身上，顿时爆发出冷冽杀意，道：“怎么回事？！”

    “定位出现了一些偏差……等我们赶过来……已经这样了。”

    “带他们先去看看两个村子的情况！”苏监察使厉声喝道。

    “是！”

    片刻后，一处被摧毁了的村子残址，出现在众人的视线中。

    还未靠近，浓郁的腥臭味，顿时冲入每个人的鼻孔内，令人作呕。

    不少人，顿时封住了自己的呼吸。

    苏监察使神色冰冷，道：“谁也不许封锁呼吸，待会，谁也不许闭上眼睛，我要你们将每一幕画面，都深刻印在脑海中！”

    很快，一群人飞到了村子的正上方。

    每个人都清楚的看到了村子的情况。

    一颗颗脑袋，被挂在一根根长矛上，有的脑袋，血肉模糊，明显有被啃食过的痕迹！

    还有好几口大锅，锅内装着煮烂了的手脚！

    一具浑身皮肤呈墨绿色，长满了尖刺的异族尸体，倒在地上，其脖子上，挂着一串人族的心脏……

    “哇！”

    空中，顿时有好几人忍不住，吐了起来。

    即便没吐的，胃部也在翻江倒海，脸色难看。

    叶辰强忍心中的不适，眼中寒光爆闪，右手不由自主的将背负在身后的天痕剑拔了出来，握剑的手，骨节发白，另外一只手，则是握紧了拳头！

    苏监察使回头，看着众人，道：“这，就是我们真武殿不顾一切抵挡异族的意义！

    别以为现在死的都只是普通人，就与你们无关了，异族之所以一直没能造成大规模的危害，那是因为，我们真武殿一直挡在最前面！

    除此之外，天苍城也还有不少强者，一直在支持真武殿的每一次行动。

    你们现在看到的，在我们的世界，几乎每时每刻都有地方在发生。

    无数年来，这种情况，一直都持续着，人族与异族，永远没有和平共处的可能！

    所以，你们加入真武殿的第一场考核，是问心。

    因为，真武殿不是你们争夺名利、勾心斗角的地方！

    一入真武殿，便代表着走进了人族与异族的战场。

    在真武殿，只有三种人。

    一种，是时刻准备着奔赴战场的人。

    一种，是已经在战场中血战到底的人。

    一种，是去过战场永远留在了战场的人。”

    苏监察使的话，没有用什么慷慨激昂的语气，她只是用最普通的语气来述说，但她的话语，依旧直击人的内心深处！

    这时候的叶辰，真正感受到了当初在古战场碎片空间中，所听过的那几句话的意义

    “血染苍穹，亦无所畏。”

    “残躯铺路，不退半步。”

    “不畏……不退……不屈……永不共存！”

    叶辰呢喃出声。

    其他人都还沉浸在那压抑的氛围中。

    身穿银色铠甲的男子看了一眼叶辰，不过没太在意。

    苏监察使，浑身一震，她看向叶辰，眼中透着浓浓的不可思议光芒，神色呆滞！

