
　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣大圆满-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【9046亿】

　　李炫从万界商城归来后，转眼过去了三个月，信仰点经过三个月的积累，已经突破了九千亿大关，现在只差千亿信仰点，信仰点就能破万亿了。

　　千亿信仰点也不算多，以现在信仰点的增长速度，最多只需要积累四个月，甚至三个半月就差不多足够了。

　　可就在李炫默默等待，为证道混元做准备时，这一日聊天群忽然震动，却是无天传来了消息，说是在某个大千世界遇上了麻烦。

　　“你在什么世界，遇上了解决不了的麻烦？”

　　李炫降临万界商城后，来到了城主府大殿，发现无天已在城主府大殿等候多时，李炫直接开门见山问道。

　　“启禀帝君，事情是这样的……”

　　无天将自己遇到的麻烦，如实向李炫汇报了一遍，原来那一百零七个初等大千世界中，有一个世界比较特殊，竟存在着一种叫‘主神’的特殊生灵。

　　那主神的实力与大罗相当，但主神与法则合一，居于光明之海与黑暗之洋，哪怕无天是准圣大能，依然无法杀死主神。

　　倒不是说主神永恒不灭，主神一样会殒落，但前提是主神的真身，主动离开光明之海或黑暗之洋。

　　但只要主神身处光明之海与黑暗之洋，又被称之为天堂和黑暗深渊，从某种意义上来讲，主神就是不死不灭，除非将整个大千世界毁灭。

　　毁灭一方初等大千世界，对无天这位准圣大能来说不难，可征服世界不是为了杀戮，而是为了传播信息，毁灭大千世界自然不妥。

　　“主神身处光明之海或黑暗之洋就无法杀死？”

　　听完无天的话之后，李炫感觉有些熟悉，这似乎跟洪荒世界的冥河老祖一样，冥河老祖不就号称血海不干，冥河不死？

　　不过万事无绝对，世间哪有真正的永恒不灭，冥河老祖号称血海不干，冥河不死，但如果天道圣人不计一切代价，却能够炼化血海杀死冥河老祖。

　　而且听完无天的介绍，李炫对那个初等大千世界，隐约有种熟悉的感觉，似乎在哪里听说过一样，难道是他前世看过的某本小说？

　　“带本帝去那个世界看一看。”

　　李炫准备亲自降临那个世界看一看，到时候就知道是不是自己前世看过的小说了，并顺手解决无天所说的主神。

　　“是！”

　　随后在无天的带领下，两人降临了那个世界，李炫神念外放瞬息笼罩整个世界，渐渐地李炫脸色变得有些古怪。

　　原来李炫还真没有猜错，这个让他感觉熟悉的世界，还真是他前世看过的小说，一本叫做飞升之后的玄幻小说。

　　飞升之后世界，乃是一个万族林立的浩翰宇宙世界，在第一次神魔之战后，人类战败，在太古签订耻辱的太古协议，人类开始了屈辱的残苟政策，默默的休养生息。

　　弱小的人族只能龟缩在太古世界，而且即使是在太古世界，人类都无法占据主导，妖魔横行，天使和魔族随意的在太古世界出行。

　　人族无论是在天使，还是魔界的魔王看来，都只是一群弱小的虫子，随手就可以拍死，在太古世界行走，指不定哪天就被突然蹦出来的天使，或魔王给抓走沦为食物。

　　飞升之后世界就是一个扭曲的世界，太古的众多人族可以活下来，可以说是一个奇迹，因为光暗十三主神任何一个都可以直接将人类灭族。

　　传说中光明主神有十三位，无数天使徘徊于主神的光辉之中，歌诵神，赞诵神，在神的世界没有日夜之分。

　　黑暗世界的主神也有十三位，大多藏身于魔界最底层的黑暗深渊，很少现身，每当主神感到信仰不足，神力疲软之时，便会分化出分身，降临其他位面，收集信仰之力。

　　而无论是光明主神，还是黑暗主神，对于人类的信仰都极其渴望，拥有更多的信仰，会使他们的能力变得更加强大，这是众多主神唯一的追求。

　　高踞天空之上的平衡法则是整个世界的主导，一切影响世界平衡的事物都会被平衡法则所消灭。

　　人类就是平衡法则创造出来的，为了平衡光暗十三主神无穷无尽般的斗争，而创造出来的，可惜现在的人类远远没有崛起，只能沦为魔界魔王的血食，被众多天堂的天使禁锢奴役，化为一个信仰机器。

　　人族最强大的几大至尊联手，也无法成功击杀掉一位主神，人族最强大的存在，几乎不是任何一名光暗主神的对手，因此人族在各个方面都处于弱势。

　　不过受平衡法则的影响，光暗十三主神不能随意出手，有人族的几大至尊庇护，人族勉强还可以在太古世界生存下去。

　　可是这样的日子已经无法持续太久，神魔大战已经过去很多年，隐约间第二次神魔之战就要爆发。

　　因为光暗十三主神都需要信仰，而人类就是最好的信仰来源，任何一方只要占据了人类这个无穷无尽的信仰来源，便可以超脱现有的境界，达到冥冥中更加不可测的地步。

　　而人族缺少顶尖强者，因为上一次的神魔大战，人族最顶尖的几大至尊都陷入了沉睡，受到了严重的创伤，几乎无法恢复，人族之中最为强大的轩辕至尊，更因为神魔大战而陨落，人族缺少新的至尊出世。

　　虽然为了平衡太古人族与光暗十三主神的实力，平衡法则创造出了四大圣兽，但控制四大圣兽，需要拥有与之相匹配的四大至尊。

　　人族的轩辕至尊，也就是与青龙圣兽相匹配的至尊，在上一次神魔大战中陨落，离上次神魔大战到现在，人族付出了无数的努力，可是并没有培养出新一代的至尊。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第269章：飞升之后，光暗主神免费阅读。https://xs.23sk.com 