    痛感+500%……

    “嘿嘿~~”

    余墨咧嘴一笑，来的正是时候。

    这给他大胆的想法添砖加瓦了不少。

    兴奋的余墨当即掏出来查看。

    正是脑瓜崩神器！

    金属的指套贼有感觉，表面的那根弹簧就像凶兽刺破皮毛的骨刺，狰狞而富有质感。

    整体看上去，有种极强的压迫感。

    “不会又有啥稀奇古怪的边边角角吧？”

    不用肯定。

    绝对有！

    又看了看这个指套的尺寸，余墨拿右手中指戳了戳。

    三个中指都放的下！

    “有点大……”

    话音落，脑瓜崩神器自动收缩，紧紧套在整个中指上。

    霎时间，整个中指都硬了！

    啊不是……

    都，都，都绷起来了！

    笔直且昂扬，像是一个威武的指将军。

    余墨懵了。

    我没想戴啊？

    怎么就戴了呢？

    上手取！

    这这这……还取不下来了！

    稍稍弯了弯中指。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    有力的弹簧在铿锵咆哮。

    就能听到绝强力量在一点一点组装，如精密的齿轮紧咬的在一起的声音。

    这个感觉就不一样。

    不对，这感觉还真不一样！

    余墨惊愕了。

    他……控制不了自己了！

    就见中指自己弯了下去，蓄势待发，做好了弹的准备。

    那根发出咆哮的弹簧似乎随时会爆发出恐怖的力量！

    这时候，夏瑶来到余墨屋前，俏脸微红，深吸一口气，轻轻敲了敲了门。

    “师弟……”

    余墨：“干哈？”

    “那个……那个……”

    夏瑶正扭捏着，屋里的余墨满面惊恐。

    一听到夏瑶的声音，整个中指都兴奋了！

    余墨能感知到，脑瓜崩神器传来的某种类似人类欲望的反馈！

    它在渴望脑瓜！

    它饥渴了！

    它要发泄酝酿的一切！

    它……憋不出了！

    要喷发出去！

    余墨整个人不受控制的被中指提溜了起来。

    他右手捏的就像一个鹤头。

    手臂伸长！

    脑瓜崩神器直直锁定了门外夏瑶的头！

    带着余墨趔趔趄趄就往门冲！

    余墨慌了，破音的大喊：“大金瑶，你现在来干嘛呀！”

    听到余墨的话里，颇有些不耐烦之意。

    夏瑶身体一僵，在想余墨是不是因为刚才起哄扒他的布生气了。

    就有些委屈，撰着秀拳，嘟着小嘴。

    “我，我，我……跟你说对不起了……”

    砰~！

    门被冲破了。

    一根戴着脑瓜崩神器的中指直直向她雪白的额头袭击。

    夏瑶懵了。

    在袭来的中指面前，她看到了惊慌的余墨。

    还是那般让世界深爱！

    可他现在身不由己啊！

    眼看着就要弹在夏瑶的额头上。

    这一下，夏瑶得危！

    那可怜还算是珍品的小脑袋瓜估计得坏！

    “不能弹！”

    这时，余墨爆发了洪荒之力，竟将中指往后紧紧一拉，不受控制的中指硬是一滞，随他一起遁入虚空里。

    只留夏瑶一脸懵。

    僵在原地。

    不知发生了什么，但那一刻，她仿佛看到一个慈眉善目的老奶奶在像她招手，让她过去喝汤……

    而虚空里，中指左看看，右瞅瞅，无头可崩。

    下一刻，扭手就与余墨对峙。

    余墨：！！！

    “你想干嘛！”

    “你可是我戴着的！”

    “你可是我的中指，不要自误啊！”

    余墨言辞凿凿。

    他感到了危险。

    头~~~！

    脑瓜崩神器发出类似的咆哮。

    直冲余墨的额头。

    “轰~！”

    在虚空里都轰出了巨响！

    可想而知这力量有多强。

    余墨整个身体一激灵，脑袋猛地后仰，随后人就飞了。

    他被自己一脑瓜崩弹飞了！

    落在无垠虚空里。

    ……

    熟悉的地方，熟悉的桥梁，还有熟悉的摊位。

    浓雾模糊之中，余墨失神的向前飞走去。

    慈祥的老奶奶一懵。

    刚才招的是一个小姑娘，怎么来了一个小哥哥。

    再一看，这小哥哥还认识。

    笑的更加慈祥了：“来，喝点汤啊。”

    余墨眼神空洞，呆滞的看了眼递过来的汤。

    潜意识迸发的求生欲让他说道。

    “不，我家大爷说了。”

    “陌生人的汤喝不得。”

    “尤其是一个老奶奶！”

    慈祥老奶奶笑容顿僵。

    特喵和之前说的话一毛一样！

    死老头！

    光搅和人！

    呸~晦气！

    ……

    虚空里，系统戳了戳余墨。

    ［不会死了吧……］

    正嘀咕着。

    余墨倏地睁开眼皮，瞬间精神，眼睛暴突，充满了红血丝。

    五倍的痛感，直接引爆了大脑皮层！

    不……＋500%！

    这特喵是六倍的痛感啊！

    余墨一声爆喝：“(?????)我kin！屮啊！嗷嚎嚎……”

    疼的像小火箭直接飞起，砸下来后，捂着额头狂滚，嗷嗷哭啊。

    五官都抽抽在了一起，浑身那个难受的哇！

    他只觉脑门像是被天外的一颗陨石砸到！

    那感觉，脑袋里面整个剧烈震动。

    灵魂都恍似崩出了身体。

    老赤鸡了！

    系统担心道：［宝，你还好吧？］

    “憋管我，让我缓一缓……”

    “嗷吼吼吼……”

    “真酸爽啊！”

    泪流满面！

    可怜兮兮！

    痛不欲生！

    持久不绝！

    滚了好久，余墨才捂着额头坐了起来。

    脸都绿了。

    而额头升起的大包直接紫了，还泛着光。

    (*??皿??)

    又哭又恨，大概就是这样了。

    吭哧了半天，看着脑瓜崩神器。

    这玩意要是出现在酒桌上，喝嗨了来一下，真的是友谊送葬器啊。

    天长地久……这是说给被敲的人听的吧。

    余墨摩挲着，这人嘛，手指总会弯的吗。

    都不用起啥心思。

    中指微弯。

    随后右手便不由自主的捏成了圆鹤头，准备好了。

    抬起手，针对余墨。

    弹簧哐哐颤栗。

    头~~~！！！

    余墨：(′?皿?｀)！！！

    脸色铁青。

    咬着牙直接哭了。

    “轰~！”

    脑袋仿佛炸开了。

    ……

    慈祥老奶奶见他又来，默默放下手中的碗。

    “小伙砸，很好玩嘛？不喝汤你来干嘛？”

    ……

    “呦……”

    嚎完。

    余墨荣幸获得了紫色的犄角。

    他算是明白了。

    这玩意不能弯指，一弯必崩头！

    没其他人就崩自己。

    猜测的余墨叹了口气，毅然决然再试一次。

    轰~！

    ［……］

    ［……］

    ［？？？］

    系统也无语。

    但为余墨这种牺牲自我也要寻求答案的精神感动。

    ……还是改名叫余三浪算了。

    指不定有点三浪病。

    ……

    慈祥老奶奶看余墨又来！

    脸都黑了。

    这小娃子搁这玩呢？

    左右反复横跳呗！？

