    运动会第二天，周昔年依旧是男生组比赛中最出风头的那一个。

    所参加的几个项目毫无例外的拿下了第一名，一年级E班的积分排名直线上升。

    “靠，他是牲口吧？”

    常青山擦着汗水，一屁股坐在了草坪上，骂骂咧咧的对着苏晓吐槽着：“根本防不住他，我也拦不住他的进球。”

    刚刚结束的足球A小组赛中，一年级E班在周昔年的带领下以3∶2的分数打败了一年级S班，以第一名的成绩出线，虽然S班也出现了，但是被E班压了一头，常青山自然是不爽的。

    “大哥你就应该多参加点项目，好好压一压他的威风。”常青山一脸不爽：“虽然E班表现好点是不错，但是不能都被抢走风头吧，搞得咱们优等班很拉胯啊。”

    苏晓嘴里噙着一根杂草，淡定说道：“就周昔年一个厉害的而已，你们防他防过头了了，球权在其他人手中的时候直接抢就完了，他周昔年还会分身术不成？”

    “他速度很快的，已经是公认的全校第一快了，就算抢到球也运不出去。”常青山表情纠结：“再这样下去，咱们班的排名会被反超的。”

    “他还参加了哪些项目？”

    “还没有比的话就剩射击、武术、剑技和乒乓球了。”常青山说道：“班长算过了，咱们班得拿下其中一项的冠军，其它都进半决赛才能保持一年级的第一名。”

    “噢。”苏晓点点头：“交给我吧，我报名剑技比赛了。”

    常青山喜笑颜开：“大哥你一定要加油诶。”

    “随便玩玩啦，友谊第一，比赛第二嘛。”

    “苏晓学弟。”柳苍牧走了过来：“5000米女子竞速跑决赛要开始了，不是要当发令裁判和终点计时裁判么？”

    “来了来了。”苏晓站起来，兴冲冲的跟了过去，女孩子跑步什么，最好看了。

    尤其是这场比赛，观赛的学生超级多。

    因为北冥芷瑶、澹台芊月、汤瑶、夏星苑这些个美女都在场上。

    苏晓来到起跑线的一旁，抬眼看了过去，总决赛的十名女生清一色的

    黑半袖和黑色运动短裤，一天天白花花的大长腿简直就是最亮丽的风景线。

    “果然还是澹台芊月的腿最好看。”苏晓心中嘀咕着。

    “就看芷瑶和澹台芊月就行了。”苏晓看着十名女生，汤瑶是因为澹台芊月报名也才跟着报的，就是一个混子，夏星苑也是个混子，其她女生的实力都一般般的，冠亚军就是从北冥芷瑶和澹台芊月两人中决出来。

    “真应该让学生会的美女都参加，就更养眼了。”

    苏晓感慨着，接着就感觉到北冥芷瑶投过来的隐晦视线：“你的视线在澹台芊月腿上停留的时间比在我的腿上要长！”

    苏晓砸吧砸吧嘴巴，装作没看见的样子，从柳苍牧的手中接过发令枪，高举过头顶。

    “预备！”

    十个女孩摆好起跑姿势，苏晓一声令下：“跑！”

    砰！

    十道身影冲了出去，因为头发都扎成丸子头，所以并没有长发飘飘的场面。

    把发令枪还给柳苍牧之后，苏晓慢悠悠的朝着终点线的位置走去，负责一会儿拉红线的体育部成员已经做好了准备，见苏晓过来，连忙把计时器递给他。

    “12圈半的距离。”苏晓拉过一张椅子坐了下来，看向跑道上的身影，一马当先的是北冥芷瑶，紧接着是澹台芊月。

    通过他教授的一些练体技巧，澹台芊月的身体素质明显提升了一大截，竟然能和北冥芷瑶保持住半个身位的距离。

    “早知道你看的这么津津有味，我也报名这个项目了。”

    南祈月俯下身，轻声在苏晓耳旁说道，酥酥麻麻的感觉让苏晓一个激灵。

    苏晓扭头看了她一眼，穿着黑色的运动服，额间几缕银白发丝微微飘荡，微喘着气。

    “你比什么项目了？”

    “乒乓球。”南祈月看向跑道：“我应该参加这个的。”

    “不行。”苏晓摇了摇头：“目标太大。”

    南祈月白了他一眼：“裹上束胸不就行了，她们都是这么做的。”

    “你的太大了。”苏晓依旧摇头：“学校第二大，我一个人欣赏就够了。”

    “说得好有道理！”南祈月贴上苏晓的后背，感觉到那熟悉的触感，苏晓微微弯腰，南祈月笑的更开心了：“冷却结束了？”

    苏晓瞅了一眼跑道，北冥芷瑶她们在另一边，发现不了这边。

    他轻咳一声：“再多按按，这几天肩酸背疼的。”

    “是这样吗？”

    “对对对，再往旁边点。”

    苏晓美滋滋的享受着，至于为什么敢这么大胆，当然是因为他让别人看不见南祈月喽。

    “行了行了，最后一圈了。”苏晓说道。

    南祈月脸庞微红的看着苏晓，宽松运动裤遮不住那双修长的、紧紧并拢在一起的双腿：“你倒是舒服了，我呢？”

    苏晓装作没听见，南祈月气呼呼的跺了一下地面，看向了奔跑而来的身影：“北冥芷瑶真会放水。”

    “放水？”苏晓撇撇嘴：“明明是放了一整片大海，一直给澹台芊月能追上的错觉，结果到现在还是半个身位的差距。”

    “她也是喜欢捉弄人的小变态啊。”南祈月吃吃笑着：“难怪你会喜欢她。”

    “你们都是小变态。”苏晓叹了一声。

    南祈月并没有反驳，推了苏晓一把：“过来了，计时去～”

    最后的五十米，澹台芊月爆发了全部的实力冲刺，竟然是越过了半个身位，和北冥芷瑶保持在同一条线上。

    苏晓看向北冥芷瑶，她的神情轻松悠闲，没有丝毫担忧，而澹台芊月的面孔微微涨红。

    冲线！

    苏晓按下了计时器。

    澹台芊月长出了一口气，立即兴奋的蹦到苏晓的面前：“学弟，我是不是拿了第一？”

    北冥芷瑶淡定的转过身，解开绑着头发的皮筋，及腰的黑色秀发如天女散花般铺开，苏晓得眼神不由自主的就看了过去。

    澹台芊月扭头看了一眼，心里那个气啊，以前咋没发现北冥芷瑶这么会呢？！

    “本小姐问你话呢！”她不满的拍了拍苏晓的胸膛：“我是不是第一名？”

    苏晓回过神来，犹豫了一下说道：“不是。”

    “会长比你先撞线的。”

    “你确定？”澹台芊月更不爽了：“明明是一起撞线的，你们说是不是？”

    周围体育部的成员不敢说话，这北冥会长和澹台部长，一个都开罪不起的····

    “会长比你先撞线一厘米！”苏晓认真说道。

    “一厘米？哪来的一厘米？”

    苏晓迎着周围的视线，淡定说道：“她的胸比你先撞线一厘米。”

    澹台芊月一愣，低头看了看自己的，又看了看北冥芷瑶的。

    明明都是32C的，凭什么她要更挺一些？

    周围静悄悄的，没人敢多说一句，苏晓太行了，一句话调戏了两个大小姐！

    “呸，流氓！”

    澹台芊月啐了一声，扭头就走。

    不仅输了实力，还伤了自尊，可恶！

    ······

