    近！

    实在是太近了！

    刀光快！

    刀光实在是太快了！

    此时小剑和高瘦男子相距不到数米的距离，如此近的距离之下突然有一道可怕的百米刀光陡然爆发，高瘦男子根本反应都没反应过来！

    而等到他双目瞳孔猛地放大，察觉到危险降临的时候。

    那可怕的刀光已经犹如一闪而逝的星光，迅速的在他的脖子上一抹而过！

    高瘦男子怔怔的看着面前的张小剑，目光瞪直，那眼神就犹如发现脚下的蚂蚁突然拔出一把菜刀出来一样，震撼而让人不可置信！

    这一只蚂蚁到底是怎么出现的？

    这一只蚂蚁到底是怎么挥动和身体力量完全不相匹的力量的？

    这些高瘦男子完全想不通，也没有机会想了！

    他的脖子处先是出现了一条细幼的红线，然后红线猛地撕开，鲜血犹如决提的洪水从里面喷发出来，浩浩荡荡！

    而高瘦男子的眼神，就此停滞，涣散，大瞪，死不瞑目！

    看着面前高瘦男子的脑袋一点点的歪下来，然后被水浪冲走，左手手心捏着姜鹤年防身玉佩的小剑，一身早就出了一声冷汗！

    周围的腥臭的海水拍来，冷汗虽然被带走，但是那种紧张揪心的感觉却是依然存在！

    但小剑也完全顾不得再细看了，慌乱的打开储物贝壳把高手男子的尸体塞进去，然后立马化身变成了一头豹头海鳝，从墨鱼汁的另外一边迅速遁走！

    外面可是有一头七品龙头海鳝的，变身成豹头海鳝比较稳妥，免得等一下被“自己人”给杀了！

    战场上，突然出现的漆黑墨鱼汁团，也是吓了龙隆一大跳！

    龙隆本能的迅速向后跳开，以避开黑色墨鱼汁的遮掩，鬼才知道这是不是该死的半妖的阴谋，还是小心为上！

    龙隆全身的妖力都疯狂的聚集而起，一双猩红色的眼睛也冷冷的注视着面前的漆黑水团。

    龙隆尝试着用自己精神力注入到黑色水团当中，结果却发现这墨鱼汁竟然能够隔绝阻挡它的精神力！

    龙隆吓了一大跳，立即又向后爆退数百米！

    果然这一后退，龙隆就看到了漆黑水团当中猛地绽放出了一道百米来长的可怕刀光！

    刀光浩浩荡荡，四处纵横，呼啸的朝它的头上挥斩而过，它身后远处一些无辜的中低品妖族瞬间一分为二！

    龙隆顿时更加肯定了自己内心的猜测，还好自己跑的快，不然就要被刀光给砍到了！

    人族都是卑鄙无耻的家伙，而不人不妖的家伙更加卑鄙无耻，它的多提防！

    安静等待半分钟之后，见漆黑水团当中依然还是没有动静。

    龙隆眉头一皱，感觉有些不对！

    它巨大的尾巴帅气，一股巨大的波浪立即把面前的漆黑水团缓缓吹开，一点点露出里面的场景。

    而龙隆这一看，却是一愣，水团里面什么都没有！

    “卑鄙无耻的半妖，竟然趁机逃跑了，可恶！”

    龙隆气的破口大骂，但是又没什么好的办法！

    刚才那个墨鱼汁水团隔绝了视线，隔绝了精神力，它根本就不敢贸然进入。

    要是运气不好撞上刚才劈出的那一道刀光，他必死无疑！

    “混账东西，下次不要再让我遇到你，否则见一次杀一次！”

    龙隆怒吼数声，闷闷的离去。

    另外一边。

    杀死了高瘦男子的小剑，连忙一头飞快的冲进到一旁的深渊墙壁当中，化身成为巨型花园鳗，快速的躲进去。

    足足在墙壁里面钻了将近几千米，重新回到了华司令的身边，小剑才终于松了一口大气！

    “卧槽！”

    “吓死老子，吓死老子！”

    “哈哈，老子我竟然真的阴死了一位七品宗师，哈哈，实在是太爽了！”

    此时的小剑，又惊又喜又兴奋，又同样有点不敢置信！

    他真的做到了！

    凭借四品中期的御海师的修为，成功斩杀了一位七品宗师，这种无与伦比的成就感立即让小剑爽到到天上去！

    华司令一看小剑浑身鲜血的模样，虽然刚才已经有所预料了，但此时也同样一阵震撼！

    小剑拿出深海耳机带上，也拿着胸针摄像头对准自己。

    耳机一打开，姜鹤年、大司马等人也是有点炸了！

    “卧槽！”

    “小剑，水神教那一位于梁宗师突然消失了，是不是被你给干死了？”

    姜鹤年一看小剑浑身血迹的模样，立即瞪大眼珠子惊道！

    别人也许不清楚，但是一直观察着战场的他们可是十分清楚。

    战场水神教的人就那几个，他们随便观看一眼就能找到小剑的踪迹。

    刚才那一位水神教名为于梁的宗师，忽然有一团墨鱼汁精神力炸弹出现，并且还有冷红玉赠送给小剑的法器刀光出现，然后于梁的身影就在战场上消失的无影无踪了！

    所以众人一下子陷入了震惊和惊骇，小剑，好像真的成功杀死一位宗师了！

    听到姜鹤年、大司马那边迫切焦急的提问声，小剑却是忽然就不紧张了。

    小剑拿起了深海耳机，轻咳两声，缓缓的说道：“爷爷，你这太大惊小怪了！”

    “我可是南大千年难得一见的天才，凭借四品中期的修为斩杀一位七品宗师，那不是小菜一碟，手到擒来的事情吗？”

    “你看看你们，慌慌张张，冒冒失失的，一幅没有见过大世面的样子！”

    “还是华司令老爷子镇定，你们和华司令相比，实在是差太远了！”

    姜鹤年：“……”

    众人：“……”

    姜鹤年顿时咬牙切齿叱骂道：“这个臭小子，越来越没大没小了啊！”

    “快点交待，于梁那个叛徒是不是真的被你杀了？”

    “当然杀了啊！”小剑嘿嘿说道，也不藏拙了，打开储物贝壳取出了于梁的尸体。

    于梁的尸体一出现，身旁的华司令，以及耳机中的姜鹤年等人立即再度一静！

    草！

    张小剑这个臭小子竟然真的做到了！

    以四品中期的实力，干死了一位七品宗师！

    就在众人震撼的时候，小剑的疑惑的声音再度缓缓响起：“姜老头，你们七品宗师都这么弱的吗？”

    “好弱啊，我这随便一刀就砍死了，唉！”

    “……”

