    “鄙人出自京城李家，是李英豪的父亲。”

    李一鸣先是做了个自我介绍，然后继续说道：“今日我听英豪说起孙家的事情，我久闻阁下大名，当即从京城赶了过来，想要拜访阁下，却又得知英豪和阁下发生了冲突，被阁下教训了一番。”

    “小儿虽然从小被娇惯长大，性格有些乖张，可也懂形势，知进退，之前和阁下的冲突，纯粹是孙耀明那个小人挑拨，才造成的。”

    “但成年人犯错，受到惩罚，尤其是得罪了您这样的强者，自是应该受到教训，但阁下的手段未免太过狠辣了吧？”

    “哦？”

    秦风嘴角扬起，打量着李一鸣，他本以为对方在看到李英豪的惨状之后，会不顾一切地找自己报仇。

    但这样的大家族培养出来的人，显然并非全部都是酒囊饭袋，尤其是这个李一鸣也修炼到先天一重的境界，也是聪明之人。

    在知道自己的身份和实力之后，并未冲动地找死，倒是让秦风对他高看了一眼。

    “那你想要怎么样呢？”

    秦风笑道。

    “小儿冒犯了阁下，已经受到了惩罚，我希望阁下能够手下留情，收回留在我儿身上的手段，我李家毕竟既往不咎，并且，我还可以告诉阁下一些关于你和秦家的事情，如何？”

    李一鸣说完，昂头盯着秦风。

    在来之前，他就调查过秦风的身份情况了，毕竟，秦风去孙家抢走柳亦菲，报上秦逆天之名，并未刻意隐瞒自己的身份，以李家的能量，要查这些，还是很容易的。

    他也查到了当初洛城秦家覆灭的事，而李家作为帝族世家，是仅次于仙秦世家的存在，自然值得一些外界所不知道的隐秘消息。

    秦风确实很强，却终究只是孤家寡人，没有靠山的他，面对李家这尊庞然大物，根本不可能是对手的。

    更别说，秦风还要面临来自霸王项天戈的威胁。

    在李一鸣看来，项天戈就是一个武道疯子，哪怕是那些帝族世家，都不愿意轻易招惹的。

    在这样的处境之下，李一鸣觉得自己提出来的条件，秦风绝对会答应的。

    可惜，他所调查的情况，都只是表面罢了。

    秦风淡淡的看了他一眼，脸上的笑容收敛，转为冷漠。

    “你能够上来请我出手放过他，说明你还是有点脑子的，可惜，你的脑子也不是非常够用！”

    秦风讥讽道：“你若是真的了解过我，就该知道，我这人，是最讨厌别人威胁我！”

    “还有，我没有直接杀了李英豪，已经是手下留情了！”

    言下之意，自然便是拒绝了李一鸣的提的条件了。

    准确地说，李一鸣提的并不是条件，而是要求了！

    他是来求秦风的，却提要求，这本就已经决定了结局了。

    “阁下，你难道就不为自己身边的人考虑考虑吗？”

    李一鸣神色转冷，语气也带着不善：“据我所知，你秦家虽然灭了，可你还有妻子岳母，哦对了，你身边这位，应该就是你之前的女朋友柳亦菲，还有他的家人吧？你确定不再考虑考虑？”

    “你……”

    秦风的眼中迸射出一抹寒光，如刀子一般插入李一鸣的心窝，让他莫名的感觉全身一阵颤栗。

    “你莫不是聋了？”

    “？”

    李一鸣愣了下，有些不明白秦风什么意思。

    下一刻，他懂了！

    嘭！

    他根本来不及做出反应，就被秦风一把捏住了脖子，一股浩荡无比的先天真气涌入到他的体内，瞬间封死了他的所有经脉穴窍，让他空有一身先天一重的实力，却施展不得。

    不仅如此，下一刻，这股先天真气仿佛包饺子一般，将他身上的先天真气，乃至血液当中蕴含的能量，都纷纷地压缩席卷。

    “你要干什么？”

    李一鸣惊怒叫道，可声音却无法从喉咙中发出来。

    他清楚的感受到自己苦修了几十年的修为，被秦风吞噬掠夺，一股绝望悲愤的心情涌上心头。

    嘭！

    下一刻，秦风将李一鸣狠狠地摔在了地上，将坚硬的地板砸出了一个深坑。

    只是，现在的李一鸣，失去了一身修为之后，身体也变得孱弱，剧痛通过脊椎传到心头，让他痛得差点当场昏厥过去。

    紧接着，一只脚踩在了他的胸口上，反而让他稍微缓过来一口气。

    “秦、秦风，你知道你在做什么吗？”

    “你已经得罪了项天戈，再和我们李家为敌，你必将死无葬身之地！”

    李一鸣拼尽最后的力气叫道。

    “天都埋葬不了我，你们李家算个屁？”

    秦风一口唾沫啐到了李一鸣的脸上，那些李一鸣带来的人，一个个惊慌失措，不知道该如何是好，只能眼睁睁地看着自己的主子被人踩在脚下凌辱。

    “我说了，我讨厌别人威胁我，看样子，你是压根就没听进去啊！”

    “拿我身边的人要挟？呵呵，不知道你们李家的先天武者，够不够我杀的！”

    噗！咔！

    秦风脚下稍微用力，直接将李一鸣的胸腔踩得塌陷。

    李一鸣眼睛怒瞪，张开嘴想要说什么，鲜血大口大口的涌出，堵住了他的喉咙，紧接着是耳朵鼻子眼睛，都有鲜血流出。

    他垂死抬起的头，也砸在了地上，眼睛死死地看向天空，那是他逝去的人生。

    一股难言的情绪在心头涌动。

    这根本就是个疯子啊！

    一个比项天戈更加疯狂的变态！

    我只是说了句威胁的话，你特么就直接痛下杀手啊！

    秦风最后那句话，他也听到了。

    莫名的，他有种不祥的预感，一场暴风雨即将席卷整个李家，而这场灾难，正是他们父子今天带来的。

    旁边的担架上，李英豪血红的眼睛看过来，却是痛苦得说不出话来。

    秦风没有杀他，失去了武道实力，中了焚心裂魂手之后，李英豪也活不了多久了。

    “回去给你们李家当家的带个话，人是我秦逆天杀的，若是想报仇的话，尽管过来，哪怕是和项天戈一起也无妨。”

    “但是，李家若是敢对我身边的人下手，我必灭绝你李家血脉，让你李家断子绝孙，鸡犬不留！”

