    溶洞里飙起一道血箭，青莲惨叫一声，重重地摔在地上。

    谁会想到，青莲竟然用自己的性命来保护叶无量。

    慢说是叶无量，就是自以为对教众进行彻底洗脑的堂堂白莲道教主饮无恨也没有想到，他一手调教出的教众竟然会背叛白莲道，与他作对。

    辛苦谋划了二十年，眼看着绝世仙剑便要到手，不曾想半路杀出个程咬金，功亏一篑。饮无恨恼羞成怒，眼中运出骇人的寒芒，“青莲，你好大的胆子，敢背叛圣教，勾结贼子谋夺圣物，你活腻味了是吧！”

    说着，饮无恨又将寒光投向叶无量，质问道：“小杂碎，白莲道的地盘焉能容得你撒野。识相的交出仙剑，自裁谢罪，不然本教主定要抽了你的神魂，炼成阴鬼，让你永世不能轮回。”

    叶无量冷笑一声，并没有理会饮无恨的威胁，而是转身检查青莲的伤势。道基被毁，所幸的是勉强留下一条性命，叶无量封住她的窍穴经络，阻止真气扩散，鲜血流失，随后又取出几枚极品的疗伤圣丹给青莲服下。

    青莲眼神有些畏惧，纵然她是替叶无量挡的剑，但是叶无量给她好好脸色。她心里也清楚，叶无量不是那种视人命如草芥之人，否则又怎会给她服用天香续命丹这等价值连城的极品丹药。

    “青莲，方才我嘱咐过你，让你莫要插手此事。你以为饮无恨能伤得了我？再有下次，我决不轻饶！”叶无量寒着一张脸，他又非铁石心肠，青莲舍身相救之情如何能不感念，但他不能容忍无谓的牺牲。

    “好好领悟。”叶无量撂下一块玉牒，便起身操控火灵珠与饮无恨对峙。

    修士道基被毁，如果没有奇缘机遇，如果没有重铸道基的功法和丹药，通常在短短一个时辰之内，真气溃散沦为凡人，从此很难再有踏入修道之门的机会。青莲本不抱希望，但还是运起神识打量手中的玉牒。

    玉牒上浮现出密密麻麻的金色篆字，“太极上清道法！这不是云州天道宗的镇派道法么？主人……他将如此玄奥的道法传授于我，莫非有意收我为徒？”青莲眼神明亮了许多，但转脸又暗了下来，“像我这么卑贱的人，怎配成为主人的弟子。”青莲抬头看了看叶无量那伟岸的身影，抿了抿嘴，“主人传我功法，我绝不能辜负了主人。”

    《太极上清道法》堪比玄门正宗道法，一点也不弱于蜀山的《三清真玄道法》。

    青莲认真地看着，眉头皱得越来越深。虽说有了数十年修道的底子，但是依然觉得晦涩难道。不过说来也是奇怪，读的是一知半解，但体内被封住的真气却是自行流动起来，就好像若干条被截了道的大江大河忽然一下子疏通了水道，水源源不断地流进丹田紫府之中，重新凝结成丹，金丹化婴，继而元婴与元神合二为一，渐渐步入洞玄妙境。

    青莲沉浸在玄妙之境，心中万分诧异，但不敢有丝毫杂念，默默吟诵《太极上清道法》，只不过她并不知晓，叶无量给她服下的几枚丹药里，就连太虚观的太虚龙虎丹和仙芝塑体丹这等世间罕见的极品丹药都给用上了，如果不能重铸道基，那只能说是天要绝了青莲修道之路。

    她这厢还在领悟道法，叶无量与饮无恨已经交手三十多个来回。老话说，行家一出手，便知有没有。高手过招，一招一式皆是杀机，连对了百十招，饮无恨就算再愚蠢也意识到自己小看了眼前这个平平无奇的小子。

    运气逼退了手上燃烧的火焰，饮无恨吃痛微微抽了两口凉气。被烧伤背在身后的右手已然在剧痛之下，无法攥紧成拳。他暗自心惊，这个小杂碎仅是凭借一手控火的手段，利用火灵珠就将我逼到这个程度，而他却至始自终未曾暴露半点家学路数。他娘的，永州何时来了这般厉害的人物。

    饮无恨毕竟是在黑白两道势力夹缝中起家的，惯是喜欢权衡利弊。如果遇到难啃的骨头，恃强凌弱不得，那便威逼利诱，再不济就退一步海阔天空，认个怂。与叶无量一番交手，他自知再继续打下去，对谁都没有好处，呕心沥血建立的白莲道孔瑶毁于一旦，于是看着叶无量说：“小友，不打不相识，本教主有意教你这个朋友，不知你可愿收手？”

    “交个朋友？”叶无量不屑地笑了笑，方才一番交手，已知饮无恨是个什么货色，所以也不着急动手。指了指头顶，叶无量继续说：“饮无恨，你做的那些肮脏事天理难容，你要我收手，你觉得天会答应吗？”

    白莲道在永州做大，一教之主也不过合体中期修为，他们将手都伸进了九州的道门，却无人敢惹，背后到底是那些道门在暗中扶持，纵然叶无量通过蛛丝马迹也能猜到一二，但终归还是不够。要想清除瘤毒，必须连根拔起。饮无恨想谈，叶无量自然希望能从他的口中套出些有价值的信息。

    “天？呵呵，小友，我不得不承认你有几把刷子，但是代表上天，未免也太狂妄了。”饮无恨像是听到了一个天大的笑话，捋着稀疏的胡须，眼中涌现出讥笑之色，一脸的不屑。“说说吧，独孤博那老东西开了什么条件。”

    在永州，甭管是道盟里的那些所谓的名门正派，还是龙蛇混杂的魔门，都与白莲道有利益往来。置于外八州，白莲道行事向来小心谨慎，那掳劫强抢之事早就洗手不干，即便有人想拿旧事做文章，也会有人处理。因此，除了沉寂多年的天魔宗，饮无恨实在想不出还会有谁敢跟白莲道作对。

    况且如果不是有老主顾出面作保，叶无量能够堂而皇之的进入流沙地宫，更是神不知鬼不觉的闯进他的闭关之所。在永州，能有这番能量的，除了天魔宗的独孤博，别无他人。

    叶无量没有想到饮无恨一下子就将他与天魔宗联系在一起，闻言先是一愣，随后笑道：“饮无恨，你聪慧机敏，若寻个正当营生，必能大放异彩，为何偏要选择一条歪门邪道，做伤天害理之事。你以为左右逢源，借助黑白两道的力量壮大白莲道，通过妖人丹控制九州道门，待时机成熟就可一脚将你背后的人踢出局么？你也不想想那些背后支持你的老狐狸都是吃素的么？”

    “饮无恨，你太自以为是了。将流沙地宫建在流波山里，你的那点算盘能逃得过别人的法眼？告诉你，便是让你收了这地底的两件宝物，你也不过是为他人做嫁衣罢了。”

    叶无量拿出一支烟，用火灵珠点上，吐出一个烟圈，淡淡地说：“你也算是个人物，只要你交出那些老狐狸和白莲道这么些年安插在各州道门的奸细名单，我便让你死得轻快些。怎么样，小爷比那些吃斋念佛的大和尚们还要仁慈吧？”

    好嘛，你要老子的命，还说仁慈，真他娘的臭不要脸。饮无恨嘴角抽了抽，断然拒绝了叶无量了提议。白莲道背后的势力盘根错节，牵涉颇深。交出名单，甭说他饮无恨和白莲道上下千余教众被灭口，就是整个永州都要天翻地覆。而外八州那些大人物绝不可能让自己的丑事暴露，到时候必然会弃车保帅，将一干人等悉数灭口。

    野心被揭露，饮无恨不得不重新审视叶无量，他说：“小友，独孤博到底给了你什么好处，让你如此为他卖命。本教主向来看重人才，如果你愿意加入白莲道为本教效命，本教主愿意以十倍、百倍的待遇供奉，封你为白莲教主的副教主，到时候灵石丹药，功法珍宝，女人地位，应有尽有，飨之不尽。”

    “些许小利，小爷还不看在眼里。”叶无量弹了弹烟灰，斜眉看着饮无恨，阴笑道：“你应该清楚，如果小爷为利的话，直接去蜀山要便是，何必跟你多费唇舌。”

    “你知道……”饮无恨震惊，话到了嘴边又咽了回去。冷笑道：“你也不必诈我，名单我是不会交给你的。天魔宗蛰伏许久，或许实力大增，但光是一个天魔宗还远不够看的。你信不信，如果天魔宗敢对白莲道出手，九州再无独孤博的容身之处。小友，识时务者为俊杰，奉劝你别搬起石头砸了自己的脚。”

    “白莲道不过就是一颗棋子而已，没有了利用价值，你宁死也要保护那些所谓的大人物，他们随时可以丢弃。你机关算尽，到头还不是竹篮打水一场空。坦白从宽，抗拒从严。饮无恨，若是这个态度的话，那这天可就没法聊了。”

    叶无量无奈地摊了摊手，眼中涌现出无尽的杀意，强横的气势突然自身体释放开来，径直地压向饮无恨。

    饮无恨脸色剧变，大乘境的强者，以他现今的修为，根本难以匹敌。名单交与不交，左右都是个死，但他不甘心辛苦创下的基业付之东流，“你……你若饶我不死，我便交出名单。否则，就让名单随我长埋地底吧。”

    “你看还是有商榷的空间的嘛，非要小爷动武，贱不贱呐。”

    饮无恨嘴角又是一阵猛抽，从纳戒中取出一块玉牒，犹豫道：“我若将名单交给你，你当真会饶我性命？”

    “大丈夫，一个唾沫一个钉。以你的智商，我唬得了你么？”

    饮无恨想想也是，独孤博野心勃勃，想要这份名单不也是为了控制九州道门，留下白莲道为其做事，可谓是如虎添翼，这笔账怎么算也算得明白。

    后退两步，饮无恨将玉牒抛了出去。叶无量扔掉烟头，伸手去接玉牒，刚要探出神识查看玉牒上所记载的内容，光滑的玉石表面蠕动了起来，一团黑烟顺着手爬上了整条手臂。

    叶无量瞠目结舌，握着右臂，愤怒地骂道：“饮无恨，你这个言而无信的卑鄙小人，竟然下毒害我！”

    饮无恨得意张狂大笑，“小杂碎，你当本教主这些年是白混的？不怕告诉你，别说是永州这里的道门，就是外八州的道门，哪怕是天下第一道门蜀山，日后也是老子的囊中之物。跟我斗，你还太嫩了点。”

    “连蜀山你都敢算计，你就不怕蜀山识破你的真面目，号令九州道盟铲除白莲道？”

    叶无量咬牙切齿，剧痛让他的面部开始狰狞。他一边尝试着用真气将那团黑雾逼出体外，一边又抓出一把解毒丹药服下。饮无恨哈哈大笑道：“小子，巫族的毒蛊可没那么容易解的。”

    “是吗？”狰狞可怖的叶无量忽然露出了冷笑，只见他右拳一握，手臂猛地一振，黑雾消散。

    饮无恨瞠目结舌，“你……你怎么能解得了巫蛊？”

    “哼，我说你怎么会炼制骸女，如果我没猜错，你是巫蛊教的人。巫蛊教果然都是些吃里扒外的狗东西，你们做下伤天害理之事，却要整个巫族背负业障。妈的，小爷身为巫族神君，若不将你们这些败类铲除，巫族的气运何时能复归。”

    叶无量提着轩辕剑，一步步朝着饮无恨走了过来。饮无恨连连后退，满脸不可置信，“你……你就是巫祝预言的蚩尤转世之人？”

    “嗯哼，如假包换。”叶无量运起巫族血脉之力，额头出现了巫族神纹印记，“本来还想从你口中套点有用的信息，现在看来也没这个必要了。今日先取了你的狗命，明日神君便以轩辕剑削了巫蛊教的气运。”

    “神君饶命，我愿意交出名单。”饮无恨见着神纹印记，当即确信叶无量就是巫族蚩尤神君转世，吓得跪在地上，浑身颤抖，连一丝反抗的勇气都没有了。

    “晚了。名单本神君自会找巫蛊教的现任教主去要。至于你……”叶无量瞪着饮无恨，威严无比，“你将人视作猪狗圈养，供人享乐，无视礼法纲常；为了一己之私，将人炼成活人丹、骸女，你罪大恶极，天理不容。你可知这地宫里的无辜之人恨不得喝你的血，吃你的肉，如果让你活在这世上，如何对得起那些死去的亡魂，只有用你的血才能洗刷巫族的耻辱！”

    轩辕剑凌空，叶无量就如天神一般审判着罪恶。饮无恨眼中涌出怨毒之色，“小杂碎，就是死我也要拉你做垫背！”说罢，饮无恨抱住了叶无量，身体快速膨胀，他要行爆体之法与叶无量同归于尽。

    叶无量哪能让他如愿，真气倏然宣泄开来，将饮无恨震得连连后退。寒芒一闪，轩辕剑刺进饮无恨的胸膛，霸道的王之剑气瞬间将其经脉绞碎。

    “我……我做鬼也不会放过你。”

    “你想做鬼，我偏不让你如愿。你不是喜欢炼骸女嘛，本神君就将你炼成骸甲士，让你生生世世沦为一具行尸走肉！”

    “你……好……毒……”

    饮无恨咽气的那一刹那，叶无量已经施展出炼制“骸甲士”的手段，不过他并没有打算让骸甲士保留饮无恨的深知，而是直接将其神魂封印在了躯壳之中，并且还打上了一道控制法诀。

    饮无恨顿时沦为一具没有意识的僵尸，直愣愣地站着。

    土灵珠是有灵性的先天之物，见饮无恨已然化作一具死尸，哪里还会逗留，“嗖”的一下钻出身体，径直地飞向了叶无量。

    将土灵珠收进紫府，叶无量心情甚是愉悦。本来想杀了饮无恨，铲除白莲道，不曾想竟是得到了轩辕剑和土灵珠两件宝贝。跟谁说理去，人比人气死人。气运加身之人，就是低头寄个鞋带，都能捡到宝。

    这时，青莲睁开了眼睛，一脸的激动之色。道基被毁，没想到因祸得福，修为直接迈入了洞虚境后期。

    瞧着叶无量身旁站着的像根木头一样的饮无恨，青莲问：“主人，他这是……”

    叶无量将一枚玉符抛给了青莲，“一具被我封了神魂的骸甲士而已，以后他就归你了。”

    “多谢主人。主人大恩，青莲永生不忘。”

    “你学了天道宗的道法，日后就不必以主仆相称了。虽然你以前的师门是回不去了，但得空也可以去看一看。毕竟有些人，有些事，不是那么容易了断的。”叶无量将青莲扶了起来，“等此间事了，你便动身前往云州吧。暖春阁的女子，她们如果愿意的话，就带上一同离开这个是非之地。”

    “主人，白莲道的教众虽然手上都占着血，但很多也都是苦命之人，还有子房里的那些人……”

    “青莲，你有这份心很好。白莲道教众有愿意改邪归正的，我可以给他们一条生路。至于子房里的那些人，我会在永州暂时找个地方安置，日后再做打算吧。”

    叶无量叹了一口气，要说命苦，子房里的那些人可要比白莲教教众苦多了，他们遭受非人道的痛苦，伤及本体太深，有些还能调养恢复，有些也只能勉强从鬼门关口拉回几步。就算救得回来，她们又如何面那些活着的人，暖春阁里的女子？

    这个难题没有什么好的解决办法，只能听天由命了。

    

