
为首者是一个三十几岁的黑壮男子，眼睛又细又小，一条鹰勾鼻，满脸横肉，他人长得黑，也穿一件黑色短衣，头上歪戴一顶软幞头，两条带子长长地挂在胸前。

皇甫贵认识他，是维扬县有名的泼皮头子，姓米，但没有人记得他叫什么了，只记得他的绰号，黑米，绰号虽然不够霸气，但他却是个狠角色，惹了他的人，没有一个不骨断筋折的。

他今天三十余岁，从十八岁起，他几乎三成的时间都是在坐牢，在外面他是维扬地霸，靠敲诈商铺为生，在监狱里他是狱霸，把牢中的人都打得服服帖帖，连牢头都怕他，他不知进了多少趟县衙，但他没有人命在身，衙门也拿他没办法，关一两个月就放了。

皇甫贵脸色大变，他知道这群人十有八九是黄家找来惹事的，上次博彩，黄家栽了跟斗，一定不会善罢甘休。

“老七！”他颤抖着声音回头大喊：“快把柜台里的铁盒拿来！”

老七立刻跑了进去，端出一只铁盒子，里面都是碎银，皇甫贵双手恭恭敬敬递上，“这是一百两银子，给各位大哥喝杯水酒。”

黑米接过盒子，打开看了看，却随手将盒子扔进了河里，‘哗！’碎银子掉进了河中，引起周围人一片惊呼，所有看热闹的路人都吓得后退了，一些跑出来准备帮腔的客人也吓得慢慢向屋里退去，恨不得越远越好，黑米来了，谁敢惹祸上身。

黑米脸上的横肉抖了起来，他眯起小眼睛笑道：“我说掌柜的，你是赚大钱的人，却拿这点打发叫花子的小钱给我们喝酒吗？”

仲勇勃然大怒，他转身就走，皇甫贵却一把抓住他不放，他知道儿子是要去找县衙出面，但这种泼皮惹不起，官府来了，他们就走，但他们再回来时，问题就严重了。

去年韩记绸缎铺东主就是报官得罪了这个泼皮头子，报官的当天晚上，他的店就被人放火烧掉了，几万两银子的产业被烧得干干净净，韩东主不久就气死了，自己儿子只是个小吏员，这种泼皮，他们惹不起。

皇甫贵老于世故，性格有点软弱，他知道只能软求，来硬的他没有本钱，便拱手陪笑道：“不知大哥要多少酒钱。”

“嗯！蛮上道的。”

黑米满意地点点头，“那我就少要一点吧！”

他伸出了五根手指，“白银五千两！”

皇甫贵腿都吓软了，五千两银子，这不是让他关门吗？他求救地向张霸道望去。

张霸道也一阵阵头痛，俗话说，‘不怕阎王狠，就怕小鬼缠’，得罪了这帮地痞泼皮，他的镖局也休想安宁了，但他不出面又不行，皇甫贵眼巴巴看着他呢！

张霸道只好硬着头皮上前，给黑米拱手施一礼，“米老弟，能不能给我个面子．．．．．．”

黑米瞥了他一眼，便冷笑一声道：“原来是霸道老弟，可以啊！我当然要给你面子，好吧！我再便宜一点，四千九百九十九两银子，怎么样，给足你面子了吧！”

饶是张霸道不想多事，但他这张只值一两银子的老脸，也有点挂不住了，他重重哼了一声，发狠地说：“大家都是外面混的，你不要过份了。”

“哎呀！”

黑米吓得举起手，对他身后的地痞泼皮们眨眨眼笑道：“好凶啊！我好怕怕，咱们快逃吧！”

他身后的地痞泼皮们都一起哄笑起来，黑米吹了声口哨，一挥手，“走！到振威镖局要酒钱去。”

张霸道脸色大变，他们可不是要酒钱的，他们若盯上自己，那客人们谁都不敢上门了，他的镖局就得关门歇业，有过先例的。

他慌忙拱手服软了，“米老弟，不！米老哥，有话咱们好商量，我不管了，不管了还不行吗？”

黑米斜眼看着他，脸上似笑非笑，“真不管了？”

“真不管了！”

张霸道回头讪讪对皇甫贵歉然说：“老贵，抱歉了。”

皇甫贵已经吓得六神无主了，他此时上天无路，下地无门，忽然，他‘扑通！’一声跪下，抱拳哀求说：“米大哥．．．．求你行行好，放过我吧！以后我．．．．．每个月都会给你份子钱。”

“哎哟！肚子有点痛。”

旁边忽然传来了无晋的呻吟声，他捂着肚子慢慢走上前，皱眉对黑米说：“这位大兄弟，有没有带竹片，借来用用。”

黑米的小眼睛猛地瞪圆了，“你说什么？”

无晋拍拍他的胳膊，揽着他的肩膀说：“我肚子疼得厉害，麻烦大兄弟扶我进去一下。”

不知怎么回事，泼皮头子黑米突然发了善心一般，真的让无晋扶住他肩膀，一步一步向当铺店堂内走去，两人那样子颇为亲密，让人感觉人间似乎还有真情存在。

所有人都瞪大了眼睛，那群泼皮地痞面面相觑，谁都不知发生了什么事，如果大哥是被胁迫，他应该开口喊才对，可是他一言不发，难道他中邪了吗？

皇甫贵更是惊讶得张大嘴合不拢了，只有张霸道看出一点名堂，但他又不敢相信，过了片刻，黑米出来了，这一次他没有被扶住肩膀，眼睛充满了一种震惊和不可思议的神情。

“那我走了．．．．祝贵店财源滚滚，天天．．．．发财！”

他声音都有点不自然地颤抖，无晋也走出来，拱手笑道：“黑老弟客气了，以后常来坐，再代我向黄东主问好。”

“好的，一定来！一定来！”

黑米走到皇甫贵面前，又向他合掌赔礼，“对不住了，那一百两银子，我明天就叫人送来，皇甫掌柜发财，发财！”

说完，他转身便跑，跑得比兔子还快，他的手下也不知发生了什么事，跟在他后面慌慌张张跑了。

皇甫贵满脸疑惑地向无晋望去，无晋却一脸无辜地耸耸肩，他忽然又揉揉肚子，愁眉苦脸说：“不行，肚子还是有点痛。“

他转身便弯着腰走进店里去了。

．．．．．．．

泼皮头子黑米竟然仓惶逃走，这对维扬县的商人们来说，无异于一颗炸弹在他们头顶上爆炸，能把黑米吓跑，这意味着什么？

这一刻当铺的开业已经不重要了，罗秀才的口才也引不起大家的兴趣，所有人都在谈论黑米逃跑时诡异的一幕，客堂内嗡嗡声一片，绝大部分人都不在场，而在场的少数几人也不知道无晋把黑米叫去店堂中做了什么？

各种猜测的版本出现了，最多的猜测却让人啼笑皆非，那就是无晋一定会某种邪术，那黑米一定是被这种邪术镇住了。

至今为止，客人们都不知道无晋才是这家当铺的大东主，商帖上只有皇甫贵的名字，他们只当无晋是皇甫家派来帮忙的子侄，几乎所有的人连他名字都不知道。

“我知道了！”

那个赵掌柜自作聪明地大喊起来，把所有人注意力都吸引过来。

“赵掌柜，知道什么？”

“这一定是皇甫家的秘密。”

赵掌柜神秘地对众人道：“那个年轻人一定拿着皇甫家的某种秘密，所以把黑米吓跑了。”

“你胡扯呢！若是皇甫家秘密，老贵怎么不知道，还被吓成那样？”

“这个你们就不知道了，老贵是庶子，他没有资格。”

众人一听，多少有点道理，便纷纷催促他：“你快说，什么秘密？”

赵掌柜得意非常，他卖了半天关子，终于经不起催促，这才一脸神秘说：“你们都忘了吗？大宁王朝是谁的天下，国姓是什么？”

一片惊呼，原来如此，众商人恍然大悟，大宁王朝不就是皇甫家的天下吗？东海皇甫氏虽然偏远，但他们毕竟也是姓皇甫，祖上还是丹阳郡王，搞不好那个年轻人手中拿就是圣旨或者王爷金牌之类，才把黑米吓成那样子。

这是人的本性，有些事情或许很简单，但人总是喜欢往玄乎的地方想，也正是这样，生活才会多姿多彩。

但无晋的事情简不简单呢？

张霸道坐在一个角落里一直没有吭声，按理，他是最后一段事件的唯一目击者，依照他那‘豪爽’的性格，现在这件事的发言人应该是他，而不是胡说八道的赵掌柜。

但张霸道却很沉寂，阴沉着脸，怔怔发呆，黑米是被无晋用一种高妙的手法胁迫进屋，这一点他看出来了，但张霸道却惊鸿一瞥地看到了一眼屋里的情形，他只看见无晋并没有用武艺胁迫黑米，而是给他看了一样东西，黑米立刻脸色大变，似乎吓得腿都软了。

似乎有点像赵掌柜的猜测，但张霸道知道无晋手上的东西和皇甫家一点关系都没有，因为无晋也是个庶子，任何一个家族都不会把家族重要物品交给一个庶子。

张霸道只感觉这个无晋很神秘、似乎背景很深，要想知道当时无晋拿出了什么，必须要去问黑米。

“大家去吃饭吧！”

皇甫贵脚步轻快地走了进来，黑米的逃跑意味着晋福当铺从此以后再不会被**敲诈了，那可是比官府双税还沉重得多的负担。

他喊一声罗秀才，“秀才，我在杨记酒楼已经订好座位了，你招呼大家过去。”

一下子，十几个商人把皇甫贵围了起来，一连串的问题向他抛来，“老贵，你那个侄儿呢？他叫什么名字？他是用什么吓跑了黑米？老贵，你们家是不是有圣旨或者皇帝金牌之类的宝物．．．．．．”

皇甫贵就像后世的新闻发言人一样，摆出一个无可奉告的姿势，无晋已经给他打过招呼了，包括当铺所有的人都不准把他说出去，至于振威镖局的总镖头张霸道，无晋相信他也不会说出去，那老家伙本事不大，但人比谁都精滑。

最后皇甫贵被逼无奈，只得回答了一个问题，“我那侄子是从京城来的，他已经回京城了。”

大堂内一片哗然，伴随着赵掌柜嘿嘿地得意笑声，似乎在说，一切都在他的掌握之中。

半个月后，这件黑米风波便渐渐地被人淡忘了。

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474755"  chaptername="第四十二章  关公门前耍大刀（下）">加入书签</a>
</div>
