    自己决定了参加乡试的事，等到书院放旬假回家里，温文卿也把这个事情告诉了家里头。

    “好好好，不管你决定要做什么，阿娘都相信你一定能做好的。”柳氏对儿子是盲目的信任，不管是儿子当初参加什么县试府试都好，她都相信儿子能考过，这一次儿子说要参加乡试也是一样的，她相信她的儿子也能考得过。

    “哥哥，你一定是最厉害的！”温子晨对他哥也是盲目的信任加盲目的崇拜，他觉得天底下他哥是最厉害的，第二厉害就是嫂嫂和阿娘了。

    温文卿笑着摸了摸弟弟的脑袋，带笑的眼看向苏晴。

    两个人的目光相遇，谁也没有第一时间移开，苏晴的眼里也带着笑，她没说什么，不过她的心里也是相信温文卿的。

    得知小相公要参加乡试后，苏晴要做的事就是每一次在小相公回来多给他准备一点好吃的，还有把人送去书院的时候，往小相公的包里多塞一点能带去书院吃的食物，以及，努力赚钱！

    乡试是在八月举行，不过七月参加考试的学子就要出发了。

    这一次长麓书院不少的人报名了考试，包括温文卿和上官流云在内的就有二十多将近三十个人，他们甲班就去了一大半的人，还有几个是乙班和丙班的，丁班就没有。

    他们去的人多，因此不少的人就决定一块同行，这样大家路上也有个照应。

    能到长麓书院去读书的人家里大部分是不错的，大部分人的家里都能安排好车马送儿子去考试，不过也有人租的马车，或者是坐别人的马车出发。

    温文卿和上官流云同行，到时候坐上官家的马车一块去，倒是省了自己再花钱去租车了。

    柳氏早就知道儿子这一天要出门去考试，准备了不少的干粮给儿子路上吃，还把家里所有的银两都拿出来装一个小荷包里给儿子：“这是给你路上用的银两，你贴身放好，不要弄丢了，出门在外要照顾好自己，阿娘在家中等你回来。”

    “阿娘我知道了。你给了这么多银两我，家里还有钱用吗？”温文卿一接过荷包，就知道里面有不少的银两，打开一看还真的是了，他拿出一部分，剩下的就要还给他阿娘。

    “你拿着，这是给你路上和到省城那边去用的，又不是给你吃喝玩乐的，家里这边你不用担心，阿娘每个月做秀活儿都能赚好几两银子，你要缺钱用就先跟同窗借点用着先，回来阿娘再帮你还。”现在一个月能赚好几两银子，柳氏觉得光凭她自己的本事供儿子读书都没问题了。

    “我这里也还有一点钱，你拿着路上用。原本我还想送你去的，既然你和同窗一起去，我就不送你了。”苏晴也拿了一个荷包出来，她这半年来干活和卖东西也攒了一点钱，这些钱柳氏没要她的，她就一直存着。

    不过温文卿却没肯要苏晴给他的钱，“阿娘这给的钱已经够用了，你的钱你拿着，万一家里有需要钱的地方，你也有钱用。”

    村里人知道他要参加乡试，昨日也由村长他们送了一些银钱到他们家，他手上也有点钱，去考试的路费算是有的了。

    “家里不差钱，你拿着路上用。”苏晴直接的把荷包塞进温文卿的手里。

    温文卿看着手里被塞进来的荷包，见到上面缝得七扭八扭的针线，忍不住的看向苏晴，用眼神询问：这是你自个缝的？

    苏晴摸了摸鼻子，莫名的觉得有些不好意思。

