
回去之前，天海带着众人再次来到同福客栈。

这一次，要回去的几个人点了一大桌子菜，然后拼命吃。崔三娘四人则笑盈盈的看着他们，当然，崔三娘四人的手也不慢。

在几个人恨恨的目光中，崔三娘四人留了下来。

由于暂时没有地方住，四人在客栈开了两间客房。

永劫异域驻大明办事处很快就开始建造了，这一次来的，依旧是江秋。

和建造家具城不同，这处宅子并没有太过复杂的机关，也就是地面下埋了几百公斤炸药而已。

威力和家具城里的自然是没法比的，但把一小座山炸成碎块不是什么难事。

江秋带着施工队来了之后表示哪怕他们有法器在手，也需要五天时间来进行建造。

五天时间不算太多，于是，工程正式开始了。

五天后，崔三娘四人住进了宅子里。

胡桃和迦南负责和朝廷派来的专业人士进行商谈具体价格，崔三娘和季沧海则跑去了同福客栈的厨房。

“火小一点！”苏云朝着对面喊了一声，季沧海应了一下，随后操控真气影响火力，原本的大火瞬间变的小了许多。

崔三娘坐在水池前，一个小小的龙灵在水池里游来游去，各种各样的蔬菜和肉类被洗的干干净净，另一个水池里，则是各种脏了的锅碗瓢盆。在崔三娘的控水能力下，这些东西都被清洗的干干净净。

污水流入竹管之中，顺着竹管流进西凉河里。

李大嘴和刘昴星一个切菜，一个切肉。

佟湘玉是想要刘昴星去掌勺的，刘昴星的厨艺并不弱，掌勺是完全可以的，但刘昴星拒绝了。

在苏云面前，刘昴星觉得自己的厨艺根本就不算什么，在没有学会更多，没有认可自己的手艺之前，刘昴星是不会去做菜的。

随着越来越多人知道同福客栈，客栈渐渐忙碌了起来。也就是这个时期的交通不是那么发达，不然的话，也许会有人为了吃饭横跨数千里来同福客栈吃饭。

“秀才，怎么了？”

正在忙碌的白展堂看到吕秀才在朝自己招手，白展堂给客官添上酒后就赶紧跑了过去。

吕秀才看了看周围，确认没有人看着这边后低声说道：“已经商议的差不多了，咱们可以做药材生意。从今天起，异域的药物可以由我们来出手，但朝廷有限额，而且还要做好保密措施。”

对于异域之物和异域的存在，大明从来就没有想过彻底将它们隐藏起来。

每次看到那些建奴们闭关锁国，装鸵鸟的记载，很多人心里就有气。

事物真实存在，就摆在你面前。不想着怎么解决问题，不想着如何更进一步。反而想着怎么关起门来当皇帝，这不是蠢是什么？

大明不打算将异域之物完全遏制，但也不打算一下子就将异域之物弄的人尽皆知。

还是那句话，水能载舟亦能覆舟。

异域之物的到来，就像是在平静的湖水中投下一颗枚巨石，不小心应对的话，说不定就是船毁人亡。

“这感情好！”白展堂心中一喜，在聚窟州，白展堂已经领略过凝血丸的威力了：“在黑市上，哪怕是最差的凝血丸也能卖这个数。秀才，咱发了！”

白展堂伸出手比划了一下，随后轻轻拍了拍吕秀才的胸膛。

和异域通商后获得的物品除了一些用来研究的要进入神机营和天工院之外，其余的物品就会放在仓库里吃灰。

这些物品，没有人会将它们卖掉。

比起长枪长剑，对大明来说，更重要的是锻造长枪长剑的技艺。和一两柄长枪长剑相比，技艺的提升，才是真正重要的。

但除了那些用来研究的之外，其余的物品就没了多大的用处。这些花费了大价钱从异域买来的东西就只能放在仓库里，没有人敢打它们的主意。

倒不是不让人心动，而是这些东西是国库的银子买来的，自然是归大明所有。研究用的话自然是每什么好说的，但这东西总不能给某个人用来赚钱吧？

皇上就想用这些异域之物来赚钱。但这件事情并不容易，锦衣卫和东西两厂虽然经常参与关于异域之物的任务，但他们只是收集、整理、探索，所有的异域之物要么拿去研究，要么存放了起来。

在这次通商之前，所有能够被拿出来给人用的异域之物，都是神机营和天工院研究好了其中的技术，然后做出的魔改版。或者原版，但即使是一些人拿到了异域之物，但其实他们也是实验的一环。

但这次不一样。

这次的异域不是一个不断重复的空间，也不是突然出现的一个房子。而是一个文明，一个有神的文明。

为了应对永劫异域，神机营和天工院不得不进行了大量的准备，调动了各种各样的异域之物，甚至还向武当山的那位求了一张太极图。

为了这个异域，大明付出了无数的财力物力。

成果是喜人的，通商达成后，大明可以通过购买来获得源源不断的异域之物。

这就让异域之物变得有些不那么好处理了。

通商这种事情，不是一个单方面的事情。

不仅大明需要永劫异域里的异域之物，天海也需要来自大明的各种物资。为了不亏本，两方只能不停的购买对方的物品，倾销自己的物品。

这就让原本只有一两件的异域之物变成了十件、百件、千件......

到了这个时候，就是大明不想买都不行了。

可这些异域之物花了大价钱买回来之后总不能一直在仓库里放着吧？

有钱也不是这么用的，每一毛钱都要花到刀刃上才对。

皇上在知道这件事情之后一直想要将这些用不到的异域之物卖出去，但一开始的皇上并没有什么好的办法。

可吕秀才的出现解决了皇上的心病。

秘卫发展要钱，吕秀才就向皇上写了封信，表明了自己想要利用异域之物赚钱的想法。

对此，皇上自然是支持的。

神机营和天工院属于纯粹的研究单位，他们只管花钱，不管赚钱。

国库里的钱都是有用处的，现在吕秀才这个八二分账虽然让皇上觉得有点少，但总比没有的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69740314"  chaptername="第一百三十一章  崔三娘：老娘要洗碗  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
