
　　“晗语姐姐，赶紧过来我身边，你前途远大，不要被感情冲昏了头脑，他一个普通的武者不值得你如此！”夏嫣也着急道。

　　因为剑光护住他们一行人已经是捉襟见肘了，若是张晗语过去，恐怕有个侍卫一半身体都无法被剑光笼罩了。

　　很显然，他们这一行人从京城而来，沿路之上必定是遇到过鬼物，否则也不会如此熟练的聚集在一起，对这把小剑如此信任。此时他们并没有任何惧怕情绪，看来以前都游刃有余的应对过去了。

　　若是有一把伪灵器在身，尤其是至阳属性的伪灵器，确实能对阴神以下的鬼物造成巨大的威胁。以王琳看来，除了冥界阴间，目前先天以上的大鬼很少，所以也很少有鬼物能威胁到他们。

　　“王兄，你就这样自私，让晗语姑娘跟着你被鬼物杀死而陪葬。她是有仙缘的，将来注定是九天的仙女，而你注定只是一个普通的武人，何不放手，让晗语姑娘赶紧过来这边。”夏瑜此时也着急道。

　　但此时，张晗语无动于衷，紧紧的靠着王琳，两人在火影马的身侧并没有挪动半分。

　　“诸位，你们赶紧退到我身边来，凭着你手中哪个法宝是护不住你们的。”王琳道。

　　在这种情况下，王琳不可能坐视不理，但也不可能冲过去保护他们，因为王琳已经感知到了，最强大的鬼物就在客栈中。

　　“哈哈哈，笑死我了，你小子莫不是吓傻了。这可不是武道人士比斗，这是鬼，你见过鬼没有，杀人无形，诡异莫测。晗语姑娘，赶紧过来，要不就来不及了。”夏瑜着急道。

　　“诸位，我相公既然让你们过来，你们莫要迟疑，否则断送了性命就不值了。”张晗语淡定道。天籁小说网

　　在王琳身边，无论遇到多大的事情，她一向就不觉得是个事。在她看来，没有王琳摆不平的事情。

　　而此时，鬼雾越加的浓郁了，如同一堵墙将王琳和他们割裂开来，瞬间都看不到对方了。

　　而此时，在小剑撑起的三米方圆的空间内，似乎那是唯一可以让他们感到安全的地方，但此时，那一路而来，遇鬼挡鬼的小剑剑光，这一次竟然在鬼雾的逼迫下开始浓缩了。

　　“滋滋滋！”鬼雾和剑光碰撞间竟然发出来怪异的声响，一道道青烟升腾起来，散发出一道恶臭的味道。

　　“啊！”随着一声惨叫，一个被剑光笼罩不住的侍卫被拉入了黑暗中，发出了一声惨叫就再也没有声息了。

　　“文、文、文叔，剑光被逼退了！”夏瑜颤声道。

　　“保护殿下、公主！”文叔怒吼一声，一道真气旋轰然击出，朝着鬼雾中发出几道剧烈的罡风，但鬼雾只是被卷动了一些，根本没有任何动静。

　　接着，鬼雾翻腾，如同一道越加厚重的墙体覆盖而来，缓缓的将剑光继续压缩着。

　　“啊！”接着，又一个侍卫被拉入了黑暗中，消失不见了。

　　“相公，我们！”张晗语不忍心，但只是出口就不再言语了，因为她觉得自己说这些话是多余的，若不是情况危急，王琳必然是会救他们的。

　　而此时，以王琳、张晗语和火影为中心，大量的藤条已经层层叠叠的缠绕了出去，包括深入到了地下沙层中。

　　接二连三的六个侍卫被拉走，王琳虽然看不到，但瞒不过绿笛的神念探查。那些侍卫都是被一团沙子裹住拉走了。

　　这就是诡异之处，鬼物竟然是一团沙子，而且还不是一两个鬼物是沙子，刚才出手杀死那些侍卫的起码有六个先天大鬼，都是一团沙子。

　　王琳想到一种可能，那就是这些鬼物的执念物都是沙子。

　　可是，若这些鬼物的执念物都是沙子，怎会这么巧合，毕竟执念物是在极为微妙的情况下凑巧形成的，有这么多鬼物的执念物为沙子，这就太匪夷所思了。

　　“那就是可能在造鬼，形成了这种以执念物为沙子的鬼物。”王琳沉思着。

　　在王琳看来这并非不可能，想当年画皮鬼就干过这事，造出了水袖法器。若是在多罗沙漠，造出了一群以沙子为执念物的鬼物，那就太恐怖了。

　　而且，王琳现在对五行之炁了解的更加深刻了，他们的形成是有其灵魂本源属性决定的，要形成以沙子为执念物的鬼物，其灵魂本源属性必然很大可能是土属性，如此以来，形成这种执念物的鬼物就更加难缠了。

　　而这里一下子出现这么多这样的鬼物，这个造鬼的存在必然是十分的强大，至少杀了不少人才能造出这么多以沙子为执念物的鬼物。

　　所以，王琳当机立断，敌人不明之下，自然是一动不如一静，所以不敢随便动了，而是让绿笛瞬间布置了毒藤阵，以静制动，以不变应万变。

　　“文叔，怎么办。”此时，夏瑜颤声道。此时，剑光继续被压缩，只能笼罩住六个人了，而其余的侍卫已经接二连三的被拉入了黑暗中消失不见了。

　　“文叔，王琳和晗语姐姐怎么样了，你能听到他们的动静么？”夏嫣此时倒是比她哥哥镇静，询问大太监文靖道。

　　“没听到他们遇害的动静！”文靖道。

　　夏嫣之所以问他，自然是因为文靖修为最高，其几乎是半步先天的超级高手了，在皇宫大内也是数一数二的高手，所以皇帝菜让其护着两个皇子前来黄沙城。

　　“那就是说他们还活着！哪个王大哥也许真是个高人，我们都看走眼了。”夏嫣想起王琳的话，顿时提醒道。

　　“不可能，哪个穷酸秀才会是个高人！”夏瑜下意识道。

　　“王公子，可在否！”此时，文靖恍然大悟，用真气催动声音回荡道。

　　但他们瞬间就失望了，因为文靖的声音如同被屏蔽一样，只能在剑光笼罩的范围内回荡，似乎根本冲不处黑雾遮蔽的空间。

　　“我不想死、不想死，文叔，救我！”夏瑜此时惊恐道。

　　“不想死，就赶紧和我汇合！”此时，王琳的声音诡异的穿透了黑雾在每个人耳边回荡。

　　“唔！”夏瑜顿时睁大了眼睛。

　　“果然，他是个高人，我们都没有看出来。这就是江湖呀，高人不露相。”夏嫣惊喜出声道。

　　“多谢王公子，我们这就去和你汇合！”文靖赶紧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百九十六章 紧迫免费阅读。https://xs.23sk.com 