    “这白龙，去西海做什么？”

    风宁前脚刚走，老龙王就收到了手下传来的消息。

    有些摸不着头脑的老龙王喊来龟丞相，“龟丞相！”

    “老龟在~”龟丞相驮着龟壳缓缓现身。

    对于这龟丞相这手神出鬼没的本事，老龙王十分清楚，所以也并没有诧异，他问道：“你可知风宁跑去西海做什么去了？”

    龟丞相迷糊的眨了眨眼，大约缓了半刻钟时间，这才缓缓说道：“老龟我也不知啊~”

    也幸亏老龙王知道这龟丞相的慢性子，所以等半刻钟时间也没有表现出心急的样子。

    “龙王如果想知道风宁去西海做什么去了，可以去问问小白龙，或者问问西海龙王便是。”

    龟丞相缓缓说道。

    “也是。”

    老龙王来到敖烈修行的石洞。

    “伯父，您怎么来了？”敖烈有些诧异，这风宁前脚才刚走不就，怎么伯父紧接着过来？

    “是为了问风宁的事？”

    老龙王点头道：“是啊，风宁用遁龙阵跑去西海了，不知道你是否清楚？”

    敖烈一怔，这个他清楚啊！

    于是他连忙回答：“他说要去西海的海眼秘境修行。”

    “海眼秘境！”老龙王表情一滞，嘴角抽了一下，他现在算是明白风宁准备干什么去了。

    看来西海的秘境也不太平啊~

    ……

    另一头，风宁风风火火的来到西海之后，凭借自己真龙的身份，还是很轻松的见到了西海龙王敖闰。

    不过看到敖闰的刹那，风宁以为自己找错人了！

    他使揉了揉自己的眼皮，睁大了眼睛看向眼前几乎快胖成球。不对，应该是已经胖成球的西海龙王。

    如果不是顶着一颗圆润的龙头，风宁差点以为站在自己面前的是一头猪妖呢！

    “怎么，是不是觉得我的身材很丰满？”西海龙王微微扬起下巴，笑眯眯地在风宁身上打量了一圈。

    “咳！咳！”

    风宁尴尬的咳嗽起来，掩饰自己眼神上的施礼。

    “是，是挺丰满的。”

    敖闰上前踏近一步，圆滚滚的身躯却给风宁带来一股强烈的压迫感。

    风宁心头顿时一凛，果然不愧是四海龙王之一，这身实力和东海龙王比起来也丝毫不输于对方！

    他实在难以想象，以四海龙王这身实力，当初东海三太子被哪吒扒皮抽筋时，怎么会没有察觉？

    “你没事不好好在东海修行，跑到我这偏僻的西海做什么？”敖闰说话的时候，身体都微微颤抖。

    风宁实在难想象，这西海龙王要是化为龙身，那是怎样的风采？

    一条胖成球的龙？

    “我想去海眼的秘境中修行一段时间，最近刚刚修成后天五气，所以想试试自己如今的实力。”

    风宁很乖巧的回答，这西海龙王看着胖乎乎的，一副说话都看着要喘气的样子。

    但是对方体内潜藏的力量却让风宁丝毫不敢小视。

    见风宁如此乖巧，敖闰挑起唇角，“原来是想进海眼修行啊，这事简单，我给你一份手谕，你直接去找摩昂太子，他一直负责我西海海眼镇守的任务。”

    风宁怔怔地接过敖闰甩过来的一份手谕，手谕是用一份不知名材质的黄布撰写。

    “你去吧，我会让蚌精带你去找摩昂。”

    风宁小心地收起手谕，然后便和西海龙王告辞。

    风宁一出大殿，就有一名身材窈窕，衣着简单稀少的蚌精上前，盈盈一礼，询问道：“可是龙太子殿下？”

    “是我！”风宁在蚌精弯身的时候，视线忍不住在她身上瞥了一眼，然后以极快的速度收回自己的眼神，目不斜视。

    “请龙太子殿下随我来。”蚌精并没有察觉到眼前这白龙的举动，她对着风宁甜甜一笑，然后便在前面带路。

    一路上蚌精也没有和风宁说话，两人一前一后很快就来到西海的海眼附近。

    一靠近这里，风宁能清晰的感受到周围的水流在剧烈的加速，周围的珊瑚海草随着水流摇曳。

    海水是朝着一个方向奔涌过去的，那里仿佛有一个旋涡，在不断拉扯吸引周围的海水。

    到了这里，蚌精停了下来。

    她指着前面的方向说道，“龙太子殿下，海眼就在前方十里左右，您往前走绕过一座海山，便会看到驻守在那边海族士兵。”

    风宁见状，微微点头。

    对着蚌精拱了拱手，以示谢意。

    蚌精微微一笑，随后转身渐渐远去。

    在蚌精离开后，风宁这才顺着湍急的海水往里走去。

    越是靠近里面，风宁就感觉周围的拉扯力量越强大，他感觉要是自己不运力对抗，可能会直接被这巨大的拉扯力量连同周围的海水一同被吸过去！

    也不知道是不是这个世界的不同，还是说他龙族的本身具备的能力，虽然身处海底，但是在风宁眼中，周围的景色亮如白昼。

    绕过一座百米左右的海山，风宁便看到一座无比庞大的营地。

    不能说是营地，而是一座军事要塞！

    漆黑的城墙宛如一头蛰伏在海底的巨兽，城墙上面伫立着海族精锐，一步一岗，一个个神色坚毅。

    最让风宁感到震撼的是，要塞的外面他竟然看到了一艘艘精铁打造的全封闭式战船！

    粗略一数，足有数百艘，其中两艘的战船的体型尤为巨大，那些其余的战船基本上都是围绕着这两艘战船排列。

    战船表面有银色的符文光芒闪烁，一阵阵强横的法力波动扰动着周围的海流。

    风宁看的目瞪口呆，这是修仙世界？

    怕不是星际舰队吧？

    而且风宁看到也只是要塞的一面，恐怕其他几面城墙附近会有更多的战船和海族精锐！

    风宁惊讶，不过又觉得挺正常的。

    虽然是修仙，但是并不代表修仙者就是傻子，不会制造战船之类的运输工具。

    特别是大势力，他们手下兵多将广，每次发生战事总不能让海族精锐自己飞过去，庞大的战船和运输器能够更快更有效率的运送海族精锐抵达战场。

    不过为什么老龙王出兵攻打鬼谷的时候怎么没见过战船？

    难道老龙王觉得鬼谷根本不值得他动真格？

    好歹人家鬼谷也是有金仙存在的诶！

    “喂，你是什么人！？”就在风宁看着庞大的要塞和密密麻麻的战船发呆时，一个冰冷的声音突然朝他喝道。

