    “倒影……我居然是倒影！！！！”

    恶灵杜维看着自己的身体，看着自己的双手，声音极度冰冷，带着压抑不住的愤怒。

    周围的温度，更是直线下降。

    潘尼怀斯以及那些冒牌货恶灵全都不由自主的后退了一步。

    压迫感极为强烈……

    恶灵杜维盯着镜子里的自己，罕见的沉默了起来。

    这时候。

    汉尼拔也握着手术刀扑到了恶灵杜维面前，他顺着一个刁钻的角度，对准了恶灵杜维的腋下。

    只要刺中，就能破坏其心脏。

    连续被捏爆了两次，等同于被杀。

    汉尼拔有些失控了。

    最让他感觉到羞辱的是，至始至终，面前的这个男人都没有回头看过自己一眼，杀自己的时候那种轻描淡写，那种漫不经心，就好像是拍死一只苍蝇一样。

    直到现在，他还觉得眼前的男人是杜维，是他的同类。

    可是。

    恶灵杜维却依旧没有回头看他，反手死死握住那把手术刀，刀锋直接划开了手掌的肌肤，隐隐有破碎的痕迹。

    可却生生止住了……

    猛然间，汉尼拔盯着恶灵杜维的手掌，看着那些往下掉落的镜子碎片，眼中闪过一丝恍然。

    “原来，你只是一个倒影。”

    听到这话。

    恶灵杜维眼中闪过一丝浓郁的杀意，它顺势直接把汉尼拔带了过来，左手握住那把手术刀，右手则死死捏住他的脖子。

    “你说我是倒影？！！”

    汉尼拔面色涨红，另一只手拼命的挥打着恶灵杜维那铁钳一般的手腕。

    他说不出来任何话，感觉喉咙都要被捏碎了。

    挣扎毫无作用。

    鲜血缓缓从他嘴角留出。

    恶灵杜维冷冷的盯着他一字一顿的说：“我的名字……叫杜维！”

    它的存在，是极为特殊的。

    如果它否认自己是杜维，那么它就会自我否定，变成纯粹的恶灵。

    没有意志，没有人格和记忆。

    甚至，连性别都不存在。

    因此恶灵杜维无比坚定它的存在，从名字到记忆，再到过去的一切一切。

    从某种意义上来讲，这很可悲。

    话音久久回荡在黑暗中。

    恶灵杜维左手抓住那把手术刀，拉着汉尼拔的手往他自己的脖子上凑。

    在这个过程中，汉尼拔只能眼睁睁的看着。

    他一直在抵抗可却毫无作用，恶灵化，替死的恶灵，以及那些物品都毫无任何作用。

    咔嚓……

    汉尼拔握着手术刀的整个手臂被恶灵杜维掰断，失去了控制权。

    那种痛苦让他想要怒吼，可喉咙却已经被捏碎了，只能发出痛苦的呜咽声……

    噗嗤一声。

    那把手术刀直接刺入了汉尼拔的脑袋。

    “邪灵寄存的物品又能怎么样？”

    “我才是杜维！”

    恶灵杜维拔出手术刀，一脚将汉尼拔的尸体踹开，然后盯着镜子里的自己冷笑了起来。

    “你以为，这就结束了吗？”

    “你以为，我杀不了你？”

    “你的所有计划对我来说，都可笑到了极点。”

    随着恶灵杜维话音落地，他伸手摸了摸自己脸上的面具，再看了看四周越来越深沉的黑暗处，冰冷的笑了起来。

    “镜子分为两面，镜子里是倒影，镜子外则是参照物。”

    “所以我被唤醒以后，夺走身体的一瞬间，你就已经出现在了镜子里，而我夺走的则只是一个低劣的倒影，连仿制品都算不上。”

    “可我要告诉你的是，我依旧能对你动用换脸机制。”

    “而且，我会把你变成我的倒影，让你永远被困死在镜子里！”

    说完。

    恶灵杜维看了看那把透露着邪气的手术刀，对着自己的脸狠狠划了下去。

    这具倒影是戴着面具的。

    没有参照物的情况下，恶灵杜维根本没有办法将它摘下来。

    但对它来说，这反而是一个机会，把倒影的自己脸割下来，换到镜子里的自己脸上。

    身份置换。

    它要让杜维连面具恶灵都做不成。

    ……

    此时。

    在镜子里。

    却又是另一番景象。

    杜维撑着黑伞，手里拿着打火机，硬币握在手中，能用来保命的东西基本都用了。

    甚至，他还戴上了属于黑影的面具……

    打火机的火苗并不强烈，只能映照出他身边很小的范围。

    除了面前的镜子以外，周围黑的吓人。

    并且，阴影能听到窃窃私语的声音，就好像很多人在低声交谈。

    甚至于，一些若有若无的脚步声也逐渐响了起来。

    由远而近。

    可回过头，却只能看到一片黑暗。

    除此之外什么都看不到。

    一切都仿佛要被吞噬。

    杜维试图发出声音，可却根本做不到，他的声音，他的动作，一系列的声音都消失不见。

    这是绝对安静的黑暗。

    也是真正的镜中世界。

    或者说，镜中镜。

    视线再回到面前的镜子。

    杜维额头渗出了冷汗，什么都看不到，甚至连自己的倒影都不存在。

    可莫名的。

    他觉得恶灵杜维一定就在镜子外面，并且已经意识到了问题所在，试图破开镜子，对自己动手。

    最危险的是。

    镜子恶灵也跟着自己到了镜子里。

    它似乎根本不想和恶灵杜维对上。

    并且，在镜子里，杜维的灵视已经毫无任何作用了，因为放眼看去，一切都是镜子恶灵，那些黑暗，那些窃窃私语的声音，全都是它。

    无法形容的恐怖和压抑。

    “单靠我自己，无法从这里离开。”

    杜维保持冷静，在心里开始了推测。

    实际上，就连教会的猎人，都没干过这种疯狂的事。

    一层一层的探寻镜子世界。

    镜中镜已经进行了第三次。

    出去比进来难的太多太多。

    杜维深吸一口气，对自己说道：“这里是镜中镜，一旦进入，想要离开根本就不可能，因为真实和倒影已经彻底颠倒，除非我能把恶灵杜维再换进镜子里，让它以倒影的身份代替我的位置。”

    本就是一个人的人格和思维模式，杜维和恶灵杜维做出了同样的判断和选择。

    这一刻，杜维理智的改变了计划。

    他说：“这是一个机会。”

    他又说：“所以我需要恶灵杜维的帮助，它现在并不知道我的计划，很多信息都是不对称的。”

    “按照我的思维方式，我绝对会对镜子动手，找到真真的我，再次夺回身体。”

    “但我还需要一点点的运气”

