    听到叶箫这么说，许文才以为叶箫是认怂了，不禁面露得意之色，然后又将矛头指向隔壁叶箫家新盖的大型豆腐坊，冷笑连连地说：

    “叶箫啊，你家这个豆腐坊是盖在耕地上的吧？

    “耕地保护制度你了解吗？盖之前是否向村委申请过？

    “麻烦把村委和镇土地局的审批资料给邱副主任看看，如果违规是要被强拆的……”

    但都不等许文才把话说完，杨大为等依旧跪在叶箫脚下的几个村民顿时就怒了。

    怒视着许文才和肥头大耳的邱副主任，杨勇恶狠狠地咆哮：

    “草！你们这些领导是聋了还是瞎了？没听到我们说医院根本不能医治我们吗？

    “既然箫哥有本事医治，那就足以证明他有行医的资格！

    “你们不准他行医，难道是要我们被变异型母猫刺折磨死吗？”

    说着，几个人更是直接把医院的各种检查报告全都扔到许文才身上。

    许文才虽然气得不行，但因为身份原因，他根本不敢对杨大为等人动怒。

    而且为了当着三位美女的面展现自己的能力，他反而还故作谨慎地翻阅杨大为他们的检查报告。

    要知道，许文才大学时念的虽然是医学专业，但这些年他一直在卫生局工作，早就把大学老师教的医学知识忘得一干二净。

    杨大为等人的检查报告他虽然看得懂，可却无法理解为什么会出现这样的诊断数据，无奈之下只得苦着脸向身后一名年过五旬的中年女人求助。

    中年女人姓孙，也是镇卫生局的，而且曾在镇医院干过十几年，见过的疑难杂症多不胜数。

    “这……这好像真是变异型母猫刺！”

    中年女人的确有能力，很快就通过诊断数据分析出杨大为等人疼痛难忍的原因。

    但也正是因为如此，她突然如见了鬼一般尖叫：

    “变异型母猫刺不是只在欧美原始森林出现过的罕见奇毒吗？为什么会出现在咱们龙国？”

    震撼之余，她又无能为力地对杨大为等人说：

    “这种奇毒无药可解，难怪你们几个病急乱投医呢！

    “不过你们也别想着花冤枉钱了，别说两百万，就算两千万也无解，还是回家安排后事吧！”

    “……”

    杨大为等人面面相觑，全都懵了。

    但眼下叶箫就是他们的希望，病急乱投医也好，死马当活马医也罢，他们绝不愿意错过。

    愣过之后，于是又纷纷哭喊着、争抢着冲着叶箫磕头。

    叶箫虽然医者仁心，可却还没忘记杨大为等人当晚和他的仇怨，自然不肯免费医治。

    而且许文才等人严重影响了他的心情，于是就断然拒绝：

    “别求了，都回去吧，我没有行医资格，实在不敢当着这么多镇领导的面乱来啊！”

    杨大为等人眼看着跪求无望，索性纷纷将怒火撒到许文才等人身上，一个个你一言我一语地怒吼咆哮。

    正在翻手机恶补变异型母猫刺常识的许文才气不打一处来，当即冲着叶箫叫嚣：

    “姓叶的，你别站着说话不腰疼，要是你真有能耐破解变异型母猫刺的奇毒，他们几个的诊金全都算在我头上都行！

    “可是你有这个本事吗？

    “连欧美等发达国家都对变异型母猫刺束手无策，尤其史密斯先生、黛芙妮小姐等国际神医都纷纷公开表示过变异型母猫刺是无药可解的。

    “你一个生下来就被亲生父母遗弃的乡巴佬怎么可能有那个本事呢？”

    叶箫冷笑：

    “许科员对我的曾经这么清楚，看来是特意调查过我呢！

    “不过我实在是好奇，你既然也说了我只是一个乡巴佬，又为什么要调查我呢？”

    这时候，叶箫已经可以肯定许文才此行和夏天有关。

    “哼！”

    许文才冷哼一声，咬牙切齿地说：

    “姓叶的，你别转移话题，有能耐你就当着我们的面把他们几个所中的变异型母猫刺奇毒解了！

    “只要你能够做到，我不但负责帮你办理行医资格证，他们的诊金也都算我的！”

    叶箫继续冷笑：

    “我绝对不怀疑许科员有办理行医资格证的能力，但我实在不需要那玩意。

    “而且他们总共是八个人，一人两百万的诊金，加起来就是一千六百万，你的工资有那么高吗？

    “别到时候你连二十万都拿不出来，那就尴尬了。”

    许文才当然拿不出上千万，甚至也确实连二十万都拿不出来。

    但他坚信叶箫根本不可能医治变异型母猫刺，所以显得非常有信心，阴恻恻地说：

    “但如果你无法解毒，那就是数罪并罚，你敢吗……”

    都不等许文才把话说完，叶箫已经拿出银针往杨大为的额头上刺下去，满脸不屑地说：

    “许科员，你大概忘了这里是龙国而非欧美！

    “所以，欧美的神医束手无策的变异型母猫刺，未必龙国的从医者就无能为力！”

    “哈哈……哈哈哈……”

    许文才见叶箫居然用银针，顿时就乐了，哈哈大笑，冷嘲热讽：

    “叶箫，你别告诉我你准备用银针解毒！

    “网上有史密斯先生特意发表过的论文，他明确说过龙国的针灸术不仅不能破解变异型母猫刺，反而还会加剧毒性，因为那种奇毒以金属为食……”

    许文才话音未落，见多识广的孙姓中年女人突然惊呼：

    “我的天！这……这个人竟然精通传说中专门祛毒的九转回魂针！”

    连张回春、孙鼎盛之流尚且认不出来叶箫所使的其实是太初神女传承的“太乙神针”，这位姓孙的中年女人自然就更不可能知道了。

    不过叶箫懒得纠正，也不屑搭理许文才，继续聚精会神地施展太乙神针。

    很快，随着一整套太乙神针施展完成，一直感觉疼痛感逐渐消失的杨大为已经彻底感觉不到疼痛，倒头又跪：

    “箫哥，你的针灸实在是太神奇了，小弟已经完全感觉不到疼痛了呢！”

    许文才满脸都是哔了狗的表情：

    “这……这怎么可能？”

    姓孙的中年女人皱眉说：

    “小许，你连九转回魂针都不知道吗？”

    叶箫却仿佛没有听到两人的对话，突然一脚将杨大为踢得满地打滚，冷声说：

    “不用谢我，那天晚上你骂我安叔的事还没算账呢！

    “虽然我应许科员的要求而为你破解了变异型母猫刺的奇毒，但一码归一码。

    “我治好了你再踢断你的胸骨应该不过分吧？”

    【作者题外话】：老板们，银票投给本书嘛，本书的成绩已经差到姥姥家了，这么下去创作根本没动力啊，千万拜托了！

