    入赘？

    凌楚眼睛凸出来了。

    敢情太虚魔族还有这种规矩。

    想要得到太古魔族，不仅要娶寒孤影，还要以入赘的方式？

    考虑过他的感受吗？

    寒孤影是很靓丽，人如古画，美如风景。

    但他可是要成为万古天帝的男人！

    女人会影响他拔剑速度的好不好？

    以寒孤影的颜值，影响只会更多！

    全场惊呆。

    人们望着寒孤影，又看了看魔王，心脏巨跳。

    吓的！

    魔王同阶找不到对手，一旦入赘太古魔族，那就是如虎添翼。

    以后谁敢动他？

    天灵等太古魔族也惊呆了。

    寒孤影是什么意思？

    她要收了魔王？

    尽管魔王天赋非凡，得到了太虚魔修传承，但他们依旧觉得魔王配不上寒孤影。

    现场瞬间躁动，人们低声议论。

    可是。

    那议论声很快便停息了。

    人们凝望着魔王，眼睛都直了。

    距离寒孤影话音落下，已经过去一段时间了。

    别说正常了，即便是他们。

    如果寒孤影发出这样的邀请，他们忙不迭的就答应了。

    然而。

    魔王眼睛闪烁，表情纠结，显得很头疼。

    “几个意思？！”

    天灵等太古魔族头皮炸了。

    气得！

    无论是颜值，还是武力。

    寒孤影哪点配不上他了？

    他竟然还要纠结，还很痛苦？

    尽管他们不愿魔王入赘魔族，但魔王敢拒绝，那就是与整个魔族为敌！

    寒孤影皱眉。

    以她的颜值，即便是神灵都要心动吧？

    “你不愿意？”

    “不愿意！”

    “我不美？”

    “美。”

    凌楚点点头。

    只要不瞎，就可以看出来。

    “那我很想知道你拒绝的原因。”

    “女人只会影响我拔剑的速度！”

    全场石化。

    牛天等生灵都忍不住想给魔王竖大拇指了。

    这个理由就很牛！

    太古魔族拼命掐人中。

    即便寒孤影都愣住了。

    魔王不仅是第一个拒绝她的男人，更用了亿万年单身狗标准答案。

    如果灵雨在这里，估计要释然了。

    你看看。

    寒孤影这样的极品女神，他都可以拒绝。

    那就不是颜值的问题。

    而是他眼睛有问题！

    有病！

    偏偏还没几个可以给他医治的。

    你说气不气人？！

    寒孤影微微沉吟，而后笑了。

    如果魔王真的拜倒在她的石榴裙下，她反而要失望了。

    真正天骄，不屑用这种方式借力。

    虽然遭到了拒绝，但寒孤影反而更有兴趣了。

    “所以，魔族不要了吗？”

    “要！”

    凌楚坚定的说道：“但我会以另一种方式。”

    “譬如呢？”

    “活捉魔女！”

    “挟天下以令诸侯？”

    寒孤影摇头道：“怕是要让你失望了，太古魔族不接受威胁。”

    “那就打到你们臣服！”

    寒孤影笑而不语。

    天灵等太古魔族双目凛冽。

    魔王实在太嚣张了！

    别说当今时代，即便是太古时代都没有哪一族敢说这种话。

    “如果你可以办到，我魔族臣服又如何？”

    当太虚魔王可以将魔族踩在脚下，那他完全可以为魔族代言。

    魔族愿意成为绿叶衬托他。

    “一言为定！”

    入赘不容易。

    不入赘更不容易。

    “但你首先要战胜我！”

    寒孤影目视凌楚。

    “好啊。”

    凌楚笑了笑，说道：“那就来战吧。”

    “请！”

    天灵等太古魔族第一时间便闪人了。

    太虚间的大战，仅凭涟漪，就可以将他们毁灭了。

    呛！

    太虚魔神剑瞬间冲空，光辉耀眼。

    一具神尸飞出。

    跟着便是一片虚空。

    浓黑而剔透。

    看似没有威力，却让寒孤影双目微沉。

    当魔王虚空与神尸融入太虚魔神剑后。

    那把魔剑似乎有花盛开。

    咚！

    魔剑巨震，一股气劲从中喷薄而出。

    下一刻。

    凌楚手执太虚魔神剑杀向寒孤影。

    与此同时。

    太虚魔天绫闪耀，喷发出一道道太虚魔气。

    寒孤影一闪而出，迎击太虚魔神剑。

    当！

    砰！

    轰隆……

    恐怖的涟漪蘑菇云，遮天蔽日。

    人们如同睁眼瞎，完全看不清那涟漪中到底发生了什么。

    但仅仅一道涟漪都可以将他们轰穿。

    大地崩裂。

    蜘蛛网般裂痕一直蔓延到人们的脚下，吓得人们慌忙后退。

    然而。

    那涟漪蘑菇云并没有消散，而是以更恐怖的势头，翻滚而出。

    人们一退再退，满眼骇然。

    仅仅魔王而已，便制造出了魔神级的战况。

    简直匪夷所思！

    轰轰轰！

    三道光柱从天空直插而下，如擎天利刃，刺破涟漪蘑菇云。

    “吼！”

    一声大吼，惊天动地。

    尽管人们离的远，但依旧被震的气血翻滚。

    显然。

    寒孤影与凌楚都动用了全力。

    大地被震裂了无数层，由平坦的土地，硬生生被打成了山谷。

    咚！

    不久后，战斗停止。

    一股巨力，将涟漪蘑菇云撕裂而开，将山谷下方的两人清晰的呈现出来。

    凌楚与寒孤影凌空而立，气势轰鸣，巍然不动。

    战斗虽激烈，战况虽恐怖，但却没有伤到他们丝毫。

    人们倒抽一口凉气。

    这就是绝代天骄间的战斗，他们望尘莫及。

    “体修？”

    凌楚缓缓开口。

    “终极一跃，同样可以化为领域。”寒孤影笑着颔首。

    “那就终极一战！”

    神尸气场、终极灵域，以及魔王虚空尽皆飞出，快速演化。

    下一刻，一口域棺出现在人们面前。

    星辰消失。

    不代表不强，而是不需要。

    “斩！”

    凌楚大喝。

    虚空域棺融入太虚魔神剑，以太虚魔神剑技斩出。

    当魔剑劈下，天威浩瀚，如魔神睁开眼睛。

    轰！

    剑未至，剑气便突破了天地限制，斩到了寒孤影面前。

    “神束！”

    寒孤影幽幽开口，太虚魔天绫一层层卷动。

    每卷动一层，威力便会攀升一倍。

    当它化为一个花卷时，魔威震动天地，仿佛要诛尽神佛。

    它迎上了太虚魔神剑气！

    轰隆隆……

    天地大爆炸，蘑菇云直冲十里高空。

    地面被轰出了一个深坑，人们都被气浪轰翻。

    天地昏暗，声音湮灭。

    直至许久后，天空才放晴。

    山谷深坑上，魔王与魔女依旧巍然不动，仿佛战斗的不是他们。

    难分胜负！

    这不是重点。

    重点是这种等级的爆炸，两人却毫发无伤。

    他们要闹妖吗？

    他们知不知道人们胆子都要吓破了？

    “无敌防御吗？”

    凌楚眯眼道：“那就再战！”

    “正有此意！”寒孤影颔首。

    咚！

    然而，就在这时。

    天涯深处光雨四溅，一道道光束冲天而起，凝成了一座玉楼。

    “什么情况？”

    “古建筑显现了吗？”

    人们微微一愣，继而大惊。

    凌楚凝目而望，那座玉楼很小巧，并不是第九神天中的那座古建筑，虽然同为楼，但差距太大了。

    “出事了！”

    玉楼威力很恐怖，如果真的是太古神马、天王等揭开了封印，那后果不堪设想。

    “以后再战，再见！”

    说完。

    凌楚便冲入了天涯深处。

    寒孤影没有追，而是凝视着魔王远去的背影。

    太古种族们看了寒孤影一眼，也迅速冲入天涯深处。

    “神女……”

    天灵等太古魔族望向天空，可声音却戛然而止。

    因为寒孤影嘴角正在渗血，精致如瓷娃娃的容颜变得雪白。

    她受伤了！

