    李道天神识扫过灵剑号，看着灵剑号之上的情景，忍不住皱了皱眉头。

    　　这灵剑号这么快沦陷了！？

    　　看着那许多原本属于藏剑派的供奉，此时都是调转枪头，成了内鬼，特别是那三位供奉殿长老潘峰，陈子方和王青文。

    　　想不到自己引走了唐思文和金香伶，这供奉殿却是满是内鬼…

    　　李道天看了看身后的外公李百生等人，心底倒是松了口气，没事就好！

    　　虽然李道天看到外公李百生等人没事，心底松了口气，但是还是心神分散，一心多用，锁定了灵剑号之上所有烙印了武魂印之人。

    　　武元灌入！

    　　这一切，从李道天的神识降临此处后，几乎在呼吸间就完成了。

    　　这时候熊敬才回过神来，有些惊疑不定的，感受着体外那散发着恐怖力量感的法身。

    　　而熊敬对面的飞星教长老，却是脸色变了变，看着李道天的法身有些惊疑不定，开口喝道：“想不到居然还有压箱子底牌，这秘术倒是第一次见，不过就算你这妖修还有什么秘术。

    　　合体期第七重就是合体期第七重，跟我洞虚期第三重，那原本就是云泥之别！

    　　别抵抗了，死吧！”

    　　飞星教长老手中法宝流光四溢，再次向着熊敬轰击而来，随后更是数道道法祭出，紧随法宝而去！

    　　而熊敬透过法身看到这一幕，却是心中忍不住紧了紧！

    　　而这时候李道天神识看着这一幕，却是心中毫无波澜。

    　　“熊敬，你做得不错！放开心神，放松身体和心情，感受一下我赐予你的武魂印的威力！”

    　　随着武魂印之中李道天的传音传出，熊敬只觉无数气息诡异的真元，在体内的武魂印之中涌出，随后这些气息诡异的真元，在体内凝聚成一道道武魂印。

    　　而随着熊敬体内的武魂印每多一道，李道天的混沌武元涌出的数量就更多，不过眨眼瞬间，熊敬体内就多了十数道武魂印，体外的法身暴涨十几倍，体型已经完全超过了灵剑号。

    　　不单止如此，李百生，张万青和方子春等人，灵剑号之上拥有武魂印之人，皆是感到体内李道天烙印的武魂印之中，一股恐怖无比的力量涌出，体外法身瞬间凝聚！

    　　“莫慌，是我！不要动！”

    　　李道天淡淡的声音从武魂印之中传出，顿时让有些慌张的众人心中一稳！

    　　轰轰轰！

    　　声声爆响炸开！

    　　众人那些对手，手上的攻击可没因为对手的发呆而停下了攻击，顿时皆是轰在了众人身外的法身之上。

    　　只是，比起那飞星教长老的攻击，这些执事和供奉的攻击，只能给李道天的法身挠痒！

    　　方子春的对面，两位飞星教执事，满脸惊恐的看着方子春，看着自己的道法和法宝轰在对方身上，完全没有效果的这副景象，皆是心中巨震！

    　　这还没完，李道天感觉着这一心多用，还是有些吃力，利用法身保护住众人安危还行，真要攻击还是有些兼顾不上。

    　　所以李道天干脆控制着众人的法身，御空而起来到了熊敬这俱最大的法身之前，融入其中…

    　　此时的灵剑号之上，原本正在交手的众人，皆是被这诡异的一幕骇得停下了手。

    　　原本万幽国六大家族的其他几个家族幸存者，此时看着李百生和张万青等人，皆是脸色微变，心底颇为复杂。

    　　特别是赵擎月几人，感受着那法身之上传来的熟悉气息，皆是互视了一眼，心底明白这肯定是李道天的手笔！

    　　几人皆是心中复杂无比，思绪忍不住回到了柳城之时那段日子，突然觉得人生真的好似梦幻一般。

    　　而那些原本跟着李道天的供奉们，看着这法身所保护之人，皆是李道天这位长老的心腹，还有之前李道天已经展露过这门秘术，哪里还能不明白这是什么情况？

    　　突然皆是心中暗暗有些后悔…

    　　随着李百生等人的融入，法身身型再次暴涨！此时的灵剑号，在李道天的法身面前，如同大号玩具一般。

    　　“别慌！臃肿不堪的东西！大家先撤离灵剑号，一起攻击即可！”

    　　原本专心想要攻破王符生防御的张清春，看到这突然冒出来的李道天法身也是心中吓了一跳，不过很快就恢复了过来，向着有些慌乱的飞星教众人指挥道。

    　　随着张清春的命令，灵剑号之上，不单止飞星教弟子，就连那些反叛藏剑派的供奉殿供奉，也是火急火燎的撤离灵剑号。

    　　而脸色最差的应该就数潘峰，陈子方和王青文三人了。

    　　原本三人还想说一鼓作气，拿下灵剑号，想不到却是突然出了如此变故。

    　　不过因为不知道这到底是什么秘法，三人还是听从了张清春的指挥，撤出了灵剑号。

    　　而李道天却也是没有阻拦这些人撤离灵剑号，而是收回李百生等人的武元灌注，专心的在熊敬体内凝聚着武魂印。

    　　而随着熊敬体内的武魂印数量增加，以这些武魂印为基点，熊敬体外的法身体型却是越来越庞大，气息越来越强大。

    　　………

    　　而远处的陆迁看着这一幕，却也是忍不住愣了愣，随后却是突然眼前一亮，脸上满是微笑。

    　　想不到自己的后手，居然不用动用，这灵剑号就化险为夷了。

    　　嗯，现在看来，这灵剑号上，那些飞星教渗透之人，应该都已经被炸出来了。

    　　就是不知道山门那边还有多少…

    　　不过借此机会，大清理一番，已经是势在必行了。

    　　只是想不到供奉殿三位长老，居然都反叛了，可惜了…

    　　想到这里，陆迁眯了眯眼看向贾洛川，微微一笑，笑着说道：“贾教主，看来你的计划好像出点问题？”

    　　“哼！陆迁，你当我想不到你有后手？你真以为我的目标真的是灵剑号！？哈哈哈～！”

    　　贾洛川看着灵剑号的变故，心中也是有些可惜，不过这灵剑号毕竟只是想顺手牵羊而已，真正的大头，一直就是藏剑派的山门！

    　　“哼！解决了这边，我再赶回去也不迟！”

    　　陆迁眯了眯眼，心中也是隐隐有些不安，虽然相信在护山大阵之下，师妹依靠护山大阵抵挡住祁元应该是没问题。

    　　但是，看贾洛川这副表情，陆迁还是忍不住眯了眯眼。

    　　“贾洛川，我知道你肯定还在我派山门里留有后手，我也相信玄心教寄神印的强大。

    　　不过你发现没有，我藏剑派的二长老，不单止没有在灵剑号之上，也没有在山门之中。

    　　呵呵…跟我一样，偏居一偶小小的飞星教，想不到居然敢匿藏玄心教的镇教神印之一寄神印！”

    　　陆迁看着贾洛川，脸上冷冷一笑。

    　　“你！？”

    　　贾洛川脸色一变，看着陆迁的眼神有些惊疑不定。

    　　“你想不到吧？我师尊当年也曾产于围攻玄心教。”

    　　陆迁看着贾洛川的脸色，心中却是暗暗盘算着，这寄神印他陆迁也是眼馋得紧啊…

    　　只要想一想，在派里成长，修炼了近千年的那些长老们，居然因为这寄神印，都不得不反叛藏剑派，就能够明白，这寄神印到底有多恐怖！

    　　如果自己也…

    　　想到这里，陆迁眼眸里闪过一丝丝贪婪的光芒。

    　　………

    　　而远处，李道天却是终于停下了武魂印的凝聚，此时的熊敬体内，百多道武魂印汇聚在一起，仿佛无穷无尽的混沌武元，不断的从武魂印里涌出。

    　　庞大的法身在熊敬体外凝聚，把李百生和张万青等人都包裹在内，此时的李百生等人皆是满脸惊奇的看着法身。

    　　而感觉最强烈的却是熊敬，此时的他感觉在武魂印之中，涌出的这股气息奇怪的真元，那数量简直恐怖到让他震惊！

    　　特别是看着这体外的法身，熊敬已经不知道如何形容此时的心情。

    　　单单凝聚那庞大的骨骼，所需要的真元数量，就已经恐怖无比，远远的超过了自己体内的妖元，几乎是以百倍去计算。

    　　更不要说那汇聚而来的恐怖灵气，和那仿佛无穷无尽的神识。

    　　还有这奇怪的秘术之躯，体外那一身邪气凛然的衣袍，所需要的邪气数量…

    　　这一切，都让熊敬感觉到，他和李道天的差距到底有多大！

    　　而且这武魂印里涌出的奇怪真元，居然跟妖元极为相似，在这奇怪真元的刺激下，熊敬发现自己体内的伤势正在快速的恢复。

    　　而随着体内伤势的恢复，体外的伤势也是被极为快速的恢复着。

    　　………

    　　而张清春看着李道天的法身，却是脸色有些难看，从这变数出现开始，不过短短十数个呼吸间，整个场面就已经变了。

    　　不过不单止飞星教之人脸色有些难看，藏剑派灵剑号之上，那些藏剑派弟子也是脸色有些紧张。

    　　毕竟王符生可没有说，这奇怪的巨大怪物，是站在藏剑派这一方的！

    　　张清春看着李道天的法身，眯了眯眼，咬着牙下令道：

    　　“攻击！”

    　　继续让这奇怪的东西发展下去也不是个办法，尽早解决就好过，等到无法解决的时候再想解决。

    　　随着张清春的下令，那些早已有些心慌的修士们，顿时手中的攻击疯狂的向着李道天的法身轰击而去。

    　　满天的道法和法宝的光芒，刺眼无比，向着李道天的法身疾射而去，而灵剑号反而突然间闲下来。

    　　轰轰轰！

    　　阵阵爆响连绵不绝的响起，一时之间李道天的法身，直接被道法和法宝法器的光芒遮盖住了。

    　　而灵剑号之上的王符生却是借此机会，操控着灵剑号远远的离开了李道天的法身身边。

    　　而那些下了灵剑号的藏剑派弟子们，也是借此机会脱离了飞星教弟子的纠缠，向着灵剑号拼命赶去。

    　　不过虽然灵剑号暂时没有受到攻击，但是王符生也没有停歇下来，现在整个空间都被缚阳锁星阵封锁住，灵剑号还算不上已经安全了。

    　　不过现在趁着这个空闲，正好抓紧时间修补一下灵剑号之上的阵法阵纹。

    　　王符生可不看好那奇怪的庞大巨物，不管如何，要承受这么多修士的同时进攻，想要抗住，那是根本不可能的！

    　　这边王符生心思还没转完，那边李道天的法身方向却是又发生了惊变！

    　　只见那些道法和法宝的攻击，轰击在李道天法身的身上，第一波爆响过完，光华散去之后…

    　　那庞大的法身，居然就这样消失在众人的眼中！

    　　“什么！？”

    　　张清春这下也是有点愣住了，在缚阳锁星阵的封锁之下，居然就这样遁走了！？

    　　不单止张清春，就连陆迁和贾洛川也是忍不住愣了愣。

    　　而此时的李道天，已经通过虚闪，携带者李百生等人，远远的离开了飞星教缚阳锁星阵之处。

    　　虚空之中，李道天的法身夹裹着李百生等人，施展着虚闪，向着藏剑派山门迅速远遁而去。

    　　这飞星教跟藏剑派终于在计划之中交战了，那么接下来最重要的目标自然是藏剑派山门那边。

    　　至于飞星教，先让陆迁消耗一下…不急。

    　　………

    　　此时的藏剑派山门，已经接近沦陷，在水月宗和祁元的合作下，两大大乘期修士，再加上山门的护山大阵已经被攻破，根本抵挡不住这么猛烈的攻势。

    　　剩下的藏剑派弟子和长老们，此时都在薛焰的带领下，龟缩在主峰主殿之上，做着最后的抵抗。

    　　“各位长老注意看好阵眼，众弟子不用慌！只要派主一回来，自然危机自解！”

    　　虽然口中如此说，但是此时的薛焰心底也是开始焦急了，师兄迟迟没有信息回复。

    　　原本只有祁元的话，薛焰还有信心依靠护山大阵抵挡住他。

    　　但是最想不到的是，这水月宗居然在这个时间点上门寻仇！

    　　这让薛焰对于李云瑶的恨意更加加深了，而就在薛焰恨得暗暗咬牙之时。

    　　变数又在出现了！

    　　只见留守山门的近十位长老里，居然有四位长老突然发疯一般的向着身旁攻击而去，道法和法宝齐出，一点都没有顾及同门情谊。

    　　几个呼吸间，就有近百位藏剑派弟子在没有防备的情况下，被轰中，非死即残！

    　　“该死！”

    　　薛焰看到这一幕，心中突然一沉，一股不好的预感升了起来。

    　　果然，就在她这念头刚刚起来，藏剑派弟子里接近一成的成员，皆是如同那四位长老一般，疯狂的向着旁边的同门攻击而去！

    　　而这一幕，落在祁元眼中，却是没有一丝丝惊奇…

    　　而就在此时，御空而立的李道天身边，空间一阵震荡，法身夹裹着熊敬和外公等人，踏出了虚空，出现在这藏剑派山门之外！

