    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授凡级精神秘技——蕴神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授凡级精神秘术——蕴神术，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟田飞瑶自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，蕴神术技能熟练度+3333，当前技能熟练度（3333/10000）。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至四级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    在田飞瑶的精神修为达到瓶颈时，杨帆再次出手帮忙，终于又收获了一点门派向心力。

    欣喜的同时，杨帆又有些犯愁。

    照现在的情况来看，这小丫头似乎只有在修为突破的时候才会增加一点门派向心力，杨帆若是想要在她的身上将门派向心力刷到一百点，岂不是要等她晋级一百次？

    特么！

    小丫头现在就已经是四级精神灵师了，别说晋级一百次了，再晋级十几次就已经是帝级、皇级，都特么到头了啊有木有？

    只靠晋级来提升门派向心力的话，岂不是说增长到了百分之十几的时候就到顶了？

    “你的徒弟田飞瑶气血运行一周天，血魂丹药力被部分激发，气血强度+8000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之二的修行经验加成，气血强度+160。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力+800，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之二的修行经验加成，精神力+16。”

    “……”

    杨帆的耳边不断有系统提示响起，田飞瑶的修行速度贼快，在血魂丹的加成影响下，几乎隔一分钟就会有一拨修炼经验到帐，看得杨帆眼馋不已。

    百分之二的经验加成，到底还是太少了点儿啊！

    杨帆贪心不足，心中感叹。

    然而，却没有半点儿办法，田飞瑶正在入室深修，杨帆就算是想要试探一下别的方式也没有机会，只能眼看着这丫头的修为经验一大拨一大拨的增加，而他却只能从中分走极少极少的一部分。

    亏大了啊！

    “叮！你的徒弟崔浩服用了一枚六品炼魂丹，精神力修为突破瓶颈，成功晋级到六级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+2。”

    “叮！你的徒弟崔浩服用了一枚六品炼魂丹，精神力修为有了极大提升，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    杨帆一愣。

    两枚六口炼魂丹，竟然直接增加了三点门派向心力，这是为什么？

    同样都是他的徒弟，为毛田飞瑶这丫头的门派向心力增加得这么困难，而崔浩这小子却这么容易？

    更重要的是，崔浩在服用最后一枚六品炼魂丹的时候，根本就没有晋级，可是照样还是给杨帆提供了一点的门派向心力，这说明了什么？

    杨帆心中明悟，门派向心力的增加，或许跟晋级什么的，根本就没有太过直接的关系。

    应该是跟当初的门派忠诚度一样，看的是个人的感恩程度。

    就你是当初的安生一样，不给好处，半点儿忠诚度也没有，给的好处越多，门派忠诚度也就增加得越多，给他治伤、救命的时候，忠诚度甚至一下就能爆满。

    这个门派向心力应该也是一样。

    “越是天才的弟子，越是骄傲，普通的小恩小惠，越是难以取得他们心中真正的感激与感恩之情。”

    杨帆深瞄了一眼入定中的田飞瑶，别看这丫头平时在他的身边表现得最是殷切，小嘴最甜，动不动就师傅师傅地叫着，小肩膀捶打着，其实她心里到底是怎么想的，有几分感恩之心，别人还真一下看不出来。

    还有沙青丝与王哲表哥。

    田飞瑶与崔浩赖好都已经激活了门派向心力属性，为什么这二位却迟迟没有动静？

    哪怕只有百分之一也好啊，四个徒弟加起来也就有百分之四了，时不时地给他来点儿修行经验，他可是一点儿也不嫌弃的啊！

    “你的徒弟崔浩精神力运行十个周天，精神力+2，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟崔浩百分之四的修行经验加成，精神力+0.08。”

    杨帆的嘴角一抽，不由自主地轻撇了一下。

    竟然才0.08点精神力，就这还特么是百分之四的经验加成啊有木有？

    更重要的是，田飞瑶运行一个周天就能得到一点精神力，而崔浩运行了十个周天，却才只得两点精神力，这其中的差距，未免也太大了些吧？

    怪不得田飞瑶这边几乎每分钟都有修为经验入帐，而崔浩那边，却墨迹得十几分钟才提示一次。

    总体算下来，哪怕田飞瑶的门派向心力比之崔浩少了一半，可是她能为杨帆提供的精神力修炼经验却是崔浩的数倍乃至十数倍。

    这就是天才弟子与废柴弟子之间的巨大差距。

    现在，杨帆开始有些理解，为毛田飞瑶这样的天才弟子身上的门派向心力这么难刷了，一分价钱一分货啊！

    天赋这种东西，有时候，不服不行啊！

    这一点，杨帆自己就深有体会，否则的话他也就不会死活也不愿意自己打坐修炼了。

    没办法，修炼得越久，受到的打击就越大，不管是武道天赋还是精神天赋，他都悲催得一批。

    田飞瑶的修为气息还在稳步增加，不过血魂丹的功效已经有些后力不继，应该不会让她再度晋级了。

    沙青丝与王哲这边也是一样，一株八级灵药，还不足以让他们两位王者的灵能修为达到巅峰状态。

    毕竟，他们都才刚刚突破不久，尤其是沙青丝，刚刚晋级到三级武王，体内的灵能储备缺口极大，想要修炼到三级武王巅峰，绝对不是一时半刻就能达到。

    不到巅峰，就算是杨帆有系统辅助，也不可能让他们直接突破瓶颈。

    这个时候，杨帆突然开始有些怀念起安生那个小胖子来。

    那丫的修为不高，可塑性强，随便给他几枚炼魂丹，就能让他的精神力修为突飞猛进，刷起门派向心力来，肯定要比这几个王级弟子快得多。

    “叮！你的徒弟沙青丝服用了一株八级灵药千年灵参，气血修为有了极大提升，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    “叮！你的徒弟王哲服用了一枚八级灵药熊王胆，气血修为有了极大提升，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+2。”

    终于！

    在沙青丝与王哲分别服用第二株八级灵药的时候，也纷纷激活了门派向心力。

    沙青丝增加了一点，王哲增加了两点。

    看得出，还是王哲表哥对杨帆的感激更深一些。

    杨帆咧嘴一笑，心里总算是找到了一些安慰。这就是实在亲戚，什么时候都这么给面子。

    与此同时，沙青丝与王哲二人的修炼信息，也开始一点点地在杨帆的耳边回荡。

    “你的徒弟沙青丝气血运行一周天，八级灵药千年灵参的药力被部分激发，气血强度+6000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟沙青丝百分之一的修行经验加成，气血强度+60。”

    “你的徒弟王哲气血运行一周天，八级灵药熊王胆的药力被部分激发，气血强度+7000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟王哲百分之二的修行经验加成，气血强度+140。”

    “……”

    虽然不多，可是总比没有好吧？

    四个徒弟，气血修炼的周天运行速度，明显是王哲表哥最快，沙青丝次之，崔浩再次，田飞瑶最慢。

    而精神力修炼，田飞瑶则是一骑绝尘，把其他三人全都给甩出了几条街。

    由此可见，单论武道天赋，王哲虽然年纪最轻，但是却是四人之中天赋最高修炼最快的一个。

    精神天赋就不必多提，田飞瑶是精神灵师，精神力修为的修炼速度，自然是其余几个弟子望尘莫及。

    现在，四个弟子都在不断地向杨帆提供着一定比例的气血修炼经验与精神力修炼经验，虽然比例低得有些可怜，可是贵在持久持续。

    发展前景很乐观啊。

    以后就算是这些小号不出去刷怪，单就是窝在家里闭关修炼，也能为杨帆提供源源不断的修炼经验。

    尤其是当杨帆把这些弟子身上的门派向心力全都刷满了的话，那刷取经验的速度，简直不要太牛逼啊。

    “果然啊，收徒弟这种事情，还是越多越好，越天才越好！”

    “如果我有一千个像是王哲表哥与田飞瑶这样的天才弟子，每天所能收获到的修炼经验，岂不会是一个天文数字？！我的修炼速度，岂不是要逆天？！”

    这么一想，杨帆心里就开始有些痒痒，跟长了毛一样的，怎么也按捺不住，忍不住想要出去收取更多的天才弟子，恨不得把整个联邦的天才武者全都收入囊中。