    沈天离开了克鲁克小镇，背着沉重的裂天战斧，一步一个脚印的向着远处的山林走去。

    如今的沈天虽然感觉力量已经增长了不少，可仍没有完全适应烈天战斧那沉重的重量。

    由当初的六千吨，已经变成了如今的八千吨，这恐怖的数字，让人简直不敢相信，甚至沈天明明中有一种感觉，怕感觉自己的等级突破，好似以自己所知的任何一种修真者都不一样，明明蛮力已经将他的身体锻造成钢铁一般，却迟迟没有感受到所谓的第一道雷劫！

    “魔龙军团就在前面了吧，看样子应该先把他们的坦克和飞机搞掉才行。”

    沈天抬头目视前方的山谷，十几里的山林外，此刻烟尘弥漫，显然魔龙军团的队伍正在快速前进。

    看着树林上方飞扬的烟尘，沈天微微一笑，他用左手拍了拍背后的裂天战斧，一到白光闪过之后，裂天战斧瞬间消失不见，沈天也感觉到自己猛然间轻松了不少。

    “有一枚空间戒指可真好，不然背着裂天战斧还真不方便！”

    沈天笑着，活动了一下手脚，将裂天战斧收进乾坤须弥境后，沈天顿感整个人好似身轻如燕，当下猛地用力一跳，竟如同飞鸟一般，直直地跳到了百米的高空之上！

    轰！！

    “队长，不好了，我们的坦克不知原因爆炸了！”

    就在沈天消失的几分钟后，正洋洋得意前进的魔龙军团坦克阵营中突然传来了一声爆炸的轰鸣。

    浓烟滚滚中，顿时吓得周围众人四处逃窜。

    负责魔龙军团坦克阵营的小队长本正坐在一辆卡车里悠闲的抽着烟，听到手下的喊话，卡车猛然停在路上，这个躺在座椅上的小队长，也狼狈的翻滚到了地上。

    “他妈的，怎么回事，是谁在鬼喊！”

    抹了一把鼻子上的血迹，车里的小队长气的大骂。

    他怒气冲冲的踹开卡车的舱门，刚想飞身跳出去，顿时目瞪口呆地张大了嘴巴，如同看见了恐怖的事情一般。

    只见在他的目光下，离奇的事情真的发生。

    他负责统领魔龙军团的坦克阵营，足足有一百二十辆。

    结果在他惊恐的目光中，这一百二十辆坦克竟然一辆接着一辆的爆炸，没人知道发生了什么事情，只感觉有一个看不见的物体正在冲撞他们的坦克，每次撞击中，那带有厚厚装甲的坦克，都会被一击打成铁饼，最终发出爆炸的轰鸣！

    “队长，闹鬼了，快撤吧！”

    轰！！

    轰！！

    又是几声轰鸣传来，剩下的几辆坦克竟然冒着熊熊的火光诡异的飞上了半空。

    看着眼前如同毁灭一般的场景，小队长躲在车中有些发懵。

    他脑子里首先想到的事情是不是遭到了袭击？

    难道克鲁克小镇的人早有准备，他们对自己的坦克阵营发起了炮火攻击？

    可是突然再看看，小队长觉得这事不可能。

    要是有炮弹攻击，凭他的作战经验，怎么能判断不出来？

    那地上连个弹坑都没有，坦克却诡异地变成了铁饼，正在心里七上八下的乱琢磨，小队长只感觉自己所在的卡车猛然受到了大力冲击，一阵晕头转向的翻滚的轰鸣后，小队长满脸嗜血地躺在车厢里转头看去，只见好端端的卡车此时只剩下了一半，那车身上断裂的痕迹，如同被野兽撕咬一般！

    “你是魔龙军团的小队长？班纳和卡瓦雷在哪里？”

    破烂的车厢中，沈天突然如同幽灵一般出现在了这位小队长的面前。

    看见沈天手里撕扯的一块大铁皮，那小队长瞬间瞪大了双眼，吓得满脸都是鲜血和冷汗。

    沈天看着这人一脸发傻瑟瑟发抖的模样，微微皱起了眉头，转头向着周围混乱的场地看去，沈天一声冷笑，抬头正看见空中飞来一架直升机。

    “真是一群笨蛋，我正要去找你，你竟然送上门来了，真是有趣！”

    沈天自言自语的说着，猛然双脚用力，沈个人如同炮弹一般直射百米高空，地面开裂出现恐怖的裂痕，再看一身黑色软甲的沈天，竟是如同一把出鞘的利剑，瞬间一拳打爆了空中的直升机！

    “我的娘呀，这是……超人？！”

    轰！！

    空中一声震耳的爆炸传来，正赶到坦克营地巡视的那架直升机变成了一团巨大的火球，飞进了几百米之外的山里。

    小队长目瞪口呆地看着眼前发生的一切，要不是亲眼所见，他实在不敢相信刚才站在他面前的这个人。

    转头看着自己营地中那些变成铁饼的坦克，小队长猛然全身打了个哆嗦，直到此时此刻，他终于明白了发生了什么事。

    眼前所发生的这一切，都是刚才那个家伙干的！

    这世上真的有超人吗？！

    实在太恐怖了！！

    “兄弟们，快跑呀，超人来啦！！”

    小队长跌跌撞撞地在破碎的卡车货厢里喊叫着，周围哪里有人听他的，人们早就开始四散奔逃了！

    沈天身在几百米的高空一拳打爆那架直升机后，借着反推的力气，又向着更高处弹跳出了几百米。

    如同鸟儿一般飘荡在空中，沈天抬眼向着前方张望，只见几十架武装直升机正集结成编队，火急火燎地向着他这边赶来！

    “呵呵，有趣，先断你左手，再砍你右臂，我倒要看看你这个家伙还有什么实力！”

    沈天嘴里笑着，身体与大气摩擦出的一道火花，眨眼嗖的一声消失不见。

    此时班纳与卡瓦雷正悠闲的坐在吉普车中，班班纳的嘴里叼着纯正的伊莱特雪茄，正笑眯眯地看着周围山林中的风景，显然在强大的实力面前，他并没有把克鲁克小镇放在眼里！

    “军团长，前面好像出事了！”

    “哦？停车！！”

    一道刺耳的刹车声在树林中回荡，班纳与卡瓦雷所乘坐的吉普车停在了一众佣兵的旁边。

    刚刚喊话说出事的，正是他身旁的卫兵。

    班纳一脸疑惑的看着这个人，突然听见前方树林中那一声接一声的爆炸轰鸣，再听听不远处山谷里人们喊叫的声音，班纳瞬间嘴里的雪茄都掉在了地上，目光呆愣地跳下吉普车，如同猿猴一般，几步跳上了一棵大树的树顶！

    “大哥，怎么了，是不是出了什么事情？”

    班纳刚刚跳上树顶，那号称双眼白虹的卡瓦雷也身法极快的出现在了他的身边。

    卡瓦雷是个瞎子，虽然擅长听声变位，却无法看清眼前的事情。

    听见卡瓦雷的问话，班纳气的大骂，伸手指向自己坦克阵营的方向，积极的对着卡瓦雷叫道：“兄弟，不好了，我们好像遇到了敌袭！他妈的，老子坦克阵营没了，看来敌人的数量很多呀！”

    “什么？！坦克阵营没了？！”

    卡瓦雷此时虽然看不清前方发生了什么事情，但听班纳说坦克阵容没了，当下也是露出了一副心惊的表情。

    这二人的话声还没有落下，空中又传来了连续的爆炸声。

    班纳一脸肉疼的抬头看向空中，正看见那些被他视为宝贝的武装战斗机，不知道见了什么鬼，竟然一架接一架的开始爆炸，直升机冒着熊熊的火光落进山谷，就连蔚蓝色的天空，都被火光染红！

