    金融行业不同于做实业。

    像四海国际那边的文旅城项目，三五年内都不一定能见分晓。

    然而郑勇文副院长替苏业豪打理的资金，在距离上次见面短短两天之后，就传来新动静。

    对方的助理在十月二十三号，周四这天。

    通过电话，告诉苏业豪说新台币大跌！短短几个小时，就从外汇期货市场上，替他挣到了七千七百多万，已经选择平仓交割，这笔利润被装进了口袋里。

    不仅如此。

    当时郑勇文副院长，在做空新台币的同时，也分出部分资金用于看空恒生指数。

    港股在今天开盘后，迅速高台跳水。

    不算之前的收益，单单只计算最近一周，苏业豪就捞到了九位数的利润。

    算算截至目前为止的收益额，除去答应给郑勇文的五个点提成，居然还能剩下一个亿零二百多万……

    当苏业豪得知消息时候，忍不住咋舌感叹。

    他终于明白为什么有那么多人，哪怕明知道这一行风险极大，还是选择毅然决然地一头扎进去了。

    此时此刻，苏业豪正在港大校园里。

    他第一时间，脚步匆匆来到图书馆，翻看完今天最新的报纸，才发现头版无一例外都是新台币崩盘的消息。

    为了搞清楚究竟发生了什么事，苏业豪忍着满心的亢奋，耐着性子仔细浏览起了新闻内容。

    简而言之。

    以索罗斯为首的国际游资，再一次对港城出手了，主要瞄准的是港币。

    港城这边还没大动静，反倒是岛上那边先支撑不住，率先宣布放弃与美元挂钩的旧方案，实行浮动利率。

    这直接导致新台币瞬间崩溃，在短短数小时时间里大跳水。

    按照报纸上的说法，它毫无征兆地选择弃守，实在是出乎所有人的预料。

    此前岛上已经耗费大约五十亿美金，货币贬值了3.3%左右，但当地的外汇储备仍然还有八百多亿美金，外界普遍估计他们完全有能力守住新台币。

    然而就在今天。

    那边却一反常态，突然躺平了，放弃了稳定汇率的所有努力。

    苏业豪打电话给约翰·周，请对方帮忙查查恒生指数的涨跌幅，发现有最新消息说，国际游资又开始整合“兵力”，来势汹汹地集中实力对付港币，吓得恒生指数开盘大跳水，直接跌掉7.6%。

    这也就意味着，除了原先的利润以外，做空恒生指数同样也带来了不菲的收益。

    刚刚在电话里没说，所以苏业豪并不清楚究竟赚了多少，这种体验让人感觉像是在抢钱。

    如同先前所说过的那样，用十万块挣到一百万，和用一百万挣到一百万相比，前者困难多了。

    而这次投资郑勇文，假如做空恒生指数的计划不出差错，苏业豪赚取到的利润率，至少在200%以上，前后不过短短十多天时间而已，总收益基本跟“辛辛苦苦”持仓半年的雅虎持平。

    没心思上课了。

    将这个好消息悄悄告诉南宫甜，苏业豪当场就选择翘课，前往上次去过的郑勇文副院长的公司，想看看接下来如何安排。

    要说上次三千多万的利润，还能让他选择放手继续搏一把。

    到了这会儿，他的胃口被塞饱了，只想着尽快落袋为安，最多拿出部分收益，继续去赌一赌。

    苏业豪想要的，只是用于接下来支撑公司发展的启动资金，眼下已经基本到手了，实在没必要跟旁人一样贪心，免得落个鸡飞蛋打一场空的处境。

    这么多收益，足够用来做许多事。

    比如投资跟姜渔老爸以及损友们一起合伙的旅游公司，还有加仓抄底雅虎。

    另外就是替小妮子出谋划策，跟她共同出资成立电影公司，以及多给农轻影些钱，让她这个副总裁更加名副其实一些。

    别人为了将来，需要搏一搏，苏业豪没必要太心黑。

    哪怕继续按照现在这样，慢节奏往前发展，成功的概率依然十分可观，稳妥才是重中之重。

    ————————————

    开车途中，意外接到郑勇文副院长打来的电话。

    苏业豪接通后，大笑道：“郑院长不愧是盛名在外的金融大佬！消息我听说了，正在去你公司的路上，打算当面跟你好好道谢！”

    上来就是一句彩虹屁，对方替他挣了这么多钱，于情于理都该夸赞几句。

    此刻苏业豪的心情极好，比今天的天气还灿烂。

    郑勇文在电话那头，询问说：“你来了？我刚好想跟你见一面，有点事情需要聊一聊。”

    “好，见面再说。”

    亲自开着车，苏业豪下意识觉得，小姨的这位前男友，是想谈谈后续的投资计划。

    尽管这样捞钱太过于惊人，而且继续成功做空的可能性也比较大，但苏业豪考虑完，还是坚持捞一票就走人的想法。

    收益很高没错，可风险同样不容小觑。

    他知道大方向上还会继续下跌，却很难把握住短期内的走势，指不定今天大跌，明天又回暖反弹，被多头给联手绞杀掉。

    一路上准备好腹稿。

    等见到郑勇文，苏业豪还没说出准备撤资之类的话语，郑勇文就率先开口道：“恒生指数跌了10.1%，我全都抛了，替你赚这么多钱，接下来你别再贪心，吃吃喝喝，足够用很久。”

    “……为什么全抛了？”苏业豪问道。

    郑勇文淡定回答说：

    “运气这东西，很难接二连三，我把握不住局势。索罗斯他们这次很难成功，随时有可能撤走，到时候股民们有了信心，反弹的可能性比较大，而且我有正事要忙，不太适合亲自入场。”

    “赚钱难道不是正事？”

    笑着摇了摇头，郑勇文说道：

    “最近风大，金融领域的形势说变就变，我要提前准备准备……利润可以全都给你，之前约定的5%佣金我也不要，但是想请你帮我一个小忙，把我替你挣钱的消息散播出去，帮帮忙给我造势，媒体方面我来安排，怎么样？”

    闻言。

    苏业豪瞬间听明白了。

    这位名誉副院长的志向，似乎并不在挣钱本身上，反而对在港府当顾问更感兴趣。

    考虑到一旦成为首席顾问，就有机会操纵数百亿美元资金，在某种程度上左右一场“金融战”。

    对于郑勇文这种早已不缺钱花的金融学家而言，眼前的机会确实相当宝贵，一辈子很可能就遇到这么一次。

    人嘛，吃饱喝足以后，总要有点理想。

    目前的金融战场，就是让郑勇文副院长魂牵梦绕的机会，能够大展身手。

    所谓的“造势”，自然也是为了能够让他顺利当上首席金融顾问，在这件事面前，哪怕是几百万港币的佣金，郑勇文都能说不要就不要。

    苏业豪俗多了。

    想到多赚几百万，二话没说，笑着点头：

    “放心，我肯定把你夸出花来，到时候谁跟你抢，我就指着他鼻子骂他草包……”

