    第1419章小时候的阴影

    人老了就会回忆年轻时候的错误，秦老爷子对秦风雅心存愧疚，所以会在有生之年对他很好。

    因此，欢颜敢逃婚，那便是得罪了秦家。她逃了，秦风雅找她到天涯海角也得给她找回来。

    逃意味着背叛，背叛了，那么别活了。

    欢颜摁下想逃婚的心，她觉得还是老老实实的做自己的新娘吧。

    “但是，穗儿我和你叔最近遇到了些问题。我好想真的没以前那么喜欢你叔了。”

    秦笑笑：“……咋了？”

    “我不知道，反正我觉得，结婚就等于昭告所有人，我们是夫妻，这就不单单是一张结婚证的事儿。唉，好烦，我觉得告诉别人我结婚了，以后不叔不要我了，别人都在看我笑话。”

    秦笑笑不知道欢颜在怕什么，不过好友的烦是真的烦。

    “欢颜，你是不是婚前恐惧症啊？”

    欢颜：“我上网查过，但是我不焦虑啊，我就是心里难受，我不想结婚。我只想领一张结婚证，那天和你叔日子过不下去了，离了也没人知道。”

    秦笑笑：“你牛逼，这种想法，你敢让我叔知道，他不得干了你。”

    欢颜难受的趴在图书馆的桌子上，“我这几天不想见你叔，我骗他说学校有课，出来躲躲。”

    “那我叔就不看你课表？”

    “他信我，就没看。”

    “咋可能，咱都毕业了，没课的事儿我叔肯定知道。”

    欢颜从桌子上爬起来，好友的话忽然提醒到了她，“对啊，你叔都知道。”

    秦笑笑点头，“我叔肯定是知道你情绪不对，他想让你出来放松放松。”

    欢颜：“那他为什么不问我？”

    “废话　你一直在装没事儿，他不得装作没看见。”

    在学校了一下午，杨悦来接秦笑笑了，好友两份分道走开。

    秦笑笑一上车就给秦风雅打电脑化，“叔～”

    秦风雅直接了当问：“颜颜到底怎么了？”

    “呃……你知道啊。”

    秦风雅心中胡乱想了一天，他就等侄女这一桶电话呢。“废话你叔活了三十多年了，这再看不出来我白活了。”

    秦笑笑将今日欢颜对她说的话原封不动的复述下来，还有过年期间欢颜对她说的那些话，“我也不知道咋了，欢颜想生孩子，又怕你以后嫌弃她。反正，这是你们夫妻俩的事儿，你俩要不晚上聊聊？”

    “嗯，我知道了。你现在和杨悦在一起？”

    “对呀，他来接我回家。”

    秦风雅对侄女放心，他挂了电话，直接回家。

    夫妻俩在车库停车时遇到。

    下车，秦风雅伸开手准备去拉她，欢颜停车，也伸手被他牵着。

    进入电梯回家。

    两人都不说话。

    回到家中，欢颜说：“你想吃什么，我去做饭。”

    秦风雅说：“先别做饭，我们说说话。坐下。”

    欢颜有一瞬间的心虚，她觉得白天的事情，秦笑笑那个嘴巴不把门的都告诉秦风雅了。

    果然，秦风雅说：“麦穗都告诉我了，还有过年期间的事情。”

    “嗯？”

    “孩子。”

    “哦哦，麦穗也真是的，她告诉你这些干嘛。我就是随口一说，她还当真了。”

    秦风雅：“真不真你知道，我也知道。”

    夫妻俩坐面对面，欢颜低着头，她闭着眼睛说：“秦风雅，我最近也不知道怎么了，就是，就，就……唉。”

    “不想和我结婚。”

    秦风雅将她的话说出来。

    欢颜闭上眼睛，等着秦风雅打自己。结果意料中的打没有来，抬头而是男人深眸凝望。

    欢颜再次低着头，“我怕你打我。”

    “我不打自己的女人。”

    欢颜咬着唇，她犹豫要不要说。

    秦风雅说：“说说你心里怎么想的。”

    “嗯，我觉得我们算是闪婚吧，认识不到半年就结婚，进程有点太快了。而且，你花心出了名的。”

    秦风雅看着她，让她继续说。

    欢颜被他看的心慌，她说不下去，屋子里安静三分钟，秦风雅说：“颜颜，你不说出来，我不知道问题出在哪儿。我目前只知道的是，你对我不信任，你没安全感。”

    “嗯，是。你和我爸很像，都是一路人。喜新厌旧吧应该，我见过我爸前几位夫人的处境，我爸腻了就离了。后来娶了个我妈，虽然我妈是最后成功的那个，我应该觉得我妈幸福我不用害怕。但不是这样的，我爸和我妈在结婚期间，他出轨了。我知道，我亲眼见过你知道么。我小时候去公司找我爸，然后……”

    欢颜说着说着，眼前便浮现那一幕，她咬着双唇，将这个秘密告诉丈夫。

    曾经告诉秦笑笑时，她知道那个少女听一遍就忘了，但是告诉秦风雅不一样，这是她丈夫。

    “我看到我爸的休息室，那个秘书阿姨没穿衣服和我爸抱在一起。我那会儿就知道我爸不是好人，我回家不敢告诉我妈，我怕她受不了离开，我也会向我前几位哥哥一样成为有后妈的人。风雅，从你和我领证到现在，外边有女人倒贴你么？”

    “有，但是我都拒绝了。”

    欢颜哭着说：“我不知道该不该信你，世界太花了，花到，我不信任任何人。”

    秦风雅知道了，“颜颜，你怕结婚是因为怕离婚对么？你不信你爸，又因为你妈说我们是一路人，你就不信我是么？你怕我抛弃你，最后你成为弃妇？”

    良久欢颜点头，“嗯，结了婚再离婚，别人都知道我被抛弃了。如果现在生了孩子，那我就变丑了，变丑了你就不爱我了。”

    秦风雅终于搞清楚了事情原委，他舔着嘴唇，弯腰在思考。

    欢颜问：“你是不是觉得我毛病很多，这个婚也不想结了？”

    “不是，我在想，如何告诉你我爱你，想让你信任我。婚必须结！敢逃，欢家也会遭殃。”

    此刻，欢颜觉得嫁给秦风雅是她最大的失策。

    “颜颜，我去做结扎吧。”

    欢颜抬头，“你干嘛要去做结扎。”

    “表明我对你的心啊。”

    秦风雅为了让欢颜放心，他愿意去做结扎，大不了以后不要孩子。

