    “教主，是林芸妹子在给大家改善伙食呢。”

    一众玩家向月白汀介绍周南。

    那位红卡家族的族长一看到人群中的周南，顿时就是目光一亮，连忙上前道：“好俊的妹妹，你是谁拉入家族的，我之前怎么没见过呢？”

    “妹妹？”

    也不知怎得，周南一听这月白汀的话，心里就有点不好的预感。

    那个【波莱娜茨】在月白汀耳边说了两句话，月白汀看周南的目光就变得更加明亮了。

    “妹妹，你怎么不说话，来来来，到姐姐这边来，跟姐姐说一说有什么困难没有，有什么是姐姐能帮你的？”

    言罢，月白汀又扫了周围众人一眼，喝道：“你们都撤了吧，这么多人围着妹妹，让她多不自在？散场散场，让我和她单独说几句话。”

    周围众人一阵起哄，倒也听话，居然一个个都离开了竞技场。

    片刻后，这偌大的竞技场就只剩下了月白汀和周南两人。

    周南看了看四周，心中若有所思。

    月白汀则走到周南近前，突然用手指挑起了周南的下巴，道：“妹妹你长得好俊呢，以后可以喊我姐姐，你多少级了？需要金币么？有没有强力的卡牌，喊声姐姐，我送你几张好卡呦……”

    “这特么！”

    周南浑身不自在了。

    这位红卡教主不会有那种癖好吧。

    自己这算是被调戏了么？

    而在月白汀眼中，周南此刻那种惊慌错愕的表情实在太可爱了，她哈哈一笑，道：“知道我为什么能管理这么一个家族，那些臭男人们这么听我的话么？”

    周南新说因为你职业好，长得也不赖呗。

    月白汀却自问自答，继续道：“因为我比男人还强，你叫林芸是吧，刚才波莱娜茨告诉我了，我看你条件不错，要不考虑一下以后跟着我吧，如果你肯努力的话，将来家族二当家的位置就是你的了。”

    “我这就能当上二当家了啊！”

    周南心中感叹，可惜了大姐，你是遇人不淑，错付良人。

    老子可不是你妹妹，老子是黑卡皇帝。

    当然，周南表面上还是不露馅的。

    “是啊，林芸妹妹，怎么样，考虑一下，我这里有几张非常不错的卡牌可以支援给你，叫声姐姐来听听嘛。”

    月白汀说话之间拿出了几张红色卡牌展示给周南看。

    “我喜欢单干！”

    周南心说就不叫，气死你，老子只是兴趣使然变身过来玩一玩，不想当卧底，也不占你便宜，可不受你调戏。

    “呀，妹妹倒是好个性啊，和我很想，我更喜欢你了，听说你做了很多好吃的，不请姐姐吃一点么？”

    “改日吧！”周南摊了摊手，“好吃的都没了，连嫩草都没剩下。”

    “改日也行啊！你看在哪里？就这里么？”

    月白汀笑了起来。

    周南突然觉得这个红卡教主虽然长的也很漂亮，表面上看着生人勿近，像个冰山美女，可是怎么这么污啊，这花花话说的比自己还溜，他都快接不住了，就是不知道若她知道了自己是男人，又该如何？

    当然，这个时候谁怂谁尴尬，周南认真思索两秒，道：“行！就这！”

    男人嘛，不能说不行！

    “哈哈，逗你玩的小丫头，你这性子野着呢，回头加姐姐好友吧，姐姐现在要去打熔火战场了，你还不到20级吧？快点升级，升到了20级我带你去打，有我罩着，你在熔火战场可以横着走。”

    月白汀抬指在周南额头上轻轻一弹。

    周南心说教主你别怂啊，你这弄的人家不上不下的，居然还弹我脑门儿。

    啪的一声，周南回敬似的在月白汀的腰上摸了一把，反而让月白汀脸色一红。

    “小讨厌！”

    她白了周南一眼，赶紧躲开，又一摆手，走了。

    “看来这位教主是个银样镴枪头，嘴上花花，真刀实枪的未必行！哎，变身有毒，以后还是尽量少变身蛇精吧。”

    周南略一反思，接下来也不呆在红卡家族的营地了，他给【女武神林芸】发了一封邮件，凌驾信蝶之上，便就再次去了塑料城。

    从塑料城也是可以去白银城的，通过塑料城的传送阵进行中转就是了，使用塑料城的传送阵倒是需要消耗金币，周南刚赚了四万多金币，也不在乎这点花销。

    来到塑料城后，周南撤去变身，发现复活归来的【离大谱】和【女武神林芸】都在塑料城的中心广场中摆摊，既卖材料，也收材料。

    【离大谱】那是相当有特点了，脑袋这么大的玩家估计找不出第二个，他现在也算是塑料城中的名人了。

    【女武神凌云】则闭目盘坐在地上，跟修炼内功似的，他却是在进行【冥想】。

    【冥想】，这是他抽到的技能，只要保持静止不动就可以快速回血回魔。

    周南也不想打扰这二人，不过心中也有点好奇，对【女武神林芸】道：“女武神啊，你为什么起这个昵称啊。”

    【女武神林芸】缓缓睁开双眼，颇有些得意的道：“我这昵称不好么？说起来，这可是我好不容易想到的好昵称呢，非常好用，你是不知道，我顶着这个昵称，路人局副本就从来没被踢过！我真名叫林云，来自蓝星龙国，出身武术世家，自小习武！团长，你突然问这个干嘛？”

    “没什么，没什么。”

    周南稍有心虚，又道：“你们在这里玩吧，我去一趟白银城！”

    片刻后，周南花费了些许金币，坐上了塑料城的传送阵。

    从塑料城无法直接传送到白银城，需要先到黑铁城，从黑铁城再到青铜城，再然后才能到白银城。

    周南也就只当开地图了。

    而来得白银城后，周南按照记忆，先去看望了一下老熟人【白天使·拉肯】。

    这位天使的人气还是一如既往的高，她就是白银城的一道风景。

    周南现在可不敢再上去抱大腿了。

    “要是能把这位白天使拐到我的秘密营地就好了，不知道有没办法……实在不行，我自己合一张白天使卡牌出来，有合卡合成天赋，一切皆有可能。”

    周南默默寻思了一阵，而后去郊外树林寻找“采蘑菇的小女孩”，一切倒也顺利，周南很快就找到了这位可以出售琥珀药剂的特殊NPC，其名【采蘑菇的小女孩·雷特瑞德瑞丁豪德腕】。

    “年轻的冒险者啊，你听过恶狼传说么？去树林东边击杀50只大灰狼吧，它们太讨厌了，经常趁着采蘑菇的时候偷袭我。”

    “采蘑菇的小女孩”提着一个小篮子，披着一个红斗篷，眨着大眼睛向周南发布任务，她的模样十分可爱，表情也非常生动，与其他机械表情的NPC不一样。

    如果不是这个NPC头上顶着醒目的名字，周南甚至会怀疑她是玩家假扮的。

