    吕宏博确实没有让徐磊失望，在他的努力下量子中继站很快在海外区域主要城市中部署。

    从欧区到非区皆有涉及。

    并在经过量子计算机的量子通信传输测试后，便选择了部分城市正式上线销售量子终端设备。

    因为生产基地这边早就在准备进军海外市场，所以货源方面非常充足。

    况且海外网友本就期待着这款产品，以至于上线首日便斩获了三十万部的销售量。

    可以说是相当顺利。

    另外值得一提的是，考虑到不同区域内的用户消费水平存在较大差距，量子终端设备上线的时候是售价也针对这种情况分别进行了上涨和下调。

    也算是在一定程度上促进了销售量的上涨。

    而最为心痛的, 则还是要属平果手机方面。

    本来平果意气风发推出自家的最新款固态电池碳基芯片手机，想着能重新夺回亚区市场这块大蛋糕。

    结果却被未来科技横空出世的量子终端设备打的分不清东西南北。

    最终被迫退出亚区市场。

    守着仅剩下的这点海外市场。

    可万万没想到他们遭遇了特拉斯同样的情况。

    未来科技并不单纯满足亚区市场的份额，借助着量子全球网络开始吧业务重心往海外发展。

    如今量子终端设备正式在海外市场上线销售，对他们又是一场新的冲击。

    直接导致手机销售量快速下滑。

    就只剩下电脑产品的销量波动还在可接受范围。

    但继续这样下去的话，可以想象他们的生存空间将会被缩小到北镁这点，其下场相比特拉斯恐怕好不到哪里去。

    且可以确定平果这个品牌将彻底从高处跌落，逐渐成为一家不太出名的品牌公司。

    说不定几年之后，连品牌名字都会淡出人们的视野。

    可惜作为平果首席执行官的库拉斯已经无力改变这个局面。

    不过放眼全球。

    基本每天都会有企业倒闭，同时也有新的公司成立。

    这没什么可叹唏嘘的。

    只能说这次轮到了平果，他们却还没有做好面对准备。

    ——

    随着海外用户拿到这款梦寐以求的未来科技量子终端设备，并在体验到其中各项功能的强大后，自然不可避免的想要展示一番。

    不让别人都知道自己拥有了一部最先进的量子终端设备，从某种意义上讲这钱和白花了没啥区别。

    于是很多人便在油管海外版抖音等平台分享这份喜悦。

    至于炫耀的对象，肯定是以拒绝加入量子全球网络的区域用户为主。

    比如北镁霓虹等。

    但对于无法享受到量子终端设备服务的用户群体来说，心中无疑是对这些分享视频表示羡慕的，毕竟他们呼吁了这么久都未能改变什么。

    可面对其他人的炫耀嘲讽，他们只有不遵从内心的真实想法，反过来质疑这款量子终端设备。

    到后面简直都快要成了职业黑粉。

    尽管背地里确实是有种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉，但表面上却搞得各平台上的相关内容非常混乱。

    其评论区更是鲜明对立。

    这种情况倒是国内两伙人对喷没什么区别。

    “这款量子终端设备实在太强了，使用起来简直就像是一台缩小版的超级计算机，当初决定加入未来科技的量子全球网络绝对是正确选择。”

    “使用量子通信能够保证信息的绝对安全，这点我很喜欢。”

    “这部设备实在是太棒了！”

    “已经试玩各种大型游戏，运行起来简直流畅到完美，就是屏幕太小无法体验到游戏的乐趣。”

    “什么量子终端设备，我看就是一个噱头，几千美刀的价格笨蛋才会去购买。”

    “我们应该要支持自家的品牌, 平果的碳基芯片手机性能也是非常不错的。”

    “坚决抵制未来科技的产品。”

    “好心提醒你们一句, 平果使用的固态电池也是未来科技生产的。”

    ……

    不管海外用户对于量子终端设备的评价如何，但都改变不了其销售量呈现上升式增长的事实。

    与之成正比的还包括展品影响力。

    9月18日，周一。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    未来科技总部大楼核心会议室内，吕宏博趁公司例会向徐磊汇报，关于量子终端设备在海外的销售情况。

    “徐总。”

    “这是海外市场上周的销售报告。”

    “您请过目。”

    吕宏博起身走到徐磊身旁双手把纸质文件放到桌面上，看到徐磊接过翻阅起来后，便同时进行口头上的汇报。

    “在海外市场首批开放销售的这些城市中，咱们的量子终端设备上线仅一周时间，销售量便成功突破了百万部，并且这个数字还在持续上涨中。”

    说到这里，能够从吕宏博话里话外感受到那种强烈的骄傲和自豪感。

    不过这份骄傲是来源于公司产品的强大，而并非他所做出的成绩。

    毕竟对于吕宏博来说，能顺利完成徐磊交代下来的任务，让公司成长到前所未有的高度，他便是非常满意开心了。

    起码他实现了自身的价值。

    这样的人生才是最有意义最精彩的。

    而正如吕宏博汇报的那样，量子终端设备正式在海外市场上线后，短短几天销售量便突破了百万。

    这份成绩确实让人颇为意外。

    要知道因为量子中继站的部署尚在完善中，首批开放销售的城市并没有多少。

    能取得如此成绩, 已经大幅度超出了徐磊预料。

    只能说相比国内用户，海外更担心自己使用的传统通信设备会存在信息不安全内容泄露的情况。

    谁让在龙湖之光量子计算机面前, 加密的钥匙长度再怎么增加也完全是徒劳的。

    所以为了自身的互联网信息安全，多数人更倾向于使用量子终端设备。

    毫无疑问。

    有了海外市场这百万部销售量，科技博物馆中的展品影响力应该已经达到了五十万点。

    成功解锁出新的展品。

    但考虑到现在自己正主持公司会议，徐磊便暂时把激动的心情按压了下去，反正倒也不急这一小会。

    “干得不错。”

    “接下来的工作重心还是要放到量子中继站的区域全覆盖上。”

    主动对吕宏博的表现称赞了句，又嘱咐了他新的任务后，随即把注意力投向了旁边的贾忠杰身上。

    量子中继站的覆盖范围，关系着公司产品的用户群体数量。

    唯有把基础设施做到位，才能让产品的销售量呈现爆发式增长。

    毕竟量子终端设备肯定不止这一种型号，随着新技术的诞生，肯定还会发布第二代甚至第三代终端设备。

    就像是手机品牌一样不断推陈出新。

    否则相同的设备使用时间太长，就会丧失原有的新鲜感，无法维系住用户。

    这就好比新买的一款手机，或许前几天会倍加爱护。

    生怕屏幕出现丝毫划痕。

    可几周甚至几月后，估计就算掉到地上都不会什么太大的反应。

    这也为什么品牌公司几乎每年或者每季度都会推出新产品的缘故，很大一部分原因就是为了刺激用户消费。

    而这时旁边的贾忠杰在迎上徐磊的目光后，也顿时明白了其中的意思，待吕宏博应声坐下后，不等徐磊多说便主动汇报起星源汽车的销售情况。

    主要量子终端设备和星源汽车是公司方面主力开拓海外市场的两个产品，对此徐磊自然更为关心点。

    “徐总。”

    “目前我们的星源汽车共推出了两款车型，全球销售量累计达到六十万辆。”

    “成功占据海外新能源汽车市场最大份额。”

    “基本已经把特拉斯的生存空间挤压到仅剩下北镁区域。”

    星源汽车成立还不是太久，依靠着从特拉斯手里弄来的魔都超级工厂，累计销售量已经突破六十万辆已经是非常不错的成绩。

    等到充电中心和电池更换站大批量投入使用，相信这个销售数字会发生成倍的提升。

    想到这里徐磊特意讲道：“货源的调度必须要处理好，不管海外需求量如何，都要优先供给国内市场。”

    “放心吧徐总，我会安排妥当的。”闻声贾忠杰当即保证道。

    处理完这两件公司眼下最重要的事情，徐磊便不再继续主持会议，让他们自行安排决定后就直接回到了自己办公室。

    ——

    “不知道这次会解锁出什么样的展品，应该不会太让人失望吧。”

    随着徐磊坐在自己老板椅上，心中暗自思索了这么一句后当即闭上眼睛控制意识再次来到了科技博物馆中。

    徐磊已经不知道是第几次来到这里，所以整个过程是无比熟悉，没怎么迟疑便大步流星走到舱门的位置处。

    正如他所料的那样，刚走进大厅便注意到散发出光芒的展台多了一座。

    心情激动之下徐磊立刻箭步来到那座最新解锁的展台前。

    不过和之前不同，这次他并没有去看展台中的情况，而是直接把视线放在了旁边的信息屏上。

    顿时熟悉格式的文字信息跃入眼球。

    名称：全息投影技术

    等级：一级文明

    评价：干涉记录，衍射重现，真正的全息投影。

    影响力：0/1000000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    ……

