    世人皆知白云城主出身于大云帝国，并且身份不凡。

    但却没多少人知道，白云城主对大云帝国早已没有任何感情，也不再承认他与大云帝国还有任何的关系。

    甚至他的白云城，也早已不再归属大云帝国管辖。

    不过作为当今三皇子的白里对其，自然是无比清楚的。

    “别跟我提白云城主了，那个老东西除了对白卿暮疼爱有加之外，什么时候管过我们这些侄孙？”

    提起这件事情，白里便是有些愤愤不平。

    在他看来，这是白云城主与他们的爷爷之间，老一辈的恩怨了。

    而且若要论起来，白云城主怎么也是大云帝国的皇室中人，可这几十年来，却从来不管大云帝国的死活。

    如果仅这样，那也罢了。

    可白云城主偏偏对他的妹妹，白卿暮好的不得了。

    所谓没有对比就没有伤害，这让白里等一众皇子，嘴上虽然不说，可心中自然是无比的嫉妒。

    都是侄孙、侄孙女，对白卿暮这么好，对他们却不闻不问，甚至连见一面都见不着。

    “那却是有些可惜了。”

    光头大汉摇了摇头。

    白云城主在朱雀域的地位十分超然，就连九大势力、千年势力中人，到了白云城，都得守白云城主的规矩。

    其实力可想而知。

    “没什么可惜的，要是我们能杀了夜魔领主，从聚宝阁拿到那件灵器，我的实力必然突飞猛进，迟早有一天，要让我那个三爷爷刮目相看。”

    白里眼中闪过一抹狠戾。

    他一直都想要证明自己，而眼前，便是一个绝佳的机会。

    “殿下放心，在下必然全力相助。”

    光头大汉点了点头。

    “那就有劳师父费心了。”

    白里连忙道。

    他知道，想要斩杀夜魔领主，换取聚宝阁的灵器，他必须得倚仗前者才行。

    “三哥，前面就是龙雀城了，我们要不要直接杀进城去？”

    在其身后，他的几个弟弟说道。

    白里与光头大汉这时也看到了，远处屹立在平原之上的古老城池。

    “师父，你看呢？”

    虽然白里觉得，现在不失为一个好机会。

    毕竟，待会儿等另外几位武帝到了，几率便是要小很多了。

    可他倒也没有完全丧失理智，将目光看向了他的师父。

    “殿下太看得起在下了，凭我一个人，若是对付夜魔首领自然不在话下，可领主级别的夜魔，就并非我能对付得了的了。”

    光头大汉苦笑一声。

    除了他本人乃是武帝之外，他们这些人中，最强的也就是白里这位巅峰武尊了。

    其他的不过都是武皇，或者刚刚晋升武尊之流。

    就这么一些人，就敢闯龙雀城？

    这不是找死吗？

    “既然如此，那就等等吧。”

    白里无奈，只能点头。

    可就在这时。

    “噗噗！”

    突然一道如同闪电的黑影掠过。

    紧跟着，两颗头颅飞了出去。

    喷射出来的鲜血，瞬间将大地染红。

    “不好！”

    光头大汉脸色一变。

    可等他朝着四周扫视而去。

    四周的死灵之气突然变得浓郁起来，如同一层厚厚的浓雾，将他们所在的位置笼罩了起来。

    “怎么回事？”

    看着地上倒下的两具无头尸体，白里心头也骤然涌上一丝恐惧，悄然靠近了前者一些。

    虽然被直接斩首的，不过只是两位武皇。

    可那道黑影速度太快，而且直接秒杀。

    被杀的两人，甚至连哼都来不及哼一声，便是直接丢掉了性命。

    他自问，他是无论如何都做不到这样的程度。

    这显然，是夜魔中的强者出手了。

    是夜魔首领，还是那尊夜魔领主？

    “应该不是夜魔领主，若是夜魔领主的话，早就大开杀戒了。”

    光头大汉看出了前者的想法，沉声说道。

    夜魔领主，根本不是他们所能对付得了的。

    若是这种级别的夜魔，根本无需躲在这浓郁的死灵之气中。

    是的。

    他知道，刚才杀了他们阵营中两位武皇的夜魔，此刻正隐藏在这浓郁的死灵之气背后。

    “能对付得了吗？”

    听到不是夜魔领主，白里微微放心。

    夜魔首领虽然也不弱，但他觉得，自保还是无虞的。

    至于其他人，他自然不会顾忌这些人的死活，“那倒是没有问题，可问题是，这只夜魔首领有些狡猾，绝不会跟我们正面交锋。”

    光头大汉目光闪烁。

    这里的死灵之气太过浓郁，而且克制着他们的血脉之力。

    他根本无法找出那只夜魔首领的位置。

    “那该怎么办？”

    白里这个时候才意识到，刚才他们想要直接杀进龙雀城的想法有多么愚蠢。

    仅仅一只夜魔首领，就弄得他们有些无可奈何。

    若真的冲进去，可能除了他们的师父，他们这里没有一个人能够活的下来。

    “等人。”

    光头大汉缓缓吐出两字。

    如今敌暗我明，他这个时候，也不敢轻举妄动。

    听到这话，白里点了点头，不敢有什么动作。

    只是朝着前者，再靠近了一些。

    他知道，在场的，只有前者才能护他周全。

    但是其他人，却是有些惊慌起来。

    四周浓郁的死灵之气，将他们体内的血脉之力死死压制着。

    他们本来实力就不强，如此一来，更是连平常一半的实力都发挥不出来。

    直到这个时候，他们才隐隐意识到，来到这里的决定，似乎有些太过愚蠢。

    没人能看到。

    浓郁的死灵之气中，一双眼睛正死死的盯着他们。

    在他们的身上，来回的扫视着，眼中有着无比浓郁的杀气。

    是的。

    这双眼睛的主人，正是魔锦。

    刚才动手的，自然也是他。

    “武帝，这些该死的土著，竟然让武帝进入死域。”

    魔锦眼神阴冷。

    之前接近这伙人的时候，他方才察觉，这伙人中竟然有着一位武帝。

    若非如此，他早已大开杀戒。

    不过就算如此，他还是杀了其中两人。

    势要杀杀这些土著的锐气。

    “武帝又如何？

    这里可不是外界，想要找到我可没那么容易。”

    魔锦并未打算收手。

    他现在对这些土著，可以说是深恶痛绝。

    

