    ……

    【你死了】

    【本次存活时间15分，你死于瓦剌精骑的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：死的太快了，不值得评价】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：5

    政治：2

    内政：3

    ……

    苏城睁开眼，想着模拟中出现的大队瓦剌人，脸色难看。

    阿拉知院的劫掠队人数超过一千，且都是轻骑，只是一个冲锋，就破了关，杀了苏城。

    精骑，按照苏城的估计，武力值大半都超过了10，与苏城不相上下，其中的领队主将副将更是高达60以上，苏城根本不是对手，苏城手下的兵就更不是对手。

    这次，想要活下去，很难。

    关内守军不但武力不足，人数更是不如。

    被李贤跟石璟带走二十人，死于两次战事一百余人，关内守军现在仅有一百余人，想要挡住一千余轻骑，根本不可能。

    只能想别的法子。

    继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城纠集还能站起来的明军，换上了瓦剌人的皮甲，戴上了瓦剌人的毡帽，提起了瓦剌人用的弯刀。

    时间过的很快，只是换衣提刀的过程，就用掉了一半时间。

    “谁会说蒙语，瓦剌人说的话？”

    苏城对着孙勇跟张石头问了。

    张石头会说蒙语，不但会说，而且还很地道。他祖父出身北地，永乐年间南附，做了朝廷军户，但是家传的蒙语还没有丢。

    十几个会说蒙语的明军站了出来。

    “上关城”

    苏城指挥着他们。

    刚刚在关城上站定，密集的马蹄声就从远处传来。

    月光下，一支马队如黑色的洪流，自远处奔涌而至。

    “城头的人听着，你们是哪个部落的？”

    张石头一脸懵逼，他知道个屁的瓦剌部族。

    ……

    【你死了】

    【本次存活17分，找到了正确的方式，你死于瓦剌精骑的弓箭】

    【奖励：无】

    【评价：死亡的力量是无穷的，总能促使你进步】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：5

    政治：2

    内政：3

    ……

    从模拟中睁开眼，苏城吼着不远处的孙勇。

    “孙大头，给我找个活口，问出他们是谁的麾下，什么部族？”

    “张石头，胡同，谢狗蛋……，脱甲，换瓦剌人的皮甲。”

    苏城连吼带骂，时间不多了，阿拉知院的精骑正在赶来的路上，任何迟误都可能要命。

    孙勇的速度很快，很容易就问出了瓦剌人的部落与头领名字。

    在张石头紧张的换装时，苏城又闭上了眼睛，开始继续模拟。

    ……

    关城上，苏城叮嘱着张石头：

    “我们是伯颜帖木儿帐下，凤岭部落，你叫瓦勒根。”

    “待会儿别傻站着，该笑笑，该说话说话。”

    苏城吩咐着关墙上的十几个兵。

    阿拉知院的劫掠队来了，为首的小将蛮横开口。

    张石头虽然紧张，但是口音却是正宗的蒙语，对答几句过后，就亮明了身份，也表明了不能开门的决心。

    劫掠队的小将看了一眼关城，一拉缰绳，马匹调转方向，领队走了。

    瓦剌人撤了，苏城软软的背靠在墙头上，十几个假扮瓦剌人的明军也纷纷坐了下来，刚才他们也是吓的要死。

    下面的瓦剌轻骑没有一千，起码也有八百，若是真起了冲突，这百十号人肯定要交代在这儿。

    “今晚先休息，会蒙语的兄弟们辛苦一下，先轮值，明日再决定我们去往何方。”

    苏城命令张石头呆在关城上，应付可能出现的瓦剌人，孙勇指挥城下的明军，先行休息。

    一夜无事

    苏城第二日醒来的时候，关内战场已经被打扫一空，瓦剌人的首级被斩下硝制，尸首被丢到关外的山坡下，明军自己的尸首则是被收拢掩埋。

    夜里关外出现了几拨瓦剌轻骑，不过在张石头坚持不开门的情况下，倒也没有出现被强攻的情况。

    不过六百余人被团灭，瓦剌人肯定不会善罢甘休，肯定会再上来。

    孙勇的屋子被苏城占了，一众人在孙勇的床上展开地形图，进行军议。

    “接下来怎么走，咱们听苏城的。”

    孙勇一句话，就把军议的调子定了。

    苏城也不在意，反正是模拟，死了大不了重新来过。

    “全员换装瓦剌人的衣服，让关内的百姓拉上马车粮食，跟咱们向京城撤。咱们这儿距离京城不过一百多里，只要不被瓦剌人攻击，三日就能到京城。”

    众人没有异议，很快就收拢好了，关内的百姓也收拾好了，聪明机灵的，还在身上，自家大车上抹了不少血污。

    一眼看去，这完全就是一支被劫掠的百姓队伍。

    张石头带着会蒙语的兵开路，孙勇领着几个蒙语流利的押后，苏城寻了个运粮的大车躺着睡大觉。

    路上遇到了几拨瓦剌的劫掠队，不过苏城调度巧妙，都应付过去了。

    第二日后，基本上就没有瓦剌劫掠队了。

    苏城让众人重新换上了明军衣甲，继续向京城进发。

    第三日，众人到了京城，苏城派孙勇先行进城，找李贤跟石璟。

    众人弃关而走，在此时的战局下虽然不是什么大事，但战后清算，难免被苛责，所以先让两人帮忙打点。

    石璟来的很快，他先说了朝廷对苏城众人的封赏。

    以三百人歼敌一百余，虽然战果不大，但在一众乱糟糟的战败之报中，就颇为显眼了。

    监国的郕王力排众议，首功的苏城晋千户，孙勇晋副千户，石璟赏金，李贤赐锦衣，其余军卒各有升赏。

    这时候，李贤也到了，胡三跟在他身后，看到苏城，兴奋的给了苏城一拳。

    “城老弟，你活着回来了，真不容易。”

    李贤身为吏部文选司郎中，胡三跟着他回来，除了关口一役所得的升赏，李贤为他活动了一下，虽然不如苏城的千户功绩，但也不差。

    李贤向苏城长揖为礼：

    “谢过苏城兄救命之恩，能够得见你平安归来，吾心甚慰。”

    几人谈了会子，李贤得知苏城又斩首六百余，一个念头顿时浮上了他的心头。

    把苏城推举给兵部仅存的侍郎于谦大人面前，如此能打之将，正是朝廷所需，于今能征善战的勋贵大半殁于土木，侥幸逃归的大半又被投入了昭狱待勘。

    朝廷正是缺人的时候，苏城又是正合用的知兵之人。

    “苏城兄有大功，我意推举你到兵部于侍郎面前。”

    石璟点了点头：

    “兵部于谦，处事也还算公道。”

    战功报到兵部，有李贤斡旋，拟提拔苏城为五军营城守五营游击将军。表功的折子到了郕王面前，郕王大笔一挥，晋苏城为五军营提督副总兵官。

    朝野哗然，五军营提督总兵官向来是由勋贵担任，苏城一个白丁，从大头兵简拔至提督总兵官用了不过几天功夫。

    勋贵如何能忍，现在皇帝北狩，不能对抗监国郕王的旨意，那就阳奉阴违，使绊子。

    苏城被架空了。

    五军营的提督总兵官拨给苏城一拨人马，天天去巡城，别的什么也不用干，就巡城。

    一直巡城到瓦剌大军进逼京城，京师保卫战展开。

    ……

    【你死了】

    【本次存活2月3天5时23分，打破了最好记录，你死于石亨的背刺】

    【奖励：抽奖机会+1】

    【评价：神机营才是你的归宿，走错路了少年】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：5

    政治：2

    内政：3

    ……

    抽奖

    你获得了石亨……

