    面前又是长长的走廊，走廊后又是墓室。

    唯一的不同，是这间墓室的棺材数量。

    两个。

    而且其中一个不知什么原因，竟然碎掉了。

    在碎裂的断口处，一根白色骨头若隐若现。

    秦宇吓得后背发毛，他迈开双腿，闪电般冲了出去。

    就这样，秦宇不停在走廊和墓室中穿梭，随着时间的推移，他的心脏总算强大一些，也没刚才那般害怕。

    又是墓室。

    等等！

    秦宇忽然意识到不对，因为这间墓室看起来好熟悉。

    这不是需要自己选择向左还是向右的那间吗？自己好像饶了一个圈，又回到了原点。

    秦宇再次紧张起来，如果继续走，很可能会无限循环的走下去。

    可若不走，看着面前的七星北斗棺，他心里更害怕。

    咦，七星北斗……

    秦宇愣住，虽然不懂天象，但他上学时专门研究过星座，顺带了解了宇宙中最著名的那几个星系。

    其中就包括北斗七星。

    秦宇忽然发现，自己走过的所有石室，里面的棺材摆放都对应着天上的一个星座或星系。

    比如那间有两幅棺材，其中一副断裂的，就是双子座。

    带着疑惑，他继续向前走，果然，和猜想的一样，每到一个房间，他都能找到对应的星座星系。

    比如金牛座，狮子座等等，很快，秦宇再次回到北斗七星棺处。

    心绪复杂的打量着四周，若自己没猜错，这应该是一座大型墓室。

    它的一部分刚好处在溶洞地下，主人是古代某个王公贵族。

    龙倩炸毁溶洞，不管炸药用量还是位置，都没有问题。

    但她万万没想到，长有白莲草的溶洞地下竟然是空的。

    爆炸的余波导致墓葬崩塌，继而引起二次雪崩。

    所以说，有时候人不要太自信，因为意外无处不在。

    感慨了一阵，秦宇再次回到现实。

    现在有两个问题:

    第一，既然这是一座墓室，那么主墓在哪？

    人靠衣裳马靠鞍，墓也一样，刚才秦宇饶了两圈，经过的所有葬室，都是在打酱油。

    或者说，那些都是殉葬墓，通过摆出奇奇怪怪的天文星象，来衬托墓主人的牛叉。

    第二，龙倩呢？

    自己是沿着她走过的路走的，结果对方人没找到，自己却迷路了。

    其实两个问题完全可以归为一个问题，那就是龙倩找到了通往主墓室的通道。

    可这个通道到底在哪？

    走第二圈时，秦宇速度极慢，就是怕错过任何可能通往主墓室的通道。

    特别是墙壁，但他检查了好几遍，仍然没有任何发现。

    秦宇之所以这么执着，并非他想去墓主人的家参观拜访，而是作为墓葬，那里很有可能有出去的路。

    大脑飞速运转，一条条信息在瞳孔深处汇集。

    星座，星云……

    忽然，秦宇灵光一闪，他发现了不一样的地方。

    从这里向左的第六间室内，里面棺材的位置和其他都不一样，因为它象征的是启明星。

    启明星，也就是金星，它是夜空最亮的星。而启明星只会在天快亮时出现，这才有“启明”二字。

    所以，在天文和道家典籍中，启明星往往还象征着光明和希望。

    想到这里，秦宇没有犹豫，他以最快的速度来到第六墓室。

    是启明星室，自己的记忆没有错。

    秦宇沿着入口向内仔细寻找，只是他将墙壁四周摸了三遍，依旧没有发现。

    奇怪……

    就在秦宇绞尽脑汁时，他的眼神忽然注意到石室中间的棺木。

    对着棺木观察半天，秦宇心脏忍不住快速跳动。

    因为整个房间内，只有这里没有检查。

    可想查看就要开棺，而开馆……

    尼玛有大恐怖，不对，是恐怖如斯！

    砰砰，砰砰……

    石室内宁谧无声，温度慢慢降低，即便有长生不老丸护体，秦宇依旧感觉手凉脚凉。

    擦擦手心的汗，秦宇咬咬牙，忽然朝棺木行了个五体投地大礼。

    嘴中又念叨半天，才深吸一口气，走一步一步到棺木前。

    双手抓住棺材板，他大喝一声，用力一掀。

    于此同时，身体如闪电般后退，双手双臂再次做出黄飞鸿佛山无影脚的招牌起手式。

    没有动静。

    小心翼翼再次靠近，伴随着血压冲击脑门，秦宇目光沿着棺内壁一点一点向下挪动。

    结果里面什么都没有。

    秦宇揉揉眼睛再次观察，果然是空的。

    他胆气总算壮了一些，双腿站在棺木边缘，秦宇的手朝内部底板探去。

    底板可以活动，自己的猜测没错，这才是出口。

    手臂摸到一个拉环，他用力一拉，底板被拉出，借着余光，秦宇看清下面是个带着阶梯的通道。

    他双手撑住棺壁，正要跳下，冷不妨阶梯通道出现一张惨白的脸。

    脸被蓬乱的头发遮住大半，滴滴鲜血顺着眼角流下，极其阴森可怖。

    啊啊啊！救命啊！

    秦宇吓得肝胆俱裂，直接跳出三米高。

    下一刻，他的脖子被一只手卡主，耳边传来龙倩愤怒的声音:“你这家伙鬼叫什么呢？”

    秦宇一愣，随即神色大喜:“是你？”

    龙倩没好气道:“不是我还能是谁？”

    “可你的脸和头发……”

    “刚才地震时不小心被一大块冻土砸了一下，不行吗？”

    秦宇连忙点头:“行行，太行了，砸的真好。”

    “你说什么？”

    “啊，对不起，口误口误，您天生丽质，就算被砸中，依旧是古今中外天上地下第一大美女！”

    秦宇表情兴奋，虽然自己和龙倩处于敌对状态，可和独自面对周围的环境相比，此时此刻他只觉前所未有的安心。

    龙倩也不和他计较，转身朝棺材内的阶梯走去，秦宇见状连忙跟上。

    石梯先下后上，等再次出来，秦宇看到的是一间空旷的地下宫殿。

    没错，就是宫殿，雕龙画栋，美轮美奂。

    宫殿中间是一个巨型棺椁，棺椁通体鲜红如血，并绘有暗色的百鸟朝凤图案。

    在这种特殊环境下，既显的雍容华贵，又带着几分阴气森森。

    秦宇呆愣愣的问龙倩:“你知不知道墓主人是谁？”

    龙倩摇摇头:“我又不是考古学家，怎么清楚这些东西。”

    说完，她伸出手:“拿过来吧！”

    秦宇:“什么？”

    “当然是白莲草的紫色根瘤。”

    秦宇掏出瓷瓶递过去:“给你！”

