    时间之塔第六层中。

    萧叶身披西斯皮膜，形态大变，好似变成了一尊西斯生灵，通体散发出混沌光。

    此刻，萧叶的神阶意志，笼罩了面前四座暗黑色的人形石像。

    实际上，在进行真传试炼前，萧叶就已经不止一次，尝试进行参悟了，只是都以失败而告终而已。

    而被困在沙漠之国的数十万年以来，萧叶亦在不断苦修，自然也没有舍弃，对着四尊暗黑色石像的参悟。

    因为他推测，这四尊石像所承载的时间神通，或许比时间神拳，还要强大。

    这张西斯皮膜，让萧叶对混沌大道的亲和力大增，当年他就是靠着此物，在最后关头，一举获得了时间神拳的传承。

    如今，他借此在参悟着这四尊石像上，所承载的时间神通。

    一次次的失败，一次次的尝试。

    萧叶时而停下反思，在汇总收获，然后继续投入到参悟之中。

    而一旦西斯皮膜道神力耗尽，他就会立刻注入，不断进行着参悟。

    时间在无声无息间，快速的流逝着。

    也不知道过去了多久，萧叶这般努力，终于有了效果。

    只见身披西斯皮膜的萧叶身上，爆发出千根无形无色的大道之丝，开始以某种规律颤动了起来。

    而仔细望去，那四座暗黑色的人形石像，也是逐渐发生了改变，好似和萧叶所领悟的时间大道产生了交感，其原本模糊不清的面容，竟然逐渐化为萧叶的模样。

    轰！

    这样的状态，持续了漫长的时间后，萧叶的脑海突然轰鸣了起来，眉心处的神格滚烫了起来。

    这一幕，让萧叶精神一震。

    这是获取了神通传承的征兆。

    果不其然。

    下一刻，萧叶的神格迸发光芒，有着一道神通印记凝聚而出。

    “时间映照：时间主宰一脉，三大奇术之一。”

    “以时间大道所演化出神通，可以映照向未来，将施展者所掌控，除却时间外的混沌大道领悟，短时间内强行提升。”

    “因此神通乃是逆转混沌天道，对施展者的神体根基破坏极大，后天生灵根本承受不住，所以需要借助天地玄黄四大神像守护己身。”

    “每动用一座神像，时间映照的威力越大。”

    同时，一道威严的声音响起，冥冥之中，好似穿越了岁月万古，在他耳边进行回荡着。

    “时间时间主宰一脉，三大奇术之一？”

    “时间映照！”

    过了许久以后，萧叶这才睁开双眼，满脸的震惊之色。

    混沌大道，乃是混沌世界，至高无上的力量。

    后天生灵中的佼佼者，才能从自身血统中，去获取和掌控这种力量。

    至于对混沌大道的领悟，本来就是虚无缥缈，不可捉摸。

    可时间映照这等神通，竟然还能强行提升，混沌大道的感悟？

    这，简直闻所未闻！

    不过仔细想象，萧叶倒是冷静了下来。

    因为时间，绝对是世上最伟大的力量之一。

    忆往昔。

    他在三千大界的时候，掌控时间圣道，便可以沟通未来，向未来身借来力量镇压强敌。

    如此一来，时间映照能有这等效果，倒是可以理解了。

    而时间映照，能被称为时间主宰一脉，三大奇术之一，自然比时间神拳还要可怕。

    “不知道另外两大奇术又是什么？”

    “而时间映照这等神通，可以让我，对古神血统传承的五种混沌大道的领悟，强行提升到何等层次？”

    萧叶眸光炽热，望向眼前的四座人形石像。

    此刻，他已经弄清楚，这四座石像并不简单，依次被名为天地玄黄，乃是施展时间映照所必须的宝物。

    可惜，他才刚刚获得时间映照的传承。

    此等神通，比之时间神拳还要晦涩难懂，想要修成的难度，也是成倍激增。

    所以，如今天地玄黄四座神像，他根本也动用不了。

    “难道要借助西斯群族信仰之力吗？”萧叶眸光闪烁，有些犹豫。

    虽然说，那铜钵中的西斯群族信仰之力，已经所剩不多了，可若是拿来推演时间映照，也不算浪费。

    “算了！”

    “我还不知道要被困在这里多少年，暂时就不去浪费了。”

    下一刻，萧叶摇了摇头，长身而起。

    这次闭关参悟时间映照，时间尤为的漫长。

    仔细推算，外界已经过去了数万年之久了。

    “距离上次进入真传宝界，已经过去了足足百万年了啊……”萧叶手掌一翻，顿时真传令牌出现在手中。

    他的真传令牌，已经被车源侯处理过，暂时只能借此，进入古神真传宝界，无法和其他古神真传沟通。

    同样的，其他古神真传，也无法借此来发现他。

    嗡！

    随着萧叶催动，顿时手中的真传令牌，爆发出耀眼的光芒，包裹着他，直接消失而去。

    唰！

    瞬息间，萧叶好似穿越了万古时空，直接来到了一片熟悉的山林间。

    这里，乃是古神真传宝界的起点。

    “又进来了……”萧叶抬眼望向四周，满脸的感慨之色。

    比起百万年前，他的实力提升了何止一筹？

    如今，在真传宝界中，他的神阶意志，可以扩散到四周，覆盖一定的范围。

    他虽然还无法做到凌空飞行，但也能腾跃了。

    想必这次他能在真传宝界中，走得更远了。

    “师尊煞费苦心，造成我试炼失败陨落的假象，想必我进入真传宝界，也不会碰到其他真传弟子。”

    萧叶心中暗道，身形一闪，快速冲出这片山林。

    这次他再临真传宝界，目的很明确。

    不说获取至宝，最起码要寻到，继续复苏时间道场的混沌宝物。

    “吱吱吱！”

    萧叶才离开山林，面向波澜壮阔的浩瀚世界，神体内就传出一阵异象。

    嗖！

    紧接着，一道金光闪现，化为一头生有双瞳的小老鼠。

    这，正是金焕神鼠。

    或许是从西斯群族获取的宝物中，得到了好处，比起当年，金焕神鼠体形竟然增大了不少。

    此刻，金焕神鼠激动大叫着，身形一闪，直接朝着前方冲去。

    “这小家伙，胆子真是越来越大了。”

    萧叶见此失声笑了出来，也不阻拦，大步跟了上去。

    当年，他对金焕神鼠寻来的那颗，让他神阶本源突然暴涨的神秘种子，记忆深刻。

    {第三更到！}

