    “那就好，如果你累了，我们就坐下来休息一下。”沈默温柔的叮嘱。

    苏柒柒默默的点头，两人似乎有种心照不宣。

    今天的苏柒柒格外的开心，似乎体力也好像一下子好了许多似的，玩了这么半天，一点都不觉得累，一直拉着苏景橙的手又去了其他的游玩项目。

    这些小孩子的自然都是一些不太刺激的项目，所以苏柒柒也被沈默默许，可以跟着一起玩儿。

    她越玩越开心，慢慢的将自己的心情也放开了不少，和苏景橙一起开怀大笑，在沈默的摄像机镜头面前摆着各种各样古怪的造型，一时间竟然忘了她之前和沈默的紧张关系。

    转了一圈下来，苏柒柒确实也有点累了，再怎么说现在自己也是个孕妇，体力总是有跟不上的时候。

    “累了吧，先休息一下吧。”

    沈默看着她的表情中带出了些疲惫，就赶紧拿出了自己刚刚准备的零食和水，让苏柒柒坐到了长椅上吃些东西先补充体力。

    可小孩子的体力总是很好，苏景橙一副不知疲倦的模样。

    “爸爸，我要去玩那个，你陪我吧。”苏景橙指着前面的旋转火车，想要拉着沈默和他去。

    “可是妈咪很累了，我们陪他坐在这里休息一下吧。”沈默看了看苏柒柒有点为难。

    苏景橙赶紧转过身来，“妈咪你还好吧，要不我们休息一下再去吧。”

    即便是玩的这么开心，苏景橙心中仍旧有根弦绷着，看着苏柒柒露出一脸的疲惫，他立刻就乖巧的送回到了她身边，和她一起在这休息。

    “没关系，我自己在这坐着就行，反正那个项目好像不允许孕妇上去，要不就让你爸陪你去吧。”苏柒柒看了看远处苏景橙指着的那个项目，带着点为难的说道。

    “真的吗？我真的可以去？”苏景橙小心翼翼的向她确认。

    苏柒柒认真点了点头。

    “那你自己在这儿真的没事吗？”沈默还是有点不放心。

    “我能有什么事儿，你们快去吧，待会儿我休息好了就去那边找你们。”在苏柒柒的一再允许之下，父子两人这才和她告别，直接去了苏景橙要坐在那个小火车跟前。

    这个项目比他之前玩的几个项目都要刺激一些，父子两人坐在小火车上一路飞驰，随着铁轨高低起伏来回旋转，苏景橙也兴奋的大叫着，高兴的大笑着，玩儿的不亦乐乎。

    苏柒柒坐在长椅上，远远的看着父子俩所乘作的那辆小火车缓缓的开动，也跟着弯了弯嘴角。

    休息了片刻后，苏柒柒想要过去找他们，可这一站起来，却突然感觉到一阵头晕，顿时眼前一黑，随着一阵天旋地转的感觉袭来，苏柒柒突然觉得脚下发软。

    她想强撑着稳定住身子，可好像根本控制不住那种感觉，突然间倒在了地上，紧接着就失去了知觉。

    “怎么回事？这人怎么突然晕倒了？”

    “快帮他打个急救电话吧！”

    “她就是怎么了？病了？”

    苏柒柒突然间晕倒在地，旁边很多人围了过来，有人向前探着身子观察苏柒柒的情况，有人在旁边议论纷纷，还有人赶紧打了急救电话。

    几分钟之后，父子两人所坐的小火车时间一到，缓缓的停在了初始的位置上。

    他们从上面下来，沈默环视了一下，并没在入口处看到苏柒柒的身影，想来她应该还在长椅上休息，便拉着苏景橙打算回去找她。

    可当他们走回到刚和苏柒柒分别的位置时，却突然见到很多人里三层外三层的把这围了起来。

    沈默本没什么心思看热闹，不过他突然觉得有点不对劲儿，不经意的往人群当中扫了一眼。

    沈默的个子比较高，透过人群的缝隙好像看到有人晕倒在地。

    “出什么事了爸爸？”苏景橙也跟着停住了脚步，和沈默一起往人群那边张望起来。

    “不知道，好像是有人晕倒了。”沈默说着又往里瞧了一眼，因为围了太多的人，他一时间没能看清楚中间倒在地上的是谁，但心中隐约却有一种不好的感觉。

    “是谁这么可怜，居然晕倒了……”苏景橙的语气里满是叹息。

