    “东阳，你在哪呢？这都好多天不回家了，”秦雯云终于打通了季东阳的电话。

    之前秦雯云只要跟季东阳打电话，要么是关机，要么是正在通话中，要么就是无人接听。

    这次打通了电话，只是因为季东阳愿意接听他的。

    “有事吗？”季东阳声音微冷的说道。

    秦雯云抿了抿嘴：“没事就不能给你打电话呀！”

    母子俩习惯了这样的通话模式。

    “没事就挂了，我挺忙的，”季东阳淡淡的说。

    “有事，有事，别挂电话，昨天你父亲跟你爷爷把我叫回去，说是有事情要说，”顿了顿才说：“你爷爷说你这个月二十四号要跟那死丫头订婚，这事是真的？”

    “嗯！”

    “那柳田田呢？你不是在跟人家谈恋爱吗？那孩子我见过了，人挺好的，人家是女孩子，你别把人家吊着，这边又跟那臭丫头订婚，你这算什么回事儿呀？”秦雯云不信。

    季东阳沉默了一会儿才说：“这是你自己以为的！”

    “我以为的，你什么意思？”

    “柳田田只是一个普通朋友，我们只是认识，但是我跟她半点男女关系都没有，是你自己觉得人不错，所以以为我们谈恋爱了，其实压根就不是。”

    秦雯云恍惚的接了一句：“这怎么可能呢？柳田田应该是喜欢你的！”

    季东阳嘲讽的笑了一下：“喜欢我的女人很多！”

    “那也不对呀，我大晚上的给你打电话，接电话的人是柳甜甜，那你怎么解释？你没跟她在一起？她又怎么可能接你的电话？”秦雯云想不通。

    “她拿了我的手机！”

    “她……她拿了你的手机？”秦雯云忍不住重复的问道。

    秦雯云一向是一个很识时务的女人，脑子里很快的一转，偷偷接儿子电话的女人，这样的女人心机也挺重的，更何况从一开始，秦雯云对柳田田这个女人其实是不满意的，家世太差！根本就配不上自己的儿子，心机婊不要也罢。

    天下好女人多的是，自己的儿子这么优秀，不缺漂亮女人喜欢。

    这样一想，秦雯云又觉得心里不那么难受了，脑海里又冒出了苏小鱼的名字。

    一想起这个丫头，秦雯云还沉浸在几年前对她的认识当中，哪有清清白白的女孩子在没有大人的陪同下就住到别人家的？还不是仗着自己长得漂亮，有几分姿色，迷惑住了儿子，关键是苏小鱼的家世还不如人家柳田田呢，一个农村来的，又没有什么见识？这样的女孩子怎么配得上优秀的儿子？

    秦雯云是越想越生气，心里对苏小鱼是一万个不满意。

    “儿子，订婚结婚是大事，你可得想清楚了！”秦雯云劝着。

    “过几天我带她回家，你要是有时间就回家一起吃饭，”季东阳说完就挂了。

    秦雯云拿着手机喂喂喂的喊了几声。

    才发觉儿子已经挂了电话，顿时就气得不行，打定了主意，那天绝对不回家，她不承认！

    苏小鱼身上的伤势已经好了一多半，每天晚上苏小鱼等季东阳睡着了之后，进到玉戒子空间里面泡澡，所以腿上的伤愈合的很快，再加上她自己做的祛疤的药膏，腿上的伤疤几乎都看不见痕迹了。

    早上的时候季东阳做了苏小鱼爱吃的早餐。

    两人刚刚吃完饭，正准备到楼下去遛弯儿晒太阳，苏小鱼就接到了母亲穆南思的电话，说是一会儿要过来看她。

    季东阳扶着苏小鱼去了楼下，刚转了半圈，穆南思就来了。

    三人回到楼上公寓，才坐下来，季东阳就接到了爷爷的电话，说是吴院长亲自打的电话，邀请他去参加孙女吴落宁的婚礼。

    爷爷在电话里面说，毕竟吴院长之前对季东阳还是不错的，让他去一次。

    季东阳的电话挂断后，穆南思就说：“你去忙吧，这段时间照顾丫头也挺辛苦的，今天我没什么事情，我陪丫头”。

    “行，那我参加完婚礼之后就回来！”说完又附身在苏小鱼的耳边轻声说：“中午想吃什么？要不我现在给你做上？”

    苏小鱼耳朵一烫，摆着手说：“走吧，就别操心了！”

    季东阳把苏小鱼交给穆南思，去参加吴落宁的婚礼。

    吴院长孙女的婚礼，婚礼上来的人很多，社会各界的人都有，尤其是教育界的人来的最多。

    外人只知道季东阳是吴院长最得意的门生，且现在又接了吴院长的班，都以为两人的关系跟旁人肯定是不一样的，酒席开始的时候，季东阳就被一波又一波的人拉去喝酒。

    期间吴落宁挽着丈夫的手给每一桌敬酒的时候看到了季东阳也是一怔。

    季东阳是那种长得英俊又清贵的男人，任何时候身上都有那种又儒雅又贵气的气质，举手投足间都是一种贵气，让人看了赏心悦目，多日不见，他风采依旧，吴落宁望着季东阳，这个像是从画里走出来的男子，依旧是那般的浓烈与惊艳，心里有些难过，还有些些的恨意。

    可是又能说什么呢？自己整个少女期的爱恋都在他的身上，但人家不爱。

    吴落宁眨了眨眼，忍下心里的那股酸涩，不再去看季东阳，跟着丈夫的步子接着去了下一桌。

    宴席接近尾声，宾客陆续离场。

    季东阳被几个相熟的朋友拉着不放人，非要一起去 KTV唱歌。

    季东阳给苏小鱼打电话得知穆南思还在，跟苏小鱼说自己会晚点回去。

    苏小鱼蹙着眉问：“晚上不回来吗？”

    “回，只是会有点晚，别等我了，你自己先睡。”

    “知道了，喝了酒，晚上回来的时候就别自己开车了，”等季东阳挂了电话后，苏小鱼突然发现不大的公寓一下子空旷了起来，整个空间安静的有些过分。

    其实母亲穆南思中午的时候就已经回去了，苏小鱼是怕季东阳担心，才说还在的。

    苏小鱼回到客厅，打开电视，找到综艺频道，让屋子里充斥着各种声音，似乎只有这样才觉得好一些。

    这些天已经习惯了师兄的陪伴。

    师兄一离开，苏小鱼竟然都有些不适应，习惯真的是太可怕了！

