    看着远处逐渐包抄而来的武装人员，姚杰微微思考了一下，手一伸，下一秒手上便多了一面盾牌，正是美队的盾牌——不过不是原版。

    几年前将对方从海里捞上来的时候，姚杰就将正版的盾牌给扣了下来，放进了翡翠梦境天宫内的收藏陈列室里。

    至于现在这个，只是姚杰随手用振金做出来的复刻品。

    不过虽然是复刻品，但其实论品质其实还是要比原版更优秀一些。

    原版的振金盾牌，某种程度上来说，其实并不纯。

    因为当年霍华德第一次得到振金的时候，因为数量有限，所以往里面添了点别的成分，虽然不影响其特性，但也导致了它的不存粹。

    倒是姚杰手上这个，则完全是由振金所塑造的。

    别看振金是这个宇宙的地球最强金属，但是放到宇宙以及姚杰所经历过的那些宇宙，其实也就那么一回事儿而已。

    比如阿斯加德的乌鲁钢，就是一种强度并不弱于振金，而且能量导性极佳的魔法金属。

    除此之外，还有灭霸的大剑、亡刃夫妇的战刃，材质都不比振金差。

    更何况，振金本来就是来自宇宙的物质。

    而以如今姚杰的层次，想要塑造振金，根本就不需要用什么工业设备，一点点的神力渗透，就可以完成这样的工作。

    除了振金盾牌的基础性质之外，姚杰还往上面附着了一些基础附魔。

    什么超强精神、特效智力、强效耐力、超级抗性、高级韧性之类的等等……

    对于一般的附魔师来说，一件装备附魔往往只能进行一项附魔，还需要很多的珍贵魔法材料，但是对于姚杰来说，就是一个念头的事儿。

    弄完了盾牌之后，姚杰身形一闪，朝着地面落了下去。

    此时的地面上，斯蒂夫和布鲁斯一边朝着临时的住所行进，一边正在讨论着明天去哪里义诊，不过走着走着，斯蒂夫就感觉到了不太对劲。

    “布鲁斯，你有没有发现不对劲？”斯蒂夫问道。

    “什么？咦，你这么一说还真是，之前我们经过这一段的时候，好像可没有这么安静。”班纳看着小路周围的小巷，微微有些皱眉“又是那些黑帮？”

    别看以前的班纳在不变身的情况下，只是个文弱的科研人员，但是在亚马逊呆了那么多年，成天和那些善于战斗的亚马逊女战士们打交道，再加上后来苏醒的唯一同性同伴美国队长也是个精力充沛的，所以班纳也是多多少少学了一些。

    虽然在不变身的情况下，战斗能力和美队、亚马逊战士们还不能比。

    但是回到外面的世界之后，他的战斗力就很可观了，单挑两三个大汉完全不是事儿。

    这段时间在贫民窟，他们可没少揍一些找茬的垃圾。

    其实在这里，那些真正的大帮派，在各种因素的影响下，如非必要其实也是不太会随意招惹他们这样的志愿者人士的，尤其是医生。

    毕竟混黑帮，可不代表不会生病，而且大部分普通帮派分子，也是没有太多余钱全看病的。

    但是一些没有任何约束的最底层的垃圾以及瘾君子之类的就不好说了。

    所以麻烦还是会有的。

    除此之外，班纳对于各种情况的判断能力，也是有了很大的增强，唯独缺少的也就是一些经验。

    所以一开始虽然没有发现不对劲，但是斯蒂夫一提醒，立刻就反应了过来了。

    “会是之前我们教训过的那些垃圾吗？”班纳问道。

    “看情况，有些不太像。”虽然还没有发现具体情况，但是斯蒂夫敏锐的第六感，让他感受到了即将到来的敌人恐怕并不一般。

    “真不错，看来长期的沉湎，并没有让你失去敏锐的直觉。”就在这时候，两人的身后响起了一个声音，惊得两人齐齐回头，却是看到不知什么时候，一个看起来二十出头的亚裔少年，出现在了他们的身后。

    “你是谁？”看着这个少年，布鲁斯·班纳警惕的问道。

    倒是斯蒂夫，一眼就扫到了对方手上的盾牌，不由得若有所思，随即试探性的问了一句“神王殿下？”

    听到斯蒂夫的称呼，布鲁斯一愣，随即一脸的难以置信。

    什么？眼前这个看起来不过二十左右的小年轻，居然就是万神殿那个神秘无比的神王？

    别看他们俩在天堂岛呆了好几年，见过了女王、公主，认识了很多亚马逊战士，但是那个神秘的万神殿神王以及其他神灵们，却是一直都没有露面过。

    而在布鲁斯的想象当中，神王嘛。自然是应该是一个身材高大，威严无比，满脸长须的老者或者中年人——而且还应该是个白人。

    毕竟之前他们见到过的天堂岛的公主、女王以及大部分女战士，都是偏欧美形象的多，所以下意识的就将万神殿，当成了他们欧美的一个神系。

    虽然在这个时代，因为智障正确的原因，各种欧美神话影视剧中已经开始大量出现默族的神灵形象。

    但是毫无疑问在大众的基础印象里，欧美神系的神灵，就应该是白人。

    自然在班纳的潜意识里，也是如此。

    所以他万万没有想到，万神殿的神王，居然是个黄种人，而且还这么年轻。

    不过想想，好像也确实没有任何规定，万神殿的神王，就必须得是白人，至于年轻——对于神灵来说，年龄什么的，有意义吗？

    其实不要说布鲁斯了，就连姚杰自己，也是有些微微意外，他也没有想到斯蒂夫能够一口叫破自己的身份。

    看看手中的盾牌，姚杰微微一笑。

    是啊，别看斯蒂夫·罗杰斯因为个人出身以及经历的原因，文化层次并不算高。

    可是文化层次不高，并不代表人蠢。

    能够成为美国标志性的英雄人物，在原本的时候以一记之力挑落庞大的九头蛇组织，带领着的复联成员们一次次的战胜强敌，成为毫无疑问的精神领袖。

    这样的人，又怎么可能会不聪明呢？

    “看来你们回归自己的世界之后，过得还算不错！”姚杰笑意盈盈的说道，虽然没有承认，但是话中却也是俨然承认了自己的身份，毕竟这个世界上，除了天堂岛出来的人之外，可没有第三个人会说出这样的话。

    “神王阁下，能够见到你真是太高兴了，我真的非常感谢您对我的帮助。”听到姚杰的话，布鲁斯确认了眼前的人就是万神殿的神王之后的，顿时非常的激动，甚至有些手足无措，毕竟他一向不太擅长交际，看电影里他面对黑豹时的状态就知道了。

    这种情况，可不是时间久了，就能够改变的。

    而且他也的确是对姚杰充满了感激。

    虽然貌似被“软禁”在了天堂岛上好几年，但是期间他在衣食住行上的待遇，却是绝对的顶级待遇，放在外界那是顶级富豪权贵都未必享受的到的。

    而且在天堂岛上，他也不用担心自己失控导致造成大规模的破坏和伤亡。

    更重要的是，这几年在天堂岛的时间里，布鲁斯在亚马逊科研人员以及魔法师们的帮助下，已经做到了和浩克人格沟通。

    也知道了看似暴虐无比，无法控制的浩克，实际上只是一个刚刚诞生出智慧的熊孩子意识而已。

    所以现在的浩克，实际上已经快进了到终局之战时期的浩克。

    而且并不是那种浩克的体格、班纳的大脑那种奇怪的状态，而是一种班纳浩克可以无缝切换的状态——如今的班纳甚至还会时不时的主动变一会儿浩克，算是给浩克人格放放风。

    所以现在的布鲁斯·班纳，也就是姚杰没有要求，不然这实诚孩子怕是根本不介意跪下来给姚杰扣几个响头以示感谢。

    一旁的斯蒂夫·罗杰斯，倒是没有班纳这么激动，毕竟是见过世面的人。

    不过感激之情也是溢于言表。

    同样是和班纳一起，被“软禁”在了天堂岛几年的时间，但是除了刚苏醒时，没了解状况而和安东尼娅产生的一点点小矛盾之外，斯蒂夫其实也是很享受在天堂岛上的惬意日子的。

    尤其是在天堂岛上的几年里，虽然不能外出，但是天堂岛方面也会通过各种方式，让他了解到外面世界的一切，尤其是那些和他有关的信息。

    比如他一睡六十年，比如佩吉·卡特还活着，比如神盾局的存在……当然了，冬兵巴基和九头蛇的存在，还是暂时被隐瞒了，这种肉戏，还是得他自己去发现。

    也正是因为知道了那么多，所以斯蒂夫明白，在天堂岛的生活，不但不是对他的囚禁，反而成为了他回归这个世界的缓冲。

    也正是因为知道了一切，所以回归外面的世界之后，斯蒂夫并没有回美国，而是和班纳一起开始在世界各地流浪。

    在他看来，在当年自己的努力之下，毁掉了危害整个世界的九头蛇之后，虽然还略有波折，但总体走向来看，还是不错的。

    再加上早已物是人非，与其回到原本的国度自寻烦恼。

    倒不如彻底退休，去世界各地看看，顺便帮助一下有需要的人。

    “虽然很高兴看到你们找到了自己的生活，但是树欲静而风不止，你们想要退休，并不是那么一件容易的事情，就像我曾经让人所转达过的，你们还有自己的使命。而且你们刚才也都发现了一些蛛丝马迹。”姚杰看着两人略显激动的表情，却是脸色微微一肃说道。

    听到姚杰这么说，两人微微一愣，脸色也严肃了起来。

    一开始姚杰出现的时候，他们还以为自己察觉到的不对劲，是姚杰所带来的。

    但是现在姚杰的话，显然排除了这个选项。

    “您指的是？”斯蒂夫皱起眉头问道。

    “那是你们的命运！”姚杰看了布鲁斯一眼，微微一笑，没有说的太仔细，然后将手中的盾牌递给了斯蒂夫“这个还给你，我稍稍做了亿点点改进，但愿你还能用的顺手。”

    话音落下，姚杰的身影便化成一道耀眼的光芒，消散在了两人的眼前。

    只留下拿着盾牌的斯蒂夫和布鲁斯，看着姚杰消失的地方愣神。

    当然了，在他们看不到的地方，姚杰已然坐在宽大的王座上，怀中抱着一只软乎乎的小猫咪，正在通过魔法镜像等着看动作大片——嗯，一群大男人演的，当然是正经的动作大片。

    “如果我没猜错，应该是冲我来的，怕是要连累你了。”回想起姚杰离开时的那一眼，布鲁斯·班纳渐渐的回过味来，露出一丝苦笑，对一旁的斯蒂夫说道。

    他也没有想到，都那么多年过去了，军方这是一点都没有放弃他的意思啊。

    “说什么连累，我们是朋友，互相帮助是应该的，不是吗？”斯蒂夫显然并不在意这个，只是轻抚着盾牌，笑着回应道，不知道为什么，从重新拿起这个盾牌开始，他就感觉自己的身体似乎轻了不少，而且充满了力量，难道这就是神王阁下所说的稍稍的改进？

    这可不像是一点点……

    “况且，军方的这种作为，可是大大的错误。”说着，斯蒂夫的脸色也变得严肃了起来，在天堂岛的这几年，他也是对于布鲁斯·班纳的经历有了充分的了解。

    对于军方的霸道行劲，他这个曾经美国军人的代表性人物，是大大的不认可的。

    这种不顾他人的意愿而强行进行人体实验，在他的印象里，那是只有九头蛇那种组织才会干的事情。

    或许……这个世界，其实并没有他所认为的那么好。

    尤其是那个自己的国家……

    想到这里，斯蒂夫的心情有些不太秒。

    “他们来了！”这种心情没有持续太久，斯蒂夫便猛地抬起头，看向了远处一栋房子的楼顶。

    同时盾牌举起，当的一声，一发麻醉弹击中了盾牌，然后谈落在地。

    “是麻醉弹，果然是他们！”布鲁斯看了麻醉弹一眼，叹息一声。

    下一刻，又是无数麻醉弹从各个角落朝着两人铺天盖地射击而来。

    但是大部分都被斯蒂夫举盾挡下，然后和布鲁斯一起，躲进了一旁的民房当中。

    “那个盾牌……”外围区域某个民房中，看着微型无人机传来的画面上举盾的斯蒂夫，一颗卤蛋不由得陷入了沉思。

    而在他的身旁，一向冷静的菲尔·科尔森更是已经快跳起来了。

