    “西南方向有强烈的核聚变反应，因该是蕾娜！”蔷薇的手环突然就侦测到剧烈的核聚变反应，她当即大喊道。

    核聚变反应?

    “有核爆炸发生？”李牧皱起眉头问道，突如其来的核聚变反应，只有两种可能，那就是蕾娜发动了轰炸，另一个就是华夏军方动用核弹。

    第一个还好说，蕾娜经常动不动就是一个能量球砸过去，这倒没什么，如果是华夏方面使用了核武那可就事情大条了。

    “因该是，不然不可能有这么强烈的反应。”蔷薇点点头。

    李牧站在军用吉普车上，用手扶住驾驶位的座椅向西南方向望去，白云蓝天，是个好天气，没有看到冲天而起的蘑菇云。

    排除核弹的可能，只能是蕾娜随手发了一个波。

    ”加速，估计蕾娜遇到什么麻烦了。“李牧拍了拍郑肖飞的座椅，重新坐下。

    ”蕾娜不会出事吧？“蔷薇担忧道，蕾娜跟她们这些女生的关系还是很好的，大家都挺喜欢这个大大咧咧的女神。

    “不会，三代神体没有那么脆弱，而且她的来头很大，就算莫甘娜来了也得掂量掂量。”李牧可不会相信她能遇到什么危险，就算是地球没了，她都还在。

    “那就坐稳了。”郑肖飞猛踩油门，车上的众人晃了晃身体，整个车队都提了速。

    李牧不自觉想到，“强烈的核聚变反应等于向地球的诸多势力报告了具体坐标，蕾娜不会就此遇到危险吧？”

    他没猜错，寻找蕾娜的不只是雄兵连，还有饕餮。

    ……

    车队驶入陕安市的范围之后，就放缓速度，停在了一个废弃的停车场内。

    “我们步行。”李牧看了看周围的高楼大厦，马路上已经被许多废弃的汽车堵死了道路，步行是唯一的选择。

    “是！”

    郑肖飞和熊成年下了军用吉普，走到军用卡车的旁边的铁皮上敲了敲，“全体下车，接下来我们步行。”

    车厢内的战士们早就坐不住了，一个个迫不及待的抱着枪从车上跳了下来。

    这一上车就是几个小时，实在是坐不住了，一各个都伸展身体。

    等所有人都下车舒展完身体，集合到一起，郑肖飞才开始训话。

    “我们现在到了陕安市，下面的的路程我们要保持警惕，因为城里比外面更加容易隐藏危险，接下来所有人按之前分配好的小队进行组队，分别在各处警戒！“

    郑肖飞把黑甲战士和普通战士混在一起，保证了每名普通士兵里面都穿插有一名黑甲的战士。

    李牧和蔷薇带着凉冰在停车场外等了一会，待到郑肖飞说完警戒任务之后才离开。

    黑甲小队迅速跟上，在李牧的周围分散开，形成均匀的圆形，穿插在每个小巷子里，保证李牧在他们的视线内不受到攻击。

    于是陕安市内就出现了奇怪的一幕，看似无人的街道上行走着一男两女，他们的周围简单的隐藏着或是有持枪的军人警戒随时准备开枪，或是有持盾的黑甲士兵有意无意的将手中的盾牌往旁边的迷彩服军人身上遮挡。

    ”有必要搞这么大的场面吗？“凉冰吐槽着华夏士兵们的小题大做，被他们保护的人不是恶魔女王就是超级战士，保护的效果微乎其微，根本就是无用之举。

    这话激起了一名战士的不满。

    ”我们是黑甲小队，听从武安君的命令和保护他是我们的职责。“一旁的黑甲战士眼睛不离开四周的建筑开口道，他们可不想李牧被狙击的事再次发生，而且他们黑甲小队成立，一是为了抵抗外星入侵者，二是保护武安君李牧。

    李牧没有任何表示，自顾自走在最前面，直到他看到地上被能量炸出来的大洞，才举手示意停止。

    李牧站在坑洞边，这种十米左右的范围，正好就是蕾娜的随手而为的标准大小，里面的泥土已经被炸没了，水泥地面不堪一击，他挪动脚步侧身环顾四周，却没有发现蕾娜的踪迹，只好看向蔷薇。

    蔷薇很配合的打开手上的类雷达地图，巨大的点就在不远的某处。

    “蕾娜就在前面。”

    终于找到了。

    “带三人跟我来。”李牧心里的大石落下，被面甲修饰过的声音沉闷道，然后颔首让蔷薇带路。

    蔷薇举起右手，根据地图的指示走在前面带路，凉冰紧随其后。

    熊成年立马点了身边的两名黑甲战士，自己带着他们跟在李牧的身后。

    郑肖飞在他们走后对剩下的人喊道：“原定警戒！”

    从大街走到小巷子里，已经是接近某个不知名的社区中心，地点很偏僻。

    “接近目标！注意警戒！”

    “接近目标！注意警戒！”

    机械蔷薇音不断提醒，

    “蕾娜就在我们身边三百米以内！”蔷薇收起了右臂的手环。

    随着视野开阔，平房环绕的小巷子中间居然有一块空地，一根水泥浇筑的电线杆矗立在空地上，旁边的垃圾桶还有黑色的垃圾袋，似乎是垃圾车还没来得及收走，形石桌配备了三个石凳。

    一穿着亮银色古铠甲，披着红色斗篷的中年男人大马金刀的坐在其中的一个石凳上，手中不停的翻看着不知名的书籍。

    蔷薇迷惑了，这个跟周围场景格格不入的中年男人是谁？蕾娜呢？

    她正准备上前询问，还没走几步，天空上的云层就开始闪动，如同擂鼓般惊天动地响起雷声。

    两道金光冲破云层，轰鸣声越来越近，就像是落雷，劈在地面，掀起灰尘让一马当先的蔷薇撇过头举起手臂遮住眼睛。

    灰尘散去，空地上又出现两人，同样身穿亮银色铠甲，头上有着发髻的两名男子一人手持双锤，一人手持双锏，

    左边持双锏的开口就是类似古文的询问：“尔等何人？”

    气氛剑拔弩张！

    熊成年跟两名黑甲战士立刻挡在蔷薇的身前，高举手中盾牌，长枪紧握在手心，戒备的盯着那两名拿着武器的好像古人的怪人。

    “潘震？怎么在这里？”跟在蔷薇身后的李牧看到那坐在石凳上将军模样的中年男人有些出乎意料。

