    “乒！！！”

    一道震彻云霄的巨响在这处无名山谷上方不断回荡，而天空中也劈下一道粗大无比的纯银色闪电，并且好像击中了什么东西。

    同时那一瞬间爆发的威势，仿佛要将天地同时贯穿一般。

    而这，就是躲在远处瑟瑟发抖的夏提雅，遥遥望见的一幕，在闪电劈下的那一刹那, 夏提雅也不得不坦白……

    她被吓尿了，而且是真尿了。

    狂猛的音爆在扩散的过程中，汇成一排排海啸般的气浪，以闪电劈落的地点为核心向外压去，就连相距甚远的夏提雅都差点被掀飞。

    直到将近半分钟之后，周围才逐渐恢复平静, 而远方的闪电落点处，已经凹陷下去一大块，就仿佛一座陨石坑一般。

    不过就在夏提雅一位事情终于告一段落的时候, 那些因为反重力影响漂浮在空中的建筑残骸，仿佛突然失去了依托般快速跌落，突然下起了一片石头雨。

    又过了将近一分钟后，整座山谷这才完全消停下来，而夏提雅耳边也终于传来了一道虚弱的呼唤声，“过来……”

    “是，大人！”再次听见安度因的声音，夏提雅一直悬着的心这才终于放下。

    不过就在她准备迈开步伐行动时，突然扑通一下原地跌了个狗吃屎。

    等她挣扎的爬起身后才发现，原来自己早已经被这恐怖的声势吓得浑身发抖，直到剧烈的喘了好一会后才慢慢稳定下来。

    重新恢复行动能力后，夏提雅这才连滚带爬的提着手提箱朝着那处‘陨石坑’冲去。

    在夏提雅好不容易抵达那处深坑时，天上也降下一金一红两道身影，一个是同样气喘吁吁的小雷鸟索尔，一个是凤凰艾琳。

    此时深坑下的惨烈景象让夏提雅看到触目惊心，凹坑最中心正插着一柄仍然闪烁着电光的黯灭，长剑下着串着一具已经被电的浑身焦黑的尸体, 只能勉强辨认出对方的人形。

    而在尸体一米开外的地方，正跌坐着安度因的身影，这会他看起来也是状态奇差。

    安度因上身的衣服已经全部碎裂，微风一吹便将参与的战术背心化为焦炭般的碎屑，内部则露出他裸露的健壮身躯，只不过此时安度因的身体泛着诡异的红晕，大片皮肤也已经碎裂翻卷，仿佛刚被高温烫伤一般。

    夏提雅小心的注视着眼前的安度因，他现在双目紧闭，仿佛完全失去了意识，只能勉强能察觉到一丝微弱的喘息声。

    “唳！”

    在半空中盘旋的艾琳，心疼的看着样貌凄惨的安度因，随后缓缓降落到近前，扁头缓缓闭眼，紧接着数颗泪珠从她眼睑滑落，滴到安度因身上。

    “兹啦！”

    降下的泪水此时仿佛遇见烧红的铁块一般，一接触到安度因的身体便快速蒸腾，响起一阵兹啦声。

    不过好在凤凰的眼泪确实不凡，虽然被蒸发了一些，但还是有不少顺着他的身体渗了进去。

    紧接着，夏提雅和艾琳、索尔便看见安度因的体表逐渐恢复了正常颜色, 龟裂翻卷的旧皮下，也缓缓生长出一片宛若婴儿般的新皮。

    “咳咳！！”

    此时的安度因突然剧烈咳嗽了几声，随后张嘴喷出一大口淤血，紧接着便开始剧烈喘息起来。

    “谢天谢地！”一直在观察他状况的夏提雅，明白安度因这是缓过来了，于是立刻从身上取出数瓶高级滋补剂，小心翼翼的凑到对方嘴边。

    这会安度因就像在沙漠中行进了数天还滴水未进的人，一接触到药剂便立刻鲸吞起来，足足饮下5大瓶滋补剂后，他缓缓抬起手，示意夏提雅已经够了。

    谷息

    “呼……”安度因此时终于恢复了些许体力，幽深的长出一口气，“没想到在超负荷改状态下，施放全威力神灭斩副作用居然这么大，好险还有你们在旁边照应，否则我可能就得跟如尼文蛇同归于尽了。”

    说罢安度因略带感激的看了眼身旁的夏提雅、索尔与艾琳，今天这场硬仗如果少了他们三个的帮助，结局或许就要被改写了。

    “大人，这家伙就是如尼文蛇吗？咱们真的把他干掉了？”夏提雅看到安度因恢复意识，这才偏过头望向旁边那具焦尸。

    “不错，这家伙拥有一种强度惊人的魔法盾，寻常攻击根本无法穿透，我通过吸收雷暴中的电荷，强行将体内的魔力增幅到2000刻以上，随后再将全部魔力汇聚成一点，这才强行破开对方护盾的阈值，直接伤到对方本体，那瞬间爆发出的威力，恐怕已经超过了1500点。”

    这里安度因说的威力值，与衡量魔力储量的魔力值并不同，不是说魔力值越高伤害就越高的，其中影响伤害的重点，是魔力的瞬间输出，以及意志力、情绪的增幅。

    原本他曾经用特质的‘人形靶’测试过，安度因自己最大能爆发出的瞬间伤害也就在600多点不到700点威力，这基本上已经是正常巫师的极值了，因为他的身体经受过雷电的淬炼，体质远超常人，加上意志坚定，能够爆发出的瞬间伤害是很可观的。

    其实从生理的角度来讲，巫师体内的魔力输出通道是有极限的，并且这点并不会像魔力值一样，随着年龄增长而拓宽通道，甚至年龄太大的话，魔力通道反而会出现一定程度的萎缩，导致瞬间输出的魔力降低。

    这也就造成一些巫师在年老之后，明明魔力比年轻人多出一至数倍，但实力却好似下降了一般。

    所以安度因其实属于那种攻击力极高，但续航较差的类型，毕竟他的年龄摆在那，如果不是靠着凤凰眼泪作为支撑，他根本顶不了那么久。

    这次安度因的【超负荷-改】几乎将他的身体半能量化，这让他的瞬时魔力输出突破到极值，加上通过吸收电荷临时提高的魔力值总量，以及拼死一击的决心，终于将杀伤提高了一倍多！

    此时的他心有余悸的看了如尼文蛇一眼，“而且这老东西的身体强度也非常离谱，换了正常人受到这种程度的攻击，估计会被瞬间气化，结果他居然还能留下躯体，简直是不可思议。”

    而就在这时，插在如尼文蛇身上的黯灭长剑突然爆发出一股强烈的波动，它的整个剑身也仿佛经受了脱胎换骨一般，褪出一层金属杂质。

    现在的黯灭，看起来好像与之前没什么不同，但又好像有些不一样了，整个剑体透着一股宁静和谐的气质，表面闪烁的灵光和电花少了些许凌厉，多出一丝柔和，但体现出的威压确实实实在在的强大！

    “看来吸收了如尼文蛇体内的魔力后，黯灭也出现了蜕变，我能感觉到它现在非常的兴奋，恐怕现在的黯灭已经成为的真正的‘圣器’！光凭这点咱们这场仗就没白打。”

    安度因一脸欣喜的望着黯灭，这次与如尼文蛇的大战打的异常辛苦，如尼文蛇的绝对实力是完全碾压自己的，能战胜对手，更多是靠的策略、艾琳与索尔的辅助，以及这家伙的脑子有些不好使。

    如果交换位置的话，安度因估计都杀了自己好几次了，只能说多亏了多年的安逸，让这个曾经的决斗家也对战斗有些生疏了。

    感叹一番后，安度因挣扎的直起身，缓缓向前握住黯灭的剑柄。

    但在刚刚接触到黯灭之时，安度因便感受到一股强大的能量从对方体内爆发，并顺着剑柄涌入安度因体内。

    “唔……”这股堪称磅礴的能量没有让安度因收到伤害，反到让他舒服的呻吟了起来，他现在就犹如沐浴在一处舒适的温泉中一样，全身上下都暖洋洋的。

    与此同时，安度因的能感受到从黯灭体内汇聚来的能量，除了大量的魔力外，还有不少纯粹的生命能量。

    这让他全身一阵噼啪作响，体内的伤势几乎瞬间便恢复到全胜时期，甚至安度因还感觉自己的身体除了恢复如初外，还在以缓慢的速度受到强化，而且是全方位的！

    换句话来讲，就是随着他体质的变化，安度因的血条、蓝条和体力条上限都在一点点突破极值。

    这种反哺式的强化足足保持了一分多钟，周围的几只智慧生物此时只能呆呆的看着这一切，他们搞不明白发生的什么，但至少清楚这对安度因来说不是什么坏处。

    “呼……”经过一分多钟的反哺后，安度因终于舒服的长出一口气，然后他才抽出时间，静静的感受着这番强化对他带来的好处。

    首先体能上，安度因感觉自己又强壮了不少，无论是速度、力量、还是耐力都上升了20%左右，甚至随着体质的成长，他的魔力输出通道也拓宽了少许，大致在10%上下，这相当于他的魔法强度直接上升了10%！

    其次安度因的魔力储量上限也出现了一定程度的提升，经过简单的测试后，他发现自己的魔力值已经突破了1000点，来到了1083点。

    安度因敢担保，在他这个年龄的人类中，拥有这种魔力值的，他恐怕是独一份了。

