    一阵香味不受控制地钻进鼻孔，即便是刚吃完饭没多久，也不禁让人垂涎。

    真不知道这小子放了什么作料，这味道就算是在后世也堪称一绝。

    难怪他躲在这里吃独食，想必也是没法量产，厨子的手艺果然不是盖的。

    可即便是如此，天耀此刻也没心情享受美食。

    “你叫李弹子？”

    李弹子见三当家不为手中的绝味所动，连忙放在一旁，双手在身上抹了两下，这才说到，“三当家，其实俺叫李二蛋，俺爹没给俺留个正经名就撒手人寰了。”他说着，眼睛瞟了瞟陈武，“李弹子的名是武哥给俺起的，他说俺弹弓打的准，叫李二蛋还不如叫李弹子有特点。”

    天耀回头看了看陈武，“就你这水平还给人起名，那名是随便起的么。”

    说完，他又看向李弹子，“弹子这名也不咋好，我看你干脆就叫李弹吧，简洁明了。”

    旁边的陈武一脸诧异，心想：你这转变有点打脸了吧，看似咋比我还随便呢。

    不过他自然是不敢把心声说出口的。

    厨子听闻，顿时很开心，在他的概念里，李弹这个两字的名比之前的李二蛋和李弹子都好好听的多。

    “多谢三当家。”他一边点头一边拱了拱手，随后又左右看看，想要找些什么东西作为回报，可是手边除了那串烤家雀再无他物，尴尬的只能作罢。

    天耀没有在意这些，接着说道，“听说你打弹弓没什么方法，全凭感觉，是么？”

    除了厨艺之外，打弹弓是李弹最引以为傲的本事，他脸上不禁现出几分得色，却又因为心中崇拜之人就在眼前，极力地压抑着点了点头。

    天耀看了看放在一边的烤家雀，“这是你刚打的？”

    “恩。”

    “再打两只给我看看咋样？”

    李弹面露难色，“这个……”

    “咋了，打两只给耀哥露一手。”陈武见状，以为李弹胆怯，随即说道。

    他对李弹的准头有信心，所以才在天耀面前及力推赞，可如果这会儿李弹犯了怂，那自己可就丢人了。

    “不是俺不打，可是刚才佐料都用完了，再打也烤不出这个味了，三当家，这个俺还一口没动呢，真的，要不你吃这个吧。”李弹又拿起那串家雀递了过来。

    天耀这才知道对方的顾虑，微微一笑，伸手从家雀身上撕下一块肉塞在嘴里。

    “好吃，人间美味啊。”他不住地点头，随即伸出大拇指，“咱都是兄弟，就算吃过又能咋地。”

    他这话说的暖人心，加上毫不吝惜赞美之词，弄得李弹脸上一红，跟着开心地嘿嘿笑起来。

    “我让你打家雀，是想见识下你打弹弓的本事，走吧，让我开开眼。”

    听天耀这样说，李弹点点头，随后拿起放在窗台上的弹弓，快步走出门去。

    天耀跟陈武跟了出来，在三人面前大约二十米处有一颗矮树，这个季节正值枝叶茂盛。

    李弹从地上捡起一块石子，在手里掂了掂，随后冲着天耀一笑，紧跟着也不瞄准，扬起手腕拉满弹弓，石子蓦地脱手，“咻”的一声朝矮树飞去。

    只听得“啪”的一声，随即从枝头哗啦啦飞起十来支麻雀，还有一只直挺挺地掉在地上。

    李弹跑过去捡起来，然后回来冲着天耀伸出手掌。

    “打头，一下就死了。”

    天耀低头一看，一只麻雀嘴角渗血，着实是打中了头。

    二十米，一击爆头，还几乎是抬手就打，这种准度和感觉，天耀自知用弹弓他做不到。

    这是天生的对猎物的感知。

    天耀拍了拍李弹的肩膀，“好小子，有两下子。”

    受到称赞的李弹，开心地挠了挠头。

    一旁的陈武十分诧异，觉得李弹此时的感觉不对劲，平日里这小子绝对是个话匣子，无论在谁面前都是侃侃而谈，说话云山雾罩，分不清哪句是真哪句是假，而现在的他，好像是被主人熬好了的鹰，老老实实。

    难不成三当家就有这样的气场？

    天耀自然不知道陈武心里想什么，他继续对李弹说道，“你有一种与生俱来的射击天赋，如果有把好枪在手，一定指哪打哪，如虎添翼。”

    听到天耀的话，刚刚还满脸笑容的李弹立刻浮现出恐惧的神色，他摇摆着双手，“三当家，俺也就玩玩弹弓，枪炮这东西，俺不感兴趣。”

    “不感兴趣？是爷们就得玩点男人的东西。”天耀说着，从怀中掏出南部十四式递了过去，“给，拿这个开一枪给我看看。”

    李弹一脸为难，可是看着天耀伸过来的手，不接又过意不去。

    他犹豫着缓缓伸出右手，还没触碰到手枪已经开始剧烈地颤抖。

    一旁的陈武捂着嘴偷笑，李弹看看他又看看天耀，终究还是没有接。

    他放下手，恨自己不争气般地低头说道，“三当家，俺跟你实话实说吧，俺……俺不敢开枪。”

    天耀倒也没有强求，他知道欲速则不达，所以将手枪别回了腰间，开口问道，“就因为小时候被炮仗崩过？”

    李弹微微抬起头，唯唯诺诺地看了眼天耀，又快速低了下去，“俺……俺小时候，村子被鬼子屠了，俺爹娘带着俺四处躲避，却还是被抓到。”

    说到这里，他的眼神中流露出惊恐之色，仿佛又回到了那个恐怖的时刻，以至于下颚都在不住地抖动。

    “鬼子把枪塞到俺手里，搬住俺的手指头，然后大笑着，朝着俺爹开了一枪，砰，一团血浆子爆了出来，俺爹的脑袋壳被打穿了，倒在地上再没起来，俺娘为了保护俺，跑过来跟鬼子撕扯，却被鬼子一脚踹倒，用刺刀扎了个对穿。”

    李弹说着，眼睛里已经被泪水填满，终于包裹不住，在脸上冲刷出两道痕迹。

    陈武收起了之前玩味的笑容，一脸严肃，“你小子不是说……”

    他还没说完，胸口就被天耀的手肘重重地怼了一下。

    “那你是咋活下来的。”天耀表情十分沉静，轻声问道。

    “当时鬼子只有零星的几个人，刚好有一伙胡子经过，他们好像很恨鬼子，二话不说，就把鬼子都突突了。”李弹说着，抹了一把眼泪。

    ————————————————

    感谢各位大佬的支持，二两必定继续努力

    PS：劳烦继续挑错，多谢多谢！

