    “放肆！你既求死，本皇成全你！”

    受此挑衅，龙魂勃然暴怒。

    轰然声动，一股浩瀚无匹的龙威力量汹涌而出。

    虽然觉察出江浩身上存在诡异的克制力量，但！他笃信，只要自身龙威足够强大，便足够抹平那点劣势。

    为了一举败敌，龙魂甚至收回了针对岚山等人的神阵力量，尽数冲向了江浩！

    “咄。”

    江浩微微摇头，屈指一弹，一枚玄金色的鳞片飞了出去。

    “嗡”然剧颤！

    伴随着鳞片摧动，虚空中陡然降临一股鸿蒙古老的气息。

    那种感觉，令人联想到了世界初开，生灵诞生，想到了万物之始，星月之宗！

    那是，“祖”的气息。

    “什么！？”

    龙魂骤然大骇，他发现自己拼尽全力摧动的龙威力量，直如遭遇了极限冰冻，当场凝滞于空。

    非但如此，一寸寸细密的裂纹无声无息地生出，快速地布满全身！

    叮叮当当的声音过后，龙威力量竟是散碎了一地。

    不仅如此，那枚鳞片的出现，令得他内心生出了极度的恐惧，居然有种匍匐求饶的冲动。

    “你！你这究竟是什么秘宝？”

    龙魂骇然大吼，他有心避让，却是无论如何都挣脱不开，只能眼睁睁地看着“逆鳞”朝自己飞来。

    继而，一道乌沉沉的光芒坠落而下，急速地将他全身笼罩在内！

    “昂昂昂！”

    龙魂连连咆哮，可惜无论如何都挣脱不开束缚。

    甚至，还有无形的力量不断收缩，要将他硬生生地压缩成一团！

    “你速速住手！我愿放你离去，你我井水不犯河水。而且，本皇发誓，绝不会找你寻仇。”

    龙魂惊惶的声音响起。

    可惜，江浩理也不理，自顾继续驱动逆鳞威能。

    这逆鳞来源于祖龙一族，对天下龙族，拥有极高的制约性！即便是“真龙”一族的强者，也会受到影响。

    眼前龙魂，其本体并非纯血的龙族，充其量也就是较为强大的旁系龙兽罢了。

    若它处于全盛时期，倒是可以避开逆鳞的影响。

    但是现在，仅剩魂体，完全不是对手！

    “我愿意接受你先前的条件！我可以成为那小丫头的神阵本源！”

    龙魂有预感，若是继续下去，自己的神魂都要被抹除，在这世间的一切生命印记，均将消失得干干净净。

    因此，他再也不敢有半点架子，大声求饶。

    可惜，江浩没有半点怜悯：“我给过你机会。现在，晚了。”

    视线所及，龙魂的身躯在不断缩小，只要再持续些许时间，他必将被逆鳞彻底镇压。

    “啊啊啊！小儿，孽畜！本皇绝不会让你得逞！本皇就算是死，也不会让你得逞！”

    哗然风起。

    龙魂体内的本源滚滚燃起，化为了一束狼烟，冲向了逆鳞。

    两相对撞，逆鳞的光芒不曾消散太多，反倒是他的本源狼烟不停地削弱、消散。

    “倒是有几分烈性。”

    江浩微微皱眉，龙魂此刻燃烧本源，根本不是寄希望于能够击溃逆鳞，而是不想留丝毫力量给自己！

    如此一来，即便自己可以将之镇压，最终收获的也仅仅是一道失去了核心本源的空阵罢了。

    ……

    “我的机会到了！”

    商皇狂喜。

    他猛地出手，抓向了江浩：“小儿！交出你那秘宝，饶你不死！”

    他看出，江浩之所以能够压制龙魂，靠的就是半空中的“逆鳞”！而其本身的修为仅为上位域主，即便有些许古怪，也不可能是自己的对手。

    而自己，毕竟是八门锁龙阵之主！

    虽然先前神阵心核给了龙魂，但，只要以秘宝短暂将之困住，完全可以启动神阵，重新将之封印。

    甚至，自己可以一劳永逸——

    彻底抹去龙魂的神智，完完整整地掌控其本源！

    由此，极度贪婪的火焰从眸中汹涌燃起，商皇暴烈而来！

    “商！你休想得逞！”

    关键时刻，左皇杀来，一记重锤狠狠砸向了商皇。

    他与商皇已经撕破脸，自然不可能看着对方算计得逞。

    “聂！你个疯子！”

    商皇被阻，不由气急败坏。

    他怒吼：“机会转瞬即逝！留给我的时间已经不多了！”

    “那又关我甚事？”

    左皇冷笑，兀自不肯放松，拦阻在前。

    “我愿与你分享！一字并肩，神阵双魂！”

    被逼无奈，商皇重重咬牙，从眉心之中飞出了一道小巧的八门形状法阵虚影。

    神阵双魂！

    那是强行割裂序列神阵，将力量分享出去一半！

    如此做法，双方都拥有对序列神阵的独立掌控，丝毫不会受对方的影响。

    若非被逼到了极致，商皇决计不肯做出如此牺牲！

    “哈哈！痛快！”

    左皇快速炼化了那道神阵虚影，而后眸子一凝，“你我联手，困住这小儿！我来施展逼魂手段！”

    眼下龙魂依旧是在不停地燃烧本源，每耽误一瞬，都意味着收获将要变少。

    所以，左皇也顾不得藏私。

    “好！”

    商皇目光闪动，八门齐展，封禁虚空。

    而左皇，早已是魔玄身动用，通体缭绕着浓浓的魔炎，遮天蔽地地耸立，沉沉地压向江浩！

    两大准皇者，齐心镇压一名上位域主。

    此等阵容，世所罕见！

    “院长！”

    地莲宗主惊呼，不顾性命地挡在江浩身前。

    面对那般浩瀚威势，江浩依旧从容。

    一道淡然的声音从他口中吐出：“我给你们一个条件，由得我二人带着龙魂离去。今日种种，尽数作罢！如何？”

    即便龙魂本源燃尽，江浩也能将他身上那柄剑魂炼化，对实力增长大有好处。

    他的神色委实太过平静，商皇二人本能地一滞！

    他们想到了刚才江浩对龙魂开出条件的一幕。

    不过很快，商皇便回过神来：“休要唬人！你以为我们是龙魂？会被你以一些诡异秘宝克制？”

    左皇也是冷笑：“你多次坏我大事！本皇，便取你性命！”

    尽管力量减弱许多，但！他们联手，依旧是逼近皇者之境，强横无匹。

    此刻的江浩，即便是动用了蛮荒源体等等手段，也是难以抵挡。

    眼看着杀机不断迫近，江浩无奈地摇了摇头，略带着一丝委屈——

    “七师姐，有人欺负我。”

