    很快，一群人在经过简单的治疗后，便上了马车，疾速朝着前方的城而去。

    林天佑与他们去的城池一样。

    是以双方朝着同一条路而行。

    不过，这些人已经认定有敌人偷袭，也没有心情再去管林天佑，只是拼命的拍打马匹，希望能跑的更快一些。

    咚咚咚！！

    这时，远处传来了一阵疾驰的马蹄声。

    人数众多，卷起了一团烟尘。

    “是弥炎家的车队，把他们拦住，一个也别放走！”

    马群之中，传来了一声凶狠的大叫。

    足足有二十几人，直接将小月的车队前后包夹。

    当然，也包括林天佑在内。

    同样被一起包围起来。

    林天佑扫看了人群一眼，这些出现的人实力可要远超小月的这些侍卫。

    更何况，小月的侍卫们还被他炸断了舌头，受伤的情况下，更是难以招架。

    “希望你们这群蝼蚁别来招惹本少，否则，你们会死的很惨！”

    林天佑眼里闪过一丝寒意。

    小月跟她的姐姐幕千雪以及一群侍卫们，顿时面色狂变。

    甚至连断舌的疼痛都忘记去哀嚎了。

    只见前方一名腰悬长刀的武士装扮的男子，坐着一头红眼鬼马，大步的走了出来。

    他身上散发出阵阵的寒意。

    “你们是什么人？

    敢冒犯我们，可知道我们是何人？”

    幕千雪盯着那长刀武士，开口叫道。

    “七星城，奎家，奎明！

    至于你们，我当然知道，弥炎家族的旁支而已！”

    弥炎家的一众侍卫闻言，再次面色大变。

    他们弥炎家族在七星城算是一个大家族，但奎家，同样也是不弱于弥炎家族的存在。

    似乎奎家也有培养天才踏进神域的打算。

    所以，弥炎家族就成了他们的眼中钉。

    “你们包围我们做什么？”

    小月也站了出来，身为旁支的小姐，她不能什么事都靠表姐。

    “做什么？”

    奎明咧嘴一笑，道：

    “我们得到消息，说是弥炎家族派人到世界各地去寻找旁支的天才子弟，好进到宗族进行培养。

    这么多天才，万一出了一个或是两个超级天才，那对我们奎家来说，可不是一件好事。

    所以，我们刻意赶过来，你自己说，我们是想做什么？”

    奎明此话一出，顿时两个字，浮现在所有人的脑海之中。

    抹杀！

    没错，奎家此举的目的，就是要将他们这些准备去到宗家的天才子弟，逐个抹杀在摇篮里！

    “你、你想杀了我们？”

    小月面色紧张，意识到这是遇到了坏人。

    “放心吧，原本我们是打算杀你们，但现在不会了。

    因为我改变了主意！”

    奎明的目光在小月以及幕千雪的身上来回扫看，带着邪恶的表情。

    “像你们这么漂亮的女人，杀了岂不是可惜？

    不如成为我的女人吧，我想你们应该不会拒绝吧？”

    “明哥，这真妙啊！

    弥炎家族的旁支天才，成了您的女人，这岂不是重重打了弥炎家族的脸面吗？”

    “弥炎家族与我们奎家不对付，要是知道我们把他们的天才抢走当女奴，一定会气的吐血吧，哈哈！”

    一群坐在马背上的奎家武士，全部哈哈大笑起来。

    小月以及幕千雪，则是脸色狂变。

    她们没想到，奎家的人竟敢对她们有如此可怕的想法。

    “众人听令，保护月儿小姐，无论如何也要让她逃走！”

    侍卫首领大叫一声，顿时那些舌头断裂的侍卫便将小月和幕千雪团团保护起来。

    “呵呵，不是我说，就凭你们几个臭鱼烂虾，也能挡住我们？做梦吧！”

    奎明一挥手，顿时狂风大作。

    侍卫首领身躯微微一颤，顿时就明白过来，就算是十个自己，也不可能是这个叫奎明的对手。

    “不过呢，我这个人一向心肠软，只要你们现在舍弃弥炎家族的身份，投到我奎家，这样，我就饶你们一命。”

    奎明冷笑道。

    这些人，就这么杀了，太浪费。

    还不如留着用来恶心弥炎家族，或许这样效果更好。

    侍卫首领没有答应，但他也没有拒绝，而是站在原地，保持了沉默。

    其他人也是一样，都沉默不语。

    奎明注意到这些侍卫都动不动的就偷看一眼小月。

    他顿时了然，咧嘴笑道：

    “我明白了，你们这些人，应该都喜欢你们家的这几位小姐吧？

    好，我退让一步，等着她们成为我的女奴之后，我会考虑让她们服侍你们。”

    “卑鄙无耻！”

    小月脸都青了，大声骂道。

    “此言当真？”

    侍卫首领抬头看向奎明。

    “自然，我奎明说话向来算话！”

    奎明点头。

    “好，我们答应了！”

    令人不敢置信的是，侍卫首领竟然第一个点头答应了。

    “你、你无耻！”

    小月被这个侍卫首领气的面色发白。

    家族对侍卫首领这么好，结果这个侍卫首领却转眼就叛变。

    “小姐，我这样做，也是为了大家的生命着想，再怎么说，当奴仆也比死掉要强！

    更何况，我一直就喜欢你，不反叛的话，哪有机会一亲芳泽？”

    侍卫首领面色不变的说道。

    “哈哈，有趣，实在是有趣！

    弥炎家的侍卫想玷污家族的小姐，实在有趣啊！”

    奎明哈哈大笑起来。

    他是真想把这一幕送去给弥炎家主看看，想必一定会把弥炎家族气疯。

    “把她们抓起来，咱们回家族！”

    奎明吩咐道。

    “遵命！”

    侍卫首领跪下领命。

    忽然，他看到了旁边的林天佑，便对着奎明问道：

    “主子，我想请您恩准，允许我杀一个人！”

    “嗯？杀什么人？”

    奎明愣了愣。

    “就是那个少年小子！

    这小子花尽心思想勾引小月小姐。

    我早就看他不顺眼了！”

    侍卫首领眼里闪过一抹寒光。

    “区区一个毛头小子而已，你想杀就杀吧，我无所谓！”

    奎明想都不想，直接就答应了。

    “多谢主子恩准！”

    侍卫首领大喜。

    他目光看向林天佑，一步一步走去。

    此刻，他把林天佑当成了自己的猎物。

    谁也救不了。

    “不准伤害我的内向大哥，跟他没有任何关系！”

    小月见状，连忙喊叫起来。

