    先后两枪。

    两人交出了一血。

    梁兴和张横哪里还敢和杨锋纠缠？

    掉头就跑！

    杨锋遮盖在金龙面罩下的双目中流露出冷酷的光芒。

    催动墨蛟龙奋起直追！

    眨眼间就追到了张横的身后。

    重鸣枪挥出一招有凤来仪。

    干脆利落的刺进了他的后心窝中。

    骑在马背上的杨锋大吼一声。

    双臂带出千斤之力。

    硬生生用枪刃挑起了张横。

    把半死不活的张横带离了马背。

    “去！”

    伴随着一声怒吼。

    杨锋竟然把枪刃上的张横当做了暗器。

    猛地向另一侧奔逃中的梁兴狠狠地砸了过去！

    他这一手立刻震慑了全场！

    古往今来把对手的身体当做暗器使用的。

    除了杨锋还没有别人能做到！

    啪！

    措手不及的梁兴被张横的身体撞翻马下。

    凑巧的是两人碰撞之后。

    在下落的过程中。

    张横的太阳穴刚好撞到了地上一块儿突起的尖锐石子上。

    顿时被撞的血肉模糊。

    本来就半死不活的他直接走完了生命的最后一步。

    而梁兴更惨。

    他的上身被张横撞落了马背。

    偏偏一只脚还挂在马镫里。

    甩都甩不开。

    他的战马丝毫不顾及他的感受。

    像是没头苍蝇一样在战场中四处乱撞着。

    于是梁兴就倒霉了。

    一条腿被牵绊在马镫里。

    上半身倒拖在地上。

    像块大拖布一样被来回牵着走。

    身体和地面不断地剧烈摩擦着。

    不大一会功夫。

    身上的铠甲就被磨穿了。

    失去了铠甲的保护。

    梁兴后背上的肉在和地面的急速摩擦中并没能坚持多久。

    瞬间皮开肉绽！

    后背上渗出来的血迹在地上留下了一大条醒目的血痕！

    并且在战马的拖动下越拉越长。

    当杨锋策马赶到梁兴身边时。

    梁兴的神智已经陷入模糊状态了。

    一双死鱼眼瞪的大大的。

    空洞无神的眼睛看着天空。

    鼻息气若游丝。

    随时都有断命的可能。

    “唉，我这个人呐就是太仁慈，看不得别人遭罪。算了，我就再当一回热心观众，送你归西吧！”

    杨锋故意大声发着感慨。

    然后在双方将士的注目下。

    一枪刺落。

    终结了梁兴正在遭受的痛苦。

    当然被终结的还有梁兴的性命。

    算上挑起张横砸向梁兴的那一下。

    杨锋先后用了五枪便成功收割了旗本四将的人头。

    这份武力放眼整个西凉也找不到第二个人！

    哪怕是韩遂最新任的大将阎行也做不到！

    跟随着旗本四将出战的所有西凉叛军都傻眼了！

    站在瞭望台上观战的韩遂也傻眼了！

    甚至……

    杨家将中的许多人都傻眼了！

    我滴个神呐。

    主公啥时候变的这么猛了？

    猛到根本不给别人留活路啊！

    李存孝目光闪烁的看了吕布一眼。

    吕布立刻摇了摇头。

    低声说道：“我要再和主公切磋，我就剁手！”

    大将关羽：“附议！”

    猛将张飞：“俺也一样！”

    一身是胆赵子龙：“主公强悍的简直不似人类……”

    其实若是换他们上阵。

    同样能轻轻松松收割旗本四将的人头。

    只是。

    杨锋才多大年纪啊？

    今年才二十一岁！

    众人中年纪最小的赵云都比杨锋大了一岁开外！

    杨锋的天赋足以让任何人感到惊叹！

    在众人的惊叹之中。

    杨锋喜滋滋的完成了系统的任务。

    “叮——”

    “恭喜宿主完成S级隐藏任务‘扬威沙场’，奖励S级可融合武器一柄，用于融合第二专属武器。”

    “恭喜宿主触发后续SS级隐藏任务‘斩杀阎行’，任务要求：三天之内斩杀西凉名将阎行！完成斩杀后开启后续隐藏任务，逾期未完成或任务失败则无法接取后续任务！”

    阎行！

    杨锋表示对这个名字很熟悉。

    西凉那块古老而苍凉的大地上人才辈出。

    位于这个时代的阎行便是其中之一。

    哪怕在西凉大地上前有董卓麾下一众猛将。

    后有崛起马腾的儿子马超、大将庞德。

    可依旧无法完全遮掩住阎行这个名字的荣光。

    史料中有记载。

    阎行当初可是差点搞死了马超的狠人！

    虽说马超那个时候尚且年幼。

    还没有进入武将的巅峰期。

    可马超毕竟是后来备受推崇的“五虎大将”之一啊！

    与关羽、张飞、赵云等人齐名。

    良好的底子摆在那里呢。

    寻常人岂能把少年马超逼入绝境之中？

    由此可见阎行的西凉名将之称绝非浪得虚名的。

    杨锋隐隐有一种感觉。

    斩杀阎行之后。

    他的属性将会再一次突破极限。

    迈上新的台阶！

    自从击杀董卓之后。

    杨锋的所有属性都进入了SS级。

    或许。

    阎行就是他打开SSR级属性的钥匙！

    压制住心中的激动。

    杨锋高举起重鸣枪。

    向着旗本四将带出来的西凉叛军一指。

    怒喝道：“杀敌！”

    早就忍耐不住的李存孝第一时间发出了回应：

    “杀敌！”

    三万杨家将跟着怒吼连连。

    手中的刀枪直指苍穹。

    明明只有三万人。

    硬是发出了十万人的怒吼声！

    震慑的对面的西凉叛军一阵胆战心惊！

    一场乱战不可避免的爆发了。

    身在营地中的韩遂非但没有派兵救援。

    反而急促的吼叫着：“关死寨门！快把寨门给我关死！千万不要让杨家将冲进了！”

    外面那些人是生是死他已经完全顾不上了。

    只要自己安全就好！

    阎行快步而来。

    急切的道：“主公不可啊！外面的将士都是咱们西凉一脉，若是把他们弃之不管，营中的将士们会怎么想？”

    “如今内忧外患，异族人的麻烦还没有完全解决，绝对不能再生事端了！”

    如果是旁人说出这话。

    韩遂一定会勃然大怒。

    直接一剑砍掉他的脑袋。

    但是现在说出这话的人是他最信任的阎行。

    韩遂就不得不考虑话中的深意了。

    一番思索后。

    韩遂承认阎行的话很有道理。

    可是又该怎么去营救外面的西凉兵呢？

    让韩遂冒着被杨家将杀进来的风险打开营门。

    他是一万个不愿意啊！

    阎行再次站了出来主动请命：

    “请主公给我一支五千人的兵马，我去把外面的人带回来！”

    得到阎行的保证。

    韩遂慌乱的心终于稳定了一些。

    他认真的看着阎行。

    伸手在阎行的肩膀上重重一拍：

    “我给你一万人马！你给我记住，无论成与不成，你必须完好无损的回到我身边来！”

    阎行不由得大为感动。

    奋力拍打着胸膛大声说道：“诺！”

