    可选任务：【十天内赶到州府沐云城，任务成功：奖励胜利点3点，任务失败：无惩罚】

    看到这个突然弹出来的方框，刘枫心中微微一沉，这个任务并不难，可以说很简单。

    按照路程计算，从这里到州府沐城，走官道快马加鞭也不过十天时间便可抵达，抄近道的话更短。

    但是，以系统的尿性，像这种在规定时间内赶到某个地方的任务，肯定是预示着那里会出现什么事情，也就是说十天后，沐云城要出事了。

    至于会出什么事，刘枫这时也没有头绪，毕竟他前段时间一直在赶路，已经有好一段时间没有收到沐云城那边传来的情报了。

    但作为绛州的中枢，沐云城十分重要，要是出事，极有可能会引起整个绛州的动荡。

    “不管怎么样，还是先赶到那里再说吧。”

    刘枫心中暗暗道，只要按时抵达那里，不管要出什么事，凭借现在他的实力，都能有办法解决。

    而且这3点胜利点的奖励也不错，相当于白捡，要知道他这些日子以来，手中积攒下来的点数也不过9点，刚才以少胜多，击败铁鹰营那上千人也不过得到了1点的胜利点。

    胜利点重要吗？当然重要，毕竟这能够用来抽奖，如果再拿了这任务3点，就有足够的点数来一个十连抽奖还有剩余。

    “嗯！”

    就在这时候，刘枫突然发现自己面板上的数据出现了变化，黑甲骑兵的数量在减少！只有系统兵殒命的时候，才会出现这种情况！

    他猛然抬头朝着韩闽那边看去，此时对方正带着黑甲骑兵看守铁鹰营的俘虏并没有出什么状况。

    不是那边，那就是说——

    树林里出事了！大意了，铁鹰营的这些人竟然只是用来吸引我们注意力的棋子。

    “东家，怎么了？”

    跟在刘枫身边的锦衣卫百户注意到他神色的变化，上前一步，低声问道。

    “树林里出事了，安家商队那些人估计已经被救走了！”

    刘枫看着系统淡淡道。

    这时候前去支援已经来不及了，之前押送安家商队的那一小队骑兵只有十人，从数据上反馈，现在已经全部阵亡了。

    “我现在立刻让人去追！”

    锦衣卫百户立刻说道。

    “不必了。”

    刘枫伸手止住他，“这件事情交给韩闽来办，我现在有事情要尽快赶去州府牧云城，让人把马车留下，其他人上马赶路！”

    他说着朝着一旁的战马走过去，一脚踩在马镫上，借力翻身骑上马鞍，动作行云流水。

    “驾！”

    刘枫轻轻一夹马腹，驱马走到黄衫跟前，“黄衫，我要在最短时间内赶去牧云城，你来带路！”

    “啥？”

    黄衫楞了一下，看见周围的护卫居然全部上马之后，立刻就反应了过来，“没问题，我知道有条近道，快马加鞭只需要七天就能抵达州府。”

    “嗯，去选一匹马吧。”

    刘枫指着那些齐马吩咐道，这些马都是不错的良马，耐力极好，能够经受得住长途奔驰。

    “是，是。”

    黄衫和吕旖对视了一眼，纷纷选了一匹马，翻身骑了上去。

    “驾！驾！驾······”

    一行人在黄衫的带领下，策马朝着官道旁边的一条小道奔驰而去。

    ······

    另一边，一队百人左右的青衣人也正朝着州府方向赶路。

    “明叔，是二爷爷让你来救我的吗？”

    安杰双手抓住缰绳，有些忐忑地看着旁边骑马的一名中年人。

    此人名叫陆明乃是他们安家的供奉，一身武艺高超，已达一流之境。因为二爷爷对他有救命之恩，所以才自愿留在他身边充当护卫。

    但是安府的人包括安杰这个三少爷在内，没有人敢把他当做下人看待，特别是这陆明还教过安杰一段时间的剑术，算得上他的授业恩师。

    “不是，二爷有大事要忙，并没有让他知道你被黑甲军抓走的事情，我是刚好在这附近办事，得知你的事情，才顺手过来救你。”

    陆明淡淡道。

    “哦，那就好，这种小事，的确不要惊动二爷爷了。”

    安杰露出如释重负的表情，如果说在安家他最害怕的人不是他爹，而是这位深不可测的二爷爷。

    “安杰，您是怎么惹上那黑甲军的？这次我们为了救你可是费了不少功夫呢。”

    这时候，安杰右边传来了一把甜腻的声音。

    闻着空气中淡淡的花香，不需要看，安杰就知道对方是谁了，安夕夕自己名义上的姑姑，二爷爷的养女，一条心狠手辣的毒蛇。

    “这件事说起来蹊跷······”

    安杰简单的把事情得经过说了一遍。

    听完之后，安夕夕妩媚的瓜子脸上露出一丝凝重，“很明显，对方是专门针对你们，那队商人的身份有问题，我怀疑他们是厂卫假扮的！”

    “厂卫？不会吧，无缘无故他们怎么会盯上我？”

    安杰心里一跳，对于厂卫这个组织，他自然有所耳闻，也知道他们办事的风格，心中难免有些发寒。

    “你一个商队主事，他们怎么可能盯上你？换做义父还差不多，肯定是你在哪里得罪了他们，刚才你应该还有些东西没有交代吧，比如在哪里和那支小商队碰上的？”

    听安夕夕这么一说，安杰脸上顿时露出一丝尴尬，支支吾吾一阵子，最后还是把自己准备强行买马的事情交代了出来。

    “咯咯~被我说中了吧，这就叫自作孽，如果不是刚好我们经过这边，落在那些厂卫手里，你有的是苦头吃。”

    安夕夕发出一阵银玲般的娇笑，身上紧身的衣物也随着一阵荡漾。

    “所以说多亏明叔和姑姑前来搭救。”

    安杰对着两人拱手道谢。

    “吃一蛰长一智，日后就不要再犯这种错误了，这次回去州府之后，你就别乱跑了。”

    陆明淡淡道。

    “哦？”

    安杰听到这话，眼睛一亮，“明叔，难道二爷爷要动手了？”

    “这事你不要问那么多，反正到地方后，你就待在府中不要乱走。”

    陆明说完就闭上嘴巴，继续赶路了。

    安杰张了张嘴，顿时感到一阵不得劲，有种隔靴挠痒的感觉。

