    众人躲得远远的，有的躲在巷子里面露出脑袋，看着眼前的场景，有的更是蹲进坑里。

    原本拥挤的街道，就剩下叶小凡和何双双两人。

    何双双看到叶玉鹤等筑基强者，心底也出现了害怕之色。

    但是叶小凡是她的弟弟，叶玉鹤想要杀叶小凡，就必须踏过她何双双的尸体。

    “双双姐，快点离开这里！”

    叶小凡看着叶玉鹤等人即将动手的架势，急忙之下拉着何双双的小手，使出浑身力量，将何双双丢向远去。

    “不！”

    何双双身体朝着后面迅速退去，看着自己离叶小凡越来越远，心中涌上痛苦之色，想要阻止身体的倒退，却发现身体不听话，一直退到几百米外。

    “叶家拳法第一式，隔山打牛！”

    “隔山打牛！”

    …

    叶玉鹤等十几个筑基强者，身上弥漫出恐怖的气息，拳头包裹着黄色的真气，随后隔空一拳打出。

    “轰轰……”

    只见十几道肉眼可见的黄色真气，迅速划过空气，使得空气发出爆响声，砸向叶小凡那矮小玲珑的身体。

    “那是叶家拳法，听说能够远隔百米外，轰死一头牛，隔得物体越多，力量就越加强大！”

    “那小娃娃六十公分不到的身体，如果被打中的话，顷刻间就会被轰成肉渣！”

    “唉，真是可怜了这娃娃塞，这才多大，就要面临死亡。”

    远处躲着的众人，纷纷露出脑袋，看着远处的场景，看到叶小凡被十几道真气轰击，一个个摇头叹息，脸上尽是可惜之色。

    叶小凡取消浮空术，淡定的站在地上，扬起粉嫩的小脸，等待着十几道真气的轰炸。

    只要这些真气砸在自己身上，叶小凡就能够领悟隔山打牛了，想想就激动。

    “那小娃娃，难道被吓傻了吗，为什么不躲开！”

    “一定是了，一定是被吓傻了，面对这么强大的攻击，如果换做是我，也会被吓傻的。”

    “唉，接下来的场景，我还是不看了，我怕晚上做噩梦。”

    一些围观群众捂着眼睛，不敢去看接下来的场景。

    “哼，真是好胆！”

    叶玉鹤看到叶小凡不闪不避，冷哼一声，眼中尽是残忍之色。

    他可不会因为叶小凡是个五岁不大的小屁孩，而收回攻击，敢整他的儿子，就算是一只蚂蚁，他叶玉鹤都要狠狠的踩死。

    “砰砰……”

    “铃铃……”

    “小凡！”

    叶小凡眨眼间就被十几道真气拳法给砸中身体，数不清的银币四处飞射而出，四周地面溅起漫天灰尘，将叶小凡的身体给掩盖住了。

    远处的何双双看到这一幕，凤眼布满血丝，撕心裂肺的呐喊着，叶小凡可是她唯一的弟弟，现在叶小凡在她眼前被人杀了，她很自责，为什么要跟着小凡来叶家。

    如果她之前阻拦叶小凡来叶家，就不会有这一幕了。

    “唉，小屁孩，虽然你坑了胖爷，可是你就这样被人给轰成肉渣了，胖爷有些小伤感，等你头七那日，必定会为你烧上一叠厚厚的纸钱。”

    金小胖坐在废墟中，看到叶小凡被十几道真气拳法轰中了，细小的眼睛涌上些许伤感之色。

