    东庆共有六州二十一郡，国土横跨南北，州郡的划分规则多半沿袭前朝而非按照人口或者土地面积。这也导致浒郡、浙郡、沪郡虽是郡县，但三者面积并不小，浒郡更是堪比东庆境内面积最小的一州。除了这三个特殊郡县，诸如河间郡、琅琊郡以及嬛佞郡也是独立郡县。

    不过，后三者面积中规中矩，除了有着特殊军事位置之外，它们与普通郡县并无区别。

    琅琊郡已经归入黄嵩治下，嬛佞郡地处南方，先前依顺了许裴。

    自打姜芃姬干掉了许裴，她虽没有对嬛佞郡动用强兵，不过当地士族非常识相，倒是不敢闹腾。他们闹腾也没用，嬛佞郡依附高山峻岭，虽是个山清水秀的地方，本身粮食产出不怎么多，姜芃姬派兵将嬛佞郡各个粮道商道都掐死了，恶都能将嬛佞郡的十数万人口饿死。

    嬛佞郡世家云集，他们见姜芃姬果真不好惹，倒也没有顶风作案和她硬刚，反而选择服软。

    三郡之中，唯独河间郡还“无主”。

    倒不是河间郡不想投靠哪位诸侯，仅仅是因为河间郡的地势有些尴尬。

    它位于丸州、昊州以及沧州三州的脉冲要道，有着进可攻退可守的重要位置。

    春耕之前，不管是姜芃姬还是黄嵩谁都不敢在河间郡先动兵。

    一旦动兵便是大战，春耕若是毁了，损伤的不仅是两家诸侯利益，还有他们治下的百姓。

    仗什么时候都可以打，但百姓耕作就那么一回，错过时机便要忍饥挨饿一整年啊。

    除此之外，河间郡对于姜芃姬还有另一重意义。

    柳氏一脉族人全在河间郡！

    姜芃姬收到的坏消息不是别的，正是河间郡受到黄嵩大军突袭，半夜之间悄然易主。

    当这个噩耗传入姜芃姬耳朵，她正为纺纱车和棉花的进展而喜悦，似被人泼了一盆冷水。

    熟悉姜芃姬的人，此时都有些不敢看她的神情。

    “河间郡怎么会失守？”

    许裴之战结束，姜芃姬和黄嵩便默契派兵镇守河间郡南北边境，谁也不让谁，二者维持着微妙的平衡。谁都不敢先动手，只能分派众多斥候打探敌方情况，务必第一时间掌控军情。

    这种情况下，姜芃姬不知道守将是干什么吃的。

    黄嵩都派兵吃下整个河间郡了，守将才慢半拍地反应过来，黄花菜都凉了呀！

    要是不给她一个足够有说服力的理由，她肯定要治守将的罪。

    别看姜芃姬平日里挺好相处的，一旦动怒，那番威势岂是一个传信小兵能扛得住的？

    二话不说，他便将来龙去脉全都抖了出来。

    语毕，传信小兵颤颤巍巍地在下方半跪请罪，现场气氛凝重无比。

    亓官让和卫慈等人悄悄用余光瞧了一眼自家主公。

    他们已经做好自家主公掀桌、骂人以及问候黄嵩祖宗的心理准备了。

    再失态，他们也能将此事压下来。

    孰料姜芃姬的涵养极好，除了面色有些阴沉不虞并无过激情绪。

    “好一个河间张氏——”姜芃姬冷冷一笑，目光闪烁着杀意，“当年真是便宜他们了。”

    河间郡失守的主因是河间郡士族张氏率先应了黄嵩帐下人才的游说，暗中串通数个士族把控郡内情形。之后在三月二十四这日深夜，他们和黄嵩驻军里应外合，一面拿下河间柳氏、上官氏等亲善姜芃姬势力的士族，一面又迎黄嵩大军入城，不足半夜便令河间郡易主。

    众人听到姜芃姬这么说，顿时懵了一下，不知道自家主公什么时候和张氏有了龃龉。

    旁人还未反应过来，倒是李赟觉得河间张氏十分耳熟。

    仔细一想，他脑海灵光一闪，终于想到啥时候结仇了。

    “这个张氏……似乎有些耳熟。莫非是当年逼迫拙荆当望门寡，险些害她丧命的张氏？”李赟想起来了，这个张氏是妻子上官婉的前夫家族啊，“当年结怨之后，莫不成他们记恨至今？黄嵩知晓此事，便以此为突破口，遣人游说张氏倒戈？这么一想，倒也不无道理。”

    李赟一开口，众人又将注意力放在他身上。

    经他这么一说，不少人也有些记忆，循着线索将这段陈年旧事挖了出来。

    “多半是因为这个。”姜芃姬暗中撇嘴，气笑道，“当年就该活剐了这一族！”

    亓官让和卫慈默契地咳嗽了一声，提醒姜芃姬注意言行，别这么暴力。

    动不动剐人一族，说出去会被敌军水军黑成鬼的！

    不管当年是什么情况，姜芃姬收留张氏逃跑的少夫人是不争的事实，之后又给少夫人上官婉和帐下武将李赟保媒。搁在张氏来看，这点绿帽子绿得滴油了，脑袋上的草原能跑马啊！

    虽说张氏手里没有姜芃姬偷走上官婉的铁证，但上官婉改嫁李赟是全天下都知道的事情。

    从这个立场来讲，张氏和姜芃姬有着天然对立的立场。

    与其眼睁睁看着河间郡落入姜芃姬手中，以后在她的暴政下苟延残喘，倒不如支持黄嵩。

    这个逻辑真没毛病。

    “虽说如此，但要是没人暗中策划推动，想必张氏也做不到这般周全。”

    杨思望向李赟的眼神带着几分怜悯。

    果然还是单身大法好。

    上官婉也是受害者，但李赟要是碰见个不讲理的主公，这会儿八成会被迁怒。

    姜芃姬问传信兵。

    “你可知说客是谁？”

    传信兵道，“据密探回禀，那是黄嵩帐下某位程姓谋士。”

    根据密探查来的消息，河间郡失守之前，的确有一名装扮普通但相貌不俗的男子出入张府。

    程？

    黄嵩帐下谋士，姓程的就那么一个吧？

    众人又默契地将余光落在程远身上。

    程远的父亲程丞是程靖的侄子，程远便是程靖的侄孙。

    年纪相差不大，这辈分却很可观呢。

    姜芃姬鄙夷地道，“如果是友默，倒不稀奇。张氏混了多年还是半死不活，脑子也不如何，好糊弄得很。”

    这桩恩怨只能算催化剂，黄嵩派过去的人——说客程靖，他才是重中之重。

    因为程靖的游说，无形中让张氏本就没点儿ACD数的心越发膨胀，过度高看自我。