    一巴掌扇了过去，却被男人更先一步的稳稳握在掌心，似笑非笑的看着她，唇角含笑，“顾大小姐，下手可真是狠心呐……”

    “顾尧！你混蛋！”

    她歇斯底里的吼。

    顾尧满不在意的顺势将她拉入怀着，不顾女人的剧烈反抗，一吻封颉。

    待呼吸都被彻底夺走，顾灵悠这才能红着一张精致的小脸从男人怀中挣脱出来，几乎要站不稳，但还是倔强的不让自己露怯，恨恨的瞪着眼，怒视顾尧。

    “人们都说一夜夫妻百日恩，我们这都多少夜了，你对我连半分情意都没有？”

    顾灵悠轻蔑的嗤笑，“你有什么资格让我对你动情？一个私生子而已，还真把自己当回事儿？嗬，可笑！”

    男人不易察觉的紧握双拳，额间青筋凸起，但并不是很明显的变化，所以顾灵悠并没有察觉到。

    忽的，他爆发出一阵大笑，笑的人莫名其妙，摸不着头脑。

    “顾大小姐，原来是在意我的身份，不过你不必在意这些，虽说我不是父亲承认的儿子，但是我手里该握有的权利还是半分都不会少了的，替你报复回去，岂不简单？顾大小姐又何必如此心急，你要知道，若仅凭你一己之力，根本是不可能扳倒得了聂云萝的。”

    毕竟现在的聂云萝与往日不同。

    她拥有着霍傅司的无上宠爱。

    他甚至可以为了她不履行他给过顾灵悠的承诺。

    可见其重要之程度。

    似是被戳到痛处，顾灵悠脸色大变，像是受了天大的屈辱一般，愤怒怨恨的表情，充满了被羞辱的难堪。

    从前，霍傅司虽对她也不算亲近，但总不会连面子上都过不去。

    可如今……

    这一切，都是因为那个女人的出现！！！

    也许是看穿了她的所有想法，顾尧似笑非笑的弯唇一笑，痞痞的表情，大步走过来，直接将人扛起，扔到了床上。

    顾灵悠大惊失色，怒叫：“顾尧！你疯了！？快放开我，放开我！”

    男人置若罔闻，兀自将她扔向床榻间，而后覆压而上。

    两人之间的距离极近极近，呼吸可闻。

    严格意义上来说，顾尧，真的算是她的第一个男人。

    她原本是想着，等到傅司哥哥对她有了心思，便让父亲煽动煽动，她的最珍贵的初次，自然也是要留给傅司哥哥的。

    可谁知……

    那晚的意外……

    想到这里，心底的悲怆，便如滔滔江水般汹涌而来。

    眼眶有些湿热。

    见状，顾尧无可奈何的叹出一口气，“你这个样子，好像我是个什么恶人，专门欺负无辜小女生似的。”

    “你本来就是在欺负我！混蛋，说帮我出气，帮我抢回傅司哥哥，可是你做了什么？你什么都没做，只会打嘴炮！”

    她不清楚顾尧的势力如何，但既然是猎春堂的左膀右臂似的人物，手中的势力，自然也不容小觑。

