    江炎开车载着那名中年人一起前往龙江酒店，丁薇薇有些不放心，怕这名中年人再给江炎添乱，所以就开车跟在江炎的后面。

    等江炎赶到龙江酒店的时候，早已经过了他跟老长官约定的见面时间。

    江炎进入酒店之后，就看到了在大厅中等候的李忠国。

    “忠国，老长官他人呢？”

    李忠国看了一眼那名中年人，然后对江炎说道：“老长官他……他已经走了，我一直极力挽留，但是老长官说他还有重要的事情，我实在是留不住。”

    江炎不由皱眉，问道：“老长官是生我气了吗？什么时候能再安排见一次面？”

    李忠国犹豫着说道：“江先生，我看老长官似乎是生气了，觉得您不守时，不遵守承诺，是个不讲诚信的人。都怪这个人，要不是他非纠缠着不放，您也不会迟到，他怎么还跟到这里来了，我现在把他轰出去。”

    那名中年人立刻喊道：“你要干嘛？我是来这里吃饭的，是这里的客人，你凭什么把我往外赶？”

    李忠国怒哼一声，说道：“这里是我们江先生的产业，不接待你这种无理取闹的客人。”

    “你们这是店大欺客吗？我吃饭又不是不付钱，你们现在赶我走，我立刻就打电话投诉你们！”

    中年人直接坐在了大厅里，然后撒泼似的说道：“除非今天你们把我打出去，否则我这顿饭吃定了。”

    丁薇薇这个时候走进了酒店，看到这一幕，也是气不打一处来。

    “嘿，你这个人怎么一回事？欺负人欺负到家了吗？在医院的时候，我就已经受够你了，明明没受伤，非要做全身检查，还装有心脏病吓唬人，简直就是无赖！”

    中年人指着丁薇薇，哀嚎着说道：“你骂我是无赖，我这辈子第一次被人这么骂，你们这是在侮辱我的名誉，我不活了我！”

    江炎因为错过了与老长官的见面，心里已经有些不悦，看到这名中年人还在无理取闹，心里也是一阵厌烦。

    大堂经理带着安保人员走了过来，一看是江炎、丁薇薇他们，立刻恭敬地问道：“江总、丁总，发生什么事了？”

    丁薇薇指着那名中年人说道：“这个人在这耍无赖，你们赶紧把他弄走。”

    “住手！”

    江炎制止了这些安保人员，然后看向了丁薇薇，问道：“你这是要干嘛？”

    丁薇薇回道：“老板，我这是想帮您……”

    “帮我？”

    江炎哼了一声，冷着脸对她说道：“你这是在帮我，还是在害我？你这是处理事情的方法和态度吗？把人赶出去，还真是简单粗暴。如果这是你爸的话，你看的他被人赶出去，你心里是什么滋味？”

    丁薇薇低下了头，心里觉得有点委屈。

    “老板，我……”

    “你什么你！”

    江炎继续用教育地口吻，对丁薇薇说道：“我看你是当习惯了丁总，已经不懂得尊重人了。之前是我们开车差点撞到这位大叔，陪他去医院检查，这是我们应该做的。”

    “检查完之后，这位大叔又没跟我们索要赔偿，只是让我顺路带他来吃个饭，他哪里耍无赖了？还有你，李忠国，要不是你自己开车不尊重注意观察，能发生今天这样的事吗？”

    李忠国也不辩解，立刻回道：“江总，您说得对，这件事怪我……”

    江炎没有再训斥李忠国，而是俯身对坐在地上的中年人说道：“大叔，我替我这两位下属向您道歉，您说得对，您来这里吃饭，就是这里的客人，我们不应该用这种态度对待您。”

    江炎看向了丁薇薇和李忠国，对他们说道：“还愣着干嘛，给这位大叔道歉，然后给大叔安排包厢吃饭！”

    丁薇薇与李忠国对视一眼，李忠国给她使了个眼色，主动鞠躬道歉。

    “大叔，对不起！”

    丁薇薇虽然有些不情愿，但是面对江炎的命令，也只好道歉。

    “是我错了，对不起，大叔！”

    江炎转头看向了这位大叔，然后说道：“大叔，您看这样行吗？该道的歉，已经道了，我们也认识到错误了。今天这顿饭我请了，就当给您赔礼。”

    这名中年人想了想，说道：“我要是不接受道歉呢？”

    江炎脸上挤出了一丝笑容，继续说道：“如果您不接受道歉，那也没关系，您可以选择报警，或者法院起诉，用法律武器来维护自己的合法权益。需要我帮您报警吗？还是您现在去吃饭？”

    看着江炎脸上的笑容，这名中年人不由也笑了。

    “呵呵，不愧是做大事的人，就是有气度，有胸襟，那我就给你这个面子，这件事就到此为止吧。对了，你说请吃我饭，那我是不是无论消费多少，都算你请的？”

    江炎回道：“只要您不浪费，点多少吃多少，都算是我请的。但是如果您点了一大桌子菜，却没吃几口，故意浪费的话，这可不行。我还有事，就先走了，您慢慢享用晚餐吧！”

    说完，江炎转身向外走去。

    老长官既然已经走了，江炎留在这里也没什么意思了，还不如回家陪老婆孩子。

    丁薇薇跟着江炎走出了酒店，然后说道：“老板，那个人明明就是在无理取闹，你干嘛还要惯着他呀？”

    江炎看了一眼丁薇薇，语重心长地说道：“薇薇，我们现在已经不是没什么名气的小公司。无论是我，还是你，作为公司的高层管理，代表的不仅仅是我们个人，也代表着公司的形象。”

    “想要维护一个品牌的名誉很难，但是想要毁掉，那就太简单了。你想一想，要是明天新闻热搜写的是凤凰文化公司总经理丁薇薇仗势欺人，为富不仁，殴打老人，这会引起什么后果？”

    丁薇薇听到这话，思考了一会，神色变得谨慎了许多。

    “老板，我懂了，刚刚是我太性急了，处理事情是有点简单粗暴了。”

    江炎又继续说道：“我们要做的已经不是产业，而是事业，所以个人形象与公司形象都必须要树立起来。像这种小事，本来就花不了多少钱，把自己当个普通人，始终保持一份平常心。”

    “道个歉，赔点钱，就能够摆平的小事情，何必让它有机会发酵到难以收场的地步。和气生财，大事化小，小事化了，这不仅仅是做生意，也是做人的道理。”

    丁薇薇一副虚心受教地样子，点头道：“我懂了，老板！”

    这时，李忠国追了出来。

    “江先生，老长官说想要见你，请你留步！”

