    去拿了车，苏晚晚坐在副驾驶上和三人告了别，景深就将车开了出去。

    苏晚晚有些累了，靠在副驾驶的座位上就睡着了。

    见状，景深将音乐调小，车速也慢了许多。

    到了苏晚晚小别墅的门口，苏晚晚还是没醒，景深便坐在那里，看着她睡着的侧颜。

    女孩儿的肌肤细嫩干净，景深的手指轻轻的在她的脸上捏了一下，手感十分的柔软。

    没忍住又捏了两下，女孩儿似是察觉到有人在扰她清梦，头轻轻的往车窗处一偏，差点就要撞上。

    景深连忙用手将她的脑袋支住。

    但这动作，却直接让苏晚晚醒了过来。

    她揉了揉双眼，看了看四周，才发觉已经到了家门口。

    男人宽厚的手掌还放在她的右脸处，她偏头蹭了一下，做完这个动作，她才反应过来她刚刚的行为，顿时红了脸。

    景深也没想到她会这样，心底某处倏地更加的柔软了几分。

    “什么时候到的呀？”她抬起头来，坐直了身体，想要打破这尴尬又旖旎的气氛。

    看着她的动作，景深将自己的右手收了回来。

    “半个小时前。”

    听到这个，苏晚晚拿出手机看了一眼时间，已经十一点多了，怪不得周围这么的安静。

    “你怎么不喊我啊？”小姑娘的语气有些不自知的娇嗔，景深听着，只觉得喉咙发紧。

    “想让你多睡会儿，也想和你多待一会儿。”

    男人的声音有些低哑，在这片寂静的黑暗中，却有着一股说不清道不明的魅力。

    月光穿过玻璃照射进来，气氛更加的安静。

    景深看着小姑娘娇美的脸，缓缓低下头去。

    唇齿相交，分外惹人迷恋。

    过了良久，景深才结束一个吻，只是眼中多了一道化不开的情欲。

    看着面前脸涨的通红的小姑娘，他的嘴角勾起，揉了揉她已经有些凌乱的头发。

    “要学会换气啊？嗯？要不要哥哥再教教你？”

    本来就通红的脸在听到这句话的时候更是红的不像样子，苏晚晚飞快的拿起包就跑了出去，只留下一个飞快的背影。

    进了客厅，苏晚晚靠在门上，大口的呼吸着。

    双手覆在脸上，那热意似是能够穿过手掌。

    突然，手机响起，苏晚晚拿起电话，看到了景深两个字。

    响了许久，她才接起，声音还有些细小。

    “晚晚。”男人低声叫着她的名字，温柔缱绻，格外好听。

    “怎么了？”她轻声回答着，一只手还覆在脸上。

    “你的行李箱，还在我的车上。”似是知道小姑娘现在非常的害羞，景深的声音带着笑意。

    听到这话，苏晚晚才想起刚刚跑的太着急，把箱子落在了他的车上。

    现在去拿好像也有些不好意思，一时苏晚晚竟然不知道该不该出去。

    电话那头迟迟没有声音传来，景深轻笑了一声，“我放到院子里，你记得拿进房间，好吗？”

    好吗？

    好啊！

    苏晚晚用力的点了点头，但又想到电话里的人看不到，便又轻声嗯了一句。

    嗯完，就听见门外传来了声音，过了片刻又恢复安静。

    “放进去了，你出来把院门锁好。”

    “哦……”苏晚晚打开门，看见在院子里的小箱子，和靠在车门上的男人。

    景深今天出来，勾唇冲她一笑，挂断了电话。

    “快点拿回去进房间，外面冷，早点休息。”

    “嗯。”她上前拉住箱子走到门口，将大门关上。

    上锁前，景深听见了们那头传来的娇软声音。

    “你开车慢一点。”

    蓦的笑出声来，听见里面再次关门的声音，景深回到了车里，启动车子。

    进屋以后，苏晚晚也没有收拾东西，洗了个澡就睡下了。

    还能休息两天，然后就要去录制直播综艺的最后一期了。

    期间，文霜给她发了几条信息，说关于表演老师的事。

    “我正在联系阮清老师，阮清老师你知道吗？”

    苏晚晚摇了摇头，说了声不知道。

    之前原主也没关注过这些，她的记忆里也没有。

    “阮清是京城戏剧学院表演系的主任，曾经也是很有名的一个演员，后来结婚了就去学校里教课了，挺多有实力的明星都是她教出来的，这次要是能请到她，你的演技一定能再上一层楼。”

    苏晚晚听着，点点头，“那怎么才能请到她？”

    “我正在收集她的信息，到时候发给你，我带你去亲自拜访一下。”

    “好。”

    说完，两人挂了电话。

    因为有想向大荧幕发展的想法，这两天在家里苏晚晚恶补了几部非常有名的电影，其中还有一部是她二哥的。

    这是她第一次看苏凛演的戏，没想到在戏中的二哥完全就变成了另一个人，苏晚晚还是对他有些刮目相看的。

    这个二哥，还是很厉害的嘛！

    到了拍摄综艺的那天，苏晚晚起了一个大早，小意过来接她。

    拍摄的地方在一个风景优美的旅游区内，节目组一早就租好了一个大别墅，专门为了这最后一天的拍摄。

    这也是六个嘉宾的第一次见面。

    苏晚晚到的时候，孙洛晴，莫北，秦川已经到了。

    不知道孙洛晴说了什么，莫北坐在那笑的有些腼腆，而秦川则有些拘谨。

    他是运动员，第一次面对这么多的镜头，有些不习惯。

    下了车，苏晚晚带好设备，走了进去。

    门被打开的那一刻，几人的目光都看了过去。

    苏晚晚走了进来，脸上带着笑意，和他们打招呼。

    “你们好呀，我是苏晚晚。”

    秦川和莫北站了起来，秦川上前走两步，接过了苏晚晚手里的箱子。

    要在这里住上一晚，苏晚晚就推了个箱子装东西。

    “我叫秦川，是一个运动员。”秦川显然也有些不好意思，和苏晚晚打招呼的时候耳朵都有些泛红。

    “我知道你，你是游泳运动员对不对？”苏晚晚带着笑意看向他。

    秦川没想到苏晚晚认识他，当下脸上的笑容也多了几分。

    走了过去，苏晚晚和几人同时坐下，莫北也有些不好意思的开口。

    “你好，我叫莫北。”

