    有些鸟儿是关不住的，因为它的羽毛太过鲜亮。

    这句话用来形容汤姆，再恰当不过。

    所以，不论是威廉还是邓布利多都认为：

    年轻时候的他，比日后的伏地魔更可怕。

    无关力量，而在于人心的把控和妖孽般智商。

    没错，成为黑魔王的伏地魔，实力很强，如今更是稳坐最强巫师的位置，连邓布利多都已然不是对手。

    但这个“汤姆”强则强已，却失去曾经最厉害的武器——智商和情商。

    一个人做事需要智商，当领导需要情商。

    伏地魔两点皆无，当个不可一世的魔王绰绰有余，但想干一番大事业，占领英国，经略欧洲，就差了点。

    但汤姆则不一样！

    即便实力远不如伏地魔，甚至因为魂器的缘故，永远定格在十六岁，他依旧能凭着智商，搅得周天寒彻！

    比如现在，借鸡生蛋成为肃清者高层，再借力打力袭击美国国会大楼……

    一整套操作，行云流水，步步为营，而他却没有付出任何东西。

    这是一般人能干得出来的？

    这才有点当年格林德沃那味儿！

    所以，咱黑归黑闹归闹，别拿汤姆开玩笑……威廉除外。

    但问题来了，他去华盛顿特区占领美国国会大楼干吗？

    不应该带着肃清者，袭击伊法魔尼，来伊法魔尼抢走斯莱特林魔杖吗？

    又或者，想袭击麻瓜政府，怎么也得攻占白宫啊？

    那才是美国政府的权利核心。

    威廉真的很期待，汤姆能一把火将白宫给烧掉。

    历史上，也不是没有人干过。

    当年，美国趁着英国疲于应对拿破仑，挥师北上，想侵略加拿大，却被英国和加拿大民兵一顿暴揍。

    美国硬是把侵略战争，打成了卫国战争，甚至连华盛顿都丢了。

    那会儿，白宫还不叫白宫，叫总统大厦。

    英军占领华盛顿后，这个老芳心纵火犯，便一把火烧了大厦。

    战后，为了掩饰被火烧过的痕迹，美国总统下令将墙壁涂上白漆。

    这也是日后改名“白宫”的主要原因。

    汤姆这个英国人，不发挥这个优良传统？

    就在威廉胡思乱想时，那个陌生女孩，已经拽着他来到女生盥洗室。

    不用说，这人铁定是芭布玲，只有她每次和威廉见面，才会选择女厕所。

    老变の态了！

    至于她为什么一副陌生的容貌……威廉占据了“塔格利安”这个马甲，她只能换个样子。

    芭布玲那张脸，肯定不能露出来。太漂亮，任谁看见都会记忆深刻。

    赫敏也在盥洗室，她已经等了一会，显然已经知道美国国会大楼的事。

    “肃清者不是正和S.S.R合作吗，为什么会袭击麻瓜的国会大楼？”威廉有些不解问道。

    说好的正和战略科学军团联手，抓捕巫师呢，怎么一转眼就闹翻了？

    “美国国会大楼也有巫师，那里是巫师监察麻瓜政府的地方。”芭布玲回答道。

    巫师最喜欢在麻瓜建筑里，另设一个办公地点。

    明明《保密法》规定，不能泄露机密，却偏偏喜欢干这种事……真是人菜瘾还大。

    但这么多地方，汤姆为什么非要攻占国会大楼？

    他从不会做无意义的事，每个选择，都有着必然的理由。

    这才是三人现在需要搞明白的。

    赫敏思考良久，突然开口提醒道：

    “威廉，我记起来了，在《北美巫师史》那本书里说，魔法国会曾经安置在美国国会大楼。”

    这段时间，她一直在查看北美巫师史，那几本厚厚的书籍，基本上都背了下来。

    所以，在冷僻的魔法史方面，她很是敏锐。

    而威廉也是瞬间明白她的言外之意：

    “上次，汤姆故意入狱，进入阿帕拉契亚监狱，说是寻找史前奥义。

    那所监狱，也曾经是魔法国会旧址。”

    在过去几百年，美国魔法国会的所在地，进行过五次搬迁。

    最初的几年里，举办会议的地点并不固定，从而避免吸引麻瓜的注意。

    后来，魔法国会在阿帕拉契亚山脉，建造了一个大型的魔法建筑，作为最早的固定总部。

    但地理位置偏远，很快被废弃，又成为了巫师监狱。

    之后，美国魔法国会依次搬迁到弗吉尼亚州的威廉斯堡，巴尔的摩……

    中间还艺高人大胆地来到华盛顿，故意进入麻瓜的国会大楼。

    这个世纪初，才迁徙在纽约，一直待到现在。

    威廉上次就在思考，汤姆为什么认定，史前奥义在阿帕拉契亚魔法监狱。

    他虽然找错了地方，但阿帕拉契亚魔法监狱，和真正的藏宝地，有什么共同点？

    现在回过头思考，非要说美国国会大楼和阿帕拉契亚监狱，有什么共性……那就都曾是魔法国会总部！

    看来，史前奥义就在藏某个总部的旧址中。

    “那我们去华盛顿吗？”赫敏问道：“肃清者已经快占领那里了。去晚了，史前奥义很可能就被汤姆抢走。”

    威廉却没有心急，反而关键时刻，越发地镇定。

    他微微蹙眉道：

    “汤姆闹出如此大动静，我不信他的目的，只是抢夺为了史前奥义。”

    以威廉对汤姆的了解，他凡事都会走一步看五步，布局精密且繁杂。

    每件事看起来孤立，其实都是步步紧扣。

    威廉顿了顿，继续道：

    “现在伊法魔尼的傲罗，都已经离开了，大概是支援华盛顿了。

    我敢肯定，汤姆趁机杀个回马枪，抢夺斯莱特林的魔杖！”

    伊法魔尼的四层保护措施，已经被调虎离山走了一层，汤姆不会放过这个好机会。

    或者说，他闹出如此大动静，就是为了吸引走这些傲罗。

    但美国国会大楼又不能不去。

    因为史前奥义，也不是可以让汤姆得到的东西！

    芭布铃教授终于开口了，她轻声道：

    “我留在伊法魔尼，有什么状况，随时通知你们俩。

    你们去魔法国会大楼，阻止汤姆得到那股力量！”

    “但是……我与赫敏怎么知道，国会大楼有没有史前奥义？”威廉问道。“又如何确定，它藏在哪里呢？”

    芭布玲犹豫再三，一直盯着威廉。

    威廉被她看得摸不着头脑，他其实就是想问，芭布玲当时用什么方式，判定阿帕拉契亚魔法监狱没有史前奥。

    毕竟她只是去了一趟阿帕拉契亚山，就判断汤姆找错了地方。

    干吗瞪着我？！

    芭布玲终于慢腾腾伸出纤细两指，歪了歪脸庞，从脖子里捻住一块天青石护身符。

    她轻轻一提，看那样子，应该是从羊脂美玉的双峰之间，拎出了护身符。

    威廉哭笑不得，心想你个几百岁的老媚娃，也会害羞？

    芭布玲将那块她带了几百年，从来没有离身的护身符，交给了威廉。

    不过没有任何异常。

    起码没有像戴着项链迷倒万千权游粉，取下项链吓尿小朋友的红女巫一样，变成骷颅。

    “这个可以帮你，确定史前奥义在不在国会大楼。”

    芭布玲的俏丽脸，没了漫不经心，反而布满紧张。

    能不紧张吗？这是她最重要的东西，第一次交给别人。

    “威廉，你要记住，什么都可以出事，唯独她不行。她对我很重要！”

    威廉接过后，摸着那还留有体温的护身符，他轻轻系在脖子，认真道：

    “我在她在！”

    ……

    ……

