    第26章流星

    　　强大的电磁场充斥在华蓝道馆的场地内，压抑的气氛让人喘不过气来。

    　　路云静静地悬浮在半空中，睁开双眼，一缕黄色电光闪过。

    　　在之前电击魔兽一个星期的特训里，除了大幅提升了自身的身体强度和储电能力以外，他还学会了两个技能。

    　　一个是【雷电拳】，另一个则是他现在正在使用的【电磁漂浮】。

    　　【电磁漂浮】是通过电气产生磁力场，从而让自己产生无视重力，在磁场中进入漂浮状态的技能。

    　　可能是因为穿越福利的缘故，路云重生的这只茸茸羊在能量的控制操控方面极具天赋，学习【电磁漂浮】这一招仅仅花了他两天的时间，当时连性格严肃的电击魔兽忍不住对他刮目相看。

    　　因为有着前世信息大爆炸时代的思想积累，路云对自己技能的开发有着许多不同于这个时代的奇思妙想。

    　　包括之前【棉孢子】+【静电】的组合技，他对这种组合技能充满了兴趣，之前苦于等级太低，一共也不会什么技能，所以只能是“巧妇难为无米之炊”。

    　　但是现在的他有了条件，自然忍不住在训练中尝试许多，其中虽然有不太成功的例子，但也有着出乎路云意料的，能产生有趣化学反应的技能组合……

    　　“比如说这招……”

    　　半空中的路云周围的磁场开始微微震动起来，点点肉眼可见的黄色光芒如同星光般在空气中浮现、闪烁，向着路云渐渐汇聚。

    　　路云尾巴上的水晶状球体放出的光芒越来越盛，庞大的电属性能量被路云从空气中收集、存储着，技能【充电】运作着。

    　　感受着体内强大的几乎要爆出的电力，路云小心翼翼地引导着它们向自己地右臂汇聚，伴随着尖啸的电流声，狂暴的电流在路云地手臂上回转、缠绕。

    　　刺眼的光芒在场地的上空闪耀，宛如一颗黄色的小太阳。

    　　【雷电拳】蓄势待发。

    　　路云双眼紧盯着下方因为刚刚释放了大量水系能量，现在正在剧烈喘息的大舌贝，战意蓬勃而出。

    　　右手向后弯曲着，在空气中带起丝丝电流，强大的力量正在积蓄。

    　　“轰！”

    　　带起一声破空之音，路云将拳头朝着大舌贝狠狠击出。

    　　强大的电能带着身体向对手直冲而去，淡黄色的小型气浪在空气中猛地爆出，强大的电流在电磁场中如鱼得水，路云在磁场中被疯狂加速着。

    　　身体周围的气流带着黄色的电气，在身后带起道道璀璨的流苏，从远处看，仿佛一颗由电流组成的流星，向着地面急坠而去。

    　　【充电】+【雷电拳】+【电磁悬浮】三重组合技！

    　　这是路云在特训中琢磨出的组合技之一，通过【充电】大幅提升体内的电能储量，用【电磁悬浮】在空气中布置磁场，提升速度与冲击力，最后将体内的庞大电流凝聚成一招带着极为恐怖增幅的【雷电拳】。

    　　这种1+1+1大于3的技能组合技可以说是路云目前为止最为满意的创造了。

    　　场地旁，兰尼微张着嘴，双眼紧盯空中那颗正在急速下落的流星，心中的震惊溢于言表。

    　　“这是正常的‘职业轮换’级精灵能放出的招数？”

    　　眼前的场景已经颠覆了兰尼的想象。

    　　“组织里的精灵这么恐怖？”

    　　“这样的技能竟然还是一只‘茸茸羊’发出的，要是等它进化成了‘电龙’，那……”

    　　兰尼不禁打了个寒颤。

    　　另一边，小霞原本粉嫩可爱的小脸此时显得有些苍白，额头上留下滴滴冷汗。

    　　“现在的新手训练家都是这样的水平？”

    　　“这种技能组合，拿到天王赛中也能用吧……”

    　　毕竟是职业训练家，尽管明知那冲空中传来的恐怖威势无法阻挡，小霞还是尽力让大舌贝使出了【缩入壳中】。

    　　“轰轰！”

    　　黄色流星终于坠地，无尽的电流气浪向四面八方阵阵爆出。

    　　中央，路云拳头上酝酿已久的电能终于释放而出，恐怖的电力如同出笼的野兽，将遇到的一切统统撕碎。

    　　经过磁场加速的强大力量将大舌贝所处的岩石整个击裂，肆虐着的电流放出夺目的光芒，缠绕在空气中四散的岩石上，将其几乎电碎。

    　　路云那带着恐怖电能和力量的拳头狠狠印在了大舌贝的坚硬甲壳上，“喀拉”，轻微的碎裂声传出。

    　　路云知道，他只要再向下用力一点，他的电流就能直传大舌贝的甲壳，将其中保护着的大舌贝的柔软本体电个稀烂，但他并不会这么做。

    　　因为此时的他已经认出了不远处的女性训练家，那时前世动画中的主角团一员：小霞，再加上自己所处的这个眼熟场地，路云可以肯定地推断出，他现在正在帮组织内地成员进行道馆战。

    　　先不说为什么“暗星”的成员能正大光明的挑战道馆，如果此时自己将小霞的道馆精灵击杀在这，很有可能会给组织惹上麻烦，也会把路云推上危险的处境，这与路云安稳发展的计划不符。

    　　收起拳头上附加的力量，路云浑身带着狂暴电流，慢慢飘回了空中，随后找到一块陆地，降了下去。

    　　毕竟自己还只是一只茸茸羊，在各方面还有着很多的欠缺，长时间维持【电磁悬浮】的状态是不太现实的。

    　　“大舌贝战斗不能！茸茸羊获胜！”

    　　裁判的声音回响在空旷的场馆内。

    　　小霞收回大舌贝，发现伤势并不危及生命，便放了下心来。

    　　路云喘着气，显然刚才的那套技能对他负担不小，但他并不后悔，因为这种方式可以充分证明他的潜力和价值，为他在组织中谋得更多资源。

    　　回过头向兰尼摇手示意了一下退场，路云便回到了精灵球中，经过两场战斗，他的消耗很大，如果再打一场，自己很有可能被击败，甚至落下重伤，所以路云决定见好就收。

    　　兰尼满意地将茸茸羊的精灵球收好，一挑二的结果已经超出了他的预期，这只茸茸羊的表现更是令人惊讶。

    　　心中暗暗猜测着这只拥有强大实力的茸茸羊是组织中哪位大佬新培养的精灵，兰尼掏出火岩鼠的精灵球，觉得如果2v1自己都打不过的话，那还不如就此退出组织算了。

