    离尘推脱之意，溢于言表。

    可谁知晦涩长老的雪眉微微晃动，笑道：“佛子不必过谦。

    有志不在年高，论佛法修行，佛子再合适不过了。”

    “试问众僧谁能悟得失传的《百八烦恼拜》？”

    众僧纷纷摇头。

    的确，《百八烦恼拜》为佛祖传承的掌法。

    明明在杀生寺中这么多年，却无一人能够领悟，实在惭愧。

    “谁能入血海秘境，登上彼岸十方？”

    此话一出，众僧又是一阵摇头。

    别说彼岸了，就是血海此岸也没搞的很明白啊。

    惭愧惭愧~

    “谁能取红莲葫芦，以业火化去业力，使杀生红莲绽放？”

    此三问一出，众僧尽皆拜服。

    普天之下，恐怕只有杀生离尘可以做到。

    离尘讪讪一笑，看来晦涩长老铁了心让自己收下这个弟子了。

    果然晦涩禅师，转头对绝世大妖骨空道：“骨空施主慧眼识英雄。

    你刚才所选的师傅。

    便是这位离尘法师，乃我杀生寺的杀生佛子。”

    “杀生佛子？！”

    “不错，他天生慧根，得地藏王菩萨真传，不足弱冠，便能自悟佛家圆光。”

    “普天之下，无出其右者。”

    “本身更是当代《金鳞榜》榜首！”

    “乃佛眷之徒。”

    “拜他为师，必得佛法三昧。”

    骨空闻言，身上金光骤闪。

    【佛家圆光，就连那些得道高僧都无法领悟。】

    【这小和尚，果然根底不浅呐。】

    “弟子骨空，见过师傅！”

    轰隆隆~

    说完，直接跪倒在地。

    离尘看着他小山般的身体，有些手足无措。

    “前辈……那个……请起！”

    “师傅不收，弟子长跪不起。”

    “这……”

    离尘不禁看向诸位长老和师傅，寻求帮助。

    “佛子，此为缘份使然。”

    “佛说有缘，并非虚妄。”

    “骨空施主与我杀生佛子，缘分最深。”

    骨空闻言一愣，不禁抬头问道：“此言不知何解？”

    【若论有缘，自己应该跟那个幽灵教的鬼烛尊者最有缘才对吧。】

    【自己明明藏得那么好……】

    “骨空施主有所不知，我杀生佛子月前，便早已言中，你的存在！”

    晦涩长老将事情说了一遍。

    骨空吃了一惊。

    【原来是他识破了老夫的藏身之处！】

    【那个鬼烛尊者不过是顺水推舟！】

    【这小法师莫非能未卜先知！】

    离尘嘴角抽搐：我当时真的只是胡乱一说的。

    “吾与杀生寺，果然缘分匪浅。”

    这时绝世大妖骨空忽然长叹一声：

    “缘，真是妙不可言。”

    说完，散去浑身金光，显出本身真形。

    果然是一头威风凛凛的金刺白毛刺猬。

    那身上的刺甲，锋芒毕露，每一根都闪烁奇光，似千锻法宝一般。

    “诸位法师，请看！”

    它话音刚落，便微微伏下身子。

    乍一看犹如小山一般。

    背上刺甲金光闪闪。

    却有一根大异寻常。

    那根刺比其他刺短了一些，但通体放出金光，灿烂无比。

    而且上下一般粗细，针尖位置，却有六道金环，兀自轮回环绕。

    晦涩禅师见状大惊，就连两条雪眉都好似要支棱起来：“这这这……这是！”

    众僧均是面露疑惑：“长老识得此物？”

    “这这是……六道无心杵。”

    “六道无心杵？”

    晦涩禅师点点头，目光逐渐深邃：“老衲也是听寺中老人提及过此物。”

    “六道无心杵，乃当年达摩祖师所用法器，此杵之上有六道金环，不需连接，便自会围着金杵轮回环绕。

    六个环各有神奇之处，暗合六道神通。

    此杵只有领悟六道印法，才能使用。

    端得神妙无双。”

    “纵观历史，也只有达摩祖师和不空祖师二人，能够驾驭六道无心杵。”

    “當年達摩祖师创建轮回寺之后，便将此杵留在轮回寺。”

    “直到‘轮回寂灭’，轮回寺一夜破灭，此杵被不空祖师所得。

    但之后就下落不明了。”

    “曾有传说，不空祖师以此杵镇压《大周天伏妖阵》的阵眼，留在了杀生林中。”

    “看来传说果然是真的！”

    绝世大妖骨空微微点头：“当年我才刚刚生出灵智。”

    “一日梦中，忽觉背上一疼，随即便感觉无匹重量，压将下来。

    身体就好像被定住一般。

    怎么也无法动弹。”

    “等我静下心神，便感受到背上异物，即便我使出神通，也无法摆脱。

    反而能听到浩瀚禅音。”

    “被这金杵压着，老夫一直无法动作，但修行却不曾拉下。

    每日得佛法洗礼，听佛念经。

    初时，老夫觉得心烦意乱，几欲要走火入魔。

    只是苦于无法挣脱，天长日久之后，便也适应了。

    老夫也没想到，那佛经初听说虽说烦躁，可是越听越觉得大道妙法。

    渐渐的竟然生出皈依之意。

    时间一久，六道无心杵上蕴含的无尽佛意，侵入体内，竟然使得老夫血脉修行之法，大有改变。

    浑身妖力均被此杵炼化，转而带有佛性。

    中间数次脱胎换骨，更比之前雄厚。”

    “慢慢的老夫发现，听的佛法越多，领悟的越多，身上的重量便减轻许多。”

    “若想彻底拔出背上金杵，不知要参悟到何种地步。”

    “于是心中对佛法更加向往，可惜无人指导，只能靠每日听经参悟修行。”

    “如此，直到金杵刺背两百年後，吾才能转头，看到背上金杵。”

    “又两百年，方能够微微动弹。”

    “又两百年，可缓慢行走。”

    “又两百年，可遁入地下。”

    “如今，不知不觉，已经千年岁月。”

    众僧闻言无不震惊。

    这六道无心杵竟然如此厉害，定住一個绝世大妖千年之久。

    不过这骨空，也是真的有大毅力，大造化。

    因祸得福，以六道无心杵炼化身上妖力，才有了今日之蜕变。

    “怪不得，老衲竟然无法从施主身上感知到半分妖力。”

    “正大光明，尤胜禅宗正法。”

    被佛法洗礼了千年之久。

    就算是块顽石也该渡化了。

    “请师傅收入门墙，弟子必将用心参悟佛法，克服身上的金杵刺背。”

    看着面前小山一樣的绝世大妖，离尘心中暗叹：这绝世大妖，有大毅力，大造化。

    收个这样的徒弟，好像还挺有牌面的……

    PS：打打打……打劫！月票、推荐票、粮票、女票，呸，女票，狗都不要！

