
【消费9600美刀，是否翻倍。】

“翻倍。”

【翻3倍，翻倍金额28800美刀。】

还是三倍，来个十倍多好，直接存款就接近十万美刀了。

现在银行卡里有40198美刀。

今天还剩一次翻倍，等会在升个舱。

一路上王漫妮嘟嘟囔囔说了不少醉话

什么说自己那么努力工作才得到公司的奖励，才上的邮轮。

什么为什么她上来后，在邮轮上处处不适应。

还有什么，都是花钱上的邮轮，为什么她和别人不一样。

别人是享受邮轮，她却要精打细算，什么都得思量一二。

听到这些话，钱文终于知道王漫妮为什么突然烦躁，突然要醉酒了，原来是心理失衡了。

一路听着王漫妮的嘟嘟囔囔，钱文倒是一脸无所谓，可是一直扶着她的女服务员，就有些尴尬了，脸噗红噗红的。

可能是感觉不应该偷听客人的心里话。

看着服务员把王漫妮送回房间，给了十美刀小费，钱文转头就走了。

要上王漫妮也得正正当当，要不然不符合他现在的人设。

在自己房间的王漫妮，还在无意识的吐露着自己心里的委屈。

王漫妮刚刚的嘟嘟囔囔，钱文都没有放在心上，他打算狩猎王漫妮，就是抱着走肾不走心的态度。

王漫妮喜欢钱，他有钱，就是这么简单。

王漫妮的什么心里话他都不在意，这些话都当不得真，一觉醒来的王漫妮肯定还会是老样子。

在等等，在等等。

现在他和王漫妮关系还不深，想走肾，还得在等等。

这才一周邮轮旅行的第二天，时间还很长。

梁正贤这个有未婚妻得猎手已经出局了，他可以慢慢狩猎王漫妮。

至于梁正贤会捣乱，自己是真单身，有钱，很符合王漫妮的标准。

他梁正贤拿什么抹黑他。

其实王漫妮的这次邮轮小心思，他还是能猜出一二的。

王漫妮这次邮轮旅行，不仅仅是体验没有体验过的生活。

她这次邮轮旅行目的不简单，在听到顾佳说有船长晚宴，晚宴上会有很多成功人士时。

王漫妮就抱着一丝偶遇单身且成功的男士，飞上枝头变凤凰的想法。

因此王漫妮透支一万八升舱，不仅仅是单纯地享受，还有是在赌自己的运气。

赌自己可以发掘几位潜在的客户，更是在赌能遇到自己期盼已久的“白马王子”。

当然了，王漫妮真的遇到了一个，就是海王梁正贤。

梁正贤的花言巧语，做奢侈品牌的柜姐王漫妮能察觉不出来?她感觉的出来，可是梁正贤很好的伪装了自己，一周的邮轮旅行，把自己单身，风趣，且有钱的优势发挥的淋漓尽致，让王漫妮过的舒适且浪漫。

在王漫妮回到自己店里继续上班的时候，梁正贤突然出现，就攻陷了王漫妮，让王漫妮以为她遇到了自己心心念念的白马王子。

对方留了一张房卡，王漫妮就迫不及待的纵身一跃。

现在钱文直接点破梁正贤的家事，让王漫妮和梁正贤没有了可能。

王漫妮爱钱，想要上层人的生活，可是有一点就是不当小三。

目前的钱文正符合这个设定，有钱，且暂时单身。

不过钱文的猎食方式和梁正贤不同。

他对王漫妮可没有梁正贤耐心，制造一个个浪漫，然后让对方沦陷。

他现在就是要把单身男性，有钱，成功人士，发挥到极致。

然后在邮轮旅行结束前，让王漫妮投怀送抱。

就是这么简单粗暴。

像王漫妮这种奢侈店里的销售人员，通常会给普通人一种，高人一等的感觉。

这是因为长期与有钱人打交道，让她的思维模式在不知不觉中被有钱人同化了。

如果不能客观看清自己所处的位置，是很容易迷失自我的，王漫妮目前就是这样一种状态。

觉得自己就应该如有钱人般，一样生活，只是一直运气不佳罢了。

钱文的随意，不做作，花钱如流水。

展示自己的财力，给对方一些暧昧，给对方一些遐想的空间，对方就会不自觉浮想联翩。

尤其是王漫妮对自己的样貌非常自信。

天还早，钱文找舱房负责人给自己升舱。

“不好意思先生，我们已经没有套房了，房间都满了。”舱房负责人抱歉道。

邮轮舱房开售的时候，什么样的房型是最快售罄的？

毫无疑问特价房。

还有一种房型同样售罄速度极快，只要一上架就会被抢购一空，这就是套房！

不仅仅是因为套房数量要比普通房型少。

更是入住套房的乘客，能享受到更多特别服务，例如优先登船、管家服务、按个人口味储存的mini吧饮品、或者是进入套房专属客人的餐厅。

钱文来之前就有心理准备，不过还是想试试，说不定有呢。

就像酒店有时候说没有房了，没有房子，可是他们总会留几间，以备不时之需。

说不定这邮轮也有空的套房呢。

可以在试试。

“我给套房的双倍价格，小费一千美刀。”钱文看着舱房负责人道。

听到这个价格，舱房负责人露出愕然的表情，然后，恭敬道，“先生请您稍等。”

开始拿着一个平板，翻阅着。

钱文等了一会，舱房负责人抬头露出灿烂的笑容，看着钱文，“先生，您真幸运，我们嘉科尔豪华邮轮上，还剩最后一间套房。

您看您还要入住么？”

这不就解决了么。

钱以两种方式支付给了对方，升舱钱直接从房卡中划。

刚刚答应给对方的小费，直接打到了对方的银行账户上。

在对方殷勤下，钱文去自己新开的套房了。

【消费24000美刀，是否翻倍。】

【消费1000美刀，是否翻倍。】

“翻倍24000美刀的。”

【翻5倍，翻倍金额十二万美刀。】

今天最后一次翻倍的机会用了。

银行卡存款变成了139119美刀。

每个套房的价格都不一样，钱文现在升的这个套房，就需要12000美刀，双倍就是24000美刀。

刚进套房没一分钟，还没认真逛套房的钱文，门就被敲响了。

钱文不记得他有叫什么客房服务啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68842159"  chaptername="第133章  王漫妮的心思">加入书签</a>
</div>
