    战争结束了！

    传销首领——大筒木浦式伏诛，其同僚兼原震惊忍界黑心加工厂厂长——大蛇丸也被成功逮捕。

    恐怖分子势力一网打尽。

    忍界再次引来了新和平。

    真是可喜可贺~

    可喜可贺！

    当然这些都跟富有无关，打完仗，拿到自己想要的后，他便回家看孩子了。

    至于其他的……那都是忍者的事情，他这个商人瞎掺和什么事？

    早晨。

    吃过早饭过后的富有，抱着小铃铛跟小叮铛父女三傻傻的看着电视。

    虽然已经距离战争结束已经过去了三天，但是电视上以及网络上关于战争的事情依旧占据热度。

    当然。

    网络上放出来的大多都是经过审核的，毕竟，当时发生了太多事情，就算是小白人直播也依旧无法拍摄下全部。

    同时有不少还算得上是忍界机密，因此，经过商讨，为了避免引起混乱，只能对网络进行监管了，防止被别有用心之人利用了。

    只不过。

    一说起小白人……

    现在斑眼瞎了，被初代火影接回了家养着；宇智波带土因为自己【不小心】拍到的视频，听说最近小日子痛并快乐着；漩涡长门的话……这个腼腆的大男孩，看到自己这个大哥还是有些不好意思，每次见到了都会跑掉。

    真是的！

    岁数都不小了，怎么还这么害羞呢？

    这样的话……要如何复兴漩涡一族？

    总不能把漩涡一族的复兴任务寄托到惠乃果身上吧~

    人家惠乃果到时候也是要继承他庞大的家业的，哪有时间复兴什么漩涡一族。

    说起来惠乃果这丫头……都已经是上忍了，居然还不退役回来帮忙，直接跑去当带队老师了。

    女儿大了。

    真是让人苦恼啊~

    所以，黑绝现在的计划准备怎么办？

    准备再苟个千年？

    富有微微一沉吟后，便不再理会了，反正这种关乎忍界安危的事情也轮不到他这个商人来管，想这么多干什么？

    转过头看着一旁正在整理【礼物】，时不时似乎看到了什么有趣的片段，发出【咯咯】笑声的花火。

    因为时间很紧迫，大筒木浦式也解决了，担忧那边忍界的安危，佐助过几天似乎就要回去了。

    而且过去这么久了，想来他也没有多少时间能在这里混，毕竟，家里的房贷还没还完呢！

    大叔宇智波佐助可不是这个忍界的宇智波佐助少爷，什么珍藏发光雷神之剑想买就买，什么典藏版手办想砸就砸！

    他不回去，光靠小樱一个人要怎么还房贷？！

    因此，花火这几天都在给那边的父亲大人和姐姐准备【礼物】。

    只不过。

    富有有些担忧的说道，“我觉得还是悠着点好，别到时候给那边的忍界掀起忍界大战了！”

    “安了！安了！我知道的！”花火嘿嘿一笑，眨了眨眼睛，隐隐约约似乎带着一丝兴奋，说道，“都是些生活上的琐事！没有问题的！”说着，还遗憾一叹，“可惜，估计是没有办法看到他们的表情了！”

    “……”

    这样看上去不像是没有问题的样子啊！

    富有眼皮一挑，揉了揉怀里安静的小叮铛跟不安分的小铃铛，摇了摇头，犹豫了一下，“真的不准备回去了？”

    “说这个干嘛？”花火摆摆手，无所谓的说道，“不是已经说过了吗？我已经留了视频给姐姐跟父亲了，得在这里带孩子！”

    这时。

    听到了【孩子】两个字。

    一旁的铃音似乎想起了什么，说道，“对了！大长老回来了！让你这几天赶紧把小铃铛跟小叮铛带给他老人家看看！说什么……你不赶紧的，就找富岳族长一起开须佐抽你！”

    “……”

    这老家伙。

    区区须佐自己会怕吗？

    可笑！

    大长老……自从战争结束后，便再次回到了村子休息，毕竟，对上了宇智波传奇，他的身上多少也受了不小的伤。

    再加上摩托车炸了，岁数也大了，旅游了这么多年，估计短时间也不会出去的了。

    听说这段时间小日子过得还挺不错！

    因为身上受伤了，白花长老无奈……只能时不时就去探望他，去的时候还会准备些便单、水果什么的。

    有个老太婆在照顾啊！

    但是想到了傲娇了一辈子的单身狗大长老，估计就算看到了白花长老来照顾他，两个人也只会在斗嘴罢了。

    想再进一步……就别做梦了，一把年纪的糟老头、糟老太婆，一个宇智波大长老，一个日向一族长老，想来两人也没有什么心思~。

    如果有。

    两个人都旅行这么久了，怎么还会像现在这样？！

    至于宇智波斑的话，如今也回村了，只不过没有回宇智波一族。

    在众人的祝福下，他最终还是跟着千手柱间回村，现在和千手柱间住在一起。

    只不过还瞎着眼，每天都需要千手柱间搀扶着！

    真是令人感动的羁绊啊！

    “看样子那老家伙应该已经出院了！”富有感慨的摇了摇头，“算了！算了！过几天我便回去一趟吧！”

    话刚落。

    “叮咚，叮咚~”

    门铃响起了。

    没一会。

    门打开后，宇智波佐助走了进来。

    只不过。

    这家伙一直看着小叮铛做什么？

    没看到，吓得小叮铛都缩在他身后了吗？

    难道是在想自己的女儿了？

    “哦，没什么。”听到了富有的话，佐助又眼神复杂的看了小叮铛一眼。

    这小女孩。

    谁能够想得到。

    她便是继宇智波斑之后，成为恐怖分子二代目的家伙。

    果然。

    这个忍界的白绝估计也是疯了。

    不然的话，正常人谁会这样想？

    但是想到这个忍界……多多少少有点不正常，佐助内心便没有疑问。

    反正看样子也出不了大问题，自己管这么多做什么？

    接着抬起头，面无表情的看着宇智波富有，“博人呢？”停顿了一下，“既然事情已经结束了，我们也该回去了，那边的忍界还没有平静呢！”

    “博人吗？他还在上面打游戏呢！估计应该又在刷那大筒木桃式吧！”

    “……”

    “对了！”富有似乎想起了什么，说道，“再留几天，明天跟我一起回一趟宇智波！而且花火也需要准备一些东西，希望能拜托你带回去。”

    话落。

    佐助诧异了一下，看了一眼花火，内心微微一叹，【看样子她已经决定了。】

    只不过。

    虽然晚几天再走，但是想到能够见到父亲跟母亲、欧尼酱，内心还是有些高兴的。

    估计这次离开后，他们便不可能再见到了。

    正要点了点头，表示自己知道了时。

    “不要那么伤心嘛～！”富有突然搂着他的肩膀，感慨的说道，“放心，待会我让美琴姐明天多准备些饭菜，明天你多吃一点，不用客气，但是流泪的话，就在叔这里流就好了！叔不笑你！不要再吓到你妈了，吓得她都以为自己做的菜难吃到要哭了呢！”

    “……你凑开！”

    突然。

    他想立即回家了。

