    西海，奥哈拉小岛，全知之树图书馆。

    一道瘦小的身影匆匆忙忙地推开了图书馆的馆长办公室。

    “克洛巴博士！您看过今天的报纸了吗？”

    依旧一身褐色无袖背心打扮的小罗宾小跑进办公室里，手中高高举着一份报纸，气喘吁吁地说道。

    办公室内，将古怪气十足的三叶草发型梳理得整整齐齐的克洛巴博士正坐在木质书桌后，手中同样拿着一份今日最新的报纸。

    “我已经看过了，没必要那么激动吧，小罗宾。”克洛巴博士十分淡然地说道，“早在阿德里安小子来到奥哈拉的时候，我就知道了他绝对不会是甘于平淡的人……”

    “阿德里安哥哥可是把天龙人给揍了啊！天龙人啊！”小罗宾挥舞着手中的报纸，脸上带着夸张而兴奋的笑容，“天龙人那么坏！阿德里安哥哥就是个大英雄！”

    克洛巴博士摸了摸下巴上的蓬松浅绿色胡须，有些嫉妒地说道：“虽然打了天龙人确实很让人解气……但阿德里安小子可不值得你那么喜欢，小罗宾，他现在可是个海贼啊！”

    “哼！我才不管阿德里安哥哥是个什么身份！”小罗宾把报纸抱在怀里，朝克洛巴博士扮了个鬼脸后，蹦蹦跳跳地冲出了馆长办公室，“我今天一定要教会小佩佩正确念出阿德里安哥哥的名字！真是太太太了不起了！”

    ……

    北海，斯瑞德小岛，中央高塔。

    一个身披粉红色羽毛大衣的高大身影站在高塔顶端，他的手中紧紧捏着一份报纸，手背上高高暴起的青筋，显露出主人无处安置的兴奋情绪。

    “呋呋呋呋……天龙人？大将？真是太了不起了！阿德里安！”

    畅快肆意的独特笑声，被狂风裹挟，从高塔顶端飘出很远。

    “多弗，是看到了什么开心的事情吗？”一名身披蓝色披风、浑身覆盖着白色蠕动黏液的墨镜男人走上前来，好奇问道，“现在我们要出发前往蜘蛛町吗？”

    “不！计划改变了！”多弗朗明哥转过身来，嘴角仍然挂着掩饰不住的笑意。

    托雷波尔贴近说道：“是发生了什么吗？”

    “你没遇到新闻鸟吗，托雷波尔。”多弗朗明哥右手一抬，连同手中的报纸一起推到后者的怀中，“自己看看报纸吧！”

    “……白幽灵于香波地群岛当众凌虐天龙人？”片刻之后，托雷波尔的声音响起，带着浓浓的不敢置信意味，“而且与海军大将正面交手不落下风？悬赏金——六亿六千万贝利？！！”

    “呋呋呋呋……”多弗朗明哥的眼眸之中划过一道刻骨铭心的恨意，“阿德里安可是做了一件我一直梦寐以求都想要做的事情啊！圣地里的那些垃圾们，现在终于明白这片大海上还有丝毫不在意他们身份的真正强者了！”

    “托雷波尔，把琵卡、迪亚曼蒂、维尔戈都叫上，你们准备一下，今天晚上，堂吉诃德家族要开一场有史以来最大规格的盛大宴会！为罗兹瓦德那个蠢货干杯！！！”

    ……

    东海，西摩志基小岛，霜月村内。

    一心道场内，孩童们手持木剑，挥汗如雨地进行着日常修行，清脆的呼喝声不绝于耳。

    带着黑色圆框眼镜、梳着马尾辫的霜月耕四郎手中拿着一份报纸，双眼微微眯起，心中的情绪如同暴风雨中的大海一样波澜起伏不定。

    “白幽灵？还是恶剑客？”耕四郎心中默默道，“桃矢，你究竟还有怎样的身份没有暴露出来？”

    “刚一抵达香波地群岛，就做出如此惊世骇俗之举，我当初将父亲遗志托付给你的做法，到底是正确的吗？会不会给和之国带来不必要的变故……”

    “耕四郎，你在看什么？”头顶裹着一件白色布巾，小腹平坦的霜月真千子从屋里走出，她拉起一名意外倒地的孩童，有些嗔怪地看向丈夫，“莱特倒在地上都没注意到吗？”

    “真千子，你怎么出来了？”耕四郎神色紧张，“大夫不是让你多待在屋内吗？”

    “从古伊娜出生以来，我已经在屋里关了大半个月，都快要发霉了。”真千子撩起额前发丝，“今天天气难得这么好，不出来晒晒太阳怎么行？”

    耕四郎将手中的报纸折好放在腋下夹着，白幽灵或者恶剑客的消息，并不适合让此时的妻子知道。

    要是让真千子晓得当初前来一心道场潜心求学、彬彬有礼的恶剑客，如今摇身一变，成了悬赏金超过六亿贝利的超级大海贼，指不定会造成什么惊吓。

    耕四郎脸上浮现出温和笑意，他腾出另一只手，轻轻揽住妻子的肩膀，簇拥着她朝屋内走去。

    ……

    南海，巴苔里拉岛，西岸断崖别墅。

    波特卡斯·D·露玖坐在后庭院的软木椅上，纤细的双手合拢搭在腹部。

    此时她的小腹已经是高高隆起，医生判断她的预产期可能就在未来的一两个月之间。

    此时外界根本没人知道，在经历过那样一番紧密搜查后，海贼王罗杰的血脉，即将在来年月初诞生！

    别墅客厅之中。

    头发已然花白的卡普一手拿着甜甜圈，一手捏着一份报纸，看似没心没肺地大笑着。

    “噗哈哈哈！白幽灵那小鬼把天龙人给打了一顿吗？连战国出手都没能拿下，看来这小鬼的实力确实可以啊！”

    ……

    西海，花之国。

    “卖鲍鱼咯，新鲜的绿鲍鱼咯！”

    草帽、短裤、花衬衣，这样打扮的曹仁启在一群渔民之间毫不起眼。

    作为与大致命第一个亲密接触的内测玩家，本来他的待遇不该仅仅只限于在码头卖鲍的水准，但奈何志向过于咸鱼，只想好好品味游戏里的花花世界。

    重点是，在大致命完成四海航行计划之后，已经有太多玩家接触过大致命了，曹仁启曾经响亮一时的“一步快男”外号，此时也已经是过眼云烟。

    这会儿的‘过气网红’曹仁启，一边分心卖鲍，一边留出精神刷着论坛。

    此时，官方论坛的西海板块上，一张新发出来的帖子瞬间被人加精置顶。

    标题是【世界新闻头版头条！大致命的最新情报！】

    虽然已经许久没有出现在玩家面前，但身为曾经的“神秘商人”、“职业导师”、“绝世剑客”……

    大致命在玩家们心中的形象，从来没有拉胯过！

    点进标题，里面乃是一张正面高清无的世界新闻报头版，最显眼的中心位置上，被刊载的乃是一副让人情不自禁地微微失神的画像。

    一片火光冲天的焰海之上，一位看不清面容的身影正在悠闲钓鱼，而那鱼线的另一头，却是一位面容如猪、浑身焦黑的中年胖男人，旁边还特意用红线标注了三个大字【天竜人】。

    下方瞬间冒出数条评论。

    “大致命也成钓鱼佬了？这怕得是好几百斤的巨物吧？”

    “看不懂，但是好有逼格的样子。”

    “谁能解释一下天竜人是个啥啊？”

    “天龙人，具体信息为‘你又不带眼睛看报纸了’！”

    “香波地群岛在哪儿？有去过的仁兄吗？”

    “据我所知，伟大航路目前不存在任何玩家，开局直接丢进海里，以咱们的初始等级和属性，只有一个死。”

    “不要歪楼好吗？我想知道大致命什么时候能再来和我做。”

    “请把生意两个字也标上去好吗？！”

    看着乱糟糟一片的评论区，曹仁启也默默回复道：

    “大致命，NPC高质量男性，你值得拥有。”

