    看到以冥河道人真灵碎片为核心的血色蛋卵之后，风元就知道，这个世界的冥河道人是彻底没希望了。

    以后除非阿修罗族全员被灭，冥河道人才有机会重聚真灵印记，真正的从时空长河中复活。

    只是，阿修罗族未来作为六道轮回之一，除非洪荒世界崩毁，否则，即便是圣人也不敢冒着危险对六道轮回出手。

    这一切就变成了死循环。

    风元微微摇头，没有再去理会眼前血海还没有出世的阿修罗族，他们得到冥河道人的真灵碎片，未来出世的时候，能天生得到不少的传承。

    但这一切都和风元没关系了。

    ……

    在冥河道人被风元埋伏的时候，洪荒大地中也发生了一件大事，鲲鹏老祖联合十几位妖族强者正在追杀红云道人。

    鲲鹏老祖当初第一次鸿钧讲道的时候，能赶在第五位出现，足以证明自身的神通道行，非同一般。

    就算比不上东皇太一，也能和太阳神帝俊平分秋色。

    而红云道人同样不弱，实力仅仅比鲲鹏老祖差一点点而已，并且红云还有一个生死之交镇元子，两人联手，足以和任何强敌交锋。

    只是。

    两人的神通道行厉害，但还没有达到东皇太一那种俾睨天下，不管多少强者围攻都能气定神闲，想打就打，想走就走的从容。

    而鲲鹏老祖心胸有些狭窄，平时更是胸有傲气，除了东皇太一、帝俊、伏羲女娲之外谁都看不起。

    但他心智过人，在重要的时候从不糊涂，在追杀红云镇元子的时候，他就发讯号叫来了自己在妖族之中的嫡系。

    然后通过这些手下，不断的向外散播消息，和其他在紫霄宫听道的大神通者联络，一同对红云道人出手。

    红云道人手中的鸿蒙紫气，在紫霄宫外的时候，就遭到了许多强者的觊觎。他们顾忌红云道人的人脉所以没有立即出手。

    眼下有鲲鹏老祖跳出来当出头鸟，其他的大神通者也不再犹豫，纷纷出场。

    红云和镇元子双拳难敌四手。

    如果不是镇元子拥有防御无双的地书，遭到这么多大神通者围攻，他们早就陨落了。

    数十位大神通者在鲲鹏的带领下追杀红云镇元子。

    这场追杀还关系着第七道鸿蒙紫气的归属。

    所以，天地间绝大部分的强者都在关注这里，暗地里不知道藏了多少想要渔翁得利的先天神灵。

    在这种情况下，幽冥地界和大道本源的一些震荡，根本没有多少人去关注。

    女娲娘娘和伏羲站在凤栖山上方的虚空之中，隔着重重虚空，不知多少亿万万里的距离，观察着这些大神通者的厮杀。

    空间，对于圣人来说已经没有多少意义。

    女娲娘娘的双目能看到九天十地的动静，伏羲没有这样的能力，不过通过女娲娘娘的帮助，同样能看到鲲鹏和红云等人的斗法。

    “红云道人为人不错，若是被鲲鹏妖师围攻而死，倒是有些可惜了！”

    伏羲看着无数虚空外的景象，感叹说道。

    女娲娘娘淡淡说道：“没什么可惜的，红云道人既然得到鸿蒙紫气，就应该知道后果，他没有三清的跟脚，又没有西方二圣的道行心境，得到鸿蒙紫气，也没有证道混元的可能！”

    “他手中的鸿蒙紫气，对他来说不是宝物，而是一道催命符！”

    俗话说德不配位必有灾殃。

    红云道人便是最现实的写照。

    如果红云道人是一步步的走到大罗巅峰，然后以自己的能力突破极限踏入混元还好，在这个过程中，能否踏入混元全靠自己，虽然过程之中同样有阻碍、劫数。

    但绝对不会像现在一样，几乎看不到一点希望。

    无数虚空之外，鲲鹏老祖引动无量罡风、无穷的北冥真水，以罡风真水为丝线，和其他神通强者联手布下大阵。

    已经把红云道人和镇元子逼到了地面，正在疯狂的对着地书所形成的屏障狂攻不止。

    数十位大神通者的搏命厮杀，元气震荡亿万万里。

    无数的生灵遭到余波，被震成齑粉。

    即便是身处凤栖山上空的伏羲，都能感觉到那隔着无量虚空传递而来的大道震荡，以及法则紊乱的余波。

    伏羲微微摇头，他能看出红云道人和镇元子已经被追的走投无路。

    眼下想要活命，只有一个办法。

    那就是舍弃鸿蒙紫气，没有这个让无数生灵觊觎的宝物，以红云和镇元子的能力，想要脱身很简单。

    就看红云道人有没有舍弃鸿蒙紫气的决心了。

    ……

    “红云道兄，现在情况不妙啊，我的地书虽然防御强大，但被数十个先天神圣围攻，也撑不了多久，你要早做决断啊！”

    镇元子此时头发有些披散，正在全力的催动地书，撑起来一道厚重无比，仿佛黄色水晶般的屏障。

    但此时厚重的黄色屏障，被连绵不断的神通宝物轰击，已经出现了龟裂的纹路。

    他口中的早做决断，红云道人自然知道是什么意思。

    红云道人苦笑道：“道兄此言，我何尝不知！只是我得到鸿蒙紫气的时候，这道紫气已经和我的元神相连，想要舍弃紫气，没那么容易啊！”

    证道混元的希望，和自身的性命相比那个重要？

    红云道人不是傻子，自然明白重点。

    若是没有了性命，就什么都没有了。

    “竟然是这样？”

    镇元子吃了一惊，然后面色有些发白，如果鸿蒙紫气无法舍弃，他们两个就要被数十个强者围攻到死啊。

    至于舍弃红云独自逃命的想法，从来没有在镇元子心中出现。

    “看来，你我兄弟难逃这一劫了！”

    镇元子长叹。

    红云道人眼神变幻不定，看着即将被轰破的地书屏障，还有在这种关头依旧没有舍弃自己的镇元子，他心中猛然下定决心。

    ……

    凤栖山，伏羲突然咦了一声，看到无穷虚空外的大地上，正在被围攻的红云道人，突然遁光一闪来到了屏障外面。

    “红云这是想逃命？不对，以红云的性格，他不可能丢下镇元子！”

    还没等伏羲做出推断，一声惊天动地的爆鸣震动大道本源。

    红云道人在遁出之后没有逃命，直接引动了所掌握的大道，使出了一招从紫霄宫讲道时领悟的旁门神通，以所有精血元气以及神魂元神燃烧升华自爆。

    爆出了堪比东皇太一催动混沌钟的威能！

