    “不可能……绝对不可能！！”

    加百列发出嘶声力竭地哀嚎出声！

    他死死地抓紧这柄断剑，想要将其抽出，可是却根本办不到！

    血液顺着断剑流淌而出，瞬间将他的胸膛染红！

    “呃……呃……”

    加百列痛苦地嘶嚎着，拼命地调动神力，想要恢复自己的伤，可是无论他怎么调动神力，也依旧是办不到！

    是以，虽然只是断剑，但剑中蕴含的剑意依旧是霸道蛮横，直接将加百列身体里的五脏六腑和所有筋脉全部切碎！

    就算他的自愈力再强，也根本无法治愈这等毁灭性的伤势！

    “不……我不想死……不想死……呃啊！！——”

    加百列嘶声惨嚎，可是，鲜血如瀑，止不住流淌而出！

    直到这柄断剑消失，只见，加百列的整个胸膛以及腹部，全部被贯穿，出现了一个巨大的血窟窿！

    叶飞只是静静地看着加百利惨嚎的模样，没有丝毫怜悯与同情，淡漠地道：“加百列，当初你率领海神的女儿攻打我遗失之岛时，就该想到有今日的结果……

    我叶飞，并不是一个善良仁慈之人，向来都是有仇必报，只不过是早晚问题罢了……”

    “不！！！——”

    加百列发出最后一声不甘和惊恐的惨叫声，而后生命力直接枯竭，坠落了下去，断了生息……

    “啊……”

    这时，一旁的米迦勒惊恐地喊叫了一声，浑身颤栗地退后了几步，脸上满是浓浓的惊恐之色。

    要知道，刚才，他距离死亡只有十几公分的距离！

    而且，他亲眼看到了自己的伙伴，加百列死在了自己的眼前！

    要知道，如果刚才那柄断剑指向的不是加百列，而是自己的话，那自己恐怕早就死了吧？

    这等恐惧，无疑是巨大的，甚至碾碎了他心中最后的一丝骄傲和尊严！

    他身为神族大天使长，向来都是高高在上的存在，只有掌控别人生死的时候，哪知道今天，自己的性命竟然被别人掌控了？

    这种落差，愣是让他无法接受！

    “魔鬼……你就是魔鬼！！！”

    米迦勒脸色苍白，冲着叶飞大吼了一声，但是却不敢再继续发起进攻。

    不过，叶飞却并没有理会米迦勒，而是静静地看着后方正朝着他一步步走来的男子！

    这个男子身穿一身白金色战甲，披着红色披风，身材魁梧雄壮，身高达到了两米，手中则是拿着一柄乌黑色的巨锤！

    是以，这个男子，正是诸神国度十一大主神中，最强的三大战力之一，雷神，索尔！

    隆！！——

    隆隆隆！！——

    索尔每踏出一步，整个天地间就发出一声雷鸣！

    至于他走过的上空，更是出现了一个个跳动着紫色狂雷的脚印！

    随着他逐渐靠近，一股雄浑狂暴的威压扑面而来，使得下方的海水化作了一道道巨浪，冲上了天空！

    这一刻，天空中，大海上，雷光闪烁，雷电跳跃，方圆数里之内的天空和大地宛如化作了一方雷霆战场！

    隆！隆！隆！！——

    很快，索尔便走到了米迦勒的身旁，然后停了下来！

    他淡淡地扫了眼下方，漂浮在海上的加百列的尸体，神色虽然没有任何波动，但双目中却已经是雷光闪动，充斥着无穷无尽的怒火！

    这眼瞳中的雷电，好像要夺眶而出，将眼前的一切都给毁灭，粉碎！

    “雷神大人……”

    米迦勒弯腰低头，毕恭毕敬，颤声喊了一声。

    索尔深呼吸一口气，沉声道：“米迦勒，你不是这小子的对手。

    离开这里去对付其他人，这小子交给我就好。”

    米迦勒抬起头，双目赤红，嘶声道：“雷神大人，一定要为加百列报仇，为我们死去的神族将士们报仇！！”

    “当然！”

    索尔点了点头，而后转头盯住了叶飞，震声道：“杀我神族将死者，我必诛之！！”

    米迦勒恭敬地点了点头，然后怜悯地看了眼叶飞，随即转身，振动光之羽翼，离开了这方战场！

    他知道，接下来的战斗是不需要自己参与了，有雷神大人在，这小子是活不了多久了！

    毕竟，雷神大人的修为可是半步通神境，只差半步，就能踏入传说中的那个境界！

    所以，即使这小子再强，也注定只有死路一条！

    这时，上空中，安静了下来！

    叶飞和索尔静静地站在上空，望着彼此，久久不语！

    沉默了几分钟后。

    索尔脸色阴沉，道：“小子，真没想到有朝一日，你会成为我们神族最大的敌人……早知如此，当初我们就应该彻底将你斩杀，以绝后患……”

    “世上哪有这么多早知道？”

    叶飞神色淡漠地看向索尔，道：“如果真有早知道，你觉得你们诸神国度的人会活到现在么？

    恐怕，早在千年前，我们华夏的上古强者就已经将你们彻底斩杀了吧？”

    索尔冷笑一声，道：“这怪不了别人，只能怪你们华夏的那些上古强者他过于愚蠢，竟然放过自己的敌人！

    不过，我们还真得感谢那些家伙……要不然，我们也不会有复仇的机会，有洗刷我们神族耻辱的机会！

    小子，我告诉你，我们神族才是所有种族中最强的存在！

    不算是你们人族，还是魔族，命运皆被我们掌控！

    我们让你们生，你们才能生，我们让你们死，你们就必须得死！！”

    “哈哈哈！！——”

    听到这番话，叶飞放声狂笑了起来！

    笑声中充满着洒脱、不羁、藐视和讽刺！

    “你笑个什么？”

    索尔神色肃杀，很是不爽。

    自己只是说出了事实，这小子无故笑个什么？

    叶飞双瞳黑金色火焰跳动，缓缓叹了口气，沉冷地盯着索然，一字一顿地道：“就凭你们，也配成为最强种族？真是可笑，可笑至极！

    在这大千世界中，位面林立，种族林立，强者如云！

    真正的强者，翻手为云，覆手为雨，举手遮天，又岂是你们神族能比拟的？

    在那些真正的强者中，你们不过是蝼蚁爬虫，根本不值一提！

    他们，才真正是我敬畏的存在，你们算个什么？”

    是以，在真武界历练的这段时间，叶飞的见识和眼界都得到了提升。

    纵使真武界有不少令人敬畏的强者，但直到自己与他们平起平坐后，才发现，真武界的强者也不过如此。

    所以，叶飞才知道，恐怕真正的强者在更高的位面，只不过是自己没见到罢了。

    那些强者，才是自己真正敬畏的存在。

    索尔听到叶飞这番话，顿时勃然大怒，怒声咆哮：“简直是一派胡言！我神族才是这大千世界中最强大的种族，谁都无法超越我们！！”

    “井底之蛙……”

    叶飞淡淡地吐出了四个字。

    “找死！！——”

    索尔怒吼一声，心中的怒火早已达到了极限！

    他身形一闪，化作了一道雷霆闪电，一瞬间就跃过了数百米，直接抡起雷神之锤，朝着叶飞的头颅轰砸而下！

    轰隆隆！！——

    一锤轰砸而下，天空中乌云汇聚，雷光在里面闪烁，数十万道雷霆闪电被牵引，直接朝着叶飞怒劈而下！

    天雷阵阵，在耳边炸响，愣是让叶飞感觉耳膜都嗡嗡作响！

    叶飞脸色一沉，瞬间抬起手中燃烧着双重火焰，携带着双重剑意的巨剑抵挡！

    而且，在抵挡这一锤的刹那，叶飞心念一动，直接唤出了数十万柄黑金色火焰巨剑，朝着上空爆射而出，迎上了那数十万道怒劈而下的狂雷！

    哐当！！！——

    也就在这一锤砸下的刹那！

    轰轰轰！！——

    上空中，那数十万道狂雷也与数十万柄巨剑交击在了一起，发出狂乱的炸响，迸射出一道道雷电和剑意火焰！！

    那扩散出去的雷电和剑意火焰，覆盖面积达到了方圆十里，远处正在激战的神兵神将都被波及，发出痛苦的惨叫声！

    “快！撤离！不要靠近雷神大人所在的战场！！”

    一个神将大喊一声，率先撤离！

    其他神兵神将也不敢靠近，纷纷撤离，生怕被波及！

    这时，上空中！

    剑意肆虐，火焰燃烧，雷电闪烁，犹如天火降临，雷罚降世，在场的所有人都根本不敢靠近！

    很快，那数十万道狂雷和数十万柄黑金色火焰巨剑直接同归于尽，化作了一道道雷光火焰，消失在了上空！

    至于下空中的叶飞，虽然强行扛住了索尔的这一锤，但雷神之锤上所蕴含的雷电之力却是狂暴至极！

    紫色的雷电直接将叶飞整个身躯都给包裹，好似要将叶飞给彻底劈成焦炭！

    而且，叶飞也清楚地感觉到身上传来了一阵阵刺痛感！

    要知道，自己的身体如今已经强化到了一种非常强悍的地步！

    一般的火焰、雷电、冰爆、利刃等等都伤不到自己分毫！

    可没想到，这索尔的雷神之力，竟然能让自己感到刺痛！

    看来，这家伙的雷电之力果然很不普通，至少比起白虎大帝皇甫殇的雷电之力都只强不弱！

    于是，叶飞也不敢托大，右臂猛地一震！

    “哐当”一声震响，叶飞和索尔同时被弹开了数百米远！

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，看了眼自己的身体，竟然已经被雷电劈得通红一片，还留下了几道血痕！

    既然索尔能够伤到自己，那说明他的修为肯定比自己高！

    至于高多少，叶飞现在也没有底！

    “哈哈哈！！——”

    索尔大笑一声，戏谑地道：“小子，你刚才不是挺狂的么，现在呢，怎么不狂了？

    你还真以为自己的修为迈入了造化境，就没人能制服得了你了么？

    小子，我告诉你，我的修为现在已经有半只脚踏入了通神境，就连造化境大成的武者，都不是我的对手！

    而你才造化境小成，拿什么跟我斗？”

    叶飞一听，也顿时了然。

    原来，造化境之上是通神境。

    难怪这家伙的雷电之力能够伤到自己的肉身。

    那轩辕战天的修为到底达到了什么境界？

    如果说跟索尔一样的话，那自己可就得当心点了。

    毕竟，在整个真武界中，自己到目前唯一无法战胜的，也只有自己的老头子，独孤求败和轩辕战天三人。

    “小子，你在想什么呢？难道是在想着怎么逃么？”

    索尔嘲弄一笑，而后直接举起了雷神之锤，将雷神之力宣泄而出！

    凝时而又厚重的紫色狂雷犹如一张巨网，朝着四面八方扩散而出！

    轰隆隆！！——

    天地间，狂雷阵阵，雷鸣炸响！

    呼呼呼！！——

    也就在雷电扩散而出的刹那，狂风大作，上空中的乌云也迅速汇聚！

    没过几秒钟，方圆十里的上空，已经被乌云笼罩，变得黑压压一片！

    紫色的雷电，在云层中闪烁，穿梭，犹如一条条雷电狂龙在翻腾！

    而且，就在乌云汇聚的霎那！

    哗哗哗！！——

    下方的海水也跟着剧烈翻涌，一道道接着一道巨浪冲上了上空中，足足几十万道巨浪，犹如几十万条海水蛟龙，好似将天空和大海连接在了一起！

    就在这数十万道巨浪将天地连接的刹那！

    索尔猛地抬起手中的雷神之锤，凌空朝着下方轰砸而下！

    “雷霆洗礼！！——”

    哐当！！——

    一声雷霆巨响！

    刹那间，数十万道狂雷从天而降，直接灌入了数十万道巨浪之中！

    随即，这数十万道雷霆巨浪带着毁灭之力，朝着叶飞碾压而去！

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    这一刻，这数十万道雷霆巨浪已经将叶飞闪避的路线给彻底封死，可谓是上天无路，下地无门！

    方圆十里的空间，直接化作了一方雷霆炼狱场！

    如果修为实力不济，仅仅只是被扩散出来的雷电给击中，就足以粉身碎骨！

    叶飞也不敢强行硬扛，而是瞬间将双重剑意、真力和肉身力量全部调动了起来！

    随即，叶飞双臂一张，口中发出一声爆喝！

    “极限剑意之躯！！——”

    刹那间，叶飞身上燃烧的双重剑意火焰变得更加炽盛，身体也得到了极限强化！

    也正因如此，那一道道扩散出来的疾电狂雷，在靠近叶飞身体的瞬间，就直接被碾成了粉碎！

    不过，虽然极限剑意之躯能够扛住扩散出来的狂雷，但那一道道雷霆巨浪所蕴含的雷电太过于恐怖，单单凭借极限剑意之躯，恐怕也扛不了多久！

    一念及此！

    叶飞双手握紧巨剑，而后猛地朝着下方狂刺而下，剑意也在这一刻疯狂地宣泄而出！

    “剑乱神魔！！——”

    伴随着一声惊天震喝！

    霎时间，以叶飞为中心，直接刮起了一阵摧枯拉朽的剑意风暴！

    剑意风暴覆盖面积达到了数千米，并且连接了天空和大地！

    很快，一柄柄燃烧着金焰和黑焰的巨剑在上空中凝聚成形，并且随着这道风暴纵横肆虐，飞旋穿梭！

    嗤嗤嗤！！——

    伴随着一阵阵刺耳的撕裂声，周围的空气和空间皆被撕裂，出现了一道道幽暗的空间裂隙！

    也就在这股剑意风暴出现的那一刻，那一道道雷霆巨浪根本无法再靠近叶飞，而是直接被挡在了外面！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    顿时，那数十万道雷霆巨浪，疯狂地朝着这道剑意风暴发起了撞击，发出一阵阵天崩地裂般的炸响！

    此刻，雷电和剑意，火焰和巨浪展开了激烈地对抗！

    至于叶飞所在的位置，好似化作了一个雷霆与火焰交织的炼狱场，雷光和火焰闪烁，刺眼夺目，所蕴含的能量，更是暴虐无比！

    不过，虽然叶飞看似身处死亡漩涡之中，但因为有剑意风暴的保护，依旧是毫发无损！

    这时，索尔看到这一幕，也是震惊不已，显然没想到叶飞的防御力竟然如此强悍，竟能挡下自己的“雷霆洗礼”？！

    索尔站在那一道道雷霆巨浪之中，看向叶飞，淡淡地道：“臭小子，果然有两下子，竟然连此等杀招都无法将你斩杀……

    不过，我倒要看看，你还能支撑多久……”

    说着，索尔再度抬起手中的雷神之锤，将雷电之力灌入雷神之锤中，而后朝着前方，凌空再度轰砸而下！

    “雷霆加持！！——”

    哐当！！——

    就在这一锤砸落的刹那！

    轰隆隆！！——

    更加凝实、厚重、暴虐的雷电扩散而出，迅速涌入了那一道道雷霆巨浪之中！

    顷刻间！

    那数十万道雷霆巨浪中蕴含的雷电之力也变得更加凶悍残暴！

    所以，叶飞周围席卷的那股剑意风暴，也终于被撼动，发出了“嗑嗑嗑”的破裂声！

    叶飞心中一惊，抬眼望去，就看到，那环绕着剑意风暴飞旋肆虐的一柄柄黑焰巨剑和金焰巨剑竟然被碾碎了！

    正因如此，这股剑意风暴也出现了漏洞，一股股雷电也透过剑意风暴的缺口，涌了进来，疯狂地轰砸在了叶飞身上！

    这涌入进来的雷电，虽然不至于伤到叶飞，但也让叶飞感觉浑身震颤，气血沸腾！

    要是再这样继续下去，恐怕这股剑意风暴根本难以持续太久！

    一旦剑意风暴彻底被击溃，那到时候，这数十万道雷霆巨浪将全部碾压过来！

    就算是自己的极限剑意之躯再强横，恐怕也扛不住！

    想到这，叶飞也没有再继续防御，而是深呼吸一口气，在继续调动剑意的同时，猛地一剑挥出！

    “三千剑域！！——”

    爆喝声一落！

    嗖嗖嗖！！——

    顿时间，那股剑意风暴直接停止了肆虐，剩下数万柄金焰巨剑和黑焰巨剑扩散开来，朝着四面八方疯狂地爆射而出！

