
　　张谦修这话其实有些危言耸听了，米国和苏国的冷战虽然对自身也有很大的副作用，但米国撑下去问题是不大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今米国的情况要远远好于苏国，继续撑下去的结果就是苏国在经济上不停被削弱，军事上依然强大。

　　苏国如今正在建设的核动力航母，相比米国的航母丝毫不弱，一直到苏国解体的时候，航母建造已经完成了三分之一，后来米国暗地操作，通过其他国家一面下巨量大单给制造航母地船厂，一面高价收购废铁，这家造船厂迫于经济压力，直接把航母给拆了，想要完成大单，最后这两家公司都违约，订单没了，废铁也不收购了，苏国计划中的核动力航母变成了一堆废铁。

　　苏国不解体，他们的航母就会建造完成，米国的航母不会傲视全球，他们的全球战略不会如此顺利。

　　米国如今拼命想要瓦解苏国，让其解体，眼看就要成功，肯定不愿意看到多一点意外。

　　沃克和怀特两人气得面色发青，他们心里是真想用什么办法把张谦修给弄死，但张谦修的话让他们犹豫了。

　　别尔夫什卡这时候开口说道：“三位，我们谈的是生意，大家没有必要这么生气，我们有问题，可以好好商量的。”

　　张谦修看着怀特和沃克二人，说道：“一千一吨，没得商量，要不要继续谈？”

　　“如果你们要继续谈的话，我倒是可以跟你们继续谈谈。”

　　“如果你们不继续谈，那我也无所谓，不过我可以告诉你们，我可能会在苏国投资，给他们提供更多的就业岗位。”

　　“现在苏国的人民很好养活，一天只要给点面粉就可以，我别的都不多，就是面粉多。”

　　“这对他们的社会稳定能起到很大的作用，要是苏国高层愿意跟我合作的话，说不定效果更好。”

　　怀特深吸了一口气，说道：“给我们半天的时间，我们要回去商量一下。”

　　“可以，我刚说了，给你们一天的时间。”张谦修说着站了起来：“看来今天也谈不下去了，不如我们就暂且这样。”

　　怀特和沃克两人也没有心情待下去，起身后招呼也不打一声，气呼呼的转身离开。

　　瓦列里站了起来，对张谦修说道：“张先生，我跟上去看看。”

　　张谦修说道：“不用太在意他们说的什么，现在这种情况，就看他们自己愿意承担多大的风险，愿不愿意花这个代价降低他们的风险。”

　　“说再多也没有什么用的，人家能用金融手段把你们苏国折腾成这样，他们不傻。”

　　瓦列里脸上还是有一些尴尬的，苏国变成这样，他们这些苏国人脸上其实也很没有脸。

　　瓦列里“嗯”了一声，起身追了上去。

　　等人都走了后，别尔夫什卡说道：“张先生，你觉得他们答应你的可能性大吗？”

　　张谦修反问：“你觉得苏国值多少钱？”

　　“这……不好计算吧！”别尔夫什卡跟着又说道：“虽然现在苏国的经济不怎么样，但我们的根基还在，不管怎么算也是万亿级别地吧！”

　　张谦修说道：“所以说，你们国家这么值钱，对于米国来说，你们的存在与否，对他的影响是很大的。”

　　“我就是一个商人，不太可能影响到你们苏国的存亡，但我手里的粮食有一定的几率，这个几率也不大，就算米国人不管我，我把这些粮食全部抛到市场，对苏国粮食方面可能有比较大的影响，但整体的影响很小。”

　　“苏国解体是一个综合问题，不单单是粮食问题。”

　　“这些问题都是明面上，我能想到，他们也能想到，就看米国人愿意多花钱买个安稳，还是愿意多冒一点风险。”

　　别尔夫什卡说道：“张先生，其实，这个价格降一点也没有关系，他们也会答应的。”

　　张谦修半开玩笑半认真的说道：“本来我也是这么想的，但那两个米国人让我有点不高兴，我不乐意降价了。”

　　别尔夫什卡也看不出张谦修心里到底是怎么想的，但这几十亿上百亿米元的生意，张谦修居然意气用事，怎么看也不像张谦修能做的事。

　　事实却是张谦修真的这样做了。

　　别尔夫什卡拿不准张谦修到底是有信心还是说只是意气用事，不管是什么原因，别尔夫什卡都不好说太多：“张先生，还有一个事，你的团队已经去我们介绍的工厂考察过，专家们对这些工厂的评价也很高。”

　　“现在这些工厂的负责人都在等着张先生的回复。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“明天我会给你们答复的。”

　　“行！”别尔夫什卡得到了自己想要的答案，也没有多留，告辞离开。

　　回到房间，张谦修立刻找来胡铁。

　　胡铁这些日子负责专家团队的后勤工作，原本胡铁还怕自己做不好的，谁知道一上手，却是如鱼得水，就连胡铁都有些意外，自己居然在管理方面还有天赋。

　　“张老板，找我有事？”胡铁来后，问道。

　　张谦修说道：“你帮我看下我这里的环境，今天冲着两个米国人了，也不知道他们会不会走极端。”

　　胡铁立刻明白过来，小声的问道：“张老板，你要不要先回国？现在米国人和苏国人走得还是很近的。”

　　米国人和苏国人现在自然走得近，苏国内部一部分人都把米国人当亲兄弟了，在金融方面什么都听米国人的。

　　1991年到1993年这段时间，苏国以及解体后的俄国和米国都是如胶似漆，他们努力向以米国为首的西方靠拢，希望能融入这个大家庭。

　　1993年到2001年是两国的磨合阶段，因为战略方面的问题，双方一直有小地摩擦，但俄国还一直想要走西方那一套，即便1999年普金上台的时候，还在想办法和米国修复关系。

　　2001年到2003年，因为种种原因，米国对俄国的态度转变，在普金的领导下，俄国积极配合米国在全球的反恐，米国也给了普金很多承诺，但最终并未能实现。

　　2003年后，普金和整个俄国被一而再的伤透了心，彻底对米国死了心，从此对米国都是横竖看不对眼。

　　张谦修微微摇头：“不用那么怕，他们对我懂武力地可能性不大。”

　　“胡铁，有两个任务我想要交给你。”

　　胡铁和张谦修也认识这么长时间了，对张谦修还是真心实意关心的：“张老板，您说。”

　　张谦修说道：“你在管理方面有不错的天赋，这些日子我也看到了，要是这次我真有什么意外，你把我在俄国要做的事情全部做完。”

　　“那些拥有重工业技术的工厂收购了，然后把技术带回国，交给我媳妇，他知道会怎么处理的。”

　　“还有就是，我手里有一个国家给我的任务，有人从苏国内部弄了一套资料出来，好像关系到航空发动机，这玩意关系到我们国家以后战斗机的发展速度，没有发动机，啥也做不了。”

　　“这一份资料还被放在一个地方，我会尽快把这些资料拿出来，交给你保管，要是我出事了，你要把资料带回去。”

　　“我们团队里面有一个翻译，叫宋平云，被我支走了，这个人可以信。”

　　张谦修是信任胡铁的，他本身就是为国家卖命的人，这些任务交给他，张谦修放心。

　　胡铁听张谦修这像是交代后事一般，而且所有事都是关系到国家的，心中不由对张谦修心生敬佩，说道：“张老板，要不您先回国，剩下的事我来处理，可能我处理的没有您处理的好，但您至少不用冒危险啊。”

　　张谦修轻轻一笑：“我跟你说这些是为了以防万一，我觉得米国人对我动手地的概率，不到百分之二十。”

　　米国人要的是苏国解体，张谦修只是跟米国人要一些钱而已。

　　要是张谦修真的被米国人给暗杀了，根本没有办法解决那一千吨粮食带来的影响。

　　这里是苏国，米国人不会太乱来的，能用钱解决的事情，他们不会铤而走险。

　　毕竟杀了张谦修，和放任不管是一样的结果，他们何必去杀张谦修？

　　所以，张谦修觉得，米国人大概率不会对自己动手，自己应该是安全的，为了以防万一，才会交代好胡铁这些事。

　　胡铁见张谦修态度坚决，也不知道应该怎么劝，他在劝人这方面，本身就没有什么天赋：“张老板，周围的地形我来的时候已经看过，您这个房间视野比较好，适合狙击的地方也就比较多，不如您暂时先换个房间，我再给您安排一下，就算他们有什么行动，我们也不至于全无准备。”

　　“还有就是，我们能不能找那个瓦列里拿一些装备，他和苏国的军方有关系，大部分的装备都能弄到。”

　　张谦修虽然觉得米国人对自己动手的几率不大，但能安全一点，他还是不介意的：“行，我等下给瓦列里打电话，其他的你来安排就好，听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第534章 以防万一免费阅读。https://xs.23sk.com 