    第416章 叶玄设计的悉尼歌剧院

    大家听了这话后心中有些奇怪，如果和那边的管理员没有任何的关系的话，那么叶玄又为何能够直接带他们进入悉尼歌剧院呢？

    “叶老爷子应该不会是在逗我们玩吧？”

    何老师这时候也笑呵呵的站了出来。

    直播间的网友们同样也感到非常的奇怪，叶玄这不是给个甜枣，然后再打一巴掌嘛，实在是让人琢磨不透。

    “我有必要拿这么无聊的事情来逗你们吗？”

    叶玄的脸上带了些高深莫测的笑容，一时之间居然没人能够看得懂。

    “叶老爷子，您和悉尼歌剧院之间应该有着密不可分的联系吧？”

    这时候还是吴垒站出来说道，叶玄听了后点了点头，眼神当中有些赞赏。

    “确实是这样的，还是小磊比较聪明一点啊。”

    叶玄说完后大家还是一脸懵逼，尤其是黄老师还有彭彭，他们甚至都觉得自己跟吴垒还有叶老爷子不是同一路人了。

    为什么吴垒和叶玄能够毫无任何干涉的聊起来，他们几个人在旁边听得一头雾水。

    “你们到底在说些什么呀？就别在这里猜哑谜了，我们几个人的脑子转的不快又不聪明，根本就听不懂你们在说些什么啊。”

    子枫妹妹这时候跺了跺脚，看上去还有几分生气。

    “其实悉尼歌剧院的设计者就是我，因此我也获得了悉尼歌剧院的通行证，当然也可以进去演出。”

    叶玄说完后，大家心中都大吃一惊。

    “没想到叶老爷子居然还是悉尼歌剧院的设计者，这也实在是太厉害了吧。”

    子枫妹妹脸上的表情转瞬即逝，一下子就充满着对于叶玄的崇拜。

    “叶老爷子您还有着这样的一个身份呢，你怎么不跟我们说一说呢？”

    彭彭这时候也连忙凑到了叶玄的身边。

    有了这么一层身份，他们想要进悉尼歌剧院演出，那简直就是易如反掌。

    “没必要把这件事情说出来，而且如果不是因为这一次要导演牡丹亭的舞台剧，说不定我都要把这件事情给忘光了，正好那边的管理者也打电话给我，问我有没有时间回去看一看，有的地方需要翻新。”

    叶玄这一次一举两得，去悉尼歌剧院不仅导演着一部舞台剧，而且还可以去看一看有没有什么需要维修或者是重新设计的地方，把悉尼歌剧院重新翻新一下。

    “实在是太厉害了，那么我也没什么疑问了，我们现在就赶紧回去收拾东西吧，我已经迫不及待的想要见到悉尼歌剧院了。”

    子枫妹妹欢呼了一声，接着便连忙跑上了楼。

    而其他的人也同样如此。

    嘉宾们都接受了这件事情，但是直播间的网友们还有些没回过神来。

    “这简直就是玄幻到不能再玄幻了吧，原本以为叶玄在写做导演这方面足够厉害了，没想到居然还是建筑设计师，真是个幕后大佬啊。”

    “那他们要去排练演出的话，我们是不是有一段时间不能见到叶玄，不能看向往的生活了？”

    直播间直播间的网友们心中有些担心向往的生活，第五季已经播出了有一段时间了，对于大家来说这是一部非常温馨且下饭的综艺。

    大家看了这么久，对于这一档节目也有了很深的感情，如果说不播了的话，会让网友们怅然若失，心中非常的失落。

    这件事情很快就传到了向往的生活导演的耳中。

    他知道叶玄是肯定不会局限于这么一个小小的山村里，第一次也想到了这个结果，但是没想到这件事情来的竟然如此的快。

    作为这个节目的导演来说，他是不愿意看到向往的生活暂时停播的，如果可以的话，他希望能够一直的录下去，一直用这档节目给大家带来欢乐。

    不过如果想要跟过去一起录制的话，也不知道叶玄会怎么想，因此导演一时之间还陷入了两难的境地。

    “对了叶爷爷，如果我们去排练了的话，那么直播间的网友们就见不到我们了，要不然我们喊导演一起过去录制吧，排练的时候就保密，不排练平常生活的时候就拍摄可以吗？”

    子枫妹妹心思非常的细腻，也注意到了这件事情，于是便连忙找来叶玄想要和他商量商量。

    叶玄听到了后想了想，接着点了点头。

    “当然没什么问题了，只是他们如果要跟着一起去的话，可能就要自己规划行程，毕竟我当时只规划了我们几个主演一些导演的行程路线，飞机可能坐不下这么多人。”

    叶玄对这档节目也有了一些感情，当然他也并不介意导演带着人过去一起拍摄。

    “那可真是太好了，既然这样的话，那我就赶紧去告诉导演了，估计他还在为这件事情而伤神呢。”

    子枫妹妹听到叶玄肯定的回答后高兴得不行，欢呼了一声，便欢快地跑了出去。

    导演还在为这件事情而头疼，听到了子枫的好消息之后，整个人都焕然一新了。

    “实在是太好了子枫啊，你不愧是我们节目组的小小幸运星啊，有了你这些事情一下子都迎刃而解了。”

    导演这时候激动的恨不得给子枫妹妹一个拥抱，但是她他清楚现在的子枫妹妹还是娱乐圈里比较有名的明星呢，他如果做出了太过于亲密的举动，或许会给子枫妹妹招黑。

    “我也觉得这样子非常的好，这样就还能够再见到导演了，说实话要和导演以及摄像师们分别还真是一件让人难过的事情呢。”

    看着叶玄这个样子子枫妹妹也微微笑了下，和导演说了一句后便上楼去了，她还得收拾一下明天要去悉尼歌剧院的东西呢。

    解决了这件事情之后，导演整个人都充满了活力，不过他知道现在最要通知的就是在网络上苦苦等待的网友们呢了。

    导演立马就上官方微博把这件事情给公布了出来，网友们看到向往的生活还能够继续播下去，还能够再一次的见到叶玄和子枫妹妹心中高兴的不行。

    不过拍摄的地点换了，不知道接下来又会发生什么样的事情，大家都非常的期待。

    (本章完)

