    鳄人迎向的是凶残暴戾的“沃夫兽”，而云海或者说人类“战奴”这边，却跟“泰戈兽”更加的接近。

    在机械触手怪撤离“斗战场”的瞬时，激战就被引爆了。

    数量虽然不多，但急奔起来，三十只“泰戈兽”却是奔跑出了千军万马的气势。

    矫健而强壮的身躯在坚硬的石地面上飞速地移动着，这些跟雄蜂异形相当的“泰戈兽”，双眸中透着兴奋而残忍的目光，嘴里发出低沉的咆哮冲了过来。

    高高跃起的在半空，跑在最前面的一只泰戈兽迫不及待地跃了起来，朝着云海猛扑过来。

    冷静地退了一步，云海并没有刺出手中的短枪。

    突然觉得一股力量作用在了自己身上，那扑在半空的泰戈兽简单的意识中哪里能理解，它只是茫然地发觉，原本扑向云海的自己，突然诡异地扭了扭身躯，径直朝他旁边的黑发青年扑了下去。

    它没料到，那黑发青年也没料到。

    脸上露出绝望的神情，黑发青年只是下意识地将手中的“陌刀”刺了出去。

    因为猝不及防的缘故，他甚至没有使出多少力气。

    然而就看似徒劳的一击，却是轻易地刺进了“泰戈兽”的下颚当中。

    喉咙深处充满了威胁的低沉嘶叫，顿时变成了一声惨叫。

    被原本连自己皮毛都刺不穿的垃圾武器伤到，这让“泰戈兽”愤怒的无以复加，强忍着剧痛的它，尖爪就朝黑发青年的脑袋抓了过去。

    这一下要是抓实了，别说只是一个人类脑袋，就是一块石头也能被抓碎。

    大脑一片空白，双手握着“陌刀”的黑发青年不知怎么的，他的左手扬了起来。

    完全不可能地抓住了“泰戈兽”分开的一根前趾，黑发青年在这个瞬间脑海中满是不可思议。

    他不知道是自己突然变得力气特别特别大，还是这只“泰戈兽”本身有问题。

    巨大的“泰戈兽”，给他的感觉却就像是一块小石头似的。

    他能感觉到这狰狞凶兽的重量，轻到自己可以随意摔打的地步。

    于是，黑发青年借着“泰戈兽”的扑势，自然而然地挥起了手臂。

    出乎所有人预料的一幕出现了，那强壮的“泰戈兽”高高地飞了起来。

    它那巨大的身躯就像是被“抛射机”弹了出去，在虚空中划过一道优美的抛物线，直接向高高的看台上飞了过去。

    刹那间，至少有三个在看台上空悬浮、盘旋的机械触手怪盯上了它。

    高能射线在瞬间锁定了那只“泰戈兽”的身躯，在它落到看台上时，各个要害部位已经被高能射线射击的一塌糊涂。

    即便是这样，带着猛烈的冲势，那“泰戈兽”重重地撞在了并排而坐的三个克伊族人身上

    巨大的冲击力量，在将三个克伊族人撞死的同时，连雕刻着美丽花纹的石椅都撞碎了。

    看台的那一片，激动而兴奋的嘶吼，顿时变成了惊恐的尖叫。

    只是喜欢看这些，血淋淋的的厮杀、凄厉的惨叫。

    对看台上的克伊族人看客而言，“斗战场”上血腥、残忍的一幕幕，就像是一部战争大片。

    它们只是激动的看客，当这一幕突然在它们身边发生时，克伊族人才发现死亡有时候，距离它们是如此的近。

    不提紧急飞过去的医疗救治机械人，也不说那些惊恐地远离“泰戈兽”尸体，生怕它还会活过来的尖叫的克伊族人。

    始作俑者黑发青年却浑然不知道发生了什么，轻易地刺伤、扔开了一只“泰戈兽”，他在瞬间就惊喜地反应过来发生了什么。

    “基因药剂”，理所当然地，黑发青年就将这一切归功于自己被俘虏后，几乎每天都要注射一次的让他痛苦的想要自杀的“基因药剂”上。

    不能置信地看了看自己的双手，黑发青年甚至没有注意到身边错开了一步的云海的诡异笑容。

    扬头就是一声激动的嘶吼，没有理会从不远处掠过扑向他身后人群的“泰戈兽”，黑发青年冲着一头迎面扑过来的“泰戈兽”迎了上去。

    算不上太重的“陌刀”，原本还是有些沉重的。

    然而此时挥起来时，黑发青年只觉自己就像在挥动一柄木刀。

    “泰戈兽”的速度，快的让他有些看不清楚。

    他只是下意识地迎面劈了下去，然而就在这时，让他又开始怀疑自己判断的一幕出现了。

    原本迅疾、敏捷的“泰戈兽”，它突然就像是在半空中“凝固”了那么一瞬间。

    它的动作骤然减缓，仿佛被一只无形的巨手突兀捏在了半空。

    也正是因为这一点，黑发青年才发现自己挥力劈下的“陌刀”，原来只是擦着“泰戈兽”的颅侧落下。

    也是急智，竖劈在瞬间换向，虽然不理解又发生了什么，黑发青年手腕一拧，原本竖劈的“陌刀”顿时斜斜斩向了“泰戈兽”的面目。

    坚韧的骨甲，坚硬的颅骨。

    在陌刀的疾劈下，“泰戈兽”的脑袋顿时被斜斜削成了两半。

    喷涌的鲜血，飞溅了黑发青年一头一脸。

    下意识地避开了无力扑过来的“泰戈兽”，看着它犹自在抽搐痉挛的尸体，黑发青年这才感觉到臂膀一阵刺痛。

    再没了狂喜和激动，黑发青年毛骨悚然地看向了四周。

    就在刚才那一瞬间，就在“陌刀”刀锋斩在“泰戈兽”面目上的瞬间，他清楚地感觉到了，一股强大的力量突然作用在了自己的双臂上。

    如有神助，正是这股神秘的力量，让他轻易地斩开了“泰戈兽”坚硬的颅骨，直至切成两半。

    而臂膀上不堪重伏的刺痛，让他确定刚才那个瞬间不是自己的错觉，这正是突然施加在自己臂膀上的神秘力量带来的副作用。

    用了两秒的时间，黑发青年急速地观察周围。

    只是视线所及的范围内，并没有任何异常。

    已经冲进了人群中的“泰戈兽”，在看台上震天的欢呼声中，已经展开了血淋淋的杀戮。

    让黑发青年还有些气愤的是，在他的不远处，那个先前还说要并肩配合作战的青年人类，此时正撒腿跑远了。

    (未完待续。)

