
金殿传胪的仪式在一片懵逼和震惊中，继续举行着。

不能怪大家读书少见识少，实在是这种预定状元突然被换的事情很罕见。

大明开国一百五十年至今，数来数去就那么两三次，被当传奇故事翻来覆去的都说烂了。

比如在永乐年间，有个初拟状元叫孙日恭，这名字竖着写很像孙暴。

心虚的皇帝觉得很膈应，感觉这是对自己所作所为的讽刺，就把孙日恭换成了名字让人舒适的邢宽。

又比如在正统年间，有个初拟状元张和，小太监奉命看过相貌后，回报说，张和相貌有瑕疵，于是状元就被换成了施槃。

状元本来就是天下瞩目，突然被换的事情很少很少，所以才会被当成传奇故事记载和流传。

所以这也算见证历史了吧，大家又瞅了几眼状元头衔飞掉的韩应龙。

韩应龙在唱名之前敢以状元的身份对秦德威哔哔，就是完全没想到自己会被换掉。

却不料转眼之间，他成了一个新传奇故事的倒霉主角，今后各种民间传说、文人笔记里少不了他的身影了。

时也，命也！这事弄不好要传个几百年的，想开点的话，倒是不愁留名后世了......

以后的事情以后再说，现场流程没人敢轻忽，在礼官的引导下，脸有点肿的秦状元从人群里出列，独自在最前方。

正好位于奉天殿外鳌头处，正所谓“独占鳌头”也。

这时候众人望着少年状元得背影，突然意识到，此人先前已经确定是大明最年轻进士，现在又肯定是大明最年轻的状元了！

年仅十七岁的状元，已经打破了成化二十三年时，费宏二十岁状元的大明纪录！

远在江西养老的费前首辅，只怕也没想过，居然还在活着时，就亲眼看到自己的纪录被破了。

更传奇的是，费宏儿子费懋贤是这科会试同考官，秦德威在会试时，偏偏就是从费懋贤这房出去的。

不知费懋贤心里是个什么滋味，早知如此，当时会不会宁可血溅三步，也要阻拦张主考闯入搜卷？

但此时此刻，殿外众人心里只有齐齐惊叹，这次见证的历史真有点多！

大明最长的廷试对策，突然被换的状元，大明最年轻的状元！

不过惊叹归惊叹，唱名还是要继续的。

榜眼孙升，探花韩应龙，二甲许谷等九十五人，三甲陈凤等二百二十七人......

唱名仪式结束后，按照程序，大家就应该一起出宫，去外面挂金榜了。

这时候，殿外众人忽然又听到，奉天殿里突然一片山呼万岁，不知道发生了什么事情。

过了一会儿，又传出消息，礼部顾尚书考据过，唐代十七岁状元莫宣卿生日是八月十七日，而秦德威生日是九月初九。

也就是说，我大明嘉靖朝秦德威以二十多天的微弱优势，确定成为有史以来最年轻状元。

什么也不用说了，皇上有德啊！

殿外这三百二十五名新科进士们，感觉见证历史见证得都有点麻了，

还能怎么办？只能在史上最年轻状元的带领下，又多朝拜了一遍皇帝。

然后在伞盖鼓乐的迎导下，丹墀上的执事官手捧大金榜，出奉天门。

所有新科进士也跟随在执事官后面，一起出奉天门，然后再出午门、承天门。

这段路上，就走得比较散了，没有那么多礼仪班序规矩了。

八卦乃是人之天性，发生了预定状元被换这样的罕见事情，又见到了史上最年轻状元，众人怎能不议论纷纷？

但没人靠近笼罩着神迹光环的秦德威，让他有点孤独。

于是他主动走到陈凤和许谷身边，不知是个什么心情的说：“你们怎么不来祝贺我？你们不是一直念叨南京城没出过状元么？”

卑微的三甲进士陈凤感觉太阳有点耀眼，叹道：“到底还能不能信你？

你说你只能二甲前十，结果你入了三鼎甲；你又说你只能探花，结果你又夺魁。

夺魁就夺魁吧，还是有史以来的第一。你是不是嘴上说着不在意，背地里却一直偷偷努力？”

“这个真没有！”秦状元也很苦恼，他真不清楚怎么回事啊，只是想弄个二甲前列，怎么就成了状元？

在科场上，他信奉的是够用就好原则，从来不想高调，像会试那样第九十一名就挺好。

谁能想到是这个结果？

魂不守舍的韩应龙的渐渐回复了心神，正好听到陈凤的话，不由得冷笑几声：“人无信不立，秦状元还去侍奉巡边尊亲否？”

哪壶不开提哪壶！秦状元充耳不闻，远离了韩探花。

这时已经来到长安左门，大金榜就将张挂在长安左门外面，向天下人昭告新科进士名单！

到此对其他人而言，今日登科仪式结束了，但状元还另有荣耀。

京师顺天府准备了伞盖仪从，送状元归第，这就是戏文里“打马御街”和“游街夸官”的原型。

这次更特殊，皇帝传旨，又加派了两队锦衣卫大汉将军护送状元归第。

去年秦德威在南京时，抽空与徐老三学过几天骑马。这时也不怕了，被扶上马后，官方游行队伍就开始出发。

这一路上，锣鼓喧天，吹吹打打，青旗招展，人山人海。

街道两侧真的是观者如堵，让秦德威想到了一首诗，正所谓，风吹枷......啊不吉利，满城争看状元郎。

毕竟状元文魁在百姓心中有特殊意义，一般都被看成星宿下凡的人物。

而且这还是有史以来最年轻的状元，不但是当代第一，还是历史第一，不看个稀罕这辈子就再见不着了。

在这样的气氛烘托下，秦德威不免有些飘飘然。

如此荣耀也不枉穿越一遭，虽然没搞到三元六首，但也不给混文圈的穿越者丢脸了。

想着想着，便风度翩翩的对两旁人群招手互动。

看热闹的百姓齐声喝彩，今年这个状元养眼，真是个赛西施！

陈凤和许谷就跟在后面，毕竟住在一起，不跟着走还能怎么走？

结果就听到百姓议论说：“后面这俩同样大红袍的，是不是榜眼探花？”

两人无语，默默的远离了前面独属于史上最年轻状元的队伍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70455928"  chaptername="第四百四十一章  见证历史">加入书签</a>
</div>
