
　　阳昕深表同意，白氏家主把奴隶当作小白鼠一样繁殖，变成一代代的实验活体，这种反人类的疯子当了城主必然是一场灾难。

　　“既然我们目标一致，那么就来签订秘契吧。”

　　“这可是生存率极低的任务，所以关于我的人身自由方面，我还有条件。”

　　“家族成员是有一定规范和责任的，只要不违背原则，你可以提出来。”

　　“第一，我不会接受违背尊严和道德的指令；第二，不要干涉我的婚姻自由；第三，保障我的资产。”这三个条件是阳昕平稳生活的保障，省得日后被他以家主之名要挟和掠夺，她只想安安分分当个打工的。

　　“那么你的任务是，成为家族成员，赢得城主资格，将其转让给我的儿子，并履行家族使命。”

　　“家族使命是？”

　　“守护无夜城的盾，裁决侵犯者的刃。”

　　“成交。”

　　“吾以家主迪兰·菲尼克斯之名宣布：接纳新的家族成员，吾之女，阳昕·菲尼克斯。”

　　无夜城的这场奴隶叛逃事件发生了戏剧性的反转，由长老院发布了案件真相与最终判决，由于玛雅带给阳昕的关键证据，白氏家族一派对此未作任何阻拦。

　　首席角斗士阳昕是菲尼克斯家主失散多年的私生女，比尔德犯有侵害贵族罪。

　　因最终杀害比尔德的凶手为其老年女奴，阳昕·菲尼克斯的反抗视为正当防卫。

　　角斗场老板比尔德投毒于商区水源，并陷害殉日者一族，意图将其变卖奴隶以获取暴利。

　　豁免阳昕·菲尼克斯与其同伴罪行，即日起将殉日族收于长老会的监管之下，与殉日族的任何纠纷，需经由长老会审判。ŴŴŴ.23sk.com

　　因比尔德犯有侵害贵族罪，危害市民罪，危害游客罪，诬陷罪，其所有财产将根据受害者程度分配给菲尼克斯家族，毒水致病家庭，殉日族。

　　福德将审判结果公布到武神粉丝团中，团员们在网络中欢呼着大快人心。

　　殉日族从此有了菲尼克斯家族庇护，无人再敢轻举妄动。

　　黑心商人比尔德苦心经营了四十年的巨额财产，转眼间几乎都进入了菲尼克斯家族的口袋。

　　这就是平民与贵族不可逾越的鸿沟，贵族享有至高无上的特权。

　　利用女武神与殉日族之间的感情，菲尼克斯不仅得到了早想收入囊中的战力，也压制了白氏伸来的爪子。

　　“菲尼克斯真以为会成为最后的赢家吗？或许目前是的。”福德穿着艳丽的花花公子装扮，裸露着胸肌，他抚摸着金属下巴，从口袋中掏出了一枚金色凤凰徽记，将其抛进了垃圾桶中。

　　“你们的幸运仅仅是因为赌对了人，”他做出了标准的武神团致礼，“致敬我的女武神——”

　　“比起一直以来当贵族的走狗，我自然更愿意做女神的信徒，”福德对着光屏中阳昕的影像抛出了飞吻，“城主之战，人家依然看好老大哦！”

　　在阳昕的强烈要求下，她穿上了垂涎已久的家族男性制服，比起女性长裙的冗余繁复，这身日常与战斗通用装扮，穿起来更符合军人的气质。

　　一头整齐的清爽黑发，充满英气又不乏柔和的脸，金红相间的华丽披风下，是一身笔直干练的红色华服，左侧身佩戴着家族标志性的珠宝金剑，雌雄莫辨的模样吸引了无数少女炽热的视线。

　　“这真的不是菲尼克斯家的公子哥吗？好强好帅啊！”

　　“为什么她不是男人啊！”

　　“她要是位公子，我现在就让父亲大人过去提亲！”

　　“嘘，都小声点，我在拍视频直播呢。”

　　听到少女们的窃窃私语，阳昕勾起一抹痞痞的笑，她转身面向镜头，将食指与中指覆在唇上，朝众少女们抛出一记飞吻。

　　“呀——！”诸位贵族少女们发出了兴奋的尖叫。

　　“注意你的举止，不要让别人以为你是位轻浮的花花公子。”身旁的迪兰家主提醒着阳昕，为了公众场合的体面，他训练了阳昕一整晚的贵族礼仪。

　　“迪兰老爹，你是不是也对我的性别有点误会。”

　　迪兰停顿了片刻，他万般无奈地扫了眼阳昕，双唇张合了数下，勉强挤出一句嘱咐：“一会见到你的兄长，记得要好好扮演他的亲·妹·妹。”

　　这是迪兰老爹与阳昕的约定，兄长个性过于高洁，绝不会接受被他人施舍的城主之位，只能以阳昕拥有切实的亲缘羁绊，为了实现家族共同使命规劝其接受。

　　当阳昕亲眼看到兄长时，她才明白，这位父亲在用心良苦地维护着独子的尊严。

　　“你就是我的妹妹吗？刚看到你时，还以为是一位英姿飒爽的弟弟。”轮椅上的茶褐色长发青年，弯起碧绿的眼睛，展露出温润的笑容，“我是艾雷，欢迎你回家，阳昕。”

　　艾雷毫无疑问是位温文尔雅的贵公子，但绝不适合做一名战士，在这个以武技闻名的家族中，他残疾的下半身无异于断送了辉煌前程。

　　迪兰钟情于艾雷逝去的生母，从未续弦，菲尼克斯家族若还有第二位继承人，毋庸置疑他便会成为可怜的弃子。

　　“呦呵，你好啊艾雷老哥！”阳昕大摇大摆地来到兄长身边，蹲下来靠着轮椅，搂着艾雷肩膀，抬手用银环拍了张上身合照，“来来，老哥乐一乐！”

　　艾雷对阳昕突然的亲昵举动微微一怔，但也十分配合地上扬着唇角。

　　“我看咱老爹一副凶神恶煞的长相，真没想到老哥长得这么俊儿，像朵玫瑰花似的。”

　　“被妹妹形容像一朵花，作为兄长可高兴不起来啊，本以为我会属于更成熟的一类才对。”

　　“老妹我跟一帮糙老爷们打了快十年的交道，至今能饱眼福的你才是第二个。”

　　迪兰看着两人毫无间隙地谈笑风生，深埋心底的愧疚终于减淡了几分。艾雷一直是个温和的孩子，但出生在尚武的菲尼克斯家可谓不幸，因他母亲的早逝让迪兰全权管控着儿子。作为家族继承人进行着严苛的教育。正是他逼迫艾雷参加了一年前的那场实战，生性柔软的儿子根本下不了杀手，还被敌人撞击了腰部脊椎，从此终身瘫痪。

　　他能补偿给儿子的未来十分有限，对面的白氏家族一直虎视眈眈，自从白氏担任了城主，菲尼克斯家族便深受打压。

　　为了能保护艾雷和家族一直平安兴盛，最彻底的办法便是将儿子送上城主之位。

　　望着比起兄妹更像兄弟的儿子与养女，迪兰暗暗下定决心，谎言也好阴谋也罢。

　　艾雷，我一定要给你打造出高枕无忧的前程与未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四十五章 贵族阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 