
        萧辰知道焚天是神器，而风行也知道萧辰了解自己拿出来的武器其中的价值。

    否则他不会那么自信，称这个就足够了，而且在天界也是有真神强者存在的，他们肯定知道神器是什么样子的。

    所以风行也没有故意贬低萧辰拿出来的东西，毕竟索菲也在场，要是被揭穿的话，丢人的也只会是自己。

    索菲也是点头，她只是想要告诉萧辰，神器在神域的一些一般势力当中，也是十分稀有的东西，分量很重，而风行他们的家族，在神域，也只是一般势力。

    她至少要让萧辰知道这一个信息，至少在提出自己的要求时，不会少要东西，让自己吃亏。

    “神器什么的，我不需要，但是如果赌战你们输了，需要离开天剑城，不能再进入，更不能插手天剑城的事情。”萧辰开口。

    这就是他的目的，那怕是是为此冒险，展现出自己身上有神器这种东西，她他也要为唐家争取这样的一个机会。

    而且这样的要求，其实风家也没有付出什么代价，只是一个承诺罢了。

    风行眼眸之中亮光闪烁，其实这种事情，他倒是可以答应下来，毕竟他不认为自己这方有任何可能性会输。

    但其实在天剑城一事上，他没有话语权的，这毕竟关乎一件神器，还是品阶不确定的神器。

    他答应了，他的长辈可不一定会同意。

    但是，这一战那有战败的可能。

    “好没问题，如果我们败，即刻退出天剑城，不会插手天剑城任何事情。”总之不管自己是否有权利决定这样的事情，先答应下来再说。

    而且这次来到这里，那些家族强者也是为了保护他而来。

    “你可以做出这样的决定吗？”萧辰问道。

    他料想到对方会答应，毕竟一场不会输的赌战的，不管是赌什么，都是会答应的。

    这是萧辰根据对方的心里分析出来的，但是如果事实与他们所想的不一样的话，是否还会像现在这样，去履行自己的赌约吗？

    萧辰不知道，所以他问了出来。

    “他可是风家少爷，资质不凡，自然可以决定此行。”杨潇开口。

    风行在神域风家，虽然不是最耀眼的那句个人，但是还是有着举足轻重的话语权。

    “好，那我们天剑大比见，那个时候，邀请全部天剑城之人共同见证。”萧辰开口。

    此刻的他，话语当中充满自信，锋芒毕露。

    虽然杨潇说了，风行自然可以决定此事，但是萧辰依旧要在天剑大比上再次强调，要让所有天剑城之武者见证。

    要是那个时候，风行输了不认账，萧辰自然自己没有办法，对方是神域势力，而他身旁，师兄师姐都不在。

    酒楼虽然有意帮助他，但是从索菲嘴里，他也知道酒楼似乎有着一劫，不知道是什么劫。

    这个时候，在为了他树立神域新的敌人，所以萧辰不会指望酒楼，那怕索菲愿意帮助他。

    但是，如果风行真的不愿意履行自己的诺言，至少要让对方名声扫地。

    从酒楼回来，萧辰直接去见了唐家主，唐陆离。

    并且将酒楼做出的决定，告诉了对方。

    在场的还有唐梦莹与一些唐家重要之人。

    “这次天剑大比背后，隐藏的风家目的，是那天剑，我想风家很难放弃这把天剑的，我虽然为唐家争取了机会，但是也不知道对方是否答应。”萧辰说道。

    “萧小兄弟，为了我们唐家已经做了很多，甚至为我们争取了机会，而且是用自己的东西做的赌注，我唐家怎么会有意见，既然已经尽了人事，那我们就听天命了。”唐陆离开口说道。

    当他知道，风家竟然是冲着那天剑所去，显然不会轻易离开的。

    既然是这样，萧辰已经为了他们争取了机会，那就只能这样了，走一步看一步了。

    要是对方不遵守约定，他们也没有办法，实在不行，唐家只能够离开了。

    萧辰封神山所在的神院，也是不错的地方，唐家一直在天剑附近修行，到是没有怎么走出去，要是最后他们没有机会留在这里，那便离开。

    唐家也算是做出了最坏的打算了，这也是没有办法的事情。

    天剑大比当日，天剑城人满为患，当然，这只是城内。

    在城外依旧是人山人海，因为天剑大比，在剑道台上的战斗，那怕是在城外，也是可以见到的。

    所有人都期待这场比赛，因为他们听说，这次天剑大比与以往不同。

    这也是为什么会提前召开的原因。

    还没有开始，就在天剑城周围的天空当中，有着剑道台的投影出现。

    依旧是熟悉的地方，庞大的战斗道台旁边就是天剑所在地。

    而道台周围，有着观礼台，当然这些观礼台是给那些参加天剑大比之人准备的，至于观战之人，还要在更远处。

    如今，有着三方势力，朝着那道台走去。

    剑宗之人，风家之人，还有唐家。

    三方势力，是这次天剑大比的主角，但是从三方势力之人脸上的表情，也可以看出一些东西。

    剑宗的冷笑，风家的云淡风轻，还有唐家的凝重。

    在剑宗之中，有着天族云家之人的身影，而风家自不用多说，大家都知道，那是从神域而来的家族，无比强势，那怕只是来了家族极少部分的人，但是也完全足够影响这里的平衡了。

    “唐家之中，似乎有酒楼的人，那是酒楼的神秘女子，索菲小姐吗？怎么可能？唐家竟然请的动这样的人物？”

    有人看到唐家阵营当中的人，萧辰也没有想到，索菲竟然会选择与他们一起。

    不过对于这一点，萧辰还是很感激的，不管酒楼是否会帮助他们，但是索菲这么做，也是表明了自己的态度。

    也好让风家不会那么肆无忌惮，回去守着一些规定。

    “天剑大比，神域武者介入，这是否宣告天界一个时代的降临？”

    有人轻声说道，如今的天界确实不太平。
  