
　　周培军的这一段话，让李道弘觉得十分有道理。

　　李道弘自己的确，表面上平静异常，但内心深处，却激动异常，甚至可以用澎湃来形容。

　　至于李道弘的表现，只不过是人之常情罢了。

　　任何人有着，李道弘同样的经历，都会有这种心理表现，甚至更加跌宕起伏。

　　李道弘这三天时间，真过的如梦如幻，感觉极其的不真实。

　　甚至很多次，李道弘都会自己掐自己，看看会不会真的疼呢？不要是在做梦，还信以为真了。

　　至于李道弘自己探索，得到的最终结果，那就不用多说了，这一切都是真实的。

　　尤其是李道弘原身十五年的记忆，这根本做不了任何的假。李道弘只能既来之，则安之了。

　　“我明白了，下朝之后，我会好好摸索一下自己的能力的。”

　　“如此再好不过了，陛下的能力越强，对整个国度来说越有利。”周培军的这句话，说的可真是大实话。

　　“希望陛下用心，好好的摸索一下，自己的能力。这可是利国利民之举。”

　　“嗯，我现在也没什么问题了，此次朝会，就到此结束吧！”

　　要不是李道弘，在三天前继承国王位置时，就被一些官员，告知了情况。

　　三天后，是国王继位后的第一次朝会，国王必须参加，李道弘也不会这么积极的过来。

　　毕竟真的要问问题，李道弘直接叫人过来就行了，何必要自己，亲自跑过去呢？

　　说到底，这国王的第一次朝会，不过是认识一下文武百官，也让文武百官，认识一下新继位的国王。

　　别新的国王继位后，搞了大半天，大夏王国的所有文武百官，连新国王的面都没见到，那可真是搞笑。

　　“请陛下稍等，老臣有一本要奏。”周培军这个突然要奏本，李道弘自然不可能一走了之了。

　　好歹李道弘自己，问了周培军那么多问题，给点面子好了。

　　“周爱卿，想所奏何事啊？”

　　“回禀陛下，请问大夏王国的国号，是否要更改？新的国王继承宝位后，有权利更改国号。”

　　周培军的话，让李道弘沉默了片刻，新的国王可以有权更改国号，李道弘当然知晓。

　　李道弘起初真的有点，想要改掉国号的冲动。这个什么大夏王国，这摆明了是按照岛屿的名字所起的。

　　但是过了三天后，李道弘还是决定不改了，李道弘真想不出，什么比较好听的国号来。

　　李道弘难道因为自己姓李？就打算把国号，改成大唐不成？唐、宋、元、明、清，这五大朝代的国号，用的真不怎么痛快。

　　至于什么大汉大隋，还有什么大魏大韩，还有晋、赵、齐、鲁、吴、越、蜀等等，其实都相差不多。

　　至于大秦，呵呵，李道弘更不觉得，自己现在能媲美始皇帝。李道弘现在的领地，还不够前世一个县大呢。

　　经过三天的时间，李道弘反倒是想通了，大夏王国又怎么样？前世的夏朝，还在商朝周朝以前呢，又有何不可？

　　左右不过是一个名字而已，只要能为自己所用，管那么多干什么呢？

　　“不更改了，省的麻烦，就这样吧。我得赶紧回去，好好研究研究，我国王的权利和力量。”

　　毕竟自身的力量，才是最重要的，其他的都是次要的，李道弘对主次，可是分的很清楚的。

　　“老臣明白了，臣恭送陛下。”

　　“臣等恭送陛下。”

　　在大夏王朝，所有文武百官的恭送声中，李道弘完美的结束了，自己第一次朝会。

　　李道弘在一位亲卫战士的带领下，来到了给国王，专门休息的宫殿中。

　　在此不得不说一句，大夏王国可没有宫女太监，倒是有一些侍女。

　　不过侍女们，都在王宫的后院，按照大夏王国的规矩，她们都应该伺候李道弘的王姬等人。

　　可惜的是，李道弘还没有一位王姬。前世今生，还是处男之身，这算不算有些可悲呢？

　　李道弘专门休息的宫殿，也算符合，李道弘国王的身份和气势，依旧是那么典雅，又富有威严。

　　“凝神静气、聚精会神、全神贯注吗？试试看吧！”李道弘开始闭目，且用心感受，自己体内的力量。

　　有可能是一瞬间，也有可能是几十分钟，李道弘冥冥中，无形地把握住，体内的神秘力量。

　　李道弘很快的了解到了国王的权利和力量，究竟是怎么一回事了。

　　国王的权利和力量，最重要的有五点。

　　第一点，可以建立自己的体系，也就是大夏王朝这种体系，甚至可以是任何体系，国王只不过是个称号而已。

　　最重要的是，国王拥有自已体系内的绝对权威，拥有生杀大权，类似于李道弘前世的皇帝。

　　并且国王也受自已体系的保护，也就是说，哪怕现在李道弘没有一丝力量，在大夏王国体系内的所有人，根本伤害不了李道弘一丝一毫。

　　第二点，发起岛屿征战，国王可以发起战争，国王可以寻找到其他的岛屿，对其发动战争。

　　第三点，国王可以融合其他的岛屿，让岛屿的面积扩大，也就是国土的领土扩大，人口和资源，也可以得到增长。

　　不过，国王想融合其他岛屿，需要满足两个前提条件。

　　第一，得杀死那一个敌对岛屿上的国王。第二，占领所有的敌对岛屿的面积。

　　由此可以想象，国王其实并不好当，随时都有生命危险。

　　能够像老国王那样老死的，还是蛮少见的。当然，要不是老国王谨小慎微，也不可能善终。

　　第四点，当国王自己的力量，得到提升时，可以完全操控，自己掌控的岛屿上的一切。

　　甚至可以移山填海，一念花开，甚至可以一念之间，春去冬来，甚至起死回生，也未尝不可。

　　也就是说，国王其实就是，自己掌控岛屿中的神灵，只不过国王自己，没有那种力量，来操控岛屿而已。

　　李道弘在了解到这一点后，心中十分迫切的期待着，自己能够拥有，更加强大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第5章：国王的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 