    “什么，陛下把大司马的位置给了岳飞！”

    西宫，当吕雉接到这个消息的时候，眼中露出不可置信之色。

    这个位置，可是她答应给董卓的啊。

    加上之前答应将吕布提升为楚王，现在这个楚王也被刘贺封给了韩信，等于刘贺将她原本看上许诺出去的职位全部封了出去。

    这将会让她对董卓，吕布两人食言！

    “太后，您说这会不会是陛下故意的？”

    一旁的赵高低着脑袋，一副欲言又止的模样。

    “故意的，此话何意？”吕雉眼睛一眯，闪过一道精光，转头狠狠问道。

    “会不会是陛下知道您对西凉王和飞将王许诺的条件，这才故意将这两个职位分出去？”

    赵高低声道：“陛下的目的其实是为了离间太后您和两位王爷的关系。”

    这话一出，吕雉心中一惊，

    这话说的不错，刘贺就是在离间她和董卓，吕布的关系！

    刘贺实力强大，可却一直隐藏着，若不是上次她带着兵马过去，恐怕到现在都还不知道刘贺有如此实力呢。

    这说明什么？

    这说明刘贺一直在藏拙，一直在扮猪吃老虎，这哪里是昏君，分明就是明君。

    作为明君，想要除掉她这个垂帘听政的太后，防止她和董卓，吕布关系太过密切是应该的。

    “皇帝可真是会玩啊，居然还知道利用这件事来打压本宫！”

    吕雉冷哼一声，心有不甘道：“难道本宫就只能隐忍此事吗！”

    就算知道刘贺实力强大，但吕雉也不想就这样任由其抢走原本已经定下的职位。

    赵高嘿嘿一笑：“陛下，其实想要解决此事也不难。”

    “陛下最近不是迷恋上了宋国送来的那位公主嘛，太后可去找她的麻烦，说不定陛下心疼，愿意为了此女而放弃那两个职位呢，”

    “还有啊，皇后其实一直都想要和陛下同房，可陛下不知为何一直没有翻皇后的牌子，太后也可在此事上挑拨皇后和陛下的关系。”

    “说不定皇后一怒，还会和陛下吵起来呢。”

    这话的意思很简单，刘贺不是离间你吕雉和董卓，吕布的关系嘛，那你吕雉也可以去整刘贺的人呀。

    锦衣卫的人没办法整，但后宫的那些女子总归是在后宫，太后是有权利管这些人的。

    加上皇后和皇帝在同房这件事上有些误会，还能利用这件事让两人闹起来。

    总之就是一句话：皇帝让你不高兴，你也得给皇帝找点事！

    只有这样，才能符合大秦王朝的利益嘛。

    这大汉王朝要是和和睦睦，平平安安什么事情都没有，那他们大秦王朝哪里有机会出兵呢？

    “哈哈哈哈，赵高啊赵高，你可真是本宫肚子里的蛔虫！”

    “此计甚好，你马上去通知皇后，本宫现在就去找那赵福金！”

    吕雉大笑一声，脸上露出了得意之色，迈着步子朝赵福金所在的宫殿而去。

    刘贺，你夺本宫看中的职位，离间本宫和董卓，吕布的关系，那本宫也不会让你好过。

    带着报复的心理，吕雉摆驾来到了赵福金的殿外。

    “太后驾到！”

    殿内，正在和黄蓉小龙女说话的赵福金闻言脸色大变。

    “这个老妖婆过来做什么！”

    黄蓉摇摇头：“先出去迎接再说吧，她毕竟是太后。”

    三女来到殿外，俯身朝吕雉施礼：“见过太后。”

    吕雉一口黄蓉和小龙女都在这里，又见三女国色天香，倾国倾城，心中的妒火一下子就上来了。

    新仇旧恨加在一起，吕雉脸上浮现一抹冷笑之色。

    “你们三人在此地商议什么呢，不会是想对我朝皇帝动手吧？”

    吕雉盯着三女冷笑道：“听说你们一来就让陛下沉迷女色整整七天都没有出来，以本宫看，你们这是故意在迷惑陛下！”

    “宋王还真是有心啊，找了你们几个狐狸精来我大汉皇帝沉迷房事。”

    这番不问青红皂白的言语，顿时让高高在上的大宋公主赵福金大怒。

    她抬头看向吕雉冷哼一声：“太后此言，未免耸人听闻了吧！”

    “明明是陛下点名让我过来，至于她们，也不过是我王的一片心意而已。”

    “若是陛下没有看上她们，又何来沉迷房事一说？”

    赵福金身为大宋第一美女公主，一直以来都是被人尊敬，什么时候受过这等训斥。

    何况吕雉一来就是一副问罪的样子，赵福金也不惯着，直接怼回去。

    话音刚落，一旁黄蓉和小龙女两人脸色大变，没想到这位公主殿下居然在这个时候耍起了小性子。

    而吕雉一看赵福金居然还敢顶撞直接，非但没有生气，脸上反而露出了一抹笑意。

    这还真是天助我也啊！

    正愁没有足够的理由收拾赵福金这个狐狸精呢，没想到对方居然主动送上门来。

    顶撞本宫，就算杀了她也不为过！

    “哈哈哈哈，好，很好！”

    吕雉脸上闪过一抹杀意，盯着赵福金狂笑道：“不愧是大宋出来的公主，还真有几分胆识！”

    “但，这里可是我大汉王朝，不是你大宋！”

    “大宋已经亡了，现在不过是我大汉王朝的属国而已！”

    话毕，吕雉伸手一巴掌朝赵福金扇去！

    “啪！”

    猝不及防的赵福金直接被扇了个正着，脸上浮现了一个巴掌印。

    整个人都愣住了。

    向来娇生惯养的赵福金没想到吕雉真的敢对自己出手！

    倒是黄蓉和小龙女反应快，两人连忙挡在赵福金身前，防止吕雉再次动手。

    吕雉盯着挡住在赵福金身前的小龙女和黄蓉，嘴角露出一抹得意之色。

    “听说你们两人原本是武皇级别的高手？”

    “可惜啊，你们的经脉被封，一身武艺使不出来，就算挡住本宫，也挡不住本宫后面的侍卫！”

    “来人，将三人给本宫拿下，重责三十大板！”

    你刘贺不想要想离间感情吗，那本宫就对你的女人动手。

    这三十板子下去，这三个女人怕是要被打开花，看你还敢不敢和本宫作对！

    三女一听要打三十大板，脸色狂变。

    这三十板子下来，不死都要脱层皮！

    看着冲来的十几名侍卫，三女内心慌乱不已，就算是黄蓉和小龙女这等人物此刻也不知道该怎么办。

    好在这时，一道宛如天籁的声音出现在她们耳边：

    “陛下驾到！”

