    “这……”

    潘通嘴巴张了张，却不知该说什么。

    苏扬，年纪轻轻，或许还有些涉世未深。

    比市面上的酒都要烈？

    不是他不相信苏扬，而是苏扬这句话，微眯也太匪夷所思了！

    潘通想了想，委婉地劝道：“苏大夫，这酒……或许……”

    苏扬笑着摇摇头，他知道潘通没办法轻易相信。

    “这样吧！”

    苏扬稍作思索，笑道，“老潘，你下午时分，再过来看看，等我将这酒酿造出来，你便可知晓了！”

    潘通却是愈发不知该说什么了。

    下午再来？

    这小半天的功夫，就能酿造出来酒？

    这根本不可能……

    但他看着苏扬这幅信心满满的样子，心中暗叹，终究是没有多说什么。

    他拱了拱手：“那苏大夫，我便下午再过来！”

    潘通虽无奈，可心中却莫名有着一股希冀，若是苏扬所说的酒，真的存在，那……

    但想到这里，潘通还是摇摇头。

    这等酒酿，怎可能会有？

    但苏扬这般诚心邀请，他下午也必须得过来。

    苏扬送走潘通，回到药铺，此时李兰芝和苏悦也将街坊邻居们送了回去。

    一家人看着药铺里摆放着这些大大小小的箱子，不知该说些什么。

    苏扬上前，打开箱子，便看到箱子中整整齐齐地堆放着的各式瓷器，其中用细密茅草填充，防止碰撞，而另一个箱子中，则存放着许多精美的布匹，甚至除这些外，还有牛肉和麦、粟等物，角落中，还摆放着几坛子酒。

    各种东西，一应具有，堆得满满当当。

    苏扬笑了笑，眼前这些，可绝对算得上是一份大礼了。

    由此来看，老潘的品性在商人之中，算是极为不错的了。

    即便有着这救命的缘由，老潘也还是知恩图报之人。

    要是能够与老潘合作，倒也不用担心太多。

    “娘，我出去一趟！”

    苏扬向母亲打了声招呼，走出门去，既然准备要做这蒸馏酒，那自然得先备些原材料。

    他家中药铺地处京城闹市区域，四周街坊邻居，也大都做些小生意，卖些诸如桌椅、成衣、果脯等物。

    而在街道上，还有许多的小商贩们，推着货摊，卖些吃食。

    对于四周景象，苏扬已是不只第一次看到了，不过，他先前在太医院做工时，每日早出晚归，也没有闲暇，如今静下心来，看着四周景象，他心中感慨莫名。

    这便是大宋的市井生活，寻常百姓们，都在以自己的方式，维持生计。

    刚走出药铺没多久，苏扬便注意到，不远处，正有几个穿着打扮流里流气的人大摇大摆地在街道上闲逛着。

    那几人偶尔在街道两旁的商贩那边驻足，随手拿起几个包子，直接便塞在嘴里，他们一边吃着，一边离开，走向下一个商贩的货摊。

    商贩有心想要收钱，只是刚开口询问，那几人便挥了挥手中的拳头，警告商贩。

    商贩顿时不敢多言，只能老老实实地回到货摊前，暗自低声怒骂。

    苏扬看着那几人，双眸微眯。

    这几人，让他想到了先前的赵成虎！

    大宋市井之中，总少不了这些欺负良善的人，先前赵成虎被赵艺弘派人押送报官，想来应该已经被关押进了大牢。

    这才几日的功夫，市井中，便又出现了一茬这种人。

    那几个流痞慢悠悠地自苏扬身边经过，其中一名头戴簪花的流痞，还有意用肩膀撞了苏扬一下。

    “不长眼的东西，看着大爷在这边走路，也不知道退让！”那簪花流痞冷笑一声，瞥了苏扬一眼，跟着身边几人走了过去。

    苏扬微微垂首，转过身来，看向那几人。

    这几人很快便走到了苏家药铺前，他们探头探脑地看了药铺一眼。

    其中那簪花流痞，似是发现了什么，就要迈步进入其中。

    见状，苏扬面色一冷，眼中寒芒闪烁。

    这些人，要去他家药铺中闹事吗？

    但下一刻，其他流痞便很快拦住了那簪花流痞。

    砰！

    其中一名高大流痞一巴掌拍在那簪花流痞的脑袋上，将其发髻间插着的簪花都给抽歪过去。

    随后，那高大流痞低声训斥几句，那簪花流痞顿时唯唯诺诺，不敢多言。

    一群流痞很快自苏家药铺门外离开，走向远处。

    见此一幕，苏扬不由凝眉。

    这些流痞的反应，是他没有预料到的。

    看那些流批的样子，似乎对他家的药铺，有些忌惮？

    苏扬稍稍安心一些，但总归还是不免担忧。

    他稍作沉思，便决定，还是快点将制作蒸馏酒所需物品买齐，赶紧回家。

    小心防备，总是没错！

    一群流痞很快远去，一直到自苏家药铺走远，这些流痞的脚步才稍有停顿。

    那簪花流痞整了整发髻，有些畏惧地看了眼身边的高大流痞。

    他咽了口唾沫，试探着询问道：“七哥，您刚刚是……”

    “爷刚刚是救你一条狗命！”高大流痞冷冷看了簪花流痞一眼，神色中满是训斥意味。

    簪花流痞顿时愣住了，委屈道：“那不就是个寻常药铺吗？里面那小娘子，长得还挺俊俏的！”

    “呵呵，不想要命，你就再过去！”

    高大流痞冷笑一声，冷冷盯着簪花流痞，“你可知道，之前这里的赵成虎那些人，是因为得罪了谁，被抓进大牢的吗？”

    簪花流痞张了张嘴，像是意识到了什么似的，他转过身，看向苏家药铺方向。

    他瞪大眼睛，眼中流露出一抹浓浓的不敢置信！

    “据说，就是得罪了苏家药铺的小子，赵成虎以及他身边那些人，一个都没跑得了，直到现在都还在大牢里关着！”

    说起此事，高大流痞神色有些凝重。

    他看向四周流痞，沉声道：“我告诉你们几个，不想找死的，最好别去苏家药铺那里，要是被洪爷知道了，那后果，你们自己清楚！”

    一群流痞顿时噤若寒蝉，不敢作声。

    那簪花流痞更是脸色发白，喉咙不住动弹，嘴唇干涩。

    “如今洪爷刚刚接手赵成虎的地盘，对于这边的消息，还没打探好，谁敢惹出什么乱子，不说洪爷，我先打断你们的狗腿！”高大流痞寒声道。

