一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    合约签订之日，国内数家媒体都做了跟踪报道，《全民日报》更是大篇幅对中原省当地官员的敢闯敢拼，改开探索之路，不吝言词给予了肯定。

    这也算是，改开以来，中原省在全国范围内，率先达成的首笔引入外资项目。

    一时间，中原省居然首开先河，勇当了一回改开先锋典型。

    陆亦轩让人很仔细将所有相关报道都给收集了起来。

    防君子不防小人，他得留着证据，万一将来哪天，地方上有人吃相太贪，也好有东西拿出来做见证。

    上一世，得益于电影《少林寺》扬名海内外之后，这座破败寺庙，后来日渐成为一只很是狰狞猛虎般的大块头玩意儿。

    寺里的和尚，后来一下子多了起来，但却也似乎并不专以事佛为业了。

    反正就是，好端端一处世俗外清净之地，因为拥有了滔天名望之后，所有与之相关的人和物，似乎慢慢都有点变了味、走了形。

    陆亦轩可不想今世《少林寺》上映之后，仍是这般一种令人徒呼奈何发展。

    所以借着这么一个机会，一纸合约，直接就给这座破败老庙的头上，加多了一道如来佛祖约束猴头的金箍。

    实在是，上一世这座寺庙里大和尚们，后来的一些俗根杂念不清净行为，太有勃世俗价值观念。

    更有后来那佛门上市产业化的运作，让世人为之大哗，那些个，彻底钻进了钱眼里的乖张之极佛门产业化运作行径，更是完全将国人们心目中的佛家弟子形象败尽，与影片中少林僧众们所表现出来的那种，身处乱世，敢为民

    争命精神，更是路走两极。陆亦轩不想自己一番良苦用心，在将来让影片《少林寺》全球大火之时，本意是要借宣扬‘少林武道’精神之事，宣东方世界人文理念之神，却让少数人偷了机，意外养肥了

    这样一个令人无语的群体。

    当然了！

    这种未来多年之后才会上演的事情，眼下自然是没可能会有其他人能想象出来。

    合约搞掂，他也终于可以将心思放在拍电影上面了。不过，拍摄《少林寺》的事情，有原导演张鑫炎和张一亩这样的新老配强强联合，又有陆亦轩这个知晓过去经验之人，在一些剧情处理上面，给及时查漏补缺，开机之后

    可说是一切良好。

    除去组建了一个最强的导演班子，让整个拍摄过程无比顺畅。

    陆亦轩对电影男主演李觉远，同样也是栽培之心满满，很多武打动作，甚至不惜亲自下场，客串武指之职，为其量身设计了许多堪称超乎想象的精彩帅气动作。

    剧组其他的武打演员们，陆亦轩每每也有精妙绝伦动作设计指点，让每位演员听过之后，不免都是高呼暗彩，佩服到五体投地。大马猴丹尼甄看到别人演戏精彩，又加上在少室山后崖，再也没找到那什么白眉老和尚，没了地方撒野，后来终于也按捺不住，死皮赖脸地找到陆亦轩讨角色，出演了龙

    象罗汉僧一角。

    算是，提前数年，贡献出了自己的影幕首秀。

    对演员们颇多精妙绝伦指导。对于亲自选入剧组的摄影张一亩等无名青年，陆亦轩同样也是照顾有加，偶而之间随意道出几句话来，却总能一语中的，让张一亩大为震服，恨不能将他高高供起来膜拜

    。

    剧组的工作走到这一步，往后的事情，基本上也都不再用陆亦轩过多去耗费心神了。

    时间匆匆，天气渐暖，进入初夏时节。

    一转眼，陆亦轩在少室山下，跟剧组待一起已经奋战了两个多月。少林寺的几座，损毁严重的殿堂，经过日夜赶工，如今已经初具规模，大雄宝殿眼看着修复完好之际，少室山下的百姓们，对于剧组，那种发自心底的感激涕零，真是当

    成了自家亲人对待。

    电影拍摄进展良好，目前已经完成了三分之二以上的剧情进度，进入扫尾阶段。

    这天，陆亦轩收到一封电报，大妹陆亦雪给他发来的，电报内容却是在说，大弟陆亦冬所在的部队，接到奔赴前线的命令，与日前已经开拨南疆。

    接到这么一个消息，说实话陆亦轩很有点蒙逼。

    大弟陆亦冬读的是军校，北方陆航工程大学，怎么南疆前线，会让大弟陆亦冬这样一群学生兵上前线？

    南疆战事，怎么说呢！

    对他而言，上一世的战况之惨烈，心中那是再清楚不过了。正如开战之前，国内一些怯战隐忍声音所言，经历十年特殊时期，时下的人民子弟兵战斗力，真的已经退化了不少，与南疆那只白眼狼的自卫反击厮杀，最初的阶段，真

    是有点伤敌一千、自损八百的憋屈无奈。

    “唉，二冬这小子，只怕是自己主动请缨要上战场……”

    陆亦轩心头黯然，在想当初鼓动了大弟考大学，这选择到底是为大弟好，还是最终害了大弟。

    假如大弟就此命陨南疆……

    年前的香江之行，春节都没有来得及回老家，节后诸事繁乱，直接回了京城，直到现在已经春暖花开，眼看到了夏天了，这一晃眼，居然有六七个月没有回过老家。

    突然有些强烈思念家乡亲人们的情绪泛滥。

    这年头通讯太落伍。费了一番周折，好不容易通过电话联络上了大妹亦雪，听大妹提及二冬出征之际，爹老子陆铁柱居然被请去了誓师动员大会现场，以一个朝鲜战场退伍老兵身份，给战士

    们做战前思想动员演讲。

    听到这消息，他就更加有些不胜唏嘘起来。

    爹老子陆铁柱能变得如此生龙活虎固然是件天大好事，可是这一世，父送子上战场这种事在至亲之间上演……唉！

    陆亦轩心生惆怅。

    中原省跟秦西相邻，坐火车也就十多个小时路程。

    得，

    左右是，《少林寺》剧组的工作已经进入收尾阶段，不需要他再留下来盯着。跟导演张鑫炎打过招呼，陆亦轩买了火车票，坐上绿皮火车，踏上了去往秦西省的旅途。