    江城接着道：“各位，你们要是愿意跟着我，我保准你们这辈子达到一定的人生高度，要是你们不愿意跟着我.......，那这场酒，就算是我们的散伙饭。

    如果你们愿意跟着我，那就要满足我的要求，这个要求就是：你们只能销售我们一家的产品，全心全意的销售我们一家的产品，只有这样才能做出成绩，要是三心二意，觉得销售多少无所谓，这样的经销商我们不要！”

    江城说后，其中一个经销商站起来：“江总，说句实话，我们现在每人都销售好几家的东西，这家销售不好，就销售哪家！”

    江城微微点了点头：“这我知道！”

    “江总，您说销售您一家的产品，那要是由于某些原因，我们销售不好，拿不到钱，我们全家是不是要饿死！”

    那个经销商刚说完，旁边就有别的经销商附和。

    “关于这点，我也想了，今天来的都是大的经销商，接下来我会划片区，你们每人都有自己的片区，这个片区销售的返点都是你们的，至于真遇到那种销售不出去的问题，业绩不好的问题，那厂子保底，告诉你们，厂子保证，你们每个月所得不低于两千元！”

    “啊？还有这种激励措施！”

    奶奶的，93年阳庆工人的工资大多一百多元，一个销售，可以拿到两千元的保底，这真是太爽了！

    这时候，杨晓刚过来道：“江总，关于保底这个问题，要不要再商量商量？”

    杨晓刚怕江城喝了酒说醉话，毕竟，这里有将近二十多个经销商，每人两千，那每个月就要得四万多元。

    四万可不是小数，再说，他从没听说过经销商有保底这一说，人家阳庆果汁厂给经销商全是返点，销售的好，返点就多，你要是一个月一袋都没销售出去，对不起，一分钱也拿不到。

    江城摆了摆手：“放心吧，杨经理，我刚才说了，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，我要打造一个共同互利的企业，不是一个老总赚足了钱而经销商和工人饿死的企业！”

    江城说后，包间再次掌声如雷。

    “江总，您说的是真的吗？”

    “当然是真的，接下来，我划分区域，愿意的，我们可以签订合同，签完合同，你只要符合厂子规定的条件，那这个区域可以终身由你负责，但是，将来有一天，你不符合公司的条件，公司有权将这区域收回！”

    江城说后，那些经销商点点头，这时候，又有人问：“江总，那要是还来新的经销商呢？”

    江城道：“新的经销商，我们继续可以划片区，我们华夏国这么大，有多少片区，你们能想象的到，到时候，我们的厂子做大了，变成了公司，变成了集团，在坐的各位，我就会提拔你们去每个省去做省级总代理，去管理那些片区的经销商！”

    江城说后，现场都嗷嗷的叫起来。

    “现在都愿意签订合同吗？”

    “愿意！”

    “杨经理，和各位经销商签订合同！”

    江城说完，拿过包包，从里面取出一沓合同递给杨晓刚。

    杨晓刚惊讶的张大了嘴巴：“江总，您合同都准备好了！”

    “是的！”

    江城前世的公司就是这样操作的。

    2000元的诱惑，让这些经销商都签订了合同。

    签的时候，那些经销商对合同不太重视，他们并没有看里面约束他们的条款，当他们签完合同，最后看条款的时候，奶奶的，都傻眼了。

    江城经过这次的饭局，用合同成功的拢住一伙经销商，他相信，明天，他2000元的保底，肯定会传遍阳庆乃至岭西，彻底颠覆纯粹用返点约束经销商的行业格局。

    吃过饭，江城和杨晓刚一起离开酒店。

    这桌子饭愣是吃了一千元，把杨晓刚心疼的。

    “江总，给这些经销商每月2000元的保底，是不是太高了？”

    江城微微摇摇头：“不会，这2000元是击败阳庆果汁厂的第一步！”

    “怎么说？”

    “果汁厂能不能赚钱主要靠什么？”

    “味道！”杨晓刚道。

    江城摆摆手：“味道只是一个方面，还有一个方面比味道更重要！”

    “江总，是什么？”

    “销售，卖出去，卖不出去，再好的味道也是一堆狗屎，这些经销商，就是我们卖出去最重要的一个环节，我问你，我们这段时间城市市场拓展的不好的原因是什么？”

    江城盯着杨晓刚。

    “为什么？”

    “就是经销商没出力！我从薛庆民口中得知是鹰哥从中作梗，而鹰哥从中作梗这么大的事，这些经销商愣是不知道，这就说明，他们将我们全家乐果汁销售没当一回事，反正，他们每个人销售多家东西，这家销售不出去，就销售那家，反正不影响他们的收入，你想这种情况下，他们还能用心替我们销售吗？”

    杨晓刚微微点了点头：“江总，您说的有道理！”

    “现在，我们和他们签订了合同，每个月给他们2000元的保底，让他们替我们销售，并且只准销售我们一家，另外，我今天给他们说了我们公司的前景和钱景，我相信，这一年，他们会乖乖的听话。

    现在，我们推出保底，阳庆果汁厂的销售也会有一部分跳槽过来，这也就间接的削弱了阳庆果汁厂的力量。”

    “江总，你想的真周到！”

    “做一个厂子的领导，要走一步看三步，要有高瞻远瞩的目光，不能只看表面，我们现在每个月给他们保底2000元，他们努努力，这两千元我们就赚回来了，总之，我们不会亏本，要是那个经销商，真的出工不出力，想白领两千元，做梦，我们立马用合同解雇他！”

    杨晓刚听后对江城佩服的五体投地。

    江城，你太厉害了。

    杨晓刚想不明白，江城的脑子里怎么有那么多的东西。

    江城和杨晓刚分别后，刚走到门口，就听见果果哭闹。

    他赶紧奔上前去，一把将门推开：“怎么了，果果哭什么？”

