    童向辉的办事效率倒是非常高，大约一个小时之后，便满面笑容的返回了大礼堂。

    “老徐那边已经同意了，小胡，你有空时候把个人资料整理一份，送到校办就行了。”

    童向辉兴致勃勃的说着，随后拍了拍胡烁的肩膀：“小胡啊，你以后也是我们江城音乐学院的人了！”

    “呃、这么简单嘛。”胡烁倒是有些意外。

    “那还不简单，反正就是个客座讲师的名额而已，再说了，你的资历完全没问题，而且，老徐得知我们这次有可能冲击合唱大赛的冠军，笑的嘴都合不拢了！”童向辉笑呵呵的摊了摊手。

    “好吧，希望我们音乐学院能够在大赛中取得好成绩。”胡烁倒是很快进入了角色，直接是我们音乐学院了。

    江城音乐学院的这支合唱队的成员都是精挑细选的，把学院各年级条件最优秀的学生集中在了一起，因此，无论是学习能力还是排练之后的团队协作都非常出色。

    一下午练下来，效果已经非常好。

    而现场有黄玉蓉等几位教授和老师在，胡烁这个“原创者”倒是非常清闲，他一边看着合唱团排练，一边忙活着《白雪公主》卡通形象筛选的事。

    冯海波的办事效率倒是很高，就在刚刚他给胡烁发来了二十多套小矮人的卡通设计形象图，胡烁一张张仔细的看着，而等他全部看完之后，还是觉得苗小雨的设计更好一些，最有灵气。

    另外，杨姗姗的设计很是与众不同，成人风的动漫形象其实也是一个发展趋势，因此，胡烁决定采用两人的两套法案，苗小雨所设计的形象作为主打形象大规模生产，而杨姗姗所设计的小矮人形象则是小规模生产一批，试试水，看看市场的反应。

    打定主意之后，胡烁给杨姗姗发了条讯息，让她和苗小雨明天到公司去签合同。

    翌日。

    两人准时来到了创世娱乐，胡烁则在自己的办公室接待了她们。

    “这是一份委托设计合同，你们看一下，没问题就可以签了。”

    胡烁把提前做好的合同递到了两人面前。

    “胡总，我听波哥说你们公司正在拍戏，而且，主营业务也是影视剧的拍摄，你看我可以做演员吗？”

    杨姗姗倒是没急着签合同，而是笑呵呵的聊起了当演员的事，而从她对冯海波的称呼来看，两人交流的似乎不错。

    不过一听这话，胡烁就笑了：“这事你得问你波哥啊。”

    “他说娱乐圈太乱，不适合我。”杨姗姗有些郁闷的努了努嘴。

    “他说的没错。”胡烁点点头。

    不过，杨姗姗却是满不在乎的耸了耸肩：“乱又能怎么样，还能吃人不成？”

    “那到不至于，你要是真想演戏，回头跟你波哥好好商议商议，他可是我们公司的当家导演，这事他说的算！”胡烁直接把皮球太给了冯海波，这破事，他才不想管呢。

    “哦，那好吧。”杨姗姗有些不情愿的点点头，然后，低头仔细看起了合同，而就在两人说话的时候，苗小雨已经看完了合同，她犹豫了一下，弱弱的说道：“胡总，我能提一个小要求吗？”

    “你说。”

    胡烁对苗小雨这姑娘还是很有好感，淡淡回了一句。

    “我希望我设计的小矮人生产出来之后，可以让团长在上面签个名，然后送我一套，你们公司既然能得到《白雪公主》的改编版权，相信你一定认识团长，所以，我想请你帮个忙……”苗小雨一脸认真的说道。

    “团长的签名？”

    胡烁愣了一下，才反应过来她说的就是自己，当即笑着点了点头：“这只是小事，没问题。”

    “那太好了，谢谢你，胡总！”

    见胡烁应了下来，苗小雨脸上立即露出了灿烂的笑容，她只是知道《白雪公主》的版权在胡烁手里，却根本没想到面前的人便是《白雪公主》的作者，也就是她心心念念的“团长”。

    目前《佐佐的故事》累计销量已经超过了200万册，“胡佐佐”更是成了炙手可热的儿童作家，而他与天天伴你睡故事网的那场战斗更是被网友们津津乐道，因此，胡佐佐“团长”的名头在网络上依然很火。

    “小雨啊，你也就这点出息了。”听了苗小雨的诉求之后，杨姗姗在一旁翻了翻白眼，然后，面带妩媚的冲胡烁眨了眨眼：“胡总，那我也可以提一个小要求吗？”

    “当然可以。”胡烁一副你随意的表情。

    “我能泡你吗？”杨姗姗看着胡烁，一本正经的问道。

    噗~！

    刚刚签完合同的苗小雨正端着水杯喝水，一听杨姗姗这话，一口水直接喷了出去，溅在了面前的合同上。

    “苗小雨，你至于嘛！”杨姗姗皱了皱眉。

    苗小雨则是一脸慌张，赶紧拿起合同试图把上面的水甩干，与此同时很是无语的瞪了杨姗姗一眼，为自己有这么一个朋友而感到丢人！

    “没事，重新签一份就好了。”

    胡烁拿了一份新合同递给苗小雨，然后，一脸遗憾的对杨姗姗的说道：“泡我倒是没问题，不过，得先征得你嫂子的同意。”

    “要不，你现在就问问？”

    说着，胡烁直接打开了自己的微讯，然后把手机递向了杨姗姗。

    “切~！”

    “开玩笑的了！”杨姗姗可是调查过胡烁背景的，当然知道胡烁的老婆就是万里集团总裁杨云嫣，两人虽然都姓杨，可完全就不在一个量级，挑战万里集团总裁，她还没那个胆子。

    杨姗姗倒也接触过不少有钱人，知道他们的手段狠着呢，真要想搞一个人有一万种办法，而她一个普通老百姓，若是杨云嫣真把她恨上了，下场可想而知。

    “对了，小雨，关于白雪公主形象的设计，晚点我会给你发一张图片，你按照我给你图片上的形象设计就可以了，当然，也不需要特别相似，有几分神韵就可以了。”

    胡烁的计划便是用佐佐的形象来设计白雪公主，这也是他答应佐佐。

    “嗯，没问题，保证完成任务。”苗小雨自信满满应了一声。

    “胡总，你这是偏心啊，怎么不让我设计白雪公主的形象？”杨姗姗发起了牢骚。

    “你不是适合！”

    胡烁摆了摆手，笑道：“不过，皇后的形象倒是可以让你设计。”

    “皇后？”

    杨姗姗郁闷的叹了口气：“看来我在胡总心里也就是这么一个歹毒女人的形象了。”

    “怎么会呢，你们不一样！”

    胡烁摇摇头，一脸认真的说道：“她是歹毒，而你就像大海。”

    “大海？”杨姗姗一脸狐疑。

    “嗯。”

    胡烁点点头，却是笑而不语。

    ……