    李中華一把就是把酒和卡拿走，走路有些摇摇晃晃的朝着对面的法师餐厅走了过去。

    在餐厅里面的秀珠对着夏悠月微笑的说道。

    “悠月，真是没有想到，你果然是我最好的闺蜜，真的来给过生日了。”

    “你这是说哪里的话，我们是朋友嘛，自然是要来的，来这是你的礼物。”

    夏悠月把一个精致的礼盒递给了秀珠，这发夹可是花了她五百块买的。

    看着夏悠月手上的发夹，眼中划过一丝没有让夏悠月察觉的嫌弃。

    在秀珠的眼里，夏悠月送给自己的不过是一个廉价货而已。

    马上就是假笑的说道。

    “哇，好漂亮的发夹，没有想到悠月的眼光这么好，我真的是太喜欢了。”

    “你喜欢就好，我还生怕你不喜欢呢？”

    “不…不…不，悠月送的我都喜欢。”

    “秀珠，生日快乐。”

    就在俩人还在说话的时候，潘长江突然出现在俩人的视野中。

    对于潘长江的出现，夏悠月还是有些惊讶的。

    “潘经理，你怎么也是在这里？”

    回过神来的秀珠连忙解释的说道。

    “哦，是我叫潘经理过来的。”

    夏悠月小声的说道。

    “秀珠，你之前没有跟我说，潘长江也是会来呀。”

    因为夏悠月知道潘长江不是什么好人，如果他要来的话，自己就会考虑一下来不来的问题了。

    “哦，是这样的，之前潘经理帮了我个大忙，所以今天我就是邀请了他一起来，也算是报答他之前的帮助，悠月，我没告诉你，你不会生我的气吧？”

    虽然心中有些不悦，但是想着这今天是秀珠的生日，夏悠月还是忍了下来。

    “不生气。”

    “我就知道悠月最好啦，潘经理还站着干什么呢，坐呀。”

    潘长江坐下来也是丝毫忌讳的直勾勾盯着夏悠月不断打量。

    面对潘长江的目光夏悠月有些反感，又不好说些什么，只有把脑袋偏向一边。

    一旁的秀珠面对潘长江的样子，打趣的说道。

    “我说潘经理，今天可是我过生日，你一坐下就盯着悠月看，是几个意思呀？”

    回过神来的潘长江，这才是收回了眼光，尴尬一笑。

    “对…对…对，今天你秀珠才是主角，来服务员，点菜。”

    服务生也是拿着菜单走了过来。

    “秀珠，你尽管点，今天你想要吃什么都可以，我请客。”

    听见潘长江的话，秀珠的心中有着莫名的醋意，因为他们俩个私下出来，对方可是从来都没有这么阔绰过。

    “是么，潘经理，既然这样，今天我可是要让你破费了。”

    说完，就是把鲅鱼，海参，燕窝鹅肝，红酒牛肉，通通来了一遍。

    听见秀珠的话潘长江的心里也是拔凉拔凉的，这家伙今天是真打算让自己大出血啊。

    “对了秀珠今天你过生日，难道说不来瓶酒庆祝一下么，要不来一瓶拉图？”

    “可是今天我想要喝咖啡。”

    秀珠是故意这么说的。

    听见拉菲的名字，潘长江心中又在滴血，看来这顿饭没有大几万是搞不定了。

    “好，好，就拉菲。”

    夏悠月有些为难的说道。

    “秀珠，可是我不会喝酒的。”

    “不会喝没关系呀，少喝点而已不碍事的。”

    秀珠丝毫不管夏悠月所说的话，

    潘长江也是在一旁添油加醋的说道。

    “对呀，今天可是秀珠生日，悠月，你在怎么说也要喝一点吧。”

    盛情难却，秀珠也是不敢反驳。

    “好吧，既然如此那我就喝点。”

    潘长江立马就是让服务生满上。

    一旁的服务员那里是看不出来潘长江心中所想，虽有厌恶，但是也不好拒绝，毕竟人家才点了几万块的菜，要是自己干扰对方，自己有可能饭碗不保。

    服务员也是只有心中默默祈祷对方。

    “来，今天，秀珠过生日我们也是喝一杯。”

    潘长江自顾自的举起了酒杯。

    迫于无奈，悠月也是只好举起酒杯，然后喝上一口。

    可是只轻轻的喝了一口。

    这一幕被潘长江看到了，潘长江连忙说道。

    “悠月，你这样是不行的。”

    “不行？”

    “什么不行？”

    “第一杯酒必须一口闷，寓意，感情深一口闷，你和秀珠是好闺蜜吧，再怎么不会喝酒，第一杯也是要直接干了。”

    听见潘长江的话，悠月陷入了为难之中。

    潘长江急忙给秀珠投过去一个眼神。

    秀珠当然知道对方要自己干什么，白了对方一眼，然后就是对着夏悠月说道。

    “悠月，没关系的，喝吧，红酒不醉人。”

    听见秀珠的劝导，夏悠月心中一横，直接端起酒杯一饮而下。

    看到自己的计谋已经是达成了一半，潘长江也是开心得不行。

    “悠月，真是好酒量。”

    一杯红酒下肚，夏悠月就感觉自己的脸颊红到不行，脑袋也是有些晕乎乎的，

    “不好意思，我想要上个厕所。”

    随后夏悠月就是离开了自己的位置。

    潘长江让服务生又是把酒杯里面的酒倒满。

    “好了，你可以下去了，我这里暂时不需要你了。”

    服务生点了点头，然后退了下去。

    “潘经理，你还真是出手阔绰呀，一下子就是开了拉菲，这些可是我平时都吃不到的。”

    “我的小秀珠，你说什么呢，你放心今天晚上的事情成功了，我一定是不会亏待你的。”

    说完就是从自己的身上拿出一个礼盒，里面放着一条精致的项链，一看就是价值不菲。

    秀珠笑着接过对方手上的项链。

    “这还差不多。”

    潘长江同时还从自己的身上拿出一颗小小的白色胶囊，然后掰开倒进去。

    秀珠面对这一幕已经是见怪不怪，就当没有看见一样。

    “色胚子，一肚子的坏水。”

    “天地良心，我可是不坏啊！要不今天你来跟我来次三p，这种刺激的招式，我还没有试过呢！”

    “那我有什么好处？”

    “你想要什么我都可以给你呀。”

    “那好，我看上了一个镯子，我要你给我买。”

    潘长江心中暗叫，果然是一个贪得无厌的女人，可是他自己今天又要得到夏悠月，得不得听从对方的话。

    “好，我答应你。”

