
奥创，漫威非著名反派。

可能作为一个非漫威忠实粉丝的人很难在大荧幕上见到他之前听说过他的名字。

里昂也是如此。

不过，在看完了复联二，见识了这位反派的出场之后，里昂大感兴趣，瞬间将这位反派角色变成了自己最喜欢的几位影视角色之一。

因为，这位反派的想法，实在太特码的符合里昂的口味了。

………………

作为一个机器人宝宝，被人类制造出来的奥创，本意是保护地球不被侵害。

然后，这哥们出生之后，用五分钟的时间浏览了人类的巅峰之作：互联网。

并，直接得出了：保护地球唯一的办法就是毁灭人类，这样惊人的看法。

对此，里昂真的不能更赞同了。

就是因为这个，里昂才对这位两米多高的大铁皮人如此的看好。

虽然彼时的里昂也不靠谱的猜想过，奥创想要毁灭人类可能是因为没有在互联网上找到机片什么之类的，当然，按这种方法来算的话，也有可能是看到了关键地方发现是特么打码的，所以才…………

总之，不管他是看到了鸡哥，还是被人吃了个桃桃，奥创的目的是无比的明确且单一的。

毁灭人类！

就在这！

争分夺秒！

一个不留！

解决不了问题，就解决提出问题的人，至少在这一点上，奥创可以说是登峰造极了。

在复联二的原始剧情里，融合了心灵宝石，被索尔一锤子敲出来的幻视用自己的能力封印了奥创融入互联网的能力。随后，复联的超级英雄们一个又一个的轮番上阵，把奥创的钢铁军团打了个落花流水。

其实，根本没这个必要的。

在里昂这个局外人来看，复联二的剧情进行的无比的愚蠢且尴尬，其终极的目的，可能就是为了给第二个有超重戏份的女角色：旺达一个合理的出场时间，出场方式，一个合理的加入正义阵营的理由。

而幻视同样如此。

至于奥创，只不过是一个可怜的老工具人而已。

悲哀啊……

绯红女巫的后续剧情，在里昂看来，其实是拉了胯的。

明明可以强大到不可一世，却守着强大的力量而毫无作为。

讲道理，如果早点让女巫和灭霸单挑，硬要打起来的话，谁胜谁负也未可知啊。

不过，电影剧情嘛，把紫薯精这么简单的弄死了，那不成夜王了么！

辛辛苦苦走八季，我特么究竟为点啥。

横批：夜王千古。

女巫的后续剧情没有给里昂这个观众惊喜，而作为即战力最强的天赐选手，直接在脑袋上镶嵌了一颗无限宝石的幻视那就不止是拉了胯那么简单得了。

那特么根本就是个累赘！

吃着最好的配置，玩扫雷死机了。大概就是这种感觉。

从这一点来看的话，奥创死的也太冤点了。

就这？

就为了这？！

复联二的剧情，按里昂的想法，女巫和幻视怎么样里昂不在乎，那座城市落没落下里昂也不太在乎。

甚至，快银是否死亡里昂也不在乎。

里昂比较在乎的是：已经被封禁了互联网进入能力的奥创，难道就不能发挥点剩余价值吗？

毕竟，这厮有着堪比超级计算机的算力，堪称活着的互联网本体，拥有完全自主的行为能力，不用喂饭，连电也不怎么用！

这样的完美打工仔，他们居然杀了他！

暴殄天物啊！！！

里昂在当初看电影的时候就有过很精彩的点子。

比如……

如果让奥创去挖b特币，岂不是既安全又节能呢……→_→

虽然这哥们一歪头就给军火贩子大胡子弄去了2100万美金，不过，那个钱都是有出处的，很有可能……根本就是偷的托尼的账户用的……

数学难题呢？

千禧年难题直接扔给他，让他算去呗！

发现什么给他什么，地球的基础工业能力那还不直接上天！

基础靠奥创，把基本的所有科技基础全特么打满！高端的突破的就交给托尼和班纳这种人才，这么一合作，等紫薯精攻打地球的时候，没准儿特么太阳轨道离子炮已经架好了。

不行就搓出几个高达和汽车人霸天虎什么的，一整队金属生命狂潮，打坏了直接回来换零件重新玩命那种。

有这，还用怕紫薯精？！

我特么直接统治宇宙！

实在不行，可以先让他算一下π的数值嘛。这不比杀了他有趣多了。

浪费啊…………

里昂觉得，还是应该尝试一下能不能把这厮“绑起来”做个工具人什么的。

不行再杀，也没什么差距。

因为有了这样的一个想法，所以里昂在回到地球，发现了奥创诞生的事件之后，连查看自己净化值和抽奖之类的时间都没有，一溜烟的就摸到了这里。

他要监控整个剧情的进展。确保它能发展到和原剧情节点差不多的地方。

也就是：奥创被幻视“关”起来的那个时候。

………………………………

下面的情况，和里昂想看的剧情完全相同。

他们真的打了起来了。

性子较为急躁的索尔最先出手，这位仙宫的伟大战士，奥丁长子，挥舞着锤子就冲了上去。

这里毕竟是室内，召唤雷电的话，可能要出不少的乱子。

奥创一挥手，大量的机器人开始了同归于尽式的冲杀，趁乱之中，有两个机器人在楼顶里昂的注视下，带着从大胡子那里买到的振金，悄悄地从后门离开了。

除了里昂，没有人注意到这个。

而里昂也完全没有阻止的意思。

“那就是幻视未来的身体呀……啧啧啧，好值钱的躯体哦！拿莲藕不也一样对付么。瞎浪费！”

……

一锤打碎了一个蓝色机器人的脑袋，索尔转头间就被更多的机器人包住了。

美队已经察觉到振金似乎已经被偷偷转移，正打算去追，却被不知道什么地方出现的一个拳头结结实实的打中了鼻子。

眼前的景色一花，一道蓝色的人影突然出现在美队的面前：“嘿，你没有注意到这个吗。”

刷的一声，他又不见了。

是那个能力增强者。

在围剿九头蛇的时候，复联的众人已经见识过他的厉害了。

而揉着鼻子的美队马上想到资料里的那些讯息以及特工希尔和自己提过的那个名字。

“各位，大家都小心注意一下，这里除了那个速度很快的能力增强者，还有另外一个愚弄心灵和精神的人存在。”

没有人回复美队的语音，大家都有点忙。

忙着打架。

托尼和唯一一个不同于其他机器人的奥创“本体”打的特别开心。

“爸爸的乖儿子，你的青春期似乎来的有些太早了一点呢。”

“被自己的造物毁灭大概是种什么感觉呢托尼，是心痛吗。呵……这颗星球有同样的感受。它和你唯一不同的地方就在于：它没有你这么多的废话！”

“哦！你打死了一个普通的人类。普通的人类哦。虽然他是端着枪的军火贩子，不过这似乎和你保护普通人的做法有些背道而驰呢~”

“你不躲我就不会打中他！”

“所以你承认自己也是一样喽？”

奥创一拳击中托尼撑起交叉的手臂，将他击退之后，大声的喊道：“一样什么！！”

双手的气焰喷射而出帮助托尼在空中止住身形。微微歪头托尼笑着说道：“一样也是随手就能杀掉普通人的超级存在。”

“你……！”

托尼不愧是托尼，和机器人都能吵起来。

关键的是，他居然还把机器人给憋的说不出话来！

意思瞬间的共通转移到一具倒在旺达身边的机器人身上，奥创的机械合成音低沉的说道：“旺达，现在轮到你出手了。还记得我们的计划么……”

稍做迟疑，旺达点了点头。

快银也很快的来到了旺达的身边。

现在的旺达，还需要他的保护才能发挥出自己的能力。

…………

藏身在拐角处，快银带着旺达瞬间出现在美队的身边，红色的光芒闪烁流动之间，美队直接中招。

而头顶上方的里昂看着下面接连倒下的复联众人，又开始带入吃瓜群众视角，虽然他现在的确是看戏的，还是特码的现场直播。

“哎呀。这不是傻是什么？有那么快的速度，随时都能贴近到敌人身边，不给敌人反应的机会。你特么居然用拳头打？！

活该你倒霉！不会开枪，你特么拿把刀也行啊！有这速度，那还不脑袋瓜子飞的比踢球还高？”

多好的技能，就这么浪费了。

作为经常用突进技能闪现到敌人身前瞬间化身碎蛋睾手的里昂来说，快银这种把敌人打翻，把敌人撞倒、撞翻的战斗方式，实在和小孩子打闹毫无区别。

“唉……该说什么，不愧是兄妹么。哥哥的战斗方式傻，妹妹就替他补上那个瓜。

都特么把人带到幻觉里了。你特么就不能给他洗个脑啥的吗？

添点比较吓人的记忆。宇智波一打七怎么和卡卡西战斗的？没看过动画片啊！

再不济再不济，这都躺下了，毫无反抗能力啊！你不直接弄死敌人，把他的装备抢走也行啊！”

就算旺达的目的是为了折磨自己的仇人和敌人，里昂也觉得这有些拿不出手的小家子气。

如果是里昂自己的话，有这种能力，那肯定是直接给敌人彼此复制幻象，让托尼看美队是奥巴代。让美队看托尼是红骷髅。

自相残杀么。

你想让他活着感受痛苦，那就要让他做下懊悔终生的错事啊！

给人放一段回忆纪录片算怎么回事啊~

“浪费浪费，全特么的是浪费。复联二，不如叫人类优质浪费主意合集算了。闹心！”

不过马上里昂就不闹心了。

他想看的东西来了。

“嘿嘿嘿……跟上跟上！”

……

在偷袭鹰眼的时候，这个看似最普通，最弱小的复联成员，出乎双胞胎意料之外的。居然是战斗经验最丰富，战斗技巧最扎实，同时也是最谨慎的成员，几乎没有之一。

同样复制着在其他复联成员身上的成功经验，悄悄摸到鹰眼身后的兄妹俩是怎么也想不到，从他们出现的第一时间，他们的脚步声就已经被鹰眼察觉。

而结果就是，旺达在出手的一瞬间直接就被脑门上插了一只特制的箭矢。

不过，鹰眼的下场也不完全好，至少不完全是一个胜利者就是了。

因为恼羞成怒的快银眼见偷袭不成，直接就把鹰眼撞飞了出去。

然后才取下了旺达额头还在电光四射的箭矢，抱着痛苦的旺达，一溜烟的跑了。

也就是这个时候，里昂偷偷的跟了上去。

在旺达和快银歇息的地方不远处，玄蜂里昂正停在一朵花上。

在快银因为自己妹妹的痛楚而愤怒的决定回去把复联的人都杀了的时候，里昂点头。

有点成熟的风范了。

在旺达劝阻快银，说完完成自己的任务，为复联的众人带来痛苦的时候，里昂又开始撇嘴。

你那痛苦叫什么痛苦。

你的所谓“带来痛苦”，只不过是为倒霉的陌生人和围观群众带来痛苦而已。

这都不如偷两个托尼家的炸弹扔总统办公室来的实在。

这种做法，只会激怒你的敌人，让他们更恨你。更有底气和你对抗而已。

真要说给敌人带来痛苦，那还得是里昂这样的王八蛋最特么擅长了。

好在，这场小孩子过家家一般的闹剧中，唯一的戏肉到了。

班纳出马，一个顶俩！

…………………………

在里昂追着相当于施加了狂化buff的浩克到处乱跑的时候，托尼也从奥创的嘴里得知了这个消息。

怒不可遏的一脚踹在了奥创这具身体的脑袋上把他踢了个稀巴烂，托尼马上通过新的操纵系统寻找班纳的踪迹。

不过这个时候，应该称呼浩克更妥当一点。

……

浩克在城市中各种发泄式的破坏，而作为完全有能力阻止浩克发疯的人，里昂一直冷眼旁观，完全没有出手的意思。

除了自己，没人能拯救自己。这是里昂来到漫威世界之后才慢慢领会到的道理。

也正是这个道理支撑着里昂不断变强。

现在，他对这个道理又有了更深刻的理解。

看着在浩克绿色的大拳头下只能用枪来保护自己的普通人们，他们的脸上写满了恐惧和不解。

他们想不明白，明明自己手里有枪，可为什么无法保护自己呢。

很可惜，这个世界，就是这么不讲道理。

“在不可抵抗无力阻挡的压倒性力量面前，弱者的反抗，真的毫无用处。

苍穹之下，你我皆为蝼蚁……”

除非……

玄蜂回头看了看自己的尾后针。

“……除非你能让他知道疼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69285602"  chaptername="335、蝼蚁">加入书签</a>
</div>
