    这一篇新闻被各国媒体疯狂的转载，可以说，所有人都在关心这个问题，很多国家高层都在讨论这件事。

    民间，对这件事更是讨论的很热烈，所有人都在猜测天启集团是不是真的有这种技术。

    天朝的企业家们聚会也在讨论这件事，这是目前最吸引人的话题，很多企业家现在对天启集团都是抱着仰视的心态。

    徐平安心里很清楚，人多了，天启集团解决失重问题这件事就难以保密，今年如此高调的展开行动，就已经做好了这方面的准备。

    技术是有，看你付出什么代价了，代价不够，别指望获得技术。

    第二代技术已经取得重大突破了，第一代技术无所谓了，反正要暴露，暴露的时候交换一些对天启集团有价值的物资更划算。

    利益最大化才是徐平安的追求。

    美国

    马斯克，盖刺，等人也在讨论这件事。

    “我们内部部门分析过没有，天启集团是不是真的掌握了失重技术”盖刺询问了一句。

    “分析过了，可能性高达百分之九十二”马斯克有气无力的说道。

    马斯克是很有傲气的，很早就喊出，希望自己死后可以葬在火星，一定要在有生之年创建火星居住地。

    可现在他没有实现梦想，却被天启集团这个后来者要实现这个目标了。

    庞巴迪新任董事长摩萨克一脸凝重的说道“必须让天启集团交出这项技术，不惜一切代价”。

    “天启集团如果不交出你能如何”马斯克眼睛一翻说道。

    摩萨克不吭声了，庞巴迪公司跟天启集团完全没有可比性，两者不是一个级别的。

    指望加拿大政府出面，估计徐平安甩都不会甩加拿大政府。

    “我认为我们先跟徐平安接触一下试探一下他的意思，如果他愿意交易，一切好谈，无非就是金钱罢了”盖茨在一旁说了一句，马斯克点了点头。

    米国，黑宫，一帮大佬也在商议这件事，所有人都清楚失重问题代表着什么，这是人类进军宇宙必须攻克的技术难题。

    “我们用当年对付阿尔斯通公司的手段如何”一位叫吉尔哈德大佬阴沉着脸说道，其他人都看着这位大佬吸了一口凉气。

    阿尔斯通是一家为全球基础设施和工业市场提供部件、系统和服务的主要供应商，成立于1928年，总部位于法国巴黎。

    公司通过能源、输配电、运输、工业设备、船舶设备和工程承包六大业务进行运作，以创新环保的技术而闻名，是全球交通运输和电力基础设施领域的先驱。

    阿尔斯通是欧洲最大的电力、内燃机和发动机企业，这家世界五百强的企业，曾经研制了全球最先进的核电站，在武器装备、航电系统方面有着上万专利。

    当年，通用为了收购这家优秀的企业，要求白宫对阿尔斯通展开调查。

    经过紧密的部署之后，美国行动了。

    13年4月14日，阿尔斯通的财务总监皮耶鲁齐在纽约机场被逮捕，美国司法部指控皮耶鲁齐在印尼存在贪腐问题以及涉嫌商业贿赂。

    同时迫使阿尔斯通接受高达7.72亿美元的罚款，并将阿尔斯通电力业务卖给美国通用电气。

    这个计划很成功，通用如愿以偿的收购了阿尔斯通的能源部门，并且顺利的让这家公司迅速衰败。

    皮耶鲁齐没有任何价值之后，最终于2018年9月走出监狱、恢复自由。

    “天启集团的财务总监不离开天朝，可他的欧洲区财务总监尼尔斯却在欧洲活动，我们是不是从他身上着手”

    “你们不要这样看着我，现在我们真的不能再对天启集团放纵下去了，他的科技实力已经超出我们的控制范围”

    “再让天启集团发展下去，我们太空计划很难得以顺利的实施，并且.................”吉尔哈德看着众人继续诉说自己的计划。

    “吉尔哈德，你认为徐平安会看着你玩手段吗”

    “因为阿尔斯通的事情，我们已经跟法国产生了巨大的裂痕，可以说，现在很多国家都在警惕着我们”

    “我就问一点，如果天启集团不在乎尼尔斯怎么办，如果天启集团将那些高科技直接对天朝开放怎么办”

    “平衡一旦打破，天朝的科技力量将会成几何性增长”

    “倒下去一个天启集团，崛起一个更加难以对付的天朝，这个代价你想过没有”第一大佬揉着自己的头说道。

    “那就抓徐平安，天启集团没有了徐平安就是一个无头的苍蝇”

    “最主要的是，天朝没有徐平安这种不顾一切的流氓狠辣手段，我们完全可以通过其他交易来跟天朝达成谅解，这件事可以圆满解决”

    “甚至不需要很长时间，能控制徐平安三个月，天启集团必将陷入混乱当中”

    “诸位别忘了，他还没有结婚，虽然他身边有三个女人三个儿子，可这些法律是不承认的”

    “徐平安交出他天启集团的太空部门，我们可以给徐平安自由，我们的目的是要天启集团的太空技术”

    “扔出一些骨头，相信欧洲那帮人会配合我们的”吉尔哈德立刻提出了一个更狠的建议。

    第一大佬揉了揉头，认真的思索一下，慢慢的摇了摇头，否决了吉尔哈德的提议。

    “吉尔哈德，我这里有一份报告，你看看，看完之后我希望你还能坚持现在的观点”第一大佬说完，打开抽屉拿出一份报告递给吉尔哈德。

    吉尔哈德带着疑惑接过来报告翻看起来了，很快，吉尔哈德脸上的表情就开始产生变化。

    不一会，吉尔哈德合上报告不吭声了，不再坚持自己的计划了。

    其他人都很奇怪，看了看第一大佬，第一大佬明白众人的意思，想要看一看这份报告，点了点头，同意了。

    时间一点点的过去，在场的八位大佬都看完了报告，都不吭声了。

    “先生们，这是上个月我刚刚接到的报告，他们告诉我，为了这一份情报，牺牲了二十多人”

    “如果你们一个月前提出这个建议我或许会批准，可现在，我是真的无法批准这个行动”

    “阿尔斯通事件，让很多国际巨头都开始警惕我们了，不仅仅是天启集团，很多企业都进行了类似的预案”

    “只不过，这些企业都没有徐平安玩的这么大，玩的这么狠”第一大佬无奈的说道。

    其他人都点了点头认可第一大佬的意见，获取利益不能以自身为代价，这是原则问题，大佬们每一舍生存义高尚品德。

    盖文偶然间看到美国的媒体曝光阿尔斯通事件之后，就跟徐平安沟通这件事了，阿尔斯通事件不能发生在天启集团身上。

    徐平安不怕你玩阴的，有星灵在手真没什么可怕的，所以才敢全球到处晃悠。

    盖文不知道啊，为了以防万一，就制定了这个报复计划。

    第一步，徐平安在天启岛的时候秘密注射了全球定位设备，采用的是引力通讯装置，通过徐平安的手表或者徐平安声音命令激活。

    激活后，每分钟会释放一种特殊的信号被天启集团卫星系统锁定。

    可以说，外太空始终有一颗卫星是跟着徐平安的，随时为徐平安服务。

    一旦出现徐平安被扣留的事情，盖文会带领特别行动组第一时间展开救援。

    第二步，跟徐平安要了同情报部门联系的方式，一旦事情到了最坏的程度，好让情报部门调查出谁在幕后搞鬼，锁定目标之后就展开报复。

    只不过盖文制定的报复手段太狠，直接采取核报复。

    天启集团都已经掌握了声聚变技术了，制造几枚核弹是很轻松的事情，而且体积还不大，非常方便运输。

    同时，盖文还通过地下渠道从美国购买了一批脏弹，脏弹可不是小事，直接被美国相关机构给发现了。

    立刻就展开了调查，几番明里暗地的交锋之后，虽然追回了一些脏弹，可也被盖文带走了不少。

    通过多渠道针对盖文情报信息分析，得出这是盖文为徐平安准备的报复措施。

    当时，美国相关部门的大佬就打算暗地里直接斩首盖文，在相关机构的大佬看来，盖文完全就是一个疯子。

    一个不可控的疯子，

    一个崇拜徐平安的狂热分子。

    快要行动的时候，计划被叫停了。

    情报显示，复仇计划还有三个身处暗地的执行人，盖文死了这个计划就会立刻执行。

    哪怕是杀了盖文，后面三个依次接手展开脏弹报复也是一件非常可怕的事情。

    再一个，盖文死了徐平安肯定不会善罢甘休，天启集团手里没有其他大规模杀伤性武器不知道，想想天启集团手里的核技术也能预测一二。

    谨慎起见，暂时没有动盖文，同时给第一大佬提供了这么一份详细的报告。

    徐平安身上有星灵在，对这些事不在乎，考虑到盖文也是为了自己的安全着想，没必要打击盖文的积极性。

    拨了一笔款让盖文去自己折腾好了，有备无患吗，说不定有一天会帮自己一个大忙。

    可以说，徐平安现在已经忘记了这件事。

    徐平安丝毫没有跟盖文询问过这件事，是真正的将这件事忘记的一干二净。

    