    第294章

    俞晴回到房间进工作室冲个战斗澡，换上上次穿过的连体套装，给自己梳了个丸子头，脸上现在年纪小满脸的胶原蛋白，根本不需要修饰，直接在唇上涂了点唇彩。

    当她踩着高跟鞋出现在一楼时，发现项一森已经在门口等着她了。

    阮奶奶坐在餐桌旁一边唆着粉,一边欣赏着自家孙女的衣着，看着她提包往外走，连忙说道：“你们开车慢点，路上人多。”

    “奶奶，知道了。等爸起来你记得提醒他吃早餐。”

    “嗯，奶奶知道了。”

    夫妻俩驾车到达工地时，全季丰和秦书记早已经在工地等候他们多时。

    “你们两个怎么比我们两个老头子还磨蹭？”说着，全季丰的视线在他们俩的身上打了个转，见他们神色如常便把那多余的想法拍散。

    项一森抬腕看了眼时间，辩解道：“我们俩没迟到。”

    “是，你没迟到。”全季丰无奈地招呼秦书记上车，“老秦，快点上车。”

    两位领导坐上后座，项一森驾车驶出了工地，车子到了主街马路上，车子平缓了下来。

    俞晴回头关心问道：“全叔，秦叔，你们吃了早餐没？”

    秦书记点了下头，“吃了。”

    “小俞，你们现在住哪？”全季丰还是惦记着俞晴家里的腊肉。

    “我住一建那边，有时间两位领导可以去我家玩。”俞晴看着前方马路，心里没有多想，爽快地邀请他们。

    项一森眉头一锁,有些不满地瞪着后视镜,两只无耻的老狐狸！

    全季丰挑了挑眉，挑衅地瞪回去，面上笑呵呵的提议道：“好的好的,我们有时间一定去你家玩。”

    秦书记瞥了眼后视镜，坐在那儿不动如山，提醒全季丰：“我们上午开完会就没事了，下午要赶回去。”

    全季丰蹙紧眉头，不耐烦地说道：“等开完会出来，哪还有车回县城？要回你回，反正我今天是不会回去，大不了我去小俞家玩。”

    “你不回去，我回去一个人走山路有什么意思？”

    “那你也别回去了，我们都到小俞家去玩。”全季丰身体微微前倾，问前面的俞晴：“小俞，你觉得我这个提议怎么样？”

    俞晴讪笑一声：“欢迎欢迎，随时欢迎。”

    她再蠢，也听出来两位领导在唱双簧。

    可为什么呀？

    她家又不是风景名胜区，更不是皇宫大院，有什么好值得领导惦记的？

    “那就这么说定了，开完会就直接去你家。”全季丰愉快地决定了。

    “好,欢迎到我家做客。”

    这次会议定在市一中的学校礼堂里召开。

    他们到的时候，旁边已经停了不少和他们一样的吉普车，还有几辆小轿车。

    这个时候学生应该在上课，校园里除了他们这些外来人，非常安静。

    秦书记和全站长走在前面，时不时还能遇上两三个熟人，他们都很小声的寒暄，似乎是怕惊扰到教室里面上课的学生。

    等进了礼堂，大家的说话都恢复了正常。

    最前面是一排主席台，下面是一排排座椅，今天他们来开会的人虽然不少，但还是没有学生多。

    所以，来参加会议的人尽量往前面坐。

    陵江电站的位置安排的很偏，前面后面都是兄弟单位其他水电站的位置。

    这种大型会议，一般没有下面人的发言权，大家主要是靠耳朵听，做会议记录就行。

    俞晴觉得挺无聊的，想不明白两位领导为什么要把她拉来。

    “项同志，这种会议他们怎么把我们俩拉来了？”

    项一森瞥了眼两位正跟人寒暄的领导，低声说道：“他们俩嫌我们闲得慌。”

    没事找事！

    “那我们去外面透透气。”坐在前面后面的人都吸烟，俞晴觉得她这个位置烟雾缭绕，呼吸都困难。

    “好。”

    两人趁着领导不注意溜出了礼堂，出了大门，空气终于清新了。

    学校礼堂在校园的一角，站在礼堂后门还能听到围墙外过路人的说话声，距离教学楼却有点远。

    “项同志，上面的会议怎么会选择来学校礼堂开？”

    “应该是来参会的人员比较多，其他的地方容纳不了这么多人。”

    项一森说着自己的猜测，指了指礼堂正前方，“领导们来了。”

    俞晴顺着他手指的方向，刚他们走过的来路，来了一群身着白衬衫的领导。

    “我们进去吧。”

    两人先一步从后门进了礼堂。

    “你们俩刚去哪了？”全季丰问。

    俞晴坐下前后抽烟的人已经抽完了，但是空气中却弥漫着烟味。

    项一森心情不爽地回道：“去了趟厕所。”

    全季丰没在意他的语气，递过来一叠资料，“你们看看。”

    俞晴揽着项一森的手臂，脑袋凑了过去，“火柴厂的概况。”

    项一森随意浏览了一眼，往后翻，都是一些市区的厂子的概况，这些厂子有一个共同的点，那就是都是效益不好，面临着工厂倒闭，职工下岗的窘境。

    “这是什么意思？”

    俞晴和项一森相视一眼，都没有多说。

    全季丰脑袋凑过来，“你们有什么想法？”

    俞晴摇摇头，“没想法，什么想法都没有！”

    领导到齐，会议开始。

    上半年的总结，下半年的规划，听得俞晴昏昏欲睡。

    到最后才是重点，众多工厂面临倒闭想转型，上面想让其他效益好的单位收购。

    这一沓纸无疑是烫手山芋，谁接谁要做好被烫得呲牙咧嘴的准备。

    不但要盘活厂子，厂子后面还有一大群职工等着发工资，职工们的医保、社保等等一切福利你得全负责。

    有不少厂子可能还有拖欠的工资。

    整个会议下来，没几个单位愿意出手。

    如果是单卖厂子，可能还有不少单位愿意收购，但是连职工都打包送人，让有意愿的全缩了回去。

    秦书记和全季丰可能早知道了会议内容，两人才没带站里的人来参加，因为他们没打算收购。

    又怕别人说他们轻视这次会议，所以两只老狐狸临时抓了俞晴夫妻过来凑人数。

    忙活一场，俞晴才明白自己只是个工具人！

    能当领导的都不是简单人。

    (本章完)

