    上官心的脸色霎时一变，皱着眉头，担忧道:“你能看出是什么东西吗？”

    我摇了摇头，光是这滩血迹，根本就没有办法查出杀人邪物是什么，除非我是大罗神仙，能知过去和未来。

    “那可怎么办？万一再死人，肯定会搞得人心惶惶。”

    上官心有这样的担忧也正常，毕竟死人这么大的事情，不像是死只蟑螂，随便就过去了。

    “只要那东西再出现在府上，我一定能察觉到。”

    我已经记住了这东西的气息。

    话音刚落，门外突然传来了一阵着急的喊叫声。

    “小姐不好了，出大事了。”

    随即，一个黑乎乎的佣人跑了进来，气喘吁吁的说道:“小姐，出大事了。”

    上官心连忙说道:“那你倒是快说出什么事儿了呀。”

    佣人皱了一下眉头，说:“馨儿跳井了，被人发现的时候，尸体都被泡白了。”

    我顿时一阵无语，这丫头这么狠的吗，竟然跳井了。

    她这是想让我过意不去呢，还是折磨自己呢？

    年纪轻轻就这样死了，怪惨的。

    “这丫头，昨晚上不就说了她几句，怎么这么想不开，苏川，你要一起去看看吗？”上官心转头看了我一眼。

    我点了点头，去看看这丫头，究竟是为何跳井。

    我觉得是为了报复我的可能性很小，因为昨晚上发生的一切，根本就是刘翠娘的阴谋，所以她没有理由跳井，应该是有其他的原因。

    随后，我跟着上官心来到了厨房后院的水井旁。

    我们过去的时候，馨儿的尸体已经被佣人捞出来了。

    估计是在井里泡了很久，她的尸体都已经浮肿发白了。

    最吓人的就是，她的眼睛还是睁着的，显然是死不瞑目。

    站在边上的佣人，都有些被吓到了，议论道:“馨儿死的未免也太惨了，她该不会变成厉鬼吧，我最怕鬼了。”

    “闭上你的乌鸦嘴，就馨儿变成厉鬼，她也是去找害死她的人报仇，关我们什么事?”

    我正准备上前查看馨儿的尸体，姗姗来迟的刘翠娘，哭着走了上来。

    “馨儿，你怎么这么想不开啊，都怪我没用，连你被人轻薄了，都没能替你讨回公道。”

    这明显是在说我啊！

    这个女人真够狠心的，为了陷害我，竟然不惜害死丫鬟的性命。

    反正我是不相信馨儿是自己跳井的，一定是她做的。

    听到她这么一说，上官心顿时恼了，忍不住说了一句:“五娘，看来我爹昨晚给的教训还不够啊，你竟然还敢提这件事情，如果不是因为你，馨儿也不会死的那么惨。”

    刘翠娘丝毫不在意上官心的话，反而哭的更加凶了，不知道的还以为是欺负她了。

    这时，随后赶来的其他夫人，都忍不住纷纷说了几句:“翠娘啊，你说会不会是因为你丫鬟平时做了太多的亏心事，所以遭报应了？”

    “说不定就是呢？”

    几个夫人，你一句我一句，堵的刘翠娘哑口无言。

    就算她现在还有那个心思跟别人吵架，但是她一张嘴，怎么可能说的过别人几张嘴呢？

    听了那几个夫人的对话，我估计她们也是知道刘翠娘平时的为人，所以才会说出这么难听的话。

    毕竟馨儿是她的丫鬟，说丫鬟就是等于在说她。

    刘翠娘直接气的走开了。

    另外几个夫人见刘翠娘走了，也跟着离开了。

    感情她们来这里，就是挖苦刘翠娘的。

    不过刘翠娘也是活该。

    他们都散开之后，我让上官心叫佣人把馨儿的尸体抬到了没人住的空房间里。

    因为馨儿的死有蹊跷，所以我想弄清楚是怎么回事。

    佣人很快把馨儿的尸体抬到了空房间里。

    “你们先下去吧。”上官心对抬尸的两个佣人说了一句。

    两个佣人走的时候，我特意跟他们说了一句，让他们回去之后洗个澡，换身干净的衣服，免得沾染了馨儿的怨气。

    因为馨儿身上的怨气，开始散发出来了，她既然有怨气，那就表明她是被人害死的。

    佣人离开之后，上官心问了我一句:“那我一会儿回去之后，要不要也换身衣服，洗个澡？”

    我淡淡地看了她一眼，说随便。

    随后，我对着馨儿的尸体说了一句:“如果你是被人害死的，那你就把昨晚上发生的事情告诉我。”

    说完，我将手放在了尸体上，然后闭上了眼睛，用通灵术查看她死前发生的事情。

    很快，我的脑子里就出现了一幅画面。

    是在那口井边，不过画面黑漆漆的，应该是在晚上。

    随后，画面里便出现了刘翠娘和馨儿的身影。

    “夫人，你带我来这里干什么呀？”馨儿有些诧异的问了刘翠娘一句。

    刘翠娘走到井边，问了馨儿一句:“馨儿，你跟了我有多久了？”

    馨儿想了一下说:“再过几天就整整三年了。”

    “这三年来，你凭良心说，我对你怎么样？”刘翠娘又问了一句。

    馨儿认真的回答道:“夫人对我就像亲妹妹一样。”

    “那你是不是该报答我？”

    馨儿立马明白了她的意思，问道:“夫人，想让我做什么？”

    刘翠娘没有说话，而且走到了馨儿身后，趁着她不注意，然后一把将馨儿推到了灵里。

    画面到这里，就消失了。

    我猛地睁开眼睛，忍不住叹了一口气。

    她为刘翠娘做了这么多事情，最后还是落得这么一个凄惨的下场。

    也真是可怜。

    我估计刘翠娘之所以杀了馨儿，一来可能是为了对付我，二来可能是馨儿知道的太多了，她怕泄露出去，所以杀人灭口。

    “你看到什么了？”上官心连忙问了一句。

    我把刚才看到的一切跟她说了。

    她气愤地拍了一下墙壁，说:“我就知道肯定是这个女人干的，她的胆子真是越来越大了，竟然敢在家里杀人。”

    刘翠娘现在敢杀丫鬟，接下来就有可能杀其他人。

    有时间女人狠起来，真的是可怕。

    我想了一下说:“最近你派人盯着她，她一定会有下一步动作的。”

