    这个妖主，自从来到之后，什么也没有做，也就是说了几句话，语气也是比较平淡。

    可是，却震压一切！

    所有的生灵，面对这个妖主，都有一种恐怖的窒息感。

    特别是地府和神尸殿的人马，现在皆爬伏在混沌虚空之中，一个个脸色苍白，气血翻涌，两眼发黑，身上的血痕，越来越多，似乎即将炸开。

    这只不过是妖主，无意中泄露出来的一丝怒意，对他们造成的影响。

    如果妖主想要杀他们，估计，也就是吹一口气的事情！

    可以想像，这个妖主的实力，到底有多么的恐怖！

    “妖主，其实你老人家不用亲自走一趟的。

    我们将阴胎带回去就行了。”

    天牢太子上前几步，讨好地对妖主说道。

    天牢太子的爷爷，是妖都中一个辈份极高的老妖怪，身份地位，不比妖主低多少。

    所以，别人怕妖主，天牢太子不是很怕。

    “呵呵，天牢，你太低估阴胎的危险性了。

    其实，我一直没有指望过，你们能把阴胎带回去。

    只不过，是你的爷爷，提议让你们这些年轻一辈，出来历炼一下，见见外面的世界。

    阴胎对我来说，十分重要。

    我肯定要自己来一趟。”

    妖主对天牢太子，倒是没有什么架子，淡淡笑道。

    “原来这样。”

    天牢太子和昊天太子，都是恍然，敢情，妖主派他们前来三千大小世界，只不过是历炼一下。

    并没有真的指望，他们这些年轻妖族，能够把阴胎带回去。

    “那个阴胎，确实十分危险。”

    天牢太子和昊天太子，都是不由得，暗暗感叹道。

    “怎么办？”

    这个时候，阳神一派的神灵，包括盘古和女娲，伏羲氏等顶尖高手在内，每一个，脸色都是十分难看。

    这个妖主的实力，太恐怖了。

    阳神一派，没有谁，能抵挡得了妖主。

    妖族的人马，早就放言，要将阳神一派的神灵，全部杀光。

    现在，妖主降临，一旦动起手来，阳神一派，根本就是毫无抵挡之力。

    别说是动手了，那个妖主，只要一道意念碾压过来，阳神一派的神灵，就得全军覆灭了！

    “大家做好准备，随时撤离！”

    盘古和女娲，都是利用神识传音，暗中通知阳神一派的其他神灵。

    打是不现实的，只有逃跑，或许，还有一丝希望。

    “嗯？”

    那妖主突然发出声音，望向阳神一派的人马。

    轰隆隆……

    顿时，无穷无尽的妖力法则诞生，笼罩在阳神一派人马的上空，那片虚空迅速龟裂，暗淡无光，整片空间都在哀鸣，剧烈颤动，似乎不堪重负。

    咔咔……

    包括盘古和女娲在内，阳神一派所有的神灵，全部被可怕的妖力法则，碾压得直不起腰，血肉，骨头，不断撕裂，血流如注！

    “住手！”

    林飞见状，忍不住怒吼道。

    “放肆！

    林飞，在妖主面前，你也敢用这样的语气说话，太大胆了！”

    天牢太子朝林飞厉声喝道。

    “哼，林飞，你杀了我们妖都那么多人，今天必定难逃一死！

    还有，阳神一派，统统都要死，一个也不留！”

    天牢太子一想起，银焰大妖死在林飞的手中，就怒火冲天。

    “过来吧。”

    此时，那妖主的目光，望向了林飞，微微一笑，说道。

    林飞只感觉到，一股强大到无法抵抗的吸力，将自己控制住，缓缓向着妖主飞去。

    “大事不妙。

    这个妖主的目标，是阴胎和阳胎，可是，我却要跟着遭殃了。”

    林飞心中明白的，自己很快，就会被这个妖主，随手干掉。

    以目前的情况来看，没有任何人，救得了自己！

    可是，林飞不管施展什么手段，都是无济于事，身体直直向着妖主飞去，根本就逃不掉。

    在这个妖主的身前，林飞感觉到，自己比一只蚂蚁，还要弱小了。

    同时，在林飞的身体之内，阴胎和阳胎，都不敢有任何的动作，小脸之上，都是露出来惊惶之色。

    阴胎一双诡异的眼珠，不断转动，侧耳细听，在感知着那个妖主。

    它自然感知得出来，那个妖主，恐怖之极。

    阳胎更加不堪，全身在颤抖，显得十分害怕。

    就在林飞绝望之际。

    突然。

    “呵呵，传说妖主霸道无边，果然如此。

    单单是来了一具道身，就想震压我们神尸殿的人吗。”

    一道声音，远远传来。

    一具道身？

    原来，眼前这个实力恐怖无边的妖主，居然只是一具道身！

    四周围，一个个生灵闻言，都是不由得心中暗暗倒抽凉气。

    仅仅是一具道身来到，就足够碾压全场。

    不管是下位神，中位神，还是上位神，没有任何一个神灵，能够抵挡得了妖主的这具道身！

    “这就是妖主的实力了么。

    传说中，妖主拥有统治整个无边混沌海的实力，看来，果然是真的。”

    盘古，女娲，等上位神，一个个都是心中震憾，同时，也是有点心灰意冷。

    就算是上位神，面对妖主，也只能高高仰望，如地下的蝼蚁，仰望天上的神龙！

    “只不过，我们神尸殿，也不是可以任由别人欺负的。”

    这个时候，远处那道声音，再次响起。

    然后。

    哧的一声。

    一道可怕的身影，向着三千大小世界，遥遥而来。

    只见，无穷时光碎片飞舞，缠绕在这道可怕的身影之上，不知道多少万亿里的距离，对于他来说，只是刹那之间，就跨越，进入了三千大小世界，来到众人的眼前。

    一种震古烁今，恐怖之极的气息在这道身影的周围弥漫，一种可怕的大势，席卷数亿万里的混沌虚空！

    这道身影，表面笼罩着一层诡异的光线，不断扭曲，动荡着。

    所以，外人根本就看不清，他的具体样貌。

    只是，大概可以推断，这是一个比较高大的男子。

    这个男子来到之后，那些一直爬伏在混沌虚空之中，胆颤心惊的神尸殿成员，马上感到浑身轻松，如释重负，一个个站了起来。

    “参见副殿主！”

    神尸殿的人，一个个大喜，向那个男子行礼。

    “呵呵，妖主，天材地宝，有缘者得之，这个阴胎，我们神尸殿，也有兴趣。”

    那副殿主笑着说道。

    然后，他轻轻一挥手。　　顿时，林飞的身体，停在虚空之中，不再向妖主飞去。14

