    “我从没想过要对她怎样？她是你姐，我能对她怎样？难道真的把她送进监狱吗？这样，我怎么跟你爸爸交代？以后，还怎么面对你爸？”

    她低着头，忍着眸中汹涌而来的酸涩道。

    她其实这会心情已经好多了。

    她不愿意承认，但这个时候，看到事情的最后，竟然是他站在她这一边，她心里的欢喜，比老爷子护着她还要高兴。

    她就是这么不争气啊。

    明明之前他一次又一次的伤害她，将她推入深渊，可是，他稍微对她好一点，那些在胸腔里对他竖起的坚强防线。

    就又开始一点点的摇摆了。

    好在，她说了这句后，这男人也终于没有再说什么了，恨铁不成钢的瞪了她一眼，最后也只能扔下一句：“没见过你这么蠢的女人！”

    他就抬脚走了。

    温栩栩哑然片刻，随后，也跟着出来了。

    可不就是愚蠢么？

    像霍司星这样的人，她几乎都可以肯定，她不追究后，她以后还会对付她，像她那样的人，强势到了已经扭曲，心胸又狭窄到了容不下任何她控制不住的人，她怎么会放过她？

    只怕，她真的很快就会卷土再来。

    温栩栩跟着一路出来。

    本来是要坐林梓阳的车回去，可不知道什么时候，这家伙就不见了，她出来后，只看到了那辆宾利。

    此时，正在那亮着车尾灯……

    那她是过去？还是不过去？

    温栩栩有点犹豫了，她不确定这辆车是不是在等她？而且，就之前的经验来说，他也不可能会等她，他跟她什么关系啊。

    温栩栩决定还是自己回去。

    可是，她才抬起脚，那辆车忽然就按了一下喇叭，她侧过头去，一眼就看到了驾驶位那边半摇下的车窗：“你在干什么？”

    温栩栩：“……”

    身子僵了僵后，片刻，终于还是低着头赶紧过来了。

    几分钟后，当温栩栩终于坐着这辆车出发，前面明显脸色又难看了许多的男人，夹杂着一抹隐隐的怒气开口了：“温栩栩，你刚才在干什么？”

    “啊？”

    温栩栩此时正十分局促的坐在后面，忽然听到这话，她立刻脑中开始急转：“我刚才……刚才没干什么啊，就是……就是想打个车回去。”

    “你眼睛是瞎的？”

    “啊？”

    温栩栩这下是真的没有听明白了。

    她更糊涂，这男人怎么突然就火气这么大，她这是又哪里得罪他了？

    温栩栩便不知道，此时的霍司爵，对她的心态已经完全变了，也不知道从何时开始，他竟然看到她跟他保持着那么远的距离后，他都不舒服了。

    他是不是见鬼了？

    霍司爵最后还是没有再说话，而是满脸阴沉的发动了车子。

    温栩栩看到他都不出声，她就更加不敢开口了，当下，她坐在后面，小心翼翼的看了前面一眼后，见没什么动静。

    然后，她就侧头望向了窗外。

    天色已经完全黑下来了，冬季的夜，已经很少能见到月朗星稀的样子了，一眼望去，就只看到一盏盏的路灯，散发着昏黄光线不停从眼前划过，给人一种莫名的寂寥和冷清。

    好像，马上就要过年了呢。

    温栩栩的脑子里，忽的闪了这么一下……

    “嗡……嗡……”

    正若有所思的望着外面，突然，温栩栩放在身上的手机响了，她听到，马上拿了出来。

    “喂？”

    “妈咪，我是若若宝贝啦，你在哪呀？我们的大龙虾已经做好了噢，你什么时候过来吃？”

    奶声奶气的小童音从电话里传来，温栩栩马上所有的情绪都化了。

    “原来是小若若呀，妈咪快回来啦，已经在路上了，你们先吃吧。”

    “不行，我们要等妈咪，对了，爹地会回来吗？”

    小姑娘忽然在电话里带着期望还问了一声爹地。

    温栩栩马上把目光往前方看了过去，见光线昏暗的车里，男人高高大大的身边背对着她，虽然看不出他的表情。

    但是，他确确实实就是跟她一起在回去的路上。

    忽的，她就很满足了。

    “嗯，会的，待会跟妈咪一起回去。”

    “哇，太好了，我马上就去告诉哥哥他们，那妈咪，我们待会见噢。”然后小姑娘就开开心心的把电话给挂了。

    温栩栩也是面带笑容放下了电话。

    霍司爵一直在前面听着，见她终于把电话挂了，他扫了一眼后视镜，问：“小丫头打的电话？”

    温栩栩点头：“嗯。”

    停了停，想到父女俩现在的关系，她有意让两人变好一点，于是又特意补充了一句：“她还问你呢，说你会不会一起回去吃饭？”

    霍司爵：“……”

    他这么聪明，听到她那破手机里传来的这几句简单的话，会猜不到？

