    第187章 再派使臣   

    原本耶律撒还有些担心，之前派遣的使臣被唐军将领直接给杀了。

    

    这一次未必能够直接入城，说不定也和之前的使臣一样，被斩杀于城门之下。

    

    然而此时刚刚走到凉州城的城门之下，城门竟然开了。

    

    耶律撒赶紧开口说道：“停止前行！”

    

    毕竟上次两万大军被斩于凉州城内的景象仿佛昨日一般。

    

    这一次他可不敢直接进去，而是派遣了士兵不断的观望。

    

    典韦率领虎豹骑士兵杀气腾腾的从凉州城内走出来。

    

    将手中的弯月双戟扛在肩膀上，微微扬起下巴，沙哑的嗓音，缓缓说道：“进去吧！”

    

    感受着面前这些士兵身上所散发出来的那宛如实质的杀气。

    

    耶律撒看到这一幕的时候，被断的那条手臂还隐隐作痛。

    

    然而他知道，此时若是不进城的话，那么必然没有活路。

    

    随即，耶律撒故作镇定的说道：“入城！”

    

    随后突厥使臣队伍缓缓前行，然而经过典韦身边的时候。

    

    典韦沙哑的嗓音突然说道：“滚下来！”

    

    听到这话，立马吓得耶律撒一哆嗦，赶紧以最快的速度翻身下马。

    

    典韦冰冷的扫了他一眼，吓得他直哆嗦，因为他那条手臂就是被典韦砍断的。

    

    曾经他自信的以为自己实力不弱，在突厥勇士之中也有一席之地。

    

    结果没想到，被典韦一招秒杀，若不是唐军将领，恐怕他早就已经一命呜呼……   

    入城之后，耶律撒看似目视前方，实际上他则是在记住凉州城内的情况。

    

    若是发动偷袭，凉州城内又有多少士兵能够出城迎战……   

    结果，他这次入城只看到了典韦以及那一万虎豹骑士兵。

    

    根本没看到上次那些大军，就好像记忆当中出现了偏差一般……   

    白景衣纵马出府，李二带领长孙无忌，程咬金等人紧随其后。

    

    当耶律撒见到李二的时候明显的一愣，毕竟在他的印象之中，但如此穿着的也只有那唐王陛下。

    

    所以他毫不犹豫的对着李二行了一个突厥特有的礼仪说道：“突厥叶户耶律撒拜见唐王陛下！”

    

    李二十分得意的说道：“免礼！”

    

    在这一个起身的瞬间，耶律撒脑海当中万千思绪闪过……   

    “东西突厥近三十万大军，若是拿下凉州城的话，岂不是能够直接拿下唐王！？”

    

    “到时候不仅是为可汗报了仇，而且还能够拿下整个大唐！”

    

    “现如今大唐刚刚建国，曾经就被可汗亲自领兵攻入渭水河畔！”

    

    “若是拿下唐王的话，那我突厥…………”   

    不等他想清楚的时候，李二则是摆足了帝王的架子，开口问道：“此番突厥派遣使臣来我大唐意欲何为！？”

    

    耶律撒则是躬身低头说道：“回唐王陛下，此番突厥派遣我来出使大唐，自是为了求和！”

    

    “希望能够得到唐王陛下的宽恕！”

    

    李二听到这话的时候，顿时有些飘飘然，随后他冷声说道：“哼！突厥背信弃义，伤我大唐子民无数！朕如何能够宽恕！？”

    

    而耶律撒则是不卑不亢的说道：“为此我突厥也是付出了惨痛的代价！”

    

    “我突厥二十三万勇士埋骨大唐，我突厥两位可汗更是被做成了雕像！”

    

    “我突厥万分的后悔，特来向唐王陛下请罪！”

    

    李二则是声音低沉的问道：“如何请罪！？”

    

    耶律撒则是躬身低头行礼说道：“我突厥罪孽深重，特奉上牛羊无数，黄金十万两，粮食十万石！”

    

    “自此之后对大唐称臣纳贡，绝无二心！”

    

    李二心中则是异常的得意，心中更是想道：“自此之后，突厥对我大唐称臣纳贡！”

    

    “如此一来，周边宵小必然不敢造次！”

    

    “待我大唐休养生息之后，便可以与突厥联合发兵征讨高句丽！”

    

    “前朝没有做到的事情朕做到了，那该是多么大的丰功伟绩！？”

    

    李二心中虽然得意，但是表面上绝对不能够展现出来。

    

    而当他眼角的余光看到白景衣的时候，心中的得意瞬间收敛了大半。

    

    同时在心中想道：“如今这竖子，杀了突厥的两个可汗，也算是对北凉军，对凉州百姓有了一个交代！”

    

    “想必此番应该不会反对突厥求和！”

    

    然而突厥想要求和李二是不可能现在就答应的，随即他转过头看着长孙无忌问道：“辅机，你如何看待此事！？”

    

    长孙无忌立马明白李二问这话是什么意思，赶紧躬身拱手回答说道：“启禀圣上，臣以为，应当与满朝文武共同商议！”

    

    “毕竟突厥背信弃义，难免不会有二心！”

    

    李二十分满意他的回答，同时心中则是在盘算着突厥的那些赔偿。

    

    “有了这些东西，大唐的国力必然能够得到快速的发展！”

    

    看着李二的样子，白景衣知道，他这是准备答应了？

    

    然而白景衣却嘴角上扬，心中则是想道：“若是真的给了这么多赔偿，那岂不是搬空了突厥的国库！？”

    

    “突厥狼子野心真的会如此傻吗！？”

    

    李二则是沉吟了一番说道：“朕也觉得突厥背信弃义，不可轻信！”

    

    “不过…………”   

    不等李二说完，白景衣直接打断他说道：“既然不能相信，那就都杀了吧！”

    

    “呃~~”   

    李二猛然之间忘记了自己要说什么。

    

    他瞪大了眼睛看着白景衣，心中更是震怒的想道：“两国若是再开战，那岂不是民不聊生！”

    

    “我大唐又何谈发展，又何谈什么休养生息！？”

    

    听到这话的时候，耶律撒赶紧慌张的说道：“大唐乃是礼仪之邦！两国交战，不斩来使，我，我……”   

    耶律撒被吓的胡言乱语，匆忙之间不断的后退着。

    

    然而白景衣却是冰冷的笑了笑说道：“呵！还牛羊无数，黄金十万两！？

    粮食十万石！？”

    

    “莫不是在这里骗傻子呢！？”

    

    李二听到这话的时候，脸色瞬间被气得通红。

    这岂不是在骂朕是傻子！？

    

    然而李二仔细想了想，突厥当初在渭水河畔，与朕谈的条件，似乎就是这些……   

    而经过这一战之后，突厥又怎么可能拿出这些东西？

    

    朕险些就上了突厥的当！   

    李二想清楚这些之后，瞬间感觉自己的脸颊生疼，而且被白景衣骂做是傻子，也根本没办法反驳……   

    长孙无忌赶紧出言阻拦说道：“我大唐乃是礼义之邦，怎能斩杀他国使臣！？”

    

    白景衣则是冰冷的说道：“在我凉州地界，哪有你说话的分！？”

    

    长孙无忌立马被吓得缩了缩脖子，万一他惹怒了白景衣的话。

    

    虽然不至于被他斩杀当场，但是很有可能会被白景衣再次当做使臣扔到突厥去。

    

    届时，自己若是死在了突厥草原之上，那么死了也是白死………   

    

    

