    

    可这话不能说出来，说出来也没人信。

    拓古德道：“咱们是奉巫神之命攻占西北，要是西北没有打下来，巫神定会降罪我们。”

    既然你们信封巫神，那本王就用巫神的名义驱使你们，看你们还敢不敢抗命！

    又道：“部族之王被大楚贱民所杀，这是奇耻大辱，要是无法为大将军报仇，你们会被所有大戎人嘲笑。”

    他手腕一转，乌金刀指向兴安府，再次下令：“攻城，屠光兴安府人畜，为大将军报仇，血洗你们部族的耻辱！”

    拓古德确实很聪明，他这番话是把戎兵说动了，正要答应继续攻城，几名受伤的巫医却骑马奔来，朝他们喊道：“图嶂大巫医战死了！”

    图嶂拿着毒药、带着一百精兵跟三十死士去杀马大他们，可图嶂是死都没有想到，自己会被人抄了后路。

    而这个抄了他们后路的人正是秦三郎。

    秦三郎知道正城门告急，是杀了勒木钦，让二平他们继续吹号后，就带着游平、游安、游喜、冯进等人杀向正城门，看见图嶂他们后，直接把图嶂他们射杀。

    图嶂虽然用毒厉害，可他毕竟不是身经百战的将军，就这么被秦三郎他们杀死了。

    “大巫医死了！”死里逃生回来的几名巫医见金都他们愣住，再次喊道：“尸体还在大楚贱民手里，请速速出兵把大巫医的尸首抢回来！”

    金都他们听到这话，这才惊骇回神……大巫医竟然死了！

    大巫医是大巫师培养的人，因着巫医们的医术，又因着大巫师故意放出来的谣言，所有大戎人都认为巫医也是能接收巫神神旨的人。

    因此大巫医虽然没有品级，却是人人都要给点脸面的人物。

    在勒木钦刚刚被杀的情况下，图嶂又战死，这个消息对于戎兵来说真是雪上加霜，原本刚刚起来的士气立刻瓦解，戎兵们心生退意，不敢再死战。

    拓古德见状，再次在心里大骂巫神，这种人为塑造出来的神，有时候真是能坏事。

    他看向虎昂。

    虎昂立马指着几名逃回来的巫医道：“大战之时竟敢假传大巫医战死的谣言，来人，把他们拿下，等攻破兴安府后再做惩处！”

    巫军们立马上前，把几名巫医拽下马匹，见巫医们想要喊冤，又咔咔几声，卸掉他们的下巴，让他们无法说话。

    巫医们很快就被捆了起来，拖到一边。

    “攻城！”拓古德再次下令。

    可戎兵们不蠢，见巫军火急火燎的把巫医们给捆了后，就知道大巫医的死讯是真的。虽然被赶着去攻城，却士气全无。

    拓古德看得脸沉如水，可此刻也管不了那么多。

    ……

    段昌翎见戎兵大乱，派斥候侦查一番后，已经得知勒木钦被杀的消息，是震惊又兴奋：“戎兵大将军被杀，咱们立功了！”

    池爷听得冷笑：“段昌翎，勒木钦是被别人杀的，功劳也是别人的，跟你有个屁的关系，你还想抢别人的战功不成？”

    又警告道：“别怪我没提醒你，我家鹰爷是西北先锋将军出身，最恨的就是抢人战功的无耻之徒，你要是不想死就别犯蠢！”

    鹰爷不允许那位爷的功劳被抢，因此早就交代他，让他适时的警告姓段的，让他知道抢功劳是会被鹰食帮宰了的。

    段昌翎忌惮鹰食帮，也知道骆英出身西北先锋军，听说骆英以前还杀过一个抢同袍战功的将军。

    可即使如此，骆英也没有被问斩，只是被先帝责罚了一番，并削了他那次对抗戎人的战功。

    因着有这个先例在，段昌翎是害怕了。

    不过勒木钦已死，兴安府之危算是解了，他兴奋起来，都不用池爷带悍匪赶了，直接下令：“所有抗戎将士随本将杀向正城门，解兴安府城破之危！”

    啊呸，池爷听得差点吐了，段昌翎这混球还真是不要脸，池爷真想把他给杀了。

    可鬼爷不许。

    鬼爷说了，段昌翎这人虽然小气，但他不够聪明，这样的人留着做靶子最好。

    说白了，就是那位爷的身份还不能暴露，需要段昌翎这样品级高的武将来给这场大胜仗做掩护。

    要不然这场大胜仗的功劳全都落在那位爷的身上，可就太不合理了。

    “是！”抗戎将士们得知戎兵大将军被杀，也是兴奋不已，立刻朝着正城门冲去。

    可惜他们时运不济，半路遇上又来攻城的戎兵，吓得要死，正要往后撤退，却看见一批大军突然杀来。

    再抬头一看军旗，竟是大梁府的成将军。

    成将军以前是东北那边的大将，前几年被调往大梁府，听说他在东北的时候跟东庆国打过不少仗，是把东庆给打得不轻。

    不少人听过成将军的威名，得知是他带兵赶来后，底气足了起来，喊道：“大梁府的成将军来了！”

    语气里带着兴奋，把段昌翎听得酸了。

    此时，又有眼尖的将士喊道：“又一批援军，扛着周字旗，是许大将军麾下的周将军！”

    段昌翎见周将军也来了，是在心中大骂：这群狗东西，打仗的时候不见人影，这个时候全都跑来捡功劳了，无耻！

    他生怕成将军、周将军抢了他的大功劳，也不怕死了，一马当先，冲向戎兵，吼道：“众将士，随本将诛杀戎贼，守卫兴安府！”

    池爷看得翻白眼，不过也带着鹰食帮的兄弟们杀了上去。

    这场戏还没有演完，他们要继续演下去，不然会留下麻烦。

    周将军听到声音，往这边看了一眼，成将军是看也没看，带着骑兵杀向戎人。

    嗖嗖嗖！

    箭雨杀向戎兵，射杀一批戎兵后，带着骑兵冲进戎兵大军中，大开杀戒。

    城楼上，梁将军激动得差点晕死过去：“戎兵大将军战死，援军来救咱们了，兴安府保住了！”

    又招呼大家伙：“快，随本将出城，杀了城门前的戎贼！”

    先前副将来报，说城门被戎兵撞开一个窟窿，有戎兵要钻进来，被一群奇人拦住了。

    可那群奇人也死伤惨重。

    梁将军先前不敢亲自去救人，只因他本就受了伤，要是再战死，城楼上的将士会军心大乱，因此只派了副将带兵堵在窟窿后，要是戎人钻进来，立刻砍杀。

    “是！”将士们随着梁将军冲下城楼。

    可他们来到正城门的时候，城门之危已解。

    那群奇人是死了八成，只剩下几个悍勇的还活着。

    其中一个唤做马大的，正被一个“戎人银帐百户”抱住，喂食药丸。

