    徐佳琪愣住了，她当然明白南鲤这话到底是什么意思。

    “不会吧？！”徐佳琪满脸震惊的问道，“他俩不是还有过一段吗？我记得当时闹得挺厉害的，汪梅丽都住到北堂司爵家里去了！

    虽然网上的人以为是绯闻什么的，但是G市的有钱人几乎上都知道了，而且我妈还曾经跟我打赌，到底北堂司爵会不会离婚，会不会娶汪梅丽来着。

    他们怎么说也算是有感情的吧，汪梅丽怎么会这么做？”

    南鲤顿时好奇的问，“那你跟伯母打赌，最后谁赢了？”

    徐佳琪莫名有些抓狂，“这是重点吗？！”

    “重点是……”南鲤一摊手，“我也不是汪梅丽，你问我，我也不知道啊！”

    徐佳琪：“……”

    南鲤说的好有道理啊，她完全无法反驳！

    而在对面，北堂司爵那愤怒的声音响起，他气急败坏的说道，“汪梅丽！我自认待你不薄，以前我给过你那么多好处，现在仅仅是向你借一笔小钱，你这都不愿意？”

    汪梅丽冷笑一声，“北堂司爵，你开什么玩笑？以前那些好处，是你给我的吗？那是我替你办事，你给我的报酬！需不需要我提醒你，我以前只不过是你安排在南鲤身边，用来帮你控制她的棋子而已！我可从来都不欠你什么！

    反而是你，害我的名声全毁了，现在G市的人都认为我是一个被你抛弃的三儿，我连个合适的未婚夫婿都找不到，你居然还敢来找我借钱？谁给你的脸啊！”

    听着他们的争吵，吃瓜的南鲤和徐佳琪也算是弄明白了情况。

    看样子之前汪梅丽和北堂司爵的事情，给汪梅丽造成了不小的影响，她成了G市富豪圈里的笑话。

    北堂司爵的落魄，不仅让她彻底没有机会入主北堂家族，也让她以后想找一个门当户对的联姻对象也成了不可能。所以，这也算是汪梅丽对北堂司爵的报复。

    “原来汪梅丽她那么早就背叛你了……”徐佳琪气愤的说道。

    “额……”南鲤想了想道，“估计在她看来，她一直都没拿我当朋友，所以也算不上背叛吧？”

    她这么一说，徐佳琪更气了，她气恼的说道，“真希望她遭报应！”

    就像是回应她的话一般，对面又传来了一阵喧闹声，她们两个朝里看去，原来是里面打起来了。

    北堂司爵愤怒的对汪梅丽出了手，汪梅丽急忙让那些服务生保护她，咒骂声、打架声，里面顿时乱做一团。

    很快，会所的保安来了，他们合力将北堂司爵给制住了。

    原本北堂司爵也是有几下防身的本事的，只不过今天他和万程昱对上的时候，万程昱的那些手下可没对他手下留情，所以北堂司爵现在身上带了伤，这些保安人又多，最终，北堂司爵被四名保安合力摁在地上，动弹不得。

    汪梅丽身上带着伤，她气急败坏的指着北堂司爵说道，“给我揍他，狠狠的揍，往死里揍！不准留手！”

