    

    “叶师傅，唐人街的规矩，你听懂了吗？”

    万宗华指了指叶问：“你的徒弟李小龙在唐人街开了家振藩国术馆，他不仅教外国人功夫，而且还出了一本书，上面用英文解释着中国功夫。”

    说完，万宗华从旁边拿出李小龙的书扔在玻璃圆盘上，手指轻轻一抹，圆盘转动，那本书精准地停在了叶问的面前。

    “李小龙桀骜不驯，无视中华总会定下的规矩，我们想跟他谈谈，他却直接拒绝，好言相劝都不听啊叶师傅。他是你的徒弟，我们不好帮你教育，现在正好你来了，先帮我们解决这个问题吧。”

    万宗华的话音刚落，蒋师傅便问道：“叶师傅，有资格写这种书的，哪个不是德高望重的武林前辈？李小龙有这个资格吗？他能代表中国功夫吗？”

    “你这个徒弟，实在是太嚣张了，不顾旧金山所有武馆的反对，要在空手道大会上表演，在他的眼里我们都不存在是吗？”

    “就是，我还是第一次见到这么狂妄的年轻人，教不严师之惰啊叶师傅。”

    众人你一言我一句，叶问很快就弄明白了自己受到这番对待的原因，心中苦笑不已。

    李小龙是叶问最得意的徒弟，同时也是叶问觉得最可惜的徒弟，因为他只教了李小龙几年功夫，很多东西都没来得及教，特别是为人处世方面。

    叶问知道李小龙心比天高，为人有些张狂，但他没想到李小龙竟然把这里的武林同道得罪的如此彻底。

    “教不严师之惰”这句话确实有些扎心。

    如果能多教他一两年，应该就不会出现这种情况了吧？

    可惜，没时间了……

    叶问在心里感慨了几句，不过自己的徒弟还是要维护的，他对着众人笑了笑，将玻璃圆盘转回到万宗华面前，同样是分毫不差，力道控制得炉火纯青。

    “这本书我看过，写得挺好。”叶问笑道，“其实教外国人有什么问题呢？”

    万宗华微微一愣，顿时被气笑了：“我徒弟已经说过原因了，叶师傅，身在他乡为异客，你不在这里生活，你不懂。这样吧，把这杯茶喝了，咱们就是自己人，信，我帮你写。”

    听到这话，叶问的脸上没了笑容，看着再次转过来的玻璃圆盘，他缓缓道：“各位师傅，我想大家都误会了小龙，他只不过是想把我们的功夫发扬光大，我认为是件好事。”

    说完，叶问把手放在玻璃圆盘上，刚想发力，万宗华的手便压了上来。

    “巧了，叶师傅！”

    万宗华跟叶问通过玻璃圆盘较着劲，冷笑道：“我这徒弟张易也是同样的想法，他还特地说服了我们。去年年底的时候，我让张易去跟李小龙谈谈，把他请来中华总会，看看我们之间能不能合作一下，可你知道李小龙是怎么回答的吗？”

    “还请万会长明言。”

    “唐人街外面有很多教拳的江湖骗子，他把我们也当成了江湖骗子，拒绝的那叫一个干脆利落！你这徒弟的嚣张和狂妄可算是让我们开了眼了，现在看来，果然是有其徒必有其师啊！”

    说完，万宗华冷哼一声，右掌发力，玻璃圆盘瞬间滑向叶问。

    叶问心里一直压抑着火气，到了这种地步已经没什么可谈的了，他不甘示弱，直接将玻璃圆盘推了回去。

    两人都是宗师境界，实力差距并不大，在玻璃圆盘上较量，实际上就是劲力方面的较量，考验的是发力方向。

    因为玻璃圆盘是圆的，一旦发力方向出现偏差，对方的直线力量就会让圆盘滑向自己，所以在这种较量中，谁都无法率先撤力。

    一时间，玻璃圆盘在两人的较劲中发出不堪重负的声音。

    几秒种后，一道裂痕出现在圆盘的中心点上，随后朝着四面八方快速扩散，而两人手上的力道和发力方向形成平衡，让圆盘没能破碎开来。

    随着手上的力道不断提升，两人的脸色都变了。

    叶问改变坐姿，使出了自己的桩功，万宗华同样如此，谁都不想输掉这场较量。

    不过叶问心里终究是带着火气的，见自己跟万宗华相持不下，不想再继续下去，手上猛然加了一把力，瞬间打破圆盘上的力量平衡，玻璃圆盘哗啦一声碎裂开来。

    万宗华完全没料到叶问会主动打破平衡，以至于被闪了一下，不过他终究是宗师境界，瞬间收回自己的力道，没有当众出丑。

    这场较量，两人不分伯仲，只是叶问最后那一下不太地道，其实这也跟众人的冷嘲热讽有关，连泥人都有三分火气，更何况是一代宗师。

    “各位师傅，打扰了。”

    叶问面无表情地站起身来，跟众人打了声招呼便转身离去。

    看着他离去的身影，万宗华有些愤怒，喝了口茶控制好情绪，扭头看向张易：“看出点门道没有？”

    张易点点头，把自己的想法说了一下。

    万宗华脸上的表情总算缓和了一些——虽然较量中被阴了一下，但至少我徒弟比你徒弟强多了。

    这就叫名师出高徒！

    万宗华在心里为自己找回了平衡。

    “万会长，难道就这样让他走了？”罗师傅怒气冲冲的道。

    “那你想怎么样？”万宗华斜了他一眼，“把叶问的命留下吗？那你去吧，我支持你。”

    罗师傅顿时没了能耐，当初在国内被叶问打败的事情仍然历历在目，更何况他已经看出来了，如今的叶问实力又提升了不少，他可不敢招惹叶问。

    万宗华没好气的道：“这师徒二人都像茅坑里的石头一样，又臭又硬，但又不能杀了他们，所以这事就这么算了吧，以后不要理会那个李小龙了。”

    众人闻言都没反驳，原本指望着叶问教育教育李小龙，可没想到的是，叶问竟然这么护犊子，那李小龙的事情也只能不了了之。

    现在又不是乱世，总不能因此结仇吧？

    谁都没那个闲心。

    众人散去后，万宗华看着一片狼藉的桌子抽了抽嘴角，随后看向张易：“走，跟我继续练拳，现在你的暗劲有了很大进步，威力是足够了，但还无法做到收放自如。只要勤加练习，最多三年就可以练至大成。以你的资质，在30岁之前摸到宗师门槛的希望很大。”

    “是，师父。”

    张易笑了笑，在万宗华眼里，如今的他只有22岁。        

