    

    
                第775章

    
                苏熙转身往外走。

    
                听到苏正荣喊了她一声，她头也没回的出了门。

    
                她从包房里出来，一转弯正好看到往这边走的凌久泽，他手里拿着手机，而苏熙的手机很快响起来。

    
                苏熙举着手机，对凌久泽挥了挥手。

    
                凌久泽走过来，温笑问道，“去哪儿了，去了这么长时间？”

    
                苏熙看着面前高大俊美的男人，心头滑过一抹柔软，抚平了她微微起伏的情绪，她唇角抿笑，不管他们还在走廊，不管于静可能会看到，伸开双臂抱住他，

    
                “二叔。”

    
                凌久泽眸光微深，抬手抚她的墨发，声音变的更低更柔，“怎么了？”

    
                “没事儿！”苏熙埋在他怀里摇头。

    
                凌久泽目光敏锐，低头看她，“遇到什么人了？”

    
                苏熙低低缓缓的道，“高中时的同学，他们误会我，不喜欢我，我现在才知道，他们不喜欢我不是因为误会，而是从心里就不喜欢。”

    
                哪怕知道苏桐撒谎、伪善，陈媛他们喜欢的仍然是她，这就是偏爱吧。

    
                她从来都是多余的。

    
                也许苏桐和陈媛本来就是母女，是老天搞错了！

    
                凌久泽微微皱眉，捏着她柔滑的脸，“他们在这里聚会？在哪儿个包房？男朋友替你去撑腰！”

    
                苏熙摇头，“不用，他们不喜欢我，我也不喜欢他们，扯平了。”

    
                凌久泽被她的话逗笑，淡笑道，“他们喜不喜欢不重要，我喜欢就行了！”

    
                苏熙目光清澈，“嗯！”

    
                凌久泽握着她的手往回走，“先回去，大嫂他们都担心你了！”

    
                两人走到包房门口，凌久泽推门的刹那，苏熙立刻挣开了她的手。

    
                凌久泽揶揄的回头看了她一眼，刚才在走廊里还敢抱他，这一会儿又怕了？

    
                “久泽，苏熙呢？”于静听到门响，立刻看过来。

    
                凌久泽推开门往里面走，“回来了！”

    
                苏熙跟在他后面，看到于静脸上的关切，心头一暖，笑道，“遇到几个高中同学聊了一会儿，让凌太太担心了！”

    
                “没事儿，我就是看你出去的时间有点久了，想要出去找你，久泽比我先一步。”于静温笑。

    
                苏熙眼尾余光看到凌久泽再看自己，却没敢回头看他，只笑着和于静聊天。

    
                另外包房里，苏熙走后，屋里一片死寂，只偶尔传来苏桐的抽噎声。

    
                陈媛看了一眼苏桐，淡声道，“别哭了，去洗把脸吧！”

    
                “嗯、”苏桐哽咽了一声，抬步往外走。

    
                等苏桐出去，陈媛在坐在椅子上，眉头皱紧，聚餐的心情的荡然无存。

    
                苏正荣坐在旁边，沉声道，“这些年，熙熙一直在受委屈，不管是以前的事儿、还是刚才，都是桐桐不对，你不该再帮着桐桐那样说苏熙！”

    
                现在他们和苏熙的关系真的已经到了无法挽回的地步了！

    
                陈媛霍然抬头，“我该怎么说？难道你现在还看不明白，苏桐和苏熙永远不能共存，我们只能有一个女儿！”

    
                苏正荣错愕的看着陈媛。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->