    

    刀子愣愣的看着一脸戏谑笑意的陈飞，他在他们人熊小队中虽然比不上身为进化者的队长韩东君，但是其敏捷的身手却是六名队员中最快的那一个，不然他也不可能成为副队长。

    然而以他的身手居然都没有看清楚陈飞是如何出手的，这种速度让刀子感觉到十分的震惊，怕是整个安全区内除了疾风小队的那个队长，就没有人能有这种可以与之匹敌的速度。

    刀子此时才清楚了面前青年如此有恃无恐的依仗是什么，皱起眉头盯着陈飞怒道：

    “小子，你也是进化者！”

    陈飞收回两把手枪在手中旋转，口中却是毫不在意的回答道：

    “可能是.....也可能不是，我还没有测试过，怎么？

    我不是进化者，你们就要随意的欺凌我们，我是进化者你们就要装孙子？你们是不是也太自以为是的了一些？”

    刀子的面色微变，一脸阴郁的发出一声冷哼：

    “小子，你不要太猖狂！就是疾风小队的队长吴凌峰，他见了我们的队长也要礼让三分，速度快在安全区的这些进化者中只是最不入流的那种，是实力垫底的存在！”

    面对讥讽陈飞毫不在意的回答道：

    “没关系啊，垫底就垫底，我只要能欺负欺负你们这些狐假虎威的货色，那我也就知足了！”

    “你......”

    陈飞面色一沉，声音也跟着变的低沉：

    “你们来不就是要找场子吗？

    呵呵......那我告诉你们这个场子你们找不回的，除非让你们的队长亲自过来！”

    刀子面色阴晴不定，陈飞的话虽然狂傲但确实是事实，一个进化者即使再弱那也不是他们可以抗衡的。

    就这样本来气势汹汹的一群人浩浩荡荡的过来，最后却是落得一个雷声大雨点小虎头蛇尾的结局，这不禁让周围围观的这群人感觉到很是无趣。

    刀子没有去要回被陈飞抢走的手枪，以免是落得自取其辱的下场，不过既然这个小子这么的不识抬举，那他们就不是简单教训一下就可以了事的。

    刀子转身就要带着众人离去，然而陈飞却是一伸手拉住了杨凯的衣领。

    “哎？我才看到，这不是凯哥吗！来串门怎么能空着手来呢？你这多没礼貌！我就不喜欢没礼貌的人，看到就手痒。”

    杨凯心中无语：老子只是个跟班你丫的为啥就盯着老子不放？

    不过这话杨凯只能是憋在心里，自己在心中唠叨几句，他的脸上已经全然没有了之前的嚣张气焰。

    毕竟他一个普通人根本就无法和进化者抗衡，到时候神仙打架，遭殃的却是他们这些小人物，不管是哪一方他们也得罪不起。

    杨凯疯狂的给那些要逃离这边的小弟使脸色，将他们身上随身带着的一些食物全部凑在一起，有人私藏了几块糖，有人私藏成袋的榨菜，甚至还有一个人私藏了一块真空包装的牛肉干。

    陈飞收下这些后便不再过多的去为难这些小人物，放任他们灰溜溜的离去。

    于潇在板房内看到这一切脸上满是惊讶，小丫头彤彤在一旁一脸灿烂笑容的说道：

    “陈飞哥哥可厉害了！就没有他做不到的事情！之前在村子里大家都很尊敬他的”

    于潇微笑看着彤彤，明明自从来到这边后就一直缠着这个比他大一岁的姐姐，二人相处的很好，彤彤也很照顾明明，甚至都把自己偷偷藏着的棒棒糖拿给明明吃。

    此时.....于潇已经在心中庆幸自己刚才没有倔强的选择一个人继续苦苦支撑，如果真是她一个人那还真的无所谓，可毕竟还有明明在。

    现在的明明已经严重营养不良，比起彤彤都要瘦弱的多，以一个做妈妈的私心她也希望明明能够吃的更好，过的更开心，总不能让他一直活在那个败类非打即骂的童年阴影之中。

    陈飞拍了拍手看向众人：

    “大家开始准备晚饭吧，瑾姐，你和我出去一趟！”

    南宫瑾点点头，刚要转身一旁的穆美晴却是向前迈了一步来到陈飞的面前

    “我也去！”

    陈飞没有拒绝，于是便三人一同离开板房区。

    “你是不是打算要去考核获得一个进化者的身份？”穆美晴盯着陈飞开口问道。

    “要不......干脆咱们也注册一支队伍好了，每天就这么闲着也很无趣，虽然我们不怕他们但也要提防他们以势压人给我们穿小鞋，既然进化者小队的身份有着诸多权利，我们当然也要利用起来。”南宫瑾也毫无顾忌的说出了她心中所想。

    陈飞点点头他也没有打算在这安全区中继续藏拙，他来安全区只是想更多的了解安全区的情况，最好能够接触到军方的一些高层方便他做一些交易，换装备武器或者是换物资情报，所以有个特殊的身份确实是很重要的。

    陈飞微笑看着南宫瑾和穆美晴，三人之间现在已经有了几乎是不用说破就知晓各自心中所想的默契，当然这种默契更多的是南宫瑾和穆美晴充分的了解了他的脾气秉性。

    陈飞稍作思量才开口：

    “那就等我获得进化者的身份后，我们也成立一支进化者小队，将事情做在前面防止那些人在安全区内利用权力给我们使绊子”

    南宫瑾和穆美晴不置可否的点点头。

    陈飞三人按着大致的方向，一路走一路询问向着那负责检查进化者的检测点走去，而那检测点的前身就是小桑山风景区的售票厅，现在售票厅的那三个字只能依稀看见，上面用红漆写上了检测中心四个字。

    “不！不！再给我一次机会，我是进化者，我是进化者！”

    陈飞他们三人刚到检测中心的门口，就看到一个男子被两名士兵架着胳膊从检测中心内给生生的丢了出来。

    男子跪在地上抱着一名士兵的大腿苦苦的哀求再给他一次机会，那凄惨的声嘶力竭的模样让人微微动容。

    其中一名士兵的表情隐约有着一丝不忍，手掌下意识的摸向衣兜那半包压缩饼干，却是被他身边的另一名士兵伸手按住。

    那名士兵大步走到男子的面前，脸色铁青声音冰冷的呵斥道：

    “你们这样胡搅蛮缠是妨碍安全区的正常公务，我有权利把你们关入禁闭区，想要得到食物还是脚踏实地的去工作！怎么也要活的像个男子！”

    上一秒还悲痛欲绝的男子，下一秒嬉皮笑脸的站起身，一边拍着身上的尘土，一边谄媚的说道：“那个.....我可能记错了，嘻嘻嘻.......应该只是快要进化了，我哪敢妨碍你们的工作呢，我这就离开，这就离开！”

    男子说完灰溜溜的快步离去，说话的士兵转头对着身边刚才要拿出压缩饼干的那名士兵无奈的耸耸肩膀。

    “铁勇，你说你怎么这么好骗呢！

    这些家伙都明明是都抓到你的软肋了，天天换着人来跑你这演戏，我们的食物可是要保证我们时刻都有充沛体力的，万一遇到情况我们才能多救几个人！如果遇到突发的危机情况，你还想指望这些家伙不成？”

    名叫铁勇的士兵憨傻一笑，不以为意的回答道：

    “都不容易，他们拼命的工作一天也只有一顿饭，别说是个大人就是孩子都根本不够吃，他们这也是没有办法的事情，你再看看那些内区的二代们，一个个什么都不用做，每天吃饱喝足后就开始到处惹是生非，要一天一顿的饭应该是他们才对！”

    “唉....谁说不是呢，可谁让他们有个好爹好妈呢”

    二人说话间，陈飞和南宫瑾，穆美晴已经来到了检测中心的台阶下。

    陈飞对着两名士兵礼貌的问道：

    “请问.......检测进化者是不是在这里？”

    陈飞和穆美晴南宫瑾他们与一般生活在外围的幸存者有着非常明显的差别，身上穿的衣服异常的干净，气色甚至比起内区的幸存者还要好上很多，当然这也不是说士兵们带着有色眼镜以貌取人，只是单单陈飞他们三个所表现出来的状态，就完全不是过来撒泼闹事演戏骗食物的那些幸存者可以相比的。

    铁勇微笑点头，对陈飞的礼貌颇有好感，他简单的和陈飞说明了一下注意事项便将陈飞引入了检测中心内......        

