    龙门之战，牵动着天下所有人的心。

    当然，世人关注的焦点，已经从红羽军与天人六部的厮杀，逐渐转移到了即将到来的修真仙人大战上面。

    尽管直到现在，天界那边都没有正式回应鬼玄宗那篇邀战函，但所有人都知道，天界没有别的选择。

    有人在为叶小川与鬼玄宗弟子击节赞叹，也有人讥讽嘲笑叶小川的自不量力的白痴。

    当然，讥讽嘲笑的人数，是远远大于击节赞叹的。

    玉机子，拓跋羽，关少琴，李玄音等人，一直在暗中拖叶小川的后腿，呼吁各派修真者，散修，为了天下大局着想，都尽量团结起来，所有行动听从人间联盟的指挥，不得擅自前往龙门，或者擅自与天人六部起冲突，以免打乱人间联盟的部署。

    开始的几日，人间修真者确实听从人间联盟的号令。

    但是，叶小川那篇出征檄文公布天下之后，便开始有零星的散修，响应叶小川的号召，前往龙门。

    不过这些散修，多不出名，修为也不算高。

    对于这些不服从命令的散修，玉机子与拓跋羽也没放在心上。

    直到今天，乙酉年，腊月初一的这天上午，情况忽然发生了巨大的转变。

    玄婴通过封于彦、王在山、凤仪、元少钦等人之口，向苍云山，神山，须弥山，天山发出公告。

    公告的内容很简单，玄婴高调宣布，她将响应鬼玄宗宗主叶小川的号召，前往西域龙门之地，保护人间众生，御敌一战。

    玄婴的公告刚发出只过了半个时辰，四海水族的族长、七组织的最高领袖瑶光，也发布了公告。

    她将率领一百五十头四海神龙，前往西域龙门。

    这两个公告都是直接发给苍云门等大派的，在很短的时间内，消息就轰传天下。

    玄婴与瑶光响应叶小川的龙门之战的公告一经发出，就像是重磅炸弹一般，在人间修真界翻起了滔天巨浪。

    这两个人，可不仅仅只是两个女人。

    玄婴是须弥境界的超级高手，邪神的女儿，最恐怖的是，她通过六千年的努力，收集了六百多口棺材。

    瑶光更不得了了，她可是传说中人间守护一族的族长，四海水族的领袖，天雷轰的主人，木神的半个传人。

    她们二人高调响应叶小川的号召，其能量可想而知。

    其实有很多修真者，都是满腔热血，想要保护人间，誓死与敌一战。

    就像当年，乾坤子以玄铁令号召中土正道各派，不得参与七星山大战，可还是有很多正道修真者不顾乾坤子的禁令，举派支援七星山战场。

    这就是民心。

    这几日，人间修真者之所以反应不强烈，是没有一个名气鼎盛的带头大哥。

    现在带头大哥出现了，那些热血儿郎也就没有了后顾之忧。

    在瑶光所发的公告只过去了两个时辰，南海逍遥一脉的掌教者天辰子，以逍遥派掌门的身份，向人间发出公告。

    他将亲率五万南海一脉的修真者，前往中土西域助战。

    天辰子的公告，其影响力，甚至远远超过玄婴与瑶光。

    因为这是第一个成建制的门派，不顾人间联盟的号令，前往西域助战的。

    紧接着，东海蓬莱岛的岛主天启道人，也发出公告。

    东海一脉，也出兵五万，由十仙子之一的金乌仙子，东海流波山的流波仙子，蓬莱岛有名长老蓝长天率领，分三路前往龙门助战。

    南海与东海出兵十万，这令玉机子心中暴怒。

    当年七星山大战，天辰子与天启道人，也只是联合出兵八万而已。

    现在为了帮助叶小川，他们竟然出动了十万修真者！接着，南疆十万大山也有了异动。

    大批的巫师与赶尸匠，开始高调的向西面集结。

    虽然他们没有像东海与南海两脉那样发出响应的公告，但是谁都知道，格桑只是顾忌苍云门玉机子的命令，若真是开打，南疆巫师与赶尸匠，会毫不犹豫的驰援龙门战场。

    在一系列的反应之后，中土的散修，也有了动作。

    首先响应的是麒麟山的散修。

    王可可一直看不惯的缺德师兄，与百灵仙子，神驼仙翁，这三个老家伙共同发声，命令麒麟山一系的散修，往龙门集结。

    同时响应的，还有长白山的长白仙翁一脉，麒麟的蓝河仙府一脉，黄山的莲花洞一脉，九华山的逍遥洞一脉，祁连山的万仙洞府一脉，武夷山的千波殿一脉，雁荡山的十七连环舍等散修。

    就连孤悬远海之外的长留山，罗浮宫，骷髅岛，毒蛇岛，也都有了响应。

    这些散修，可不是前两天默默无名之辈了，他们都是人间响当当的散修仙府。

    就在拓跋羽与一众魔教大佬，在圣殿大声嘲笑玉机子。

    说玉机子威名不够，无法压制中土正道散修，看看咱们圣教，没有一个出头鸟的时候，一个噩耗随之传来。

    他们被打脸了，圣教内部也有高人响应了。

    圣教内唯一的天圣，红云天圣郭璧儿，以个人名义，发出了声讨天界的檄文，表示自己不日将会前往龙门助战。

    还不等魔教高层从惊愕中反应过来。

    魔教内又祸起萧墙。

    在魔教之中，有一圣二亚，三玄四鬼，五散六魔，七妖八邪九地仙的说法。

    这四十五位散魔，大约三分之一已经羽化仙逝了，但大部分还是存活于世的。

    三玄之一的赤血玄尊血无痕。

    四鬼中剩下的三鬼，青面人鬼温荷，桃花艳鬼乌雪霜，浮屠厉鬼戚长叔。

    五散之一的长恨散魔尹天觞。

    六魔之一的地煞魔君郭子风。

    七妖中的孤魂妖君花剑愁，凝血妖君楚中云。

    八邪中的骷髅邪君夏百战，天灵邪仙阿婆娑。

    九地仙中的仁德地仙书中玉，金沙地仙霓落云。

    这十二位魔教内鼎鼎大名的散魔，也在郭璧儿之后，联名发出公告。

    他们在公告中，并非是响应天圣郭璧儿的号召，而是响应鬼玄宗宗主叶小川的号召。

    二者是有本质区别。

    这还只是魔教中的顶级散魔，其他人，如金木尊者金木石，桃花仙子金玉眉……等数十个魔鬼湖的散魔大佬，以及西海的十几位大佬，也都陆续高调宣布，将前往龙门。

    一时间魔教内部，一片哗然。

    

