    “所以现在是，古元族长，和魂族长，各自得到两位族长的支持是吗？”

    蓝染重复着这件事。

    雷赢和炎烬支持古元，虽然觉得古元这家伙，有些阴险，但是表面上该做的事情还是做了。

    同时对于古元的承诺，他们多少也是能够相信一点，只要他们还活着，古元应该能够信守承诺，毕竟这个家伙是讲脸面的人。

    萧族都那样了，古族也没有直接抢，而是使用迂回的方法，慢慢抢。

    所以只要表面上，还能够维持的过去，古元这边应该会遵守约定，而魂天帝这个趁机偷袭萧玄突破的家伙，两人就感觉不是什么好人了。

    加上以魂族名义，在斗气大陆上，到处抓捕灵魂之力强大的人，炼制灵魂本源这件事，两人对魂族感觉都不好，感觉这伙人更加阴险。

    而支持魂天帝的，除了虚无吞炎扮演的石皓之外，另外一个则是药族的药丹。

    对魂族，药丹自然更加没有好感，毕竟他知道，魂殿在斗气大陆中，狩猎最多的就是炼药师了，因为炼药师灵魂强大。

    不过药族还好，因为有个斗帝家族名号撑着，同时炼药师在外比较少，基本上都在自己小世界中，所以并没有遭到魂殿的毒手，但是并不代表药丹对魂族就没有想法了。

    但是这一次，投魂天帝的主要原因是，对方给的太多了。

    除了答应的天地源气之外，还愿意送虚无吞炎的子火给药族，同时最主要的是，魂天帝这边透露了一个重要消息给他，说陀舍古帝府中，有一枚帝品雏丹，需要有人帮助炼制成真正的帝品丹药。

    药丹一开始自然是不相信的，但是魂天帝这边表示自己准备这么多，就是因为知道这件事才这样做的，现在魂天帝这边愿意将炼制帝品雏丹的机会，让给药丹来炼制，但是帝品雏丹还是归魂天帝所有。

    用这个方法说动了药丹。

    因为里获得这个机会，能不能一定突破到斗帝，他是无法确定的。

    但是如果里面有帝品雏丹，那么他就有机会炼制出一枚真正的帝品丹药，这对于他来说是梦寐以求的事情，而且古元那边也给不出什么更好的条件，虽然帮助很多，但是药族真的不太需要，所以选择了魂天帝。

    魂天帝和古元这边，拉扯了近一个月的时间，才将这件事给确定下来。

    “对，所以希望由大筒木一族来投出最后一票，来选出谁来获得这个机会。”

    炎烬点点头，然后开口说道。

    “我相信大筒木一族，一定会做出最合适的选择。”

    魂天帝这边也跟着开口说道。

    这个局面他并不想见到，虽然手中多一块陀舍古帝玉，但是这玩意没法当票来用。

    而且他也清楚，之前魂殿和他两次袭击炎盟，和大筒木一族的关系，并没有其他家族好，而且古元还送了一次古墓的机会给对方，所以怎么看，都是古元机会更高。

    古元这边也是露出微微的笑容，显然也是觉得大筒木一族选他的可能性更高，现在觉得给宇智波玉玄一个进入古墓的机会，好像并不亏，不然的话指不定什么时候才能够发现陀舍古帝府，更不用说获得这种机会了。

    但是魂天帝也做了后手机会，进入到陀舍古帝府之后就反悔，毕竟一开始他制定的计划，也是要对其他家族出手。

    虽然这样做了，之后会被其他家族针对，可是只要撑到他突破到底，那么剩下的一切都不是问题。

    “这个..我们一族已经决定放弃这次的选拔的机会，并不想参与进去。”

    “不过现在这个状况，确实是很难分出胜负，万一内部出现剧烈矛盾反而不好了。”

    “不如这样吧，陀舍古帝府内，肯定不是一帆风顺的，说不定陀舍古帝会有考核什么的留下，到时候就由古族长和魂族长两位来参与，看谁能够获得这个机会。”

    “如果不是考核，而是一些麻烦什么的，那么就看谁的功劳更大，谁来获得这个机会，如何？”

    蓝染这边，一副理中客的样子说道。

    古元脸色沉下来，不过这种事情，他也不好和大筒木一族翻脸。

    自己和魂族选，居然不选自己，而是用这种方法，看来对方并没有将自己露出来的好意给放在心上啊！

    而魂天帝这边则露出笑意，毕竟这种局势，比他想象最差的结果，要好上太多了，最好的自然是大筒木一族选他，但是现在这结果他可以接受。

    和古元比，他可不怕。

    “那就这样吧！”

    “明天我们就出发，早日突破陀舍古帝府，改变这片大陆。”

    说话的古元，语气有些不爽。

    而且说完就直接走了。

    雷赢和炎烬二人，显然也没想到是这样的结果。

    此时场上的是蓝染，看来大筒木一族确实是放弃前往陀舍古帝府，获得斗帝突破的机会。

    斗圣七星的实力，在场也就只有药丹这一个人和他同境界，其他人最起码都是斗圣八星以上，压制住这个家伙毫无问题。

    “希望有人能够遵守承诺！”

    雷雨和炎烬离开之前，看了魂天帝一眼，就差指名道姓的说道。

    魂天帝这边也毫不在意，而是和药丹商量着情况，他也是真的想要借用这个老家伙的实力，帮助炼制帝品丹药的。

    蓝染这边也起身离开。

    魂天帝这边犹豫再三，没有选择拉拢蓝染，毕竟这个人对于他来说确实太陌生了一些。

    而且他也一直有在防备着大筒木一族，虽然今天的事情，是他获得了更多好处，但是也不会让他放松警惕。

    在没有确认这个家族的底牌之前，他可不希望轻易得罪这个家族。

    第二天一早，众位大佬便集合，带上自己的族人，一同前往陀舍古帝府。

    “他们出发了，我也要开始炼丹了！”

    宇智波玉玄目送这些人离开。

    同时让浦原喜助这边，通过远程监控，观察他们的情况。

    而自己则去将早已成熟的神树果实给摘下，准备开始炼制帝品丹药。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

