    李峰抬头看去，只见村外站了数十名衙役，同时还有身穿黑甲的兵卒，共有数百名，将王家庄围了个水泄不通。

    “捕头大人，我就是王家庄人，回来看望爹娘，还请行个方便。”

    大牛强忍着怒意，对迎面而立的衙役沉声道。

    “不行，王家庄发生瘟疫，我等奉县令大人之命，封锁整个王家庄，任何人不得进出！”

    那捕头冷声道。

    李峰凝目看着面前的王家庄，隐隐约约还能听到哭喊声。

    “麻风病并不是瘟疫，而且也不是无药可医，你们难道不想救治里面的村民吗？”

    李峰冷哼一声，带着大牛绕开那捕头，继续向前走去。

    “找死！”

    捕头看到李峰与大牛不听劝阻，依旧向里面走去，顿时大喝一声，抽出腰间长刀对着李峰当头劈下。

    李峰余光瞥到那捕快竟然暗下杀招，眼中瞬间闪过一丝杀意。

    “住手！”

    就在那捕快的长刀即将劈中李峰头顶之时，一个声音响起，紧接着一名身穿官服，挺着大肚腩的中年人缓步走了过来。

    “这位小兄弟，本官乃是长武县县丞。”

    那官员对李峰说道：“这王家庄发生了瘟疫，为了不让瘟疫传播出去，已经全面封锁，还请你们离开吧！”

    正所谓伸手不打笑脸人，既然这县丞笑脸相迎，李峰也就没有必要与他为难了，还是先救治村民要紧。

    “县丞大人。”

    李峰抱拳道：“在下乃是一名医者，听说这里发生了瘟疫，所以前来救治，还请县丞大人让开一条路，让我们进去。”

    “医者？”

    闻言，县丞眼中闪过一丝异色。

    “你可知道里面的瘟疫是什么？”

    县丞神色凝重道：“那可是麻风病，是会传染的！”

    在县丞的心中，麻风病可是绝症，根本就不可能被治好。

    他希望李峰离开此地，不要多管闲事。

    哪知李峰非但没有离开的意思，反而淡漠道：“不就是麻风病吗？”

    “在下有把握将其治好！”

    看到李峰不像是开玩笑的样子，县丞脸色顿时变的难看起来。

    李峰没有再去理会县丞，与大牛继续向庄内走去。

    县丞眼中闪过一丝厉色，对那捕头微不可查地点了点头。

    “来人，拦下他！”

    那捕头暴喝一声，再次抽刀斩向李峰，其中还夹杂着凛冽的劲风。

    李峰察觉到了凛冽的刀锋，顿时怒意大生。

    “找死！”

    李峰暗哼一声，一拳轰出，瞬间击中那捕头胸部，速度之快，令人咋舌。

    “咔嚓”

    一声骨骼碎裂之声响起，那捕头惨哼一声，身体便倒飞而出，砸在地上，瞬间便晕厥，激起漫天灰尘。

    一拳之威，竟然将练武数十年的捕头砸晕，瞬间便震慑住了所有人，纷纷看着李峰，不敢上前一步。

    此时，大牛一双铜铃般的眼睛也看着李峰，露出一副不可置信的神色。

    这峰哥何时如此的厉害了？

    我怎么从来未曾见过？

    不去理会大牛迷惑的眼神，李峰一步一步向着村内走去，每走一步那些捕快与兵卒便戒备的后退一步。

    “不想死的，通通给我滚开！”

    李峰冷哼一声，脚步不停，已经接近了阻拦道路的木栅栏。

    “一帮废物，给我拦下他！”

    就在这时，县丞的一张胖脸也变得阴沉起来，当即大喝一声。

    剩余捕快对视一眼，纷纷举起长刀劈向李峰。

    李峰没想到那县丞竟然还要阻止自己进去，顿感这其中有些不简单。

    “砰砰砰”

    李峰想着也不再留手，一手抓着药箱，一手拳风舞动，那些捕快还没看清怎么回事便纷纷中拳，倒地哀嚎不已。

    虽然李峰暗恨这些捕快，但是也手下留情，并未下杀手。

    就在其余众人愣神之际，李峰一脚踢出，瞬间就将拦路的木栅栏踢得四分五裂。

    一时间木屑纷飞，散落满地。

    此时所有人全部惊骇的看着李峰。

    要知道那木栅栏的材料可是非常粗壮的木料，几乎都有成年人大腿粗细了。

    如此粗壮的木料竟然被李峰一脚踢得四分五裂，假如那一脚踢在他们身上，估计比捕头的下场都要惨吧！

    看着那些倒地哀嚎的不已的捕快，那些兵卒纷纷露出怜悯的眼神。

    他们的任务是禁止庄内之人出来，而非是有人进入，说白了就是许进不许出。

    因此他们对于县丞求助的眼神根本就充耳不闻。

    李峰冷冷地扫视了那县丞一眼，便带着大牛跨入了王家庄内。

    王家庄，依山而建，大半个村庄都建在山坡之上。

    一条小路将村庄一分为二，沿着山坡蜿蜒而上。

    一家宅院中聚集了不少的人，有男有女，有老有少，每个都蓬头垢面，围着一名老者祈求哀嚎。

    据大牛介绍，那名老者乃是村里理正，德高望重。

    包围他的人全部都是王家庄的村民。

    李峰沉吟了片刻，说道：“大牛，先带我去你家，看看你的父母与妹妹。”

    大牛点了点头，带着李峰沿着小路快步而行。

    大牛的家就在半山腰，三间木屋，一个小院，木栅栏将整个小院围了起来。

    当李峰与大牛进入木屋时，顿时被眼前的景象吓了一跳。

    大牛倒还罢了，李峰却是被吓到了。

    木屋内的一张木床上躺着三个身穿粗布衣衫，蓬头垢面的小女孩儿。

    此刻三个小女孩儿脸色发青，长了大大小小的脓包，呼吸已经微不可闻。

    这三个小女孩儿应该就是大牛的三个妹妹了。

    床边坐着一位头发发白，满脸沧桑的老妇人。

    老妇人乃是大牛的母亲，此刻老夫人正在默默抽泣。

    至于大牛的父亲则有气无力的靠在墙边，唉声叹气。

    “爹娘，我回来了！”

    看到屋中情景，大牛低声说道。

    听到大牛的声音，其父母顿时浑身一颤，扭头看了过来。

    “大牛，不是让你走吗？为何又回来了？”

    大牛的父亲指着大牛怒声质问道。

    “爹，我找来了峰哥，峰哥医术高超，一定会救你们的！”

    大牛边说边向着床边走去。

    直到此时，大牛父母才看到了拎着药箱的李峰。

    “混小子，你站住，我们得了麻风病，无药可医，已经离死不远了，你难道也想死不成？”

    大牛父亲急声喝道。

    “爹、娘，我怎么能眼睁睁看着你们离我而去呢？”

    大牛一双眼睛已经通红，说道：“峰哥一定会治好你们的！”

    一旁的李峰不动声色的扫视了大牛父母与三个妹妹片刻，心中顿时一惊。

