    送走了萧薰儿，萧翼面带得色，睿智的目光炯炯有神！

    “呵呵！小丫头，还是太嫩！”

    “这就害羞了……”

    萧老头自言自语一句，接着老脸变为凝重；

    “虽然唬住了这个小丫头，以防万一，我还是今晚就走～”

    萧翼不敢赌，万一古族还有高手暗中护卫！

    熏儿服用筑基丹后变化太大，被发现～

    自己绝对麻烦上门。

    说到跑路，萧翼也没什么好收拾的，直接走出房间。

    几个闪步来到了萧厉房前～

    发现萧厉不在房内，萧翼直奔萧战住处。

    来到萧战住处，发现爷仨都在！

    “呵呵！今晚来的巧了，省的老头子一个个找你们。”

    萧翼话落推门而入。

    “大伯！”

    萧战赶紧起身喊了一声。

    “翼爷爷！”

    “翼爷爷！”

    萧厉与萧炎也赶紧起身恭敬见礼。

    不过萧炎恭敬一礼后，目光有偷偷瞥了他一眼，总感觉看不透这位萧家老人。

    “你们不用客气！”

    “老头子之所以深夜来找你们，是有重要事情要说。”

    “如今萧家安定，老头子我打算出去走走。”

    “临走之前，我炼制了一批丹药留给家族。”

    “尤其是这瓶洗髓丹～”

    对！就是洗髓丹！萧翼筑基丹不多，没打算给萧家族人。

    万一族人变化太大，引来强大势力觊觎！

    到时候不是送他们造化，而是害了他们。

    萧翼拿出一支玉瓶，玉瓶内盛放着十粒丹药，也就是他口中的洗髓丹了。

    “洗髓丹～”萧战不解的询问。

    萧厉也好奇看着这位平时对自己严厉，实际上比比亲爷爷对自己都好的翼爷爷。

    只有萧炎心中一颤，目光一滞，怔怔的看着萧翼。

    接着又害怕泄露什么，赶紧转移目光。

    这时萧炎心中惊天骇浪！激动的袖子内的手都颤抖。

    他穿越重生以来，第一次听到有关水蓝星的物品信息。

    洗髓丹啊！

    在他的前世小说武侠世界多么出名的丹药～

    没想到今天他再次听到这个名字。

    论说斗气大陆就是炼丹盛行的世界，洗髓丹名字出现也不至于让萧炎如此！

    问题是萧炎有着一位斗气大陆第一炼药师称号的老师。

    他老师都不知道还有洗髓丹名称的丹药，萧炎岂会不震惊？

    这会要是没有外人，他都忍不住上前抓住萧翼的布满老茧的双手，问；“翼爷爷，您也是蓝星来的～”

    当然，哪怕萧炎询问，萧翼也不会承认。

    萧炎重生斗气大陆那个时候蓝星玄幻世界不怎么盛行，可以说萧炎知道的不多，可能仅限于武侠～，还有上古神话。

    而萧翼经过各种玄幻轰炸，比萧炎不知晚了多少年这才穿来～

    当然，也有可能不是一个水蓝星也有可能！

    萧翼经过玄幻世界信息轰炸，了解的多，有有玄幻万界聊天群，是不可能和萧炎相认的。

    不然到时候自己一些手段难以说清！老底都可能泄露。

    万一泄露秘密后这个世界天道感应，清理病毒～

    万一这位气运之子有了想法，这个世界天道加持下修为大增，对自己动手～

    自己的秘密打死不能说，这是萧翼内心的想法。

    他又不是傻子！傻子才会相认。

    自己爷爷当的好好的。

    相认？认个哥哥吗～

    “洗髓丹，每人一生一粒足够！洗髓伐骨，排除体内杂质，能提升一些资质。”

    “你与厉儿，炎儿，每人一粒！剩下的洗髓丹，你看着安排就好。”

    “别的事情老头子没有了。走了～”

    萧翼刚才一声炎儿，感觉特别爽！心情舒爽，直接走人！

    懒得看萧战父子震惊，兴奋表情。

    萧翼这次没回祠堂，直奔萧家后山，越走越远～

    “父亲，洗髓丹～”

    这会萧炎率先反应过来，目光灼灼盯着洗髓丹。

    一个是他想看看洗髓丹什么样子，毕竟前世盛传的神药啊！而且功效还一模一样。

    另一个就是他的老师药尊者激动颤抖，对他催促了。

    药尊者捕捉到了拍卖行他与萧炎拍下一粒抽髓丸，相同气息！

    这代表着什么？

    代表着拍卖行那位神秘炼丹师，与萧翼有关呀！

    虽然萧家上下除了萧薰儿都不知道萧翼能炼丹。他们只是怀疑～

    最后想到萧翼雷火属性，怀疑心思都没了。

    斗气炼丹需要火木双属性，火属性炼丹，木属性养丹。

    雷火双属性，火属性炼丹雷属性炸丹吗？

    别说萧家不相信，就连药尘都不相信萧翼能炼丹。

    在他们心里，萧翼很神秘！这位老人一定认识一位炼丹大师。

    “给你！”

    萧战见到自己三儿子一脸渴望，好笑的倒出一粒洗髓丹，递给了他！

    自己又不是不舍的给，至于这么急嘛～

    萧战第一次见到三儿子急切模样，感觉好笑。

    他要是与萧炎调换位置，恐怕比萧炎还要激动。

    给了萧炎一粒洗髓丹，当然忘不了萧厉！

    丹药分完，吩咐他们回去闭关炼化丹药。

    送走两兄弟！萧战关紧房门，双手有些颤抖拿着丹瓶，倒出一粒洗髓丹，放入口中！

    闭上丹瓶，收入纳戒，直接一屁股坐在地上，就地盘膝开始炼化药力。

    随着药力炼化，萧战感觉身体每一个细胞都异常兴奋，变得更加活跃！

    每一块肌肉都感觉热乎乎的，好似燃烧～

    每一块骨头都有少许痒感，好似骨头有细菌寄生虫往外钻～

    这种感觉即舒爽，又让人难以忍受！

    可是此时药力没有过去，萧战只能运功炼化药力，缓解异样感觉。

    他不知道的是，他的体内污垢从细胞毛孔慢慢钻出，排除体外～

    一夜时间，洗髓丹药力炼化，萧战猛然感觉丹田轰鸣，扩大不止一倍！

    而他意识海开辟出来，脑聪目明，神念延伸几十丈！

    “哈哈！我萧战终于成为斗灵了……”

    大笑过后萧战猛然起身！

    兴奋情绪没有褪去，突然鼻翼翕动，“什么味？怎么这么臭～”

    “这种感觉～就像掉进粑粑坑里刚爬出来一样……”

    紧跟着萧战骤然发现，臭味是从自己身上散发出来的。

    再次发现自己身上一层漆黑油腻污垢，这不就像是粪坑粑粑涂在身上吗～

    “啊～”

    萧战一声惨叫！震动整个萧家～

    之后一阵风似的直奔萧家后山一处天然湖泊。

    萧战刚惨叫一声，紧跟着萧厉，萧炎两兄弟嘹亮的声音跟着响起，边呕边奔着湖泊方向！

    很快父子三人又在萧家后山湖泊团员。

    见到对方一身粑粑形象，父子三人面面相觑！

    紧跟着父子三人：

    “哈哈哈……”

    大笑声回荡后山湖面，惊起无数水鸟。

