    一行四人，就这么，前面的人，仿佛逃命似的跑，后面的少女，一脸着急的往前追。

    很快，他们来到了圣天宗之中。

    到了圣天宗之后，此刻，早已经有人在这里等候了。

    “恭迎两位姜副宗主驾临。”

    “宗中许多事情，还等着两位副宗主处理。”

    此刻，柳风他们一行人，已经在此等候。

    他们，早已经从北境归来，这是林清尘的安排。

    因为，圣天宗在这边，以后灵境山脉这边开战的话，圣天宗这边，总是要出战的。

    所以，在林清尘和林清馨，以及其他人不能够回来的时候，只有柳风他们，来担此重任了。

    至于说，姜欢亦和姜漱玉，她们虽然也是圣天宗的人。

    但是，她们却没有时间，指挥和带领圣天宗的这些弟子。

    毕竟，她们二人，要面对的，是妖兽一族的皇子和皇女。

    “圣天宗之中的事情，你们处理就可以了。”

    对此，姜欢亦表示，圣天宗之中的事物，还是柳风他们这些人处理。

    毕竟，对于这些，还是柳风他们处理起来，更加得心应手。

    而她们两个前来，其实不过是，为了之后的时候，出手阻拦妖兽强者。

    随后，一行人走进圣天宗之中。

    也就是在这个时候，西部三域，九境二十七洲的势力，都在派遣宗门弟子，朝着灵境山脉这边汇聚。

    不仅如此，连带着宗门之中，顶尖的强者，也都一起朝着这边赶来。

    可以说，除了留下必要的人员，维持宗门势力的必要运转以外。

    其余的，所有达到条件的强者，都已经毫无保留的，走出了各自的势力。

    但凡达到化圣境的存在，都没有任何的迟疑。

    一年之后，天玄大陆9951年。

    当西部三域的强者，全部都汇聚在了最为接近灵境山脉的天浪城。

    如今的天浪城，早已经今非昔比。

    跟往日相比，不知道被扩建了多少倍。

    当年，通灵境的强者，可以说出现在这里，已经是最为惊人的了。

    而现在，能够出现在这里，最低也都是渡神境的强者。

    不过，这些强者，可不是负责之后，跟妖兽强者开战的。

    真正要参与进去的，是那些化圣境的强者。

    此刻，天浪城之中，城主府已经汇聚了诸多势力的顶尖强者。

    可以说，西部三域势力的决策层，差不多都在这里了。

    此刻，天浪城的城主府之中，虽然仅仅只有不到千人。

    但是，这千人，都是之后抵抗妖兽强者的指挥层。

    林清雅，作为灵境山脉这边的第一人，自然是位列上首。

    左右两边，除了姜欢亦她们四个，就没有其余人存在了。

    “诸位能够提前一步赶到，本座心中甚是欣慰。”

    “不过，既然来了灵境山脉这边，那么想来，诸位已经清楚，以后该如何。”

    “在这里，你们不再是各个宗门的掌权者，所有的门下弟子，皆要服从安排，听从统一的调令。”

    此刻，林清雅看着已经到齐的所有人。

    现在这个时候，很明确的表示，既然来了灵境山脉这边，那么想来就已经做好了准备。

    以后，他们的身份，不再是各个势力的执掌者，而是命令的执行者。

    而发号施令之人，则是她林清雅。

    对此，下方众人，自然是没有任何疑议的。

    这一点，他们早就已经很清楚。

    否则的话，也不会出现在这里。

    现在，林清雅之所以会说一次，也是为了以后的时候，不至于出现什么问题。

    早一点讲清楚，以后若是有人，不听从调令，那可不要怪事先没有提醒。

    看到众人此刻，并无疑议。

    林清雅此刻，继续开口说道。

    “之后，本座会将灵境军团，从前面撤回，西门和独孤世家的子弟，也是一样。”

    “统摄万仞域九洲之地的九大势力，其门下弟子，将会作为第一批，正面迎战妖兽一族强者之人。”

    “灵茗域之下的三境九洲势力，居于左侧，神窥域之下的三境九洲势力，其门下弟子，居于右侧。”

    “对此，你们可有异议。”

    林清雅很明确的表示，灵境军团的强者，以及常年驻守在这里的，西门和独孤世家的强者，将会撤回来。

    此后，换三域的二十七洲势力的强者，顶在最前面。

    之所以这么安排，是因为林清雅心中清楚，若是第一时间，将最强的力量压上去。

    那么，之后若是有什么意外，凭着三域强者的实力，不足以补缺。

    毕竟，这些势力的强者，虽然这些年来，已经较之以前，有了很大的改观。

    但是，在很多方面，还是有些不足的。

    区区五十年，哪里能够有什么跨越式的改变。

    想要浴火重生一样的改变，必然是要经历一些事情的。

    没有大战的磨合，根本不可能，做到配合的默契。

    所以，一开始的时候，只能够让他们先上。

    其实，更主要的是，妖兽那边，也不可能一出现，就是最强的群族，还有最强的那部分力量。

    所以，才会这么安排，这样子的话，就不会让自己这边的精锐，被妖兽那边的强者，提前的消耗掉。

    毕竟，独孤和西门世家的子弟，以及灵境军团的强者，都是历经战火而留下的精锐。

    若是提前陨落了，对于守住灵境山脉这边，并非是一件好事。

    “我等无异议。”

    此刻，下方众多势力的执掌者，表明了他们的态度。

    很明确，他们对于林清雅的安排，心中早就有数。

    别说是林清雅，开口这么安排了，就算是没有，他们也会主动的申请这么做。

    不管是为了整个天玄大陆，还是为了他们自身势力，这么做都是最合适的。

    因为只有历经生死之战，还能够存活的势力和强者，才算是真正的强大。

    若是一直躲在后面，就算是最后存活下来了，以后也一样会被淘汰的。

    更何况，他们不仅仅代表着的，是他们所在的势力，也是代表着整个洲域。

    所以，自然是不会作出不明智的决定和举动。

