    要说起来，江北一中倒也不全是全面发展，至少，姜一就不是。

    姜一的父亲是一个会计，从小，姜一就对数字极其敏感。

    而且，思考方式也是典型的数学思维。

    从小到大，姜一就没有在数学上发过愁。

    她能够在数学课上写其他科目的作业，因为别的科目是她的短板。

    即便是这样，姜一的数学课业也从来都没有落下过。

    反而是从小学到高中，不算别的科目的话，姜一从来都是第一！

    重要的是，姜一从来都没有在数学上出过错。

    姜一的父亲对姜一的数学能力也是十分了然。

    要说姜一语文不及格， 姜一的父亲从来就没有责骂过。

    但是，小时候，姜一因为粗心丢了一个选择题的分数，姜一被罚站了五个小时！

    从此以后，姜一的数学，就没有考过一次不是满分的情况！

    就连上次模拟考题目超纲，姜一却是因为生病住院，没能参加考试，但是，在医院里，她也是将那个超纲的题目给做了出来。

    现在，姜一回来了，本来姜一在一中，说起数学，她就之服气一个人。

    那就是数学老师。

    一中的这位数学老师，是高三部数学组的组长，现在就带着两个班，一个是五班，一个是七班。

    而且，七班还是因为姜一在分班的时候，分到了七班，所以数学老师要求自己主动去带七班的！

    否则的话，其实数学老师只需要带一个班级就行了。

    这姜一在数学方面，就从来没有服气过任何一个学生。

    在她看来，这些学生学的数学还是小儿科的阶段。

    自己可是已经修到了大三的数学课程。

    姜一是一个身高并不怎么高的女孩子，但是江北的平均身高本来就不算低，姜一的身高虽然只有一米六，但是，在国家的女性平均身高里，也不算是矮了。

    此刻，姜一扎着一个马尾辫，双手抱胸，本来就低头就能看到脚面的姜一，做这个动作是一点都不费力气。

    楚云自然知道，在场的人中有不服气的人。

    他自然也是不在意。

    而是，看着众人说道：

    “有没有人能够告诉我，上一次数学大赛，最难的题是那一道？”

    楚云站在讲台上，看着下面坐着的众人，双手撑着桌子。

    姜一撇了撇嘴，她可不认为，楚云能够超过数学老师。

    毕竟就算楚云能够考第一名又怎样，还不是一个学生……

    尽管班里的不少学生对她说过，楚云十分厉害，但是，姜一毕竟是没有见识过。

    “我知道！”

    五班的人还是比较捧场的，不至于让楚云一个人冷落在上边。

    看着楚云，这个学生主动上了讲台将上一次数学大赛的压轴题，写了出来。

    楚云看了看在场的众人，又问道：

    “你们现在，有没有人会解这道题？”

    五班的人虽然知道这道题，数学老师也讲过，但是，有一种情况叫做，这道题认识他们，他们却是不认识这道题。

    姜一自然是没有任何问题能够解开，但是，她却是不屑于上去解开。

    楚云耸了耸肩，说道：

    “这道题一共有三种解法。”

    这话刚说完，姜一顿时就皱起了眉头。

    这题有三种解法？

    姜一在数学方面一向记忆力是十分强悍的。

    这道题她早就烂熟于心了。

    可是，三种解法的事情她却是一点都不相信。

    数学老师讲这道题的时候，可是说过了，这道题，只有两种解法！

    怎么就能够冒出来第三种解法？

    楚云随手将第一种和第二种解法写了出来，下面坐着的人学习成绩都不错，虽然让他们解题有点困难，但是，看到答案的那一刻，却是都能够明白这个解题的思路。

    姜一冷哼一声，没有说话，她想要看一看，楚云是怎么用第三种解法将这题解出来的。

    楚云看到众人的眼中都是闪过了一丝的明亮，于是说道：

    “现在我要告诉大家的是第三种解法，同时，这种解法的思维也一柄交给大家！”

    说完，楚云几笔在黑板上写出了答案。

    “这个就是这半个月，我们要重点学习的解题思维。”

    “这种解题思维，是最为省心省力的！”

    看到楚云的解题方法，姜一的眼神中带上了一丝的疑惑。等到全部都看完后，姜一的脸上露出了错愕的神情。

    这！

    这竟然是数学老师前段时间下苦工在研究解题四位！

    而且，数学老师这次出国，就是为了去宣扬这种解题思维的！

    这让姜一十分诧异和震惊。

    楚云怎么会这种解题思维的，数学老师可是在临走的前一天，刚刚将这种思维给吃透，还没有来得及在学校里开始普及！

    楚云看着讲台下的学生，对大家说道：

    “从今天开始，每天我会出一百道题，这些题，必须要用这种思维来解题。”

    “十天后的比赛，我希望，每一个人都能够理解这个思路！”

    楚云说完，就将提前印好的题，给大家发了下去。

    众人对楚云刚刚露出的这一手，都是十分服气的。

    至少，他们知道了，楚云的能力可是不弱。

    虽然不知道和数学老师比，会怎么样，但是，肯定是比他们强，这就足够了！

    众人的心中这样想着。

    楚云将试卷发下去后，众人看着试卷上的题目，这些题目，对于众人来说，倒是也并不算太难，可是，楚云要求，必须要用新的思路来解题，这就有点困难了。

    尤其是姜一，姜一的数学思维，这么多年，已经成为了一个定式。

    想要一时半会立刻改变，是不太现实的。

    最后十个人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，都是有点无从下笔。

    但是，苏甜却是有了一点思路。

    苏甜在楚云在学校的时候，一有机会就会向楚云请教问题。

    楚云的这种解题思路，她不算是陌生。

    所以很快，苏甜就开始解题了

    看到苏甜开始动笔，其他人也是不甘示弱。

    不管会不会这种思路，先解出来再说。

