    “你说的不错，这样及维护了钮祜禄家的颜面，也给足了岳家脸面，就这样决定了。”

    钮祜禄氏本来还在犹豫，听到刘芊芊的建议她觉得豁然开朗。

    刘芊芊也松了一口气，如果岳家和钮祜禄氏家族的姻亲关心，两位哥哥以后的官途也不会太难走。

    到时候就算是年羹尧想要再对付自己的爹爹的话, 估计还要掂量掂量他们背后的实力。

    这样岳家也算是选择站在四阿哥弘历的身边，等他登基时也不会害怕被洗礼。

    刘芊芊这样想着，钮祜禄氏已经开始仔细斟酌。

    她拉了拉刘芊芊的手，随后说道：“谦妹妹，本宫家中有五个表侄女，你帮忙参详选哪个。”

    刘芊芊很为难，这人都没见过怎么知道那个好。

    毕竟是跟哥哥们找媳妇, 她要谨慎点。

    “姐姐说的，我都没见过也不好说。”

    钮祜禄氏嗤笑一声：“对对对，明天我就办花宴，邀请京中闺秀来宫中赏花。

    ”

    说是赏花，实则是要相看选人。

    第二天上午刘芊芊受邀参加赏花宴，一来就被钮祜禄氏热情地给拉住了。

    “谦妃，本宫给你介绍一下，这是···”

    钮祜禄氏带着刘芊芊见过自己的五个表侄女，一个个长得倒是都是格外的漂亮。

    看起来都是被家中娇养长大的，五个格格有心思灵活的，有性子懦弱的，也有老实安分的，各有千秋。

    “看着她们本宫的眼睛都花了，真不知道应该选择哪一个才好。”

    刘芊芊将所有的格格们都好好的看了一眼，最终还是看中了最老实本分的那一个。

    “姐姐，那位格格是···”刘芊芊指了指角落里的那个格格。

    “那是钮祜禄青雅，是个本分的好丫头。”

    钮祜禄氏蹙眉，看着刘芊芊。

    “她在这几个中最不显眼, 你怎么看上她了。”

    刘芊芊笑着解释道：“娘娘，格格只要能安安分分跟岳峥嵘过日子，两家的关系也不会闹僵。”

    钮祜禄氏想了想觉得有道理，只要两家关系更上一层。

    那将来四阿哥要登基，有岳家的助力，他坐上皇位的机会也能更大些。

    “年姐姐，岳府好像还有一个小儿子，在御前行走，将来必有前途。”

    钮祜禄氏也听说了岳翰岁之前救驾有功的事情，想着肥水不流外人田她也想到。

    “既然是这样的话，把青歌也嫁到岳府，双喜临门，挺好的。”

    刘芊芊目的达成也放心了，岳府只要有钮祜禄氏的姻亲在，以后的日子就不会太难过。

    雍正听了钮祜禄氏的禀报，也是十分的满意。

    虽然这样会助益四阿哥和岳家，可岳家一向效忠于他，他抬举了岳家，那岳家就有能力抗争年羹尧。

    这样对于雍正来说只有好处没有坏处, 他没有理由不同意这门婚事。

    于是在岳峥嵘调往江西前，雍正赐了婚, 并许两个钮祜禄家的小姐从宫中出嫁, 简直是莫大的荣耀。

    婚礼当天钮祜禄氏、年氏、耿氏和刘芊芊、安清雅都在送亲。

    亲眼看到自己的哥哥娶亲，她心里也很是欢喜。

