    男子被金光所震，后退几步，手上传来丝丝疼痛。

    “上古封印，哼，有点儿意思！”男子冷声笑一声。

    云染跌倒在地，大口呼吸着空气。

    “咳咳······”

    由于呼吸的时候太猛，呛咳起来。

    她感觉，肺叶中每根毛细血管都在疼。

    心头警钟长鸣。

    这个男人很强！

    仅靠武力，她毫无胜算。

    “你真能治主子的寒毒？”龙吟关注的点，跟他主子不同。

    “咳咳······当然。”

    “要不是我替他缓解寒毒，他怎能活蹦乱跳的，来找我麻烦？”

    咳嗽两声，云染缓过点儿气来，有些无语。

    到底是美色误人！

    若是白日她懒得管他，让他冻死了事。

    又怎会摊上这档子麻烦。

    “主子！！！”

    劲装男子惊讶地看了看自家主子。

    他的眼神中，有着掩饰不住的激动。

    甚至还有些兴奋和雀跃。

    万年火龙火能压制主子身上寒毒，但终究治标不治本。

    若是这个女人有办法治好主子，那可就太好了。

    男子没有说话，而是兀自走到桌边坐下。

    端的是高贵优雅。

    “扒你衣裳实属无奈，况且，我替你缓解了寒毒，不算白拿。”

    “这很公平，你也犯不着，上赶着要我性命吧！”

    云染一番话，说得不卑不亢。

    面对这个强大男子，她全然没有心虚。

    况且，她说的是事实。

    见自家主子敛了杀意，龙吟这才放心下来。

    “主子，她一个弱鸡，身上怎会有上古封印？”

    “她可是连灵气都没有啊。”

    龙吟平复下情绪，退到男子身侧低声询问。

    方才主子的话，让他对眼前这个女子也好奇起来。

    没有回答龙吟的问题。

    男子突然开口：“本尊不喜绕弯子，没有经过本尊允许，你便是折辱了本尊。”

    “若你不打算弥补，本尊立刻杀了你。”

    语气冷若冰霜。

    话落，龙吟转头诧异地盯着自家主子。

    活像突然不认识自家主子了似的。

    不是应该，立刻把这女人抓起来吗？

    他不是幻听了吧？

    冷情冷心禁欲万年的主子，竟然在跟眼前这个女人。

    ······讨价还价！

    这是主子该干的事儿吗？

    云染心头一震，这是什么混蛋逻辑？

    哼，不喜欢绕弯子是假。

    想跟她谈条件才是真吧！

    若他真想杀她，刚才就动手了，何必在这儿跟她废话。

    “我可以替你治疗寒毒。”

    她不是个蠢的，他分明就是在等这话。

    “主子，她真可以治疗寒毒？”

    龙吟闻言，立刻又激动起来。

    这么多年了，主子对这寒毒束手无策。

    没想到今天，在这不毛之地，遇上宝贝了。

    他都不太敢相信，这是真的。

    龙吟眼中含泪，脚下一动，就要上去拉云染的手。

    “龙吟！”

    男子沉声呵斥，龙吟这才意识到自己失态。

    立刻退回他身侧，小心翼翼看了自家主子一眼闭了嘴。

    “若你治好本尊，本尊可予你生路。”

    男子眯起眸子，眸光澈冷。

    “你快些治啊，我们主子还有要事”龙吟忙道。

    白了他一眼，云染盯着他，“我需要时间！”

    “你不会是在拖延时间吧？”

    “我看你根本就不会治，主子还是杀了她吧，免得······”

    免得她活着，于你颜面有损。

    龙吟话说到一半，接触到自家主子严厉的目光，立刻闭嘴。

    “我会不会治，你家主子最清楚。”云染及时将他的话打断。

    “主子？”

    男子不语。

    她随即又补充了一句：“你的寒毒很厉害，不能一次拔出。”

    “若是不信，你大可杀了我。”

    反正她已经死过一次了，何惧之有？

    说罢，云染闭上眼睛伸长了脖子，方便他把握。

    他体内寒毒，放眼整个星云大陆。

    她敢说，除了她，没有第二个人能解。

    这一点，他大概是心知肚明。

    否则，依这人的尿性，她应该已经被他送走了。

    “······”

    屋子里安静得有些可怕。

    她感觉自己的心思，已经被他看穿。

    那又如何，她坦然直视他：“阁下的命与我的命，孰轻孰重？”

    “难不成，你还怕我？”

    男子突然冷冷勾唇，吐出一个字：“好！”

    云染有些怔愣。

    这前言不搭后语的。

    “御尘。”

    “嗯？”

    “我的名字。”男子解释。

    闻言，云染的眼睛突地睁大。

    站在御尘身侧的龙吟，也是一脸不可思议。

    主子在做什么？

    把这个女人抓回去就好了啊，这么简单事情。

    何必搞这么复杂。

    还，还把名字告诉了她。

    主子在想什么？

    直到御尘用他冰冷的眸光，触了她一下。

    云染才明白过来他的意思。

    “云染”她回答。

    “准备好，本尊会随时来找你。”

    说完，就见他从凳子上站起身。

    一眨眼的功夫，便消失不见了。

    龙吟意味深长地看了云染一眼，下一秒也消失不见。

    云染紧绷的身子，突然软下来。

    送走了瘟神，她内心没有丝毫轻松之感。

    方才她清晰的感觉到，御臣身上散发出的那股强大的气息。

    那是真正的强者，才具备的实力。

    跟云小雅那种废物，释放的灵气全然不同。

    “原来灵气，也可以修到那种境界。”

    在真正强大的灵修面前，她实在是不堪一击。

    只有魔法才能打败魔法。

    她必须要变强！

    她云染的命运，才不要被别人支配。

    盘膝坐到床榻上，双手结印，将注意力集中。

    几乎是一瞬间，云染的意识被吸入一片混沌。

    “这是，哪儿？”

    她脚步坚定，下意识的往前走。

    片刻之后，只听“叮铃”的一声。

    云染眼前亮起一束白光。

    先前还是一片混沌的地方，逐渐变得清晰起来。

    “这是······”

    “什么地方？”

