    洛杉矶金融报：

    “最新消息，股票代号XLG的上市玩具公司易主，买家是HD公司老板，持有该玩具公司除流通股外所有股份。”

    中国有句玩笑话，“新闻字数越少，事情越大。”

    这则新闻字数不多，却足矣引起很多人的关注。

    “前两天见那个玩具股票有人在洗盘，还以为是有人准备拉高套利呢，没想到是收购。”

    “HD安保现在很出名，自从“洛杉矶银行大劫案”纪录片上映，名声打出去了，短短半年多时间就成了洛杉矶最大的安保公司，据说现在已经有千多人。”

    “对了，好像HD影业也是那个老板的产业，就是现在上映的《荒野大镖客》的公司。”

    “他们收购玩具公司做什么？”

    “谁知道呢，没准是看好玩具行业吧。”

    这则消息出来，引起部分人关注，其后几天，玩具厂股票出现明显攀升趋势，已经涨到了0.31美元。

    三天后，

    洛杉矶金融报再次发了一篇消息。

    “股票代号XLG的玩具公司正式更名为HD玩具公司，大股东已经对公司管理层进行调整，同时注资增股，用于购买生产设备，计划准备生产新玩具。”

    这条消息一出，人们对HD玩具公司的未来进一步看好，很多人开始购买股票，让股价进一步拉高，已经到了0.48美元。

    这个时候，安迪的主力资金依旧没动。

    又过了几天时间。

    洛杉矶时报刊登一篇广告，照片上是三个漂亮的芭比娃娃，有的穿晚礼服，有的穿纱裙，有的穿旗袍，头上戴着精致的发饰，曲线玲珑、青春亮丽、温文典雅、光彩照人，每一个都非常漂亮。

    “HD玩具，将打造一款新的玩具，“芭比娃娃”系列，第一个娃娃叫“艾娃公主”，以艾娃加德纳小姐为原型，第二个娃娃叫“泰勒公主”，以伊丽莎白泰勒为原型，第三个娃娃叫“中国公主”，以一位神秘的中国贵族为原型。”

    “她们每人会搭配几套衣服和配饰，季节分春夏秋冬，还有各种职业装，明星、教师、工程师、医生等等，而且以后每季还会推出新款衣服配饰。”

    下面还有一个大标题。

    “每个女孩都应该拥有一套芭比娃娃，不管你是三岁的女孩还是70岁的女孩。”

    “芭比娃娃，将在圣诞节前上市。”

    很多人看到宣传画，都觉得这些娃娃好漂亮好精致，摆在那里就有一种让人想要拥有的冲动。

    这样的玩具，相信会有很多人喜欢。

    随之而来的，就是玩具股票迎来新一轮的增长，安迪出手了，迅速拉高股价，股价开始大幅度飙升，从0.5美元一路上涨，只用了一天时间就突破了1美元，随后继续上升。

    他手握大笔股票，现在玩具公司又都是利好消息，操作起来非常简单。

    哈迪看看股价，脸上露出笑意。

    ......

    铃铃铃~！

    哈迪办公室电话铃响起，拿起来接听是泰勒打来的。

    “哈迪，我看了洛杉矶日报，“泰勒公主”是我吗？”泰勒高兴的问道。

    “呵呵，当然，喜欢吗？”哈迪道。

    “喜欢，哈迪，圣诞节我希望收到的礼物是“泰勒公主”，要全套的。”泰勒道。

    “当然没问题。”哈迪答应道。

    “啊~~那就是说，圣诞节你会来纽约看我吗，希区柯克导演说了，圣诞节剧组只有一天假，我不能回洛杉矶。”泰勒有些小郁闷的说道。

    “行，我去纽约看你。”哈迪答应道。

    “太棒了！”

    伊丽莎白泰勒在电话那头欢呼起来。

    其实她在乎的不是一个玩具，而是哈迪能去看她。

    和泰勒聊天结束，刚挂上电话，电话铃就又响了起来，这次拿起来竟然是韩艺珍打来的。

    “艺珍有什么事情吗？”

    “我想问问，那个中国公主是谁？”韩艺珍轻声问道。

    “你。”

    哈迪回答的非常简洁。

    电话那头沉默了一下，“我很喜欢，回头我要一套。”说完快速挂断电话。

    哈迪拿着话筒笑了笑。

    放下电话，电话第三次响起，哈迪甚至已经猜出是谁了。

    电话那头艾娃高兴的道：“艾娃公主这个名字真好听，没想到有朝一日我这个乡下姑娘也能成为公主，哈迪，谢谢你。”

    ......

    在整顿完玩具厂的同时，安迪又开始操作杂志社和保健品，在股市上洗这两家的股票。

    两家股票在连续波动中，收到了杂志社74%流通股和保健品61%流通股。

    安迪开始接触杂志社和保健品公司，准备进行收购。

    杂志社老板有意出售，可却开出了高价，安迪笑着道：“如果我没记错，杂志社已经连续四年经营亏损，触发退市红线，今年是最后一年，再有一个月就要过圣诞节了，你觉得杂志社还有起死回生的可能吗，等到明年就会被强制退市，到时候可能一分钱不值，你最终的结果就是离开。”

    杂志社老板脸色难看，可他知道安迪说的是事实。

    最后想了想说道：“股份我可以卖出去，可我希望能继续留下来工作，还有杂志社十几名员工，我希望半年内不要辞退他们，工资不要降低。”

    “这个条件我可以答应。”安迪道。

    他看过杂志社的工资情况，和同行业相比并不高，这些人都是熟手，完全可以留下。

    就这样，

    安迪又完成了对杂志社的收购。

    可在保健品公司，安迪却遇到了麻烦。

    保健品公司的几个股东，似乎已经知道安迪金融公司是HD安保老板的收购团队，他们也知道了之前对玩具工厂的操作，觉得HD老板收购保健品公司，一定会大赚一笔，他们几个一商量，把价格抬得非常高。

    而且死咬着不松口。

    在安迪走后，这些家伙又动起了小心眼，对外放出HD老板准备收购他们的消息。

    市场听到这个消息后，出现很多跟风者，股价开始一路上涨。

    安迪向哈迪汇报，哈迪想了想道：“现在保健品公司的股价是多少？”

    “今天已经涨到了0.29美元，比咱们的收购价涨了0.8美分。”

    哈迪冷笑两声，“收购这几家公司，咱们的目的就是为了赚快钱，既然他们想趁机敲咱们一笔，那咱们不如操作他们一波。”

    “市面上保健品公司那么多，他们的条件并不算多好，既然如此那就改变策略，狠狠啃他一块肉下来。”

    “我明白了老板。”安迪笑着道。

    他们现在已经有保健品公司61%股份，洗盘赚钱并不难。

    安迪去准备，哈迪则叫来了杂志社原来的负责人，也是杂志社主编。

    “海夫纳主编你好，我是乔恩哈迪。”哈迪笑着好对方握手。

    海夫纳今年四十来岁，和哈迪握手后说道：“哈迪先生你好，我现在应该叫你老板了。”

    “我们坐下来聊聊杂志社的未来怎么样？”哈迪倒了一杯酒递给对方，两人坐下。

    “看来哈迪先生对杂志社的方向已经有了想法？”海夫纳问道。

    “确实有些想法，我想办一本专门的男性杂志。”哈迪道。

    “男性杂志？”

    海夫纳一时间没理解哈迪的意思，探究的看着哈迪。

    “杂质的名字我想好了，就叫《花花公子》，而标志呢，是一只带着领结的兔子。”

    “它的封面，必须是最漂亮最性感的女郎，只要是美国法律允许的范围内，能露多少露多少，能多性感就多性感。”

    “杂质里面也会有大量精致铜版彩照，我要让人们一看到花花公子这个名字，就荷尔蒙激增变得血脉喷张，我要把它打造成美女集中地，打造成男人的天堂，变成少男的启蒙读物。”

    海夫纳眼睛瞪大，他没想到眼前这位哈迪先生，想弄的竟然是一份涩情杂志。

    “当然，除了美女，内容未必低级，咱们可以写明星轶事、香车美女，可以倡导解放与自由，可以表明政治立场，还可以高举反战旗帜，刊登一些尖锐的访谈，或者知名作家撰写的评论文章。”

    “我觉得，现在美国社会还是太保守了，我们要打破传统，新世纪已经到来，解放思潮，反传统，倡导爱的自由，我相信这会让我们脱颖而出。”

    “要记住，我们的杂志虽然有美女，可格调并不低俗，反而更加高雅和脱俗。”

    听了哈迪这些话，海夫纳原本的想法被快速扭转，哈迪的观点如一道闪电击中了他。

    他忽然觉得。

    哈迪先生说的这本杂志，简直就是他最希望出现的杂志。

    海夫纳激动的有些颤抖。

    可是他想了想，有些为难的说道：“如果向您说的，制作铜版杂志，还要有很多照片，价格恐怕会非常昂贵，一本杂志的成本就要超过2美元。”

    “那这本杂志就卖3.5美元，有时候大众未必是好事，奢侈品才会被人珍惜，我们可以把花花公子做成杂志界的奢侈品。”哈迪又再推广自己的奢侈品理论。

    海夫纳点点头。

    对面这位是老板，这些事情他认为可以就可以，他现在脑子已经沉浸在如何制作杂志中。

    尤其是第一本初刊，一定要找一位拿得出手的美女才行，海夫纳忽然想到什么，抬头看向哈迪道，

    “哈迪先生，第一本杂志的封面人物我想到一个人，绝对符合咱们的要求，她无比美丽，第一个果体出镜，拍摄过一本性感写真集，非常非常漂亮，被很多人珍藏。”

    “她叫海蒂·拉玛，哈迪先生应该听说过吧？”

    海蒂·拉玛。

    哈迪终于想起这个名字，他在好莱坞确实听过这个名字，之前她签约在米高梅，不过去年已经合约期满，自己成立了制片公司。

    不过让哈迪记住这个女人的，是这个女人未来还有一个称谓，被称为wifi之母。

    海蒂·拉玛出生于奥匈帝国维也纳，美得颠倒众生，有着完美的容貌，高雅的气质，她酷爱表演，可惜她的作品没有获得过任何奖项，成为她终身的遗憾。

    她不仅是女演员，也是一位科学家，1941年她发明了“无线跳频技术”，成为了世界上首个获“发明界奥斯卡奖”的女科学家。

    后来有一家名不见经传的小公司，在跳频技术基础上研发出CDMA无线数字通信技术，这家公司就是后来的高通。

    这个技术海蒂已经无偿献给了美国海军。

    不过那是军用版。

    自己是不是可以现在买下民用版专利技术。

    那以后还有高通这家公司吗。

    就算放着不用，以后他们想要研究这项技术，也绕不过自己手里的专利，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。

