    白濮和王赞的婚事来的很突然，但其实也不突然，就是属于那种已经在日程上，但却不知道是哪天的问题。

    谁都知道，王赞在等着白濮痊愈的那一天，然后将她迎娶进门，将自己的人生大事给彻底放下。

    婚期在三月之后，虽然不用为王仙芝守灵，有些地方也没有这个规矩，不过总归是不能太快的，怎么着也得过了这个期间才行，至少五七得要过去吧？

    而准备一下婚事估计三月的时间也差不多够了，所以白濮会先行飞到大马去，白家作为当地的大户人家，还属于皇亲国戚那一类的，她父亲更是拿督的身份，白濮的婚事估计就得要轰动大马了，可能都得登上头条被人所关注，所以她们家那边操持起来要麻烦一些，是需要准备时间的，她就得先行回去了。

    而王赞这里也得要安排安排，他觉得自己结婚之后可能偶尔出来练个摊什么的，多数时间就得要在家跟媳妇相妇教子了。

    一天后王赞离开了岭南，然后千叮咛万嘱咐的告诉王天养，正日子的时候不要忘了，并且还得跟他去一趟大马，毕竟王赞过去的话男方这面没什么人恐怕会让人觉得寒酸一点，怎么着也得有能凑数的吧，他的朋友和亲戚本来也不多，那能拽着的就都得拽着了，大不了就包机过去得了。

    王天养和袁芙自然没话说的，甚至就连他爹听说后都得要参加，要不然王惊蛰那边恐怕会急眼的。

    离开岭南之后的路上王赞给了不少人打电话，大学的室友王小北他们四个，还有这些年里认识的一些朋友，跟范大哥还有常文书等等，再不就是家里的几个发小了，算来算去的话二十来个人还是有的。

    这一顿安排下来，人选是没问题了，然后王赞才给王惊蛰和小草打电话，告诉他们自己要结婚了。

    这两人听到这个消息，觉得这是情理之中意料之外的事，情理就是他和白濮的感情，关系早已都定型了，意料是没想到白濮的时间会提前了大概一年左右，因为他们也不知道最近王赞都有啥经历，所以都挺诧异的。

    不过，听到儿子结婚父母肯定都是非常欢欣鼓舞的，这么多年了王惊蛰难得的激动和亢奋了一把，憋了半天后才在电话里跟王赞吐出几个字来：“祝你幸福呗？”

    王赞无语的说道：“爸，你别着啊，搞的好像你都要跟我们永别了似的，啥玩意就祝我幸福啊，这不是应该的么？啥也别说了，你和我妈就准备好彩礼就得了，别丢人哈”

    王惊蛰矜持的说道：“彩礼这种事还用我们准备么？那不是多此一举了啊，你的这些叔叔大爷什么的，那不得使劲给你往上怼啊，唉，我跟你说儿子啊结婚绝对是一件好事，别的不说，就你结一次婚的话身家肯定都能涨不少，这种事稳赚不赔的，你说是不是”

    王赞十分赞同的说道：“那可不，这绝对是发家致富的一条大路啊，爸，你说的太中肯了”

    这时候王赞就听见电话的那头似乎传来了一阵王惊蛰的惨呼声，紧接着就听到小草说道：“呵呵，既然是好事，那不行我就再成全成全你吧，咱俩离了你再结一次，不行两次也可以，我记得那个什么容小姐，陈小姐对你一直都念念不忘呢，你要是跟他们聊一下自己夕阳红的生意，我相信人家会很愿意跟你促膝长谈的”

    王赞默默的偷偷的挂了电话，他真怕他爹的血这时候会从手机屏幕里蹿出来然后溅出来，王赞也十分佩服王惊蛰的脑回路，因为他不知不觉间就能将小草这个火药桶给点燃了。

    打完了一圈电话之后，王赞就犹豫了起来，不过最后还是发出去了两条信息，很简单的几个字，就说我要结婚了时间在三个月以后。

    这两条信息自然是给女人发的，因为他不知道电话里该怎么说。

    姜瑜影和董从霜，两个人虽然跟他没有实质关系，但是却又有那么点暧昧的女人。

    很快两个女人都给他回了一条信息过来，前者“呵呵，祝你幸福，有空我回去参加的”后者“结婚不可怕，重要的是你记得自己答应过我的，还有一次事你没给我办呢”

    王赞长长的吐了口气，心里也畅快了不少，跟男人的关系他能摆弄的明白，但是跟女人之间，他处理起来一直都是比较麻爪的，好在的是这些年里他也怎么沾花惹草的。

    该联系的都联系完了之后，王赞专程去了一趟曹飞甸去见向缺向老爷。

    有些人王赞可以打电话通知一声，但有的人他必须得要专程登门来见，在王赞这么多年的经历中，向缺出现的次数很少很少，就是王惊蛰都没见过几次，但是这个人对他们王家的重要可以说是不言而喻的，所以王赞就得亲自过来了。

    至于向缺能不能去那就是他的问题了，王赞估计老人家岁数大了可能不愿意凑热闹，也不想折腾，但他还是得要过来面见一趟向老爷的。

    再见到向缺的时候，对方明显又老了很多，他早已到了该颐养天年的时候，说句不好听的就是，人得要掐着手指过日子了，说不上什么时候一下子就走了。

    “你结婚我就不去了，年纪大了么，折腾不动了，万一抻着胳膊腿的就不好了，不过人虽然不去，礼不能少啊，我会派人过去的”向缺躺在椅子上，看起来似乎有点老眼浑浊。

    王赞就坐在他的旁边，笑了笑后说道：“有您这句话那我就放心了，毕竟您的牌面在这呢，我看这礼是少不了的，不枉我专程过来一趟啊”

    向缺笑着点了点他，说道：“跟你爸一样没学到什么好的，不过能看着你们这些后辈都成家立业，对我来说也挺难得的”

    “向老爷您这是怎么说的呢，您以后的路还长着呢，说是百岁都有点过了，怎么着也得一百大多吧？”王赞说道。

    向缺摇了摇头，淡淡的说道：“活的久了有什么意思，你所在乎的人或者事都已经过去了，成了云烟了，到了这个时候你就会发现，这世界上最孤单的就是你自己了……”

