    (这一章不用花钱订阅，补上那个坑爹的单章。)

    ......

    “国舅、敛之，你们先出去。”

    “你！”

    曹佾瞪着眼珠子，差点没气死。早干嘛来着？正是节骨眼儿上，你让我出去？

    “你有什么不能让我知道的啊！？”

    唐奕淡淡地看着曹佾，“我什么都能让你知道，可是......”顿了一下。“我却不能什么都让官家知道。”

    日！

    曹佾一翻白眼，他就说唐奕非得让自己留下来干什么，原来就是个传声筒。

    一想也对，贾昌朝这么敏感的一个人物是怎么收服的？唐奕是怎么用的？可不得让官家心里有个数吗？

    可是，你不能又变卦啊！

    老贾问到点子上了，你又不让听了，好膈应。

    “走走走走，没什么好听的！”

    却是辜胖子蹿出来，拉着曹佾就往外走。

    “不是。”曹佾老大的不乐意。“你放开我。”

    “走走走，去找吴相公喝茶。”

    辜胖子跟没听见似的，根本不和曹佾讲理。

    傻啊？多一事不如少一事！

    ......

    目送二人出去，唐奕没有直接切入主题，而是突兀地问道：“相爷怎么看宋之盛世？”

    老贾苦笑摇头，“盛世？哪有如此羸弱之盛世？”

    “勉强算是富裕、太平吧......”

    唐奕赞许点头。老贾能这么说，说明他心里也有无奈。

    可是，这不是唐奕的目的所在，继续问道：“那这富裕太平又因何而来呢？”

    老贾一皱眉头，“子浩是想说你的观澜商合吧？”

    “没错！今日的局面商业一途确实贡献颇巨，但是......“

    “难道子浩就想用这个来回答老夫的问题吗？”

    唐奕笑了，“非也！”

    略一沉吟，“算了，我们换一个角度，换一个问题吧！”

    “相爷以为，始皇帝一统六合，根基何在？”

    老贾眉头再皱，“你到底想说什么？”

    “我想说粮食，还有人口。”

    “粮食？”贾昌朝瞬间抓住脉络。“你是想说，始皇帝之所以能够一统六合，占了粮食之利？”

    “没错。”唐奕认可道。“我们不妨从粮食的角度来解读过去，进而看清现在和将来。”

    贾昌朝沉思起来，良久，方缓缓点头，“你这么说也没错。”

    “战国之前，中原以黍为食，后产量更高的小麦传入中原，第一个收益的就是秦国的中兴之地岐山、少梁。也正是因为如此，这个镇守西戎的小国才能荡平六合，一统诸国。”

    唐奕接过话头，“正是如此。”

    “从上古到商周，中原农业以‘黍’为主，养活四海之民。可是，黍米产量有限，发展至战国时期，已经趋于饱和，养活不了更多的百姓了。”

    从古至今，汉人奉行的原则就是有多少粮食，养多少孩子。

    所以，粮食的产出，直接关系到人口的多寡。

    夏周时期黍米能养活的人口数量，到了战国已经是极限了。

    而就是在这个时候，华夏文明处于瓶颈的时候，小麦从西边传入了中原。第一个获利的就是秦国。

    有粮，就有人。有人就是有战斗力。

    正是因为粮产引发的连锁反映，让秦在与魏争夺巴国井盐这块大肥肉的时候占得了先机。

    有了盐这个重要的经济物资，秦之兴盛也就更加的无可撼动了。

    ......

    “秦以小麦振兴国力，此后历经数千年，又是小麦之利，奠定了中原富庶之地的威名。”

    “可是，小麦也有和黍米一样也有极限。其实到盛唐时期，中原人口就已经到了小麦的极限了，需要另一种高产作物来打破桎梏。”

    ......

    “老夫明白你的意思了。”

    老贾顺着唐奕的思路接道：“你是说，大宋的兴盛就是因为找到了这种打破桎梏的农物。”

    “所以，现在的富裕与太平除了商之兴盛，还有它的功劳？”

    到现在，老贾终于反应过来，唐奕要说的不是商业，而是占城稻。

    唐闻言微微拱手：“相爷高见！正是占城稻。”

    ......

    其实，华夏大地种值水稻的历史早了去了，可以上述到七年多年前。

    可惜，一是因为产量，二是因为生长周期和技术的缘故，水稻一直无法取代小麦，打破粮食对中原文明的制约。

    产量就不用说了，中原原始的稻种产量不比小麦高，而且从插秧到成熟，要五个月的时间。再加上育苗期一个月，也就是半年的时间，一年只能种一季。

    所以，水稻只在江南地区是主要粮食作物，在北方，仍然是小麦的天下。

    直到占城稻的出现......

    后世的人们对这种来自古代越南的水稻有一个误区，那就是，以为它比中原的原有水稻产量高。

    其实不然。占城稻的产量就算高，也没高到哪去，还不足以高到让华夏大暴人口的程度。

    它最大的优势也不是产量，而是成熟期。

    从下地到收割，只要三个月，有些地区甚至可以两个月就完成从种到收。

    这就太关键了。

    江南地区完全可以种两季，像海南这种地方可以种三季。

    而且，正因为生长周期短，完美的避开了南方的梅雨、台风季节，规避灾害更加稳定。

    最最重要的是，在北方，原本只能种一季小麦的情况被彻底颠覆，时间足够种一季水稻，再种一季小麦。

    这是一个从“一”到“二”的质变！

    也是两宋为什么强敌在侧，三冗难消且天灾不断，还能凑和着过......而且过的还不错，甚至混成了历史上最富的朝代的原因之一。

    因为，它赶上好时候了。

    如果从粮食的角度来解读华夏历史，那么小麦是第一个台阶，占城稻就是第二个。

    ......

    老贾发现，深入的和唐奕聊天，是一件很享受的事情。这个小疯子有一种异于常人，却能发人深思的本领。

    做当大宋曾经的宰相，他想过粮食的重要性，想过怎么多产粮，想过前人的经验教训会给今天带来什么启发。

    可是，他却从来没想过把粮食放在全局的角度，来审视整整一千多年的历史......

    长叹一声：“如些说来，我辈无能啊！”

    “等到了一个千年之机，却还是把国家弄到了今天这个地步！”

    ......

    唐奕看着老贾，“不是一个千年之机，是两个！”

    “两个？”

    “对，两个！一个正在发生，一个......已经到来。”

    站起身来，“相爷移步说话。”

    把贾昌朝请到桌案前，取出一张大大的山河图，缓缓展开。

    老贾一搭眼，上书几个大字：大宋疆域图。

    可是，图挺大，字也挺大，大宋好像......有点小啊，只在图中间画了小小的一点。

    唐奕一指图上最右，几乎十数倍于大宋的一大片土地。

    “相爷现在应该已经知道了，海的那边不是尽头，而是另一片陆地。”

    贾昌朝点头，“嗯，虽然只有两天，但涯州处处都是那片大陆的离奇传说。”

    “那相爷也应该知道，船队带回了那边的东西。”

    “你是指玉米？土豆和番薯？”

    “对。”唐奕重重点头。“这几样东西，单论产量，可以把大宋的粮产最少提升一倍！”

    “而且，若是实际推广开来，远不止一倍，三倍、四倍也非不可能！”

    “哦？”

    唐奕解释道：“相爷还不知道吧？玉米、土豆不但产量惊人，而且不挑地。”

    “耐汗、耐寒、耐热、耐盐碱，适应性极强，连山地、石头缝子都种得出来。”

    “相爷知道这意味着什么吗？”

    ......

    贾昌朝瞪圆了双眼，万没想到，那小小的百艘巨舰之中，最不起眼的一艘小船里的种子竟是如此至宝。

    “人口！”

    老贾几乎是嘶吼而出，眼中直冒绿光。

    “若是如此，天下之间，无处不可耕，无处不可种，必然户籍暴增！”

    “如今大宋有户六千万，近亿人口（宋时一户平均不到两个人）......”

    “若能暴涨四倍，就是四亿多啊！”

    “呵呵。”

    唐奕笑的极为开心，问出一个让贾昌朝之后三天都睡不着觉的问题：

    “上一个千年之机我们并没有把握好，那么这次若是给相爷相当于四个大宋的一局好棋，相爷打算......”

    “如、何、落、子！？”

    ......

    