    她仗着自己人小，且瘦，还有人保护，于是小家伙双手扒着栅栏，开始办坏事儿了。

    溺儿刚开始行动，她的后衣领子就被限制住了，“咿呀，爸爸，有人……咦，是爸爸。”

    谢闵行单手环着女儿的腋下，将她抱起来，“你又准备干什么？”

    “摘花花呀。”溺儿指着梅花树上的花说：“香香的，我们摘回家。给妈妈，给小闺女，嘻嘻。”

    谢闵行知道后，向来稳重的大总裁单手抱着女儿，将她抱起来，然后将她放在了花圃的地中。

    不让女儿再翻栅栏。

    但是溺儿不知足，她想要自己翻阅过去，想靠自己本事。“爸爸，你把我还抱出去。”

    谢闵行：“为什么？”

    “爸爸，你不知道自己动手做的饭才香么？”

    云舒：“那你的意思是以后你都吃自己做的饭菜咯？”

    “不不不，我收回我刚才的话。”溺儿差点被老妈的话吓到，开玩笑，她一个小娃娃包，正是爸爸妈妈照顾需要的时候，竟然让她自己做饭，可怜的像个小草，溺儿龇牙咧嘴，立马摇头决绝，她需要爸爸的美食，妈妈的母爱。

    但是，她说白了就是想自己翻一次栅栏。

    谢闵行知晓女儿的心，他失笑，“你啊，和小舒一样难伺候。”

    某小舒在一旁掐了一下谢闵行的腰，“老公，不许说我坏毛病。”

    谢闵行宠溺的揉揉妻子的后脑勺，“行，不说。”

    溺儿也想学妈妈来着，她也捏谢闵行，“爸爸，你也不许说我坏毛病。”

    “有坏毛病还不让爸说了？”

    小溺儿哑言：“呃……这咋和妈妈的不一样嘞？”

    孩子说完，夫妻俩都笑了起来。

    谢长溯的胳膊搂着云星慕的肩膀，兄弟俩直接长腿跨入花圃中，“妈爸，今晚咱去我爷爷奶奶那里蹭饭吃吧？”

    谢夫人的鲜花饼，又被她的孙儿们念叨了。

    一家五口在回家的路上，在花圃处玩儿了许久。

    日影在山尖尖上，余晖是一片的橘黄。

    夕阳是无限好的，它在他们的身上打了一层薄薄的柔和的光。

    谢闵行在夕阳中的斜影是温柔的，只要看到他的妻儿，他的嘴角一直上扬。

    花圃中的小丫头开心的跳跃，小溺儿围在父兄身旁，一会儿捉父亲，一会儿抱哥哥的腿。

    她被放在树上拍照，云舒掏出手机，给女儿拍了许多的特写。

    接着，谢闵行的手机屏幕换了张新的壁纸。

    是妻子抱着女儿在花枝旁站着的生活照，夕阳在后，笑容甜美，模样娇美。

    谢闵行的福气在于，全家没人会气他，只有他那娇气的谢太太会正面和他吵架，和他拌嘴，但是过一晚上，只要“睡服”了她，那小妮子就不敢提这个事儿了。

    谢闵慎就没哥哥那么好运气了。

    他妻子似水温柔，像仙子一样的人从不会气自己。

    但是家家有本难念的经，酒儿就是他这个小家庭难念的经。

    一家五口本是温馨的气氛，正走在回家的路上。

    独独这个奇葩，哪壶不开提哪壶。

    ＂爸，咱俩是接着上午的吵架继续，还是就此结束，讨论我姐和我妈的事儿？＂

    谢闵慎喉结滚动，他内心在默默的数数：1，2，3……

    人在生气的时候，如果担心自己冲动，就心中默默从1数到20，这样能让自己冷静下来。

    酒儿戳戳父亲的胳膊，“爸，你舌头没事儿吧？”

    林轻轻打掉小女儿的手，她站在父女俩的中间，“谢青梅，你给我离远一点。”

    “妈，我咋你了？”

    “再说话，今晚我不给你做饭吃了。”

    林轻轻知道丈夫在憋火，她出言替丈夫教训家中的小妞妞。

    酒儿噘嘴，“不做就不做，我去找我爷爷奶奶蹭饭吃去。”

    谢闵慎：“你敢！”

    别以为他不知道，这小妞妞在给他们玩儿心眼，打着去找谢先生和谢夫人的旗号一出紫荆山，她就往码头去。心眼太多了些，谢闵慎饶是被女儿气的半死，他也不会让女儿下山去。

    酒儿发现自己的计谋被老爹意识到，她闷闷不乐，“爸，你太不可爱了。”

    雨滴抱着三千在走路，林轻轻心疼大女儿的胳膊会酸疼，她抱走了儿子，不一会儿，谢闵慎又心疼妻子，儿子又到了他的怀中。

    在他家，就是看谁心疼谁。

    经过一天的冷静期，雨滴想到早上的事情，她知道自己有些冲动，但是想和妈妈说话，又开不了口。

    她欠妈妈一个道歉。

    一路上父女俩的相处方式有千种变化，不一会儿，酒儿巴结老父亲放了她，她舔着脸过去找老父亲撒娇了，“爸爸，我同学今年都出去旅游了，我也想去。”

    谢闵慎双手抱着儿子，“想去哪儿，我带你去。”

    酒儿：“……不要嘛，我和我同学一起去。”

    “你和她们去爸不放心，爸陪你去。”

    “爸爸，你工作太忙了，好辛苦的，我不好意思让你为我而抛弃你的病人。”

    谢闵慎：“医院也放假了，我工作不忙，也不辛苦。”

    酒儿想摆脱这个老父亲，她发现，自己根本甩不掉！

    不知不觉晃悠到了东山，她回到家又和谢闵慎上演父女情深的大戏，谢闵慎都照单全收。

    林轻轻去做晚餐了。

    雨滴闷闷的回到家，她看到茶几上放着的一颗奶油绿包装的糖果。

    她失落的表情仿佛一下子注入了血色，这不就是她丢失的那颗糖果么！

    她小跑过去，拿起那颗糖捧在手心。

    酒儿看到了，“咦，姐，这是不是你丢的那颗糖？”

    “是，是它。”

    酒儿看着谢闵慎，谢闵慎傲娇的起身，“我去陪我家小仙女做饭去了。”

    他左手推开二女儿，右手丢开小儿子，直接去了厨房。

    原来，是早上她在找糖果时发现少了一个，当时夫妻俩在屋子里都听到了。

    在把三个孩子赶出去后，夫妻俩就开始满屋子的去找女儿丢的那颗糖，最后，在橱柜下找到了。

    雨滴看着一边用纸袋子装起来的一包糖果，她眼眶湿润。

