    这阵子骆涛没有事就带着小十月去张先生家去串门，想让他从小就能受到点文化熏陶，小家伙也争气，被二老抱着也不哭不闹，还时不时反过来哄着他们开心。

    ……

    今儿天气正好，骆少逸一早就和老张头去了牛街看画眉。

    而骆涛便叫来了侯明和自己去天坛那边看看有没有卖金鱼和鱼缸。

    侯明骑着三轮车带着骆涛就往天坛去，过了前门便就入了天坛大街。

    “哥，是这吗？”侯明停下了车骆涛。

    “应该是这了，往东边金鱼池去”骆涛指挥着侯明。

    “得嘞”又骑了一会，这地太荒凉了，还有不少简易的平房，这就是金鱼池。

    看来要人问问，两个愣头青可不好找。

    骆涛下车在附近走了一会，便看到一个晒太阳的大爷，骆涛便上前打听：“大爷您老抽根，向您打听个事。”

    大爷接过了烟，便说：“您说说，看我能不能帮到您。”

    “嗯，您老知道这地方那有养金鱼的吗？”

    “咳，就这事哈，那可是白瞎了这根好烟，您知道这地名怎么来的嘛”大爷问着骆涛。

    “这个我知道，听说老年间这地方就是养金鱼的地方，当年还是达官贵人的休养之处，清未民初就渐渐破败荒废了。

    建国初好像给翻修了，但三年灾害又再次破败，后来的池塘就给填了，才有这些房子。”骆涛一五一十的说着这地的历史。

    “嗬，小子，看着不大知道的还不少哈，那您知不知道这以前是贫民窟？”大爷再次考较一下骆涛。

    骆涛也不多想便回道，“我看过老舍先生的《龙须沟》了解一点。”

    “知道就成，但现在可没有池塘和金鱼了。”大爷感慨的道。

    “哦，那敢问那里有？”骆涛一听没有人养了，怎么会这样啊。

    “我想想哈！”

    这大爷一说话就知道是个老司机，明人不说暗话。

    “劳您老带带我们，这烟您老留着抽。”骆涛便把那包已经抽了几根的大前门，塞给了大爷。

    大爷接过烟也没有废话就说：“看您小子还顺眼，咱走着。”

    这大爷一点不客气的就上了三轮车，也不怕给他卖了。

    侯明骑着三轮顺着大爷指的方向去。

    沿着龙须沟故道骑了一会，他便指着一个胡同进去，没一会就到了。

    门不大，砖雕雕刻很是精美，大爷上前扣响了门环。

    等了片刻的功夫，就有一个老员外来开门，体形富态，还留着八字胡，头顶着一颗猕猴桃，面容憨态可掬，给人一副很想亲近的感觉。

    “老祈您怎么来了，这两位是？”

    哟，听这语气合着是朋友啊！

    “老周，这两位是我今儿刚认识的小友，说要买金鱼，您家那红虎头不是又产了百十条小虎头嘛，我寻思着就带来问问，您能不能匀给他们几条。”祈大爷简单的介绍了一下骆涛他们。

    “哦，那你们进来吧，我还正想这段时间把鱼匀些给那几位哪。”周大爷领着他们三个人进了小院。

    小院很干净就两棵低矮石榴树，以正房为中轴线，条石路两旁各有三口大缸。

    这鱼缸都很普通，灰色大缸口径起码在一米开外，深有四五十公分，有四口缸里种了睡莲或是碗莲。

    “你们看看这虎头，怎么样？”当周大爷提到这金鱼，满脸的自豪感。

    “周大爷，这金鱼让您给养绝了，厉害！”骆涛捧了一句，还不忘给他老人家点赞。

    “那是，除了西城的刘景春，其它人也就跟我半斤八两，可能还不如我呐。”

    没有想到这位在金鱼界还是一号人物啊，连金鱼大师刘景春都认识。

    “周大爷您厉害，连刘爷都认识，您这是红虎头中的龙睛吧！”骆涛接着捧了一句，又虚心询问这鱼种。

    “嘿，小子可以啊，有点道行，连这玩意儿都看出来了，能养上几尾玩玩。”

    嘿，没想到今儿瞎猫碰上死耗子碰对了，骆涛上辈子也养过金鱼，但都是些大路货，附会风雅吧了，像这种有纯过血脉的金鱼，还真不了解。

    这红虎头龙睛，全身从头到尾均呈浓艳红色，其头顶肉瘤发育丰满厚实，凸出的眼球也陷入肉内。

    周大爷嘴中说道的刘景春，是这方面的大家，这红虎头就是他培育出来新的金鱼品种，其本身是一位大教授，喜欢养金鱼和蛐蛐，也是京城一位大顽主。

    他就在西城居住，说来，离百花深处还真没有多远，就是在西城的福绥境，二三公里的路程。

    “嘿嘿，我都是瞎猜的，不知道周大爷能不能匀给我几条。”骆涛谦虚了一下，又接着询问要事。

    “您家里有几口缸？”周大爷反问道。

    “呃，我能说一口也没有吗？”骆涛很老实的说。

    “小子，拿我寻开心来了，没有缸，您拿盆养是吧！”周大爷现在怀疑祈老头带骆涛来给他闹得。

    “我说小子，您这就不地道了，您连养的地都没有养什么鱼。”祈大爷见周大爷这样说，连忙跟骆涛撇开关系，不能因为半包烟，折了老哥俩几十年的交情。

    “不是，我家里是没有缸不过有一鱼池。”骆涛是真不想暴富的，哎，身不由己啊！

    “什么？您小子家里什么条件还有鱼池。”

    瞧瞧，这两位花甲老人没见过世面的样子，我家有鱼池不行啊！

    骆涛只好瞎扯一通，还向周大爷问谁家有闲着的鱼缸，自己可以买，周大爷说：“您要几口缸？”

    “两个就行，那不知道能养多少条？”

    “先匀您三十尾吧，我先带去买缸。”

    骆涛他们又随着周大爷去了这个胡同另一家买了两个小点的缸，用三轮车拉回周大爷家。

    两个缸都先装了一些水，各分了十五条金鱼在其中，骆涛又看上那鱼缸里的睡莲和碗莲，又是费了不少口舌要了十几株。

    周大爷还给了一些鱼虫，这鱼虫说简单就是水蚤，专门喂金鱼的养料。

    又教给了骆涛很多关于金鱼的知识，说了许多比如：“养鱼先要讲究水之活，鱼得长生矣，养鱼之水断不可用甜水，近河则用河水，凡换水，必先备水一缸晒之，晒两三日乃可入鱼，鱼最忌新冷水，水频换，则鱼褪色”。

    临走还赠给了骆涛几本清朝年间，关于花鸟虫鱼的书，骆涛那个激动啊，这老头太好了吧。

    刚出了门祈大爷就拉住了骆涛，神神秘秘的说：“小子，还想不想要点好得。”

    “祈大爷，您这什么意思？”骆涛被这老头整蒙了。

    “这周老头家里还有十几尾朱顶紫罗袍，这可不是常见的。”

    骆涛是听过这金鱼名，珍稀品种。

    “他能匀给我吗？”骆涛心里有点打鼓道。

    “跟我进去，保证您能拿几条回去。”

    两个人转了进去，周大爷好似感觉到了什么，便赶他们走，祈大爷也是能人，拉着他不知道低咕着什么。

    一会周大爷便说：“小子您想要也行，三百块一尾，少一个子都不行。”

    好吧，这就是那个祈大爷出的馊主意。

    “周大爷这是六百块钱，您点点，您给选一对就成。”

    “什么，您真要啊！”周大爷不相信的对着骆涛说。

    又转过身对祈大爷骂道，“我就知道您个老小子，今儿来没憋好屁。”

    鞋底也随着话音飞了过去。

    原来祈大爷想让周大爷匀给他几条，可惜就是不行，今儿正好骆涛来，他就憋着一肚子坏水。

    最后周大爷忍痛匀了两尾给骆涛，心里估计都在滴血，这真是交友不慎。

    临走骆涛告诉了他自家的位置，让他有时间能去给指导一下。

    骆涛把兜里仅有的十块钱，硬塞给了祈大爷让他买烟抽。

    今儿没他，还真碰不到这种好事。

