    独立营营部。

    王承柱刚回来，侦察连连长王树根便急匆匆从里面迎了出来：“营长，你总算回来了。”

    王承柱：“朱子明给鬼子传达的情报知道了？走，进去说。”

    说完，王承柱便朝营部走了进去。

    王树根跟上去说道：“不错，调查清楚了，他把咱八路军总部的位置告诉了鬼子，而且，那支鬼子就是上次偷袭大厦湾总部的山本特工队。”

    “朱子明那家伙，对于投降鬼子当汉奸竟然没有一丝愧疚之心，白天给鬼子传递情报后，也只是因为担心暴露，所以才惴惴不安。”

    闻听此言，王承柱顿时脸色一沉：“他娘的，还好我留了一个心眼，不然若是让山本特工队接近咱八路军总部的话，以这支鬼子精锐的战斗力，搞不好咱总部还真有危险了。”

    王树根：“营长，咱们现在怎么办？要直接将这个朱子明逮捕起来，移交给组织吗？”

    王承柱慎重的思考了片刻，说道：“不！自古以来只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    这个山本特工队不除掉，对于我八路军来说，始终是一个祸患。”

    “如果咱们把朱子明逮捕起来，移交给组织的话，那这件事情必定会被山本特工队察觉。

    总部是暂时没有危机了，可山本特工队依旧是悬在我八路军总部头上的一把尖刀。

    既然如此，那咱们干脆给他来一个无间道，将计就计，等山本特工队来袭的时候，直接拉开网，将其一举歼灭掉？”

    王树根：“可是，这会不会太冒险了点？”

    王承柱：“冒险是有一点的，这样，我先将此事汇报给团长，看他怎么说。”

    随即，王承柱便离开营部，直奔团部而去。

    当时，李云龙正准备睡觉，看见王承柱急匆匆赶来，不由疑惑道：“柱子，你这么晚来团部，是有什么事情吗？”

    “团长，是这样的……”

    当下，王承柱便将整件事情的来龙去脉，向李云龙给详细的讲述了一遍。

    李云龙听完，脸色顿时就阴沉了下去：“他娘的！真没想到，这个朱子明居然已经投降鬼子当了汉奸！幸亏你发现的及时，不然情况可就危险了。”

    “不行，我现在就通知老丁和老孔把这狗日的抓起来！”

    王承柱道：“团长，你先等一下，抓这个朱子明是小，保护总部安全，和消灭这个山本特工队才是大。

    你先听我把话说完。”

    李云龙：“你说。”

    王承柱：“我计划，将计就计，把这个山本特工队引诱进咱们的包围圈，然后一举消灭掉。”

    “当然了，这事儿事关重大，咱做不了主，你也做不了主，必须上报总部，看老总的意思。”

    “他说打就打，他说转移就转移。”

    “另外，山本特工队极其喜欢夜袭，说不定今晚就展开行动了，团长，不论如何，你得早做准备！”

    李云龙：“我这就给总部打电话。”

    随即，李云龙便来到了电话机旁，对执勤的通讯兵道：“马上给总部打电话。”

    “是！”

    通讯兵应诺一声，立即开始摇动电话机转轮拨号。

    本来，独立团是没有资格直接向总部电话的，有事情必须通过旅团、师团，然后层层上报给总部。

    但眼下情况紧急，李云龙也顾不了这么多了。

    “喂！”电话很快接通，并传来了接线员的声音。

    李云龙闻声，立即抓起电话道：“我是386旅新一团团长李云龙，马上给我接总部，我有重要事情要向老总汇报。”

    接线员犹豫道：“李团长，要不您还是先接旅部汇报吧？”

    李云龙脸一沉，呵斥道：“让你接总部，你就立即给老子接总部，少他娘的废话，这都什么时候了，还跟我扯那些条条框框，我告诉你，此事事关重大，要是延误战机，你吃不了兜着走。”

    “好！我这就接总部。”

    接线员知道李云龙的性格，那是出了名的火爆，同时，他也知道，如果不是情况紧急，李云龙也不会直接越级上报的。

    当下开始接起线来。

    很快，电话接通，那头传来总部通讯兵的话：“喂，你好，这里是……”

    李云龙还不等他把话说完，便不耐烦的打断道：“我是386旅新一团团长李云龙，老总呢，睡觉了吗？”

    通讯兵被李云龙问的一头雾水，但还是回道：“还没。”

    李云龙：“还没睡觉好，快点让老总过来接电话，就说我有重要情报向他汇报。”

    “李团长，你稍等。”

    通讯兵交代了一句，随即起身，走到不远处的办公桌旁，向老总汇报道：“老总，386旅新一团团长李云龙打电话，说有重要情报向您汇报。”

    “李云龙打电话找我？”

    老总一愣，他知道李云龙的性格，对方既然在深夜越级打电话，肯定是有重要情报，于是站起身，朝电话机旁走了过去。

    电话还没有挂断，老总拿起电话道：“李云龙，这么晚打电话有什么事情？”

    电话那头很快传来李云龙的声音：“老总，情况是这样的，独立团出了个叛徒，名叫朱子明，他已经将咱八路军总部的位置透露给了日军……”

    李云龙把情况向老总详细汇报了一遍过后，又把王承柱的机会讲述了一遍。

    老总陷入沉思，因为他虽然没有见过山本特工队，但却领教过对方的实力。

    当时在杨村，独立团付出了几百人的伤亡代价，硬是没有给对方造成一丁点的伤亡。

    不过，也幸亏独立团当时移防到了杨村，不然总部可就危险了。

    老总思考了一会儿，语气凝重道：“王承柱有击败山本特工队的把握吗？”

    听到这话，李云龙扭头看了一眼旁边的王承柱，见王承柱冲他点了点头，于是一咬牙说道：“王承柱说他有把握！”

    “当初在枫叶岭就是王承柱率部伏击的山本特工队，除此之外，王承柱的部队还在青山战俘营与山本特工队打过照面，并在正面交战中，消灭了一二十个鬼子特工。”

    “为了对付山本特工队，王承柱还依样画葫芦，组建了一支同样的特战队。”

    “所以，如要要在我八路军里面找出一支可以对付山本特工队的部队，也只有王承柱的部队了。”

    ……

