    

    看着这一条又一条的消息，林西拾都能想象得到闫如玉那语气。

    倒不觉得要完了要完了，林西拾好想乐。

    他怎么这么幼稚啊。

    林西拾慢悠悠的回消息：

    “老师，我请过假了的，大概是校长忘记跟您说了。”

    就发了一条解释过去，林西拾开始擦头发。

    倒不是敷衍他，而是头发在滴水，容易滴的到处都是，瓷砖地，容易滑。

    ……

    闫如玉抱着个手机，登陆着微信，也不干嘛，就一直盯着手机屏幕看。

    等的恹恹欲睡，在沙发上钓鱼了，终于等到了消息。

    他猛然睁开眼赶紧的打开对话框，却看到这么简简单单一句话。

    他脸都黑了。

    气上心头，噔噔噔噔就在那边打字，但是要发出去的时候又停顿了，给删掉了。

    他冷哼了一声：

    “我是老师，你不想搭理我，我还不乐意理你呢。”

    他自己一个人碎碎念：

    “学生没有学生的样子，回个话还这么敷衍，搞的我多稀罕你是的，什么也不是，我缺你一个学生吗？”

    “就说这么一句话，谁想回你啊，拉黑，删除好友好吧，也不知道去哪浪了。”

    “才不想理你……”

    “叮咚”微信又来了消息，刚还在碎碎念的闫如玉立马拿起手机。

    然而看到的却不是林西拾的消息，而是微信那个运动，提醒他走了多少步。

    “操。”

    闫如玉低声咒骂了一下，把手机给扔到了沙发，嘴硬：

    “我才不是想等你的回复呢，我就是……我就是……操，没有理由行不行啊。”

    他蜷缩在沙发上，长发及腰，把自己包裹住。

    等了几分钟，还是没有忍住，又默默拿起手机给林西拾信息轰炸：

    “我这可不是想搭理你，我就是想看看你出事没，现在外面这么危险，车祸，黑粉泼硫酸，高空抛物，人贩子……死没死回句话。”

    “听见了没？在不回话我真的不理你了。”

    “就一节课的事，你跟老子好好解释不扣你分行不行，你别慌，回消息。”

    “再给你最后三秒，3……2……1……”

    “再给你十秒钟……”

    林西拾擦着头发呢，被这消息吵的脑瓜子疼，拿起手机去阳台了：

    “闫老师，我刚在擦头发，之前不回消息是手机没电了，假已经请了，校长批了，大概是忘记跟你说了。”

    “嗯。”

    闫如玉特别高冷的回了一个字，仿佛刚刚脾气爆炸的不是他一样。

    “你要想不挂科也行，答应我一个条件，我就放你一马，不给你记挂科。”

    林西拾：“……”

    林西拾：“老师你说。”

    “上次跟你说的比赛，去参加。”

    林西拾：“……”

    她也是沉默了，上次明明说好的去不去随便，一副爱答不理的态度，这就逼着她去了？

    见林西拾久久不回话，闫如玉急了：

    “林西拾同学，你是想挂科了吗？”

    林西拾是请过假了的，按理说闫如玉没有办法挂她的科。

    但是想想这老师一个劲的发消息，打字也怪难的，林西拾就答应下来了。

    “好，不过名次我不保证。”

    见林西拾答应下来，闫如玉这才心满意足。

    今年怕是热闹了。

    ……

    跟闫如玉聊完之后，林西拾才回了顾也消息。

    “舞蹈很漂亮。”

    “顾也哥晚上好，下班了吗？”

    那边直接一个视频电话打了过来，林西拾犹豫了几秒，点了接听。

    顾也穿着西装，看起来很正式，有一种禁欲的感觉。

    林西拾身边帅气的男孩子挺多的，但每次看顾也都觉得惊艳。

    她不是个花痴的人，但还是忍不住想夸顾也绝。

    容貌很绝，气质也绝，温声说话的时候特别撩人。

    要不是觉得对方是个小朋友，是她“看着”长大的小孩，林西拾觉得自己可能有点忍不住。

    “刚参见一个宴会到家，西西，我有点累，你要不要哄哄我。”

    顾也揉了揉眉心，笑道。

    薄唇微微扬起。

    少年处长成，已经能顶天立地了。

    “怎么哄啊……”反正也闲来无事，林西拾就跟他随便聊聊。

    “西西给我唱个歌吧，想听你唱歌了。”顾也没提什么要求。

    “想听我唱歌可以直接网上搜呀。”林西拾直的很。

    顾也被她的话一噎。

    真他妈网上搜。

    还偏偏她是爱豆，还真能搜到。

    顾也眼底闪过一抹无奈的宠溺的笑：

    “笨蛋西西，我是想听你专门唱给我的歌。”

    “哦……”林西拾这才应了一声，思考了一下，然后开口：

    “傍晚操场，树荫透下月光，许下的愿望，不敢对你讲……”

    “如果枫叶有双翅膀，让风送到你身旁，就算大雨漂泊失去了方向……”

    “借给我半边翅膀，在我心里面埋藏，你是我面对生活勇敢的力量，拨开乌云的光芒……”

    ——出自段奥娟《陪我长大》

    顾也看着镜头里低着头唱歌的女孩，微微失神。

    女孩不施粉黛，朱唇不点自红，让人有种想要一亲芳泽的冲动。

    她的眼睛跟干净，像第一次见到她一样，穿着公主裙，像天上的小仙女一样，干干净净，不染凡尘。

    声音很甜，简直要甜到他心里去了。

    “顾也哥？顾也？”

    林西拾已经唱完了，看顾也在走神，忍不住轻唤。

    “嗯？”顾也回过神来，轻轻嗯了一声：“我在听。”

    “是不好听吗？你都走神了。”林西拾些许温恼。

    她在认认真真唱歌，听歌的人却走神，真不爽。

    林西拾都没有发现，她在顾也这边，比在被人面前更容易生气跟使小性子。

    偏偏顾也还惯着她，也不恼，耐心哄：

    “没有，我们西西唱歌最好听了，我只是在想，怎么会有我们西西这么好听的嗓子呢，怕不是真的是神明的小公主吧……”

    虚伪的夸赞，林西拾听着乐了。

    顾也也不不是骗她。

    林西拾唱功很好，即便离了伴奏，离了声卡跟修音师，她唱歌仍然很好听。

    不是单纯的甜，一首歌的很多小细节被她处理的很好，让人代入感特别强。

