    半个月后。

    神照修识海空间中恶魔果树上【动物系】分枝上的四颗恶魔果实终于成熟，然后他就迫不及待伸手想要将成熟的恶魔果实摘下来，但当他的意识将要触碰到那成熟的恶魔果实时，却又停住了。

    虽然早就猜测身为「恶魔果树」宿主的他有非常大的几率能兼容多颗恶魔果实的能力，而且随着这些天对恶魔果实能力开发的尝试也让他越发肯定这个推测，但到了真正尝试的时候，神照修心里还是忍不住有些发怵。

    毕竟，关于这个问题，如果猜测错误的话，可是会送命的！

    “大爷的，死就死吧！”

    神照修只犹豫了一瞬，然后便将意识接触到了一颗成熟的恶魔果实，当他接触到恶魔果实的那一刻，果实瞬间被‘摘’下，然后一股熟悉的力量便涌入到他的身体之中。

    “果然可以！”

    这段时间来，神照修一直在尝试开发与了解【猫猫果实】的能力，所以这颗果实的力量一直都存在于他的体内，而如今再感受到身体中涌入的另一股熟悉的力量，神照修也是忍不住激动的大叫了一声。

    神照修现在没出现什么意外状况，这说明两颗恶魔果实的力量可以在他身体之中共存！

    并且，这一次他获得的果实能力，不出意外也是【动物系】，准确的说，是【动物****果实·狼形态】的能力。

    神照修心念一动，体内果实的能力便随之发动，然后整个人的形象也开始发生变化，整个人直接变成了一头巨大的【狼】。

    【动物****果实·狼形态】，虽然比不上之前的【猫猫果实·虎形态】，但也算是不错的力量，而这颗果实对能力者的查克拉加持也跟之前的【猫猫果实】差不多，发动能力后，能直接让下忍的查克拉量直接提升到中忍的地步。

    神照修活动了一下，体验了一会这颗【犬犬果实】的能力后，心念再动，然后他的形态就直接从【狼】切换成了【虎】，中间甚至不用以人形态来过渡。

    “竟然可以直接切换？这倒是省去了不少麻烦。”

    变成【虎】形态的神照修一脸满意的说着，随后他停顿了一会，就恢复到了人的形态，然后一脸惋惜的说道：“可惜，两种能力不能同时发动。”

    原来神照修刚才尝试了一下，想要同时发动【猫猫果实】和【犬犬果实】这两种能力，但很明显，他失败了。

    “不知道是因为【动物系】是属于生物变化能力的特殊性，才导致两种能力不能同时使用？还是因为两种恶魔果实的能力就不能同时施展出来？”

    “如果是前者还好，如果是后者，那就麻烦了。”

    神照修的脸色有些凝重，如果两种恶魔果实的能力不能同时施展的话，那么他就算可以同时具备多种果实能力，而且可以随意切换而不能叠加，使用起来也会大打折扣，而他设想中的许多‘组合能力’也将无法呈现。

    “又或者，是因为我对恶魔果实能力的开发不足，才导致不能同时使用两种或多种果实的能力？”

    神照修沉思这说了一句，然后摇了摇头，道：“算了，等凝结出其【超人系】或者【自然系】能力的果实，再尝试一下就知道了，没道理‘黑胡子’在得到【暗暗果实】和【震震果果】之后，就能一手‘黑暗’一手‘地震’，我这个掌控着‘母树’的宿主却不行。”

    “还是先看看其他几颗果实是什么能力，然后在想想该将什么能力分配给谁，把队伍先拉起来再说。”

    这般想着，神照修便开始尝试还未‘摘’下的其他三颗恶魔果实。

    将剩下的成熟恶魔果实全都‘摘’下之后，神照修马上便知晓了这三颗恶魔果实的能力。

    三颗恶魔果实不出意外，全都是【动物系】，分别为【鸟鸟果实·雨燕形态】、【牛牛果实·水牛形态】以及【猫猫果实·豹形态】，算上之前的【猫猫果实·虎形态】和【犬犬果实·狼形态】，全都是普通种，就是没有开出神照修期待的古代种。

    不过，果实全都是【动物系】这本就在意料之中，而且通过这几颗果实的能力形态，神照修甚至还确定了另一件事，那就是恶魔果实的长成，很可能会受到提供查克拉宿主性格的影响。

    天牢坚毅、本分且憨厚，所以他的查克拉凝结出来的能力是水牛。

    金匮执着且凶残，他的查克拉凝结的能力是狼。

    明堂灵活且敏捷，因此他的查克拉凝结出的能力是豹。

    朱雀在一直向往着天空，而且崇尚速度，所以她的查克拉凝结出来的能力是鸟类中飞行速度快且不失优雅的雨燕，也是四人中唯一拥有飞行能力的果实。

    至于因为没有‘空位’而轮空的司命，就算还没凝结果实，神照修大概也能猜到那丫头的查克拉会凝结出什么果实。

    司命在娇萌之下又隐藏着猎食的凶性，所以她的查克拉凝结出来的是果实大概会是那种外表看上去娇小又蠢萌，但实际上却是危险的猎手的能力。

    因为神照修很清楚，司命这丫头就是这样一种性格，温顺的一面，更是只对他一人展现。

    只不过，神照修倒是有些意外最初那一颗吸收了袁飞日斩的查克拉而凝聚的【猫猫果实·虎形态】的恶魔果实，且不说袁飞日斩的性格中有没有老虎那种森林之王的睥睨，以他的性格与查克拉特性，凝结出来的不应该是‘猿’或者‘猴’吗？

    神照修想了想，道：“难不成是因为，那一颗恶魔果实之中，还混杂了我的查克拉的原因？”

    这个问题，肯定已经没法证实了，因为袁飞日斩的查克拉已经结出了果实，就算其中混杂了神照修的查克拉，大概率估计也不能在再次被恶魔果树吸收。

    一个人的查克拉只能凝结一次果实，这是神照修反复测试过很多次才的出来的肯定结论。

