    “轩辕夫人，你怎么会来的？”

    宋夫人起身来迅速的取来外衣穿上，来到她的身边问着。她的脸上，此时还带着一丝的苍白，只是强自压下惊慌，冷静下来。

    凤九笑了笑，瞥了那程万里一眼，道：“白天时就见这人看着你的目光不太对劲，晚上出来溜哒就见他摸黑朝你这里来了，所以才跟过来看看。”

    说着，她声音一顿，目光落在那人身上，道：“宋夫人，这人你说，要怎么处理为好？”

    “这……”

    宋夫人怔了怔，一时间也不知如何是好。若说杀了他，可是，程家他们宋家惹不起，可若不杀了他，今晚这事传出去……

    “轩辕夫人，你说应该怎么办？我、我不知应该怎么办……”今晚受到了惊吓，此时纵是稍安了一些，可一颗心也还没完全冷静下来，让她处理，她也不知要怎么处理。

    “你是什么人？不想活了吗？敢动我？就不怕死无葬身之地？”程万里阴沉着声音喝着，他发现，除了身上的灵力气息被封，以及无法动弹之外，话还是可以说得出的。

    不过，他注意到，这房间里也不知什么时候被布上了隔音的结界。想到这无声无息出现的女人，他眯了眯眼睛，盯着眼前这女人看着。

    一身的青衣，朴素而不起眼，就跟她那张不起眼的容颜一样，若是放在大街上，估计也不会去多看一眼。

    但，此女的目光沉静而淡然，身上气息内敛，看不出她的实力修为，却能感觉到她身上那股不一样的气息。

    那气息就算是……强者的气息！

    “死无葬身之地？”凤九挑了挑眉笑了起来，她盯着他看着，唇边忽的露出一抹诡异的笑容来，伸手一弹，几道气流打落在他脐下三寸之处。

    “嗯！”

    只听他闷哼一声，脸色微变：“你对我做了什么！”

    “废了你的子孙根而已。”凤九勾了勾唇：“反正你那东西也迟早是废的，现在我先帮你废了它，不是更省事？”

    “贱人！我要杀了你！”他怒吼着，因他的怒吼，脖子处青筋浮现，却无法挣脱开那被定住的身体。

    “嘴贱！”

    凤九的声音一出，手一抬，只见一道影子划过。

    “啪！啪！啪！”

    三个巴掌重重的甩落在那程万里的脸上，她并没有用手掌去掴他，而是掌风在打，掌风打出来的威力，可一点也不逊色于用手掌。

    只见，三道巴掌之后，他的脸都肿了起来，嘴角也带出一丝的血丝。

    “你竟敢打我！你该……啊！”

    他的声音还没落下，就听一声惨叫响起。一旁的宋夫人呆住了，她双手生捂着嘴，目光错愕而震惊的看着轩辕夫人抬脚就朝那程万里的胯下踹去，那一脚的一踹，力道看得她都生疼，就更不用说那程万里了。

    “砰！”

    几乎是站不住的，程万里整个人顺势倒了下去，摔倒在地面上，脸色一瞬间从怒红而变得惨白，无法言表的剧痛袭来，痛得他上气接不了下气。