
　　一匹快马，冲进了易水之北的大营密切关注局势的辛第一时间收到消息，随即赶到的中军大帐看了他一眼，将手中的文书递了过来辛也不客气，接过一看，顿时变了脸色“天子这是什么意思？”

　　苦笑一声：“还能有什么意思？没有我们，天子一样能拿下州，想建功立业的人太多了辛面色白，一股坐在席上他在营里住了这么久，自然知道说的不仅是孙策，还有张辽、高顺、义以及鲜于银等州人他们都盼着建功立业，不愿意在这里坐等，误战机之所以没有说出来，只是因为实力强，很少有人敢当面质疑的决定可若是孙策先出手，攻取海之后，又杀入河间，抢了本该属于他们的功劳，那就是两回事了“这么说，我们在城里的亲人死定了？”

　　“现在还不好说，但再逼天子，那就真死定了他手中接过书信，细心的叠好“天子温润如玉指南以网开一面涉及到朝根本的大事，他是一步他顿了顿，又道：“不管是谁”M.23sk.com

　　辛抬起头，看了一眼，欲言又止他知道，的家人不在城，的家人{了亲朋故旧向天子求情，但一旦天子表明了态度子对抗到底这是他们自己的选择，后果自然也要由他们孤注一，赌上所有“我该怎么办？”辛很无用他的家人都在城“朝指望不上，只能自己想办法”

　　拍拍辛的肩膀“审配再刚烈，也不至于想玉石俱吧转告他，如果他杀人质，我们就将阴安审氏连根拔起天子不他三族，我们天子他三族，我们就他九族，保证每一个人的血债都会得到血偿”

　　辛咬咬牙，用力点头现在看来，也只有这个办法了“张就是河间人，从他开始吧”

　　一一迅速召集诸将议事春耕即将结束，是进兵州的时候了第一阶段的任务，是全取河间，将战线推进到安平境内的观津一带在秋收之前,要将界桥以北收入囊中，为秋后决战做好准备之所以没有立刻进攻，就是要让州人耕种秋收之后，这些粮食就是我们的军粮所以，我们的目标是控制州，而不仅仅是击败州军，夺取几个城池要将州变成我们的州，州的百姓变成我们的百姓，州的粮食变成我们的军粮的话音未落，诸将就轰然应辛的心里就叹了一口气为了自己的前程，要拿州大族开刀了他不仅要推行度田，而且要做得比天子更坚决，更彻底，以此来证明自己没有私心考虑到春夏马瘦，而且骑兵对攻城也没什么帮助，命张辽、高顺暂时驻扎在易水两岸，利用丰盛的水草放牧，以减轻军粮的负担进攻的任务由义、鲜于银等人负责义曾在州作战，又是统领步的高手，充当主力再合适不过鲜于银等人指挥的州突骑也是天下闻名的精锐，除了数量略少之外，单兵战斗力不比张辽、高顺下的汉胡骑兵差多少在州主力困守城，河间、中山只有一些地方大族的部曲抵抗的情况下，有这些兵力就够用了秋收之后，不仅军粮有了充足供应，战马也肥，张辽、高顺再率部南下助阵，与天子合围城就目前得到的消息，北军还在整训，就算进入州作战，推进也不会太快秋收之前推进到城是比较合理的选择，说不定还会再慢一些各部的任务安排完之后，又对杨说，进军州之后，要推行度田，需要不少县级官你挑选一些可用之人，要么自己培训，要么送到行在去培训，务必让他们能够胜任度田的相关任务杨躬身领命鲜于银等人也非常欢喜杨是州刺史，挑选人才自然不可能不照顾州人，这是他们的子弟亲族入的大好机会而且很可能是最后的机会天子推行教化，以后识字的人会越来越多即便是权贵的子弟，想入也没这么容易了，更别说他们这些武夫的子弟希望这次朝不要忘恩负义，战事一结束，就罢免以军功入的武人以天子对武人的态度，应该不会这么做刘备都以军功恢复宗籍了会议结束之后，诸将就迅速回营准备三天后，誓师出征，率部越过易水义指挥一万步在前，直扑县与此同时，鲜于银率领两千突骑长途奔袭借着夜色的掩护，潜行到县城外，于晨时分发起突击县虽然早就做好了迎战的准备，但术离任，接管军事后一直没什么动静,县守军也就疏忽了，忙着安排春耕春不耕，秋不收，这是人人皆知的道理他们也想到了可能会在春耕之后发动进攻，但是他们低估了的行动速度,更没想到骑兵会脱离步，长驱直入，突然出现在城外大清早，很多人还没从睡梦中醒来，打开城门的士还打着哈欠，一队骑兵便飞驰而来，踢起尘如柱，直冲云鲜于银鲜衣怒马，手持精钢打造的长矛，一马当先，像一团火，冲过了护城河，冲进了城门长矛一晃，刚刚反应过来，准备重新关上城门的两士被他挑飞，口吐鲜血，摔在墙上战马撞开城门，冲入城中“降者免死一一”

　　骑士们一边大声喊，一边随着鲜于银策马冲上城墙，然后沿着城墙一路奔驰城上的守军目口呆他们知道州突骑是闻名天下的精锐名骑，但他们没想到这些骑兵会强到如此地步从城外发现骑兵，到骑兵登上城墙，也就是几句话的功夫数百骑跃马登城，如平地，别说马失前蹄，连打个的都没有没等他们反应过来，骑兵已经控制了整个城墙和城门县失守此时此刻，誓师出兵的消息还没有送到县

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第878章 动若雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 