    “防箭！”

    焦山高呼声，在南城墙上回荡。

    城墙上的所有人，无论是城卫军、厢军的官兵，还是民夫队和四联帮的民兵，都熟练的抄起一块块盾牌挡在头顶上。

    “笃笃笃……”

    一片密集的箭雨落在城头上，却并未掀起几声惨叫。

    今天是北蛮大军围城的第三天。

    浓得化不开的血腥味和烟熏火燎，弥漫在空气里。

    城墙下堆积的尸体，就如同秋收后的麦秆垛子一样，一堆接着一堆。

    三天时间。

    北蛮人在四座城门扔下一万四五千具尸体。

    锦天府也在城外扔下了超过两千具尸体……都是抱着爬上城头的北蛮人，跳下城墙同归于尽的勇士！

    没有所谓的“双方各自收尸，互不相扰”的狗屁默契。

    北蛮人只要敢靠近城墙，城墙的守军便会毫不犹豫的抛下海量杂物，砸死他们。

    同理，锦天府方面也不会冒着被北蛮人攻破城池的风险，开启城门出城收尸。

    双方都任由己方的尸体，躺在城下静静的腐烂。

    战争，不存在人道主义！

    所幸，锦天府的初春还不算太暖和，不然，就这些尸体，就足以令锦天府十万百姓喝上一壶。

    但即便是这样，张楚还是多次下令，倾倒火油，在逼退攻城的北蛮大军的同时，抛下柴火焚烧城下的尸体。

    城内许多木质房屋，都因此变成了一地废墟。

    空气中弥漫的烟熏火燎味道，也是因此而来。

    但每每旧的尸体还未焚烧完，新的尸体又已经铺了上去。

    北蛮人的攻势一直很猛烈。

    似乎十分急于攻下锦天府。

    但看起来明明已经摇摇欲坠，似乎只要他们再来一轮进攻就会崩塌的各城门防线，却顶住了他们一轮又一轮的猛烈进攻。

    北蛮人无疑是坚韧且顽强的。

    他们能死磕北疆永明关数十年，便很能说明问题。

    所以即便是锦天府挡住了他们三日强攻、来时整整齐齐的两万大军已经只剩下不足五千之数，他们也未出现张楚先前所预料的“一鼓作气再而衰三而竭”的情况。

    他们靠着砍杀袍泽遗下的战马充饥，一次又一次的向锦天府发起进攻。

    白天打！

    晚上打！

    他们像极了草原上的狼，坚韧而凶狠，追逐猎物数日不休、数十里不弃！

    在生死的逼迫下，锦天府的守军也爆发出了惊人的韧劲儿！

    三日强攻，各城门的守军，已下滑至不足一千之数……这还是在张楚将自己四联帮的老底子，全填进了四城门的基础上。

    这点人手，自然无**休。

    他们吃在城墙。

    住也在城墙。

    死死的咬紧牙关，顶住了北蛮人的一轮又一轮进攻。

    曾经的新丁，迅速蜕变为老兵油子。

    他们能前一秒才和衣入眠，下一秒杀声起，立刻就睁开布满血丝的双眼，抓起刀枪准备杀人。

    他们已经是精锐！

    钢铁一般的精锐！

    城卫军、厢军、民夫队、四联帮，拢共一万三千号精壮汉子，填进锦天府这个血肉磨盘里，最后得出的四千精锐！

    他们的成长，是肉眼可见的。

    张楚比他们更疲惫。

    他已经三天三夜未曾合眼。

    他成长，这四千精锐都有切身感受。

    他是郡兵曹、四联帮帮主。

    这四千人的最高的长官。

    他必须要统筹整个战局！

    虽然，作为当前锦天府品级最高的官员史安在，完全可以一道命令，全面接盘这次锦天府攻防战的指挥权。

    但史安在非但没有这样做，反倒极力配合着张楚的决策，安安心心的做起了一个高级打手。

    张楚并不知道史安在为什么要将如此大的战局，交由他一个战场新丁来指挥。

    他也不想知道。

    他只想守住锦天府。

    尽可能的，多弄死一些北蛮人。

    于是乎，数十名传令兵在各城门来回穿梭着，将实时战况，禀报于他。

    包括但不限于敌方人数、己方伤亡、箭矢消耗、辎重消耗等等情况。

    一条条数据汇聚到他手中，在他的脑海中慢慢勾勒出了一个庞大的沙盘，越来越清晰、越来越明了。

    第一天，他没有插手南城门守将焦山的任何指挥。

    第二天清晨，他开始试着协助焦山指挥调度。

    第二天晌午，他开始接管南城门的指挥调度。

    第三天清晨，他已经能将命令，传达到四大城门的某一个百户所，进行细微的战术调整。

    这当然不是什么高深莫测的兵法。

    他没学过兵法，现在学也来不及。

    这只是一种很浅显的大数据运用。

    通常而言，攻城战，守城方占据的是战术上的优势。

    十五丈高的城墙，一颗鸡蛋扔下去都能砸死人！

    而攻城方，占据的是战略上的优势。

    一座城池不可能只有一座城门，守城方必须将有限的兵力，分散的到所有城门进行防守。

    而攻城方，却可以自由的选择，集结优势兵力强攻哪一座城门。

    以各城门现在的情况，若张楚这个统筹全局的郡兵曹不做出调整，两千北蛮大军就有可能突破一座城门。

    只要进了城，单凭那三个北蛮气海大豪，就足以屠城！

    但当锦天府攻防战的战争沙盘在张楚的脑海中形成之后，北蛮大军的动向就成了如同天平移动一样直观、明显的走势图。

    当然，这也得益于北蛮大军的统兵者，不是什么深谙兵法的名将之流。

    那位北蛮统兵者的进攻目的，总是那么明显、直来直去。

    张楚只需要为稍微综合一下四城门的攻击强度，就能轻易的分析出，他将进攻重心转移到哪座城门。

    这就好比下象棋。

    初学者，想要吃掉对手的车马炮，总会用自己的车马炮追着对手的车马炮跑，攻击意图，一目了然。

    攻击目的都发现了，剩下的就简单了。

    北蛮向哪座城门增兵，张楚就跟着向哪座城门增兵。

    总之就是始终维持着双方兵力平衡，将他们的优势兵力强攻战，变成势均力敌的消耗战。

    反正锦天府方面有着城墙地利，肯定不会亏。

    ……

    一场攻城战打到这个地步，双方其实都已经接近极限。

    就像是一根绷到了极点的弹簧。

    谁先绷不住，谁先断！

    