    第177章 177.三清丹   

    在诛仙世界中。

    

    赵星宇他们对罗晋的决定虽然也有些奇怪，不过并没有谁对罗晋的决定有疑问，而是直接听从罗晋的安排。

    

    至于罗晋，其实他的想法也很简单。

    

    自己上场，虽然确实要保险得多。

    

    但是了解诛仙世界的罗晋，觉得让铁牛上场，同样也没有谁能从他的手上抢下冠军。

    

    齐昊不行，陆雪琪不行，张小凡同样不行！   

    而他，不参加七脉会武的话他就有更多的时间去做想做的事。

    

    比如趁着众人都在比武场观看七脉会武时去祖师祠堂寻找万剑一，学习斩鬼神！   

    到时候，他们华国轮回小队就可以兵分两路。

    

    铁牛负责在七脉会武中夺得冠军，完成任务，以及获得冠军奖励，六合镜！   

    而他罗晋，便想办法混入祖师祠堂，攻略万剑一，从他身上学来斩鬼神这一式绝技！   

    如此，才能将华国轮回小队的利益最大化。

    

    跟宦生等人讲了讲自己的思路之后，众人也是明白过来。

    

    突然，罗晋似乎又像是想起了什么一般。

    

    在青云山中，还有一样东西，同样是逆天的宝贝。

    

    那就是诛仙剑阵。

    

    别人或许不知道这诛仙剑阵所在的位置，但罗晋这个开挂的人怎么可能不知道呢。

    

    这诛仙剑阵的核心诛仙剑，隐匿的位置就在青云山的禁地，后山的一处洞府之内。

    

    这诛仙剑为青云门创派祖师青云子借青云山漫山灵气布下的阵法，后又经青叶祖师布下天机印加以改良，如解开各峰的天机印释放千年戾气则剑阵的威力剧增。

    

    如若汇集五本天书之力，则可随时随地发动，以玄妙咒力催动，汇聚青云山「七脉山峰」千万年奇煞灵力，再用古往今来第一奇剑诛仙剑的无上剑灵为媒介所发动，直有开天破地之奇功。

    

    其实说到底，便是以人力算尽天机，推延出的强大阵法。

    

    对于这种需要推演的阵法，正好可以让宦生去试试。

    

    让宦生前去查探，并不是要夺取诛仙剑阵，也不会踏入洞府之中。

    

    所以自然也不会引起诛仙剑阵示警，到时所有人都在比武场外，宦生就能在后山的洞府外好好的感受大阵气息，观察阵法运行轨迹。

    

    以宦生的超强大脑，无敌的计算能力，说不定能从中感悟出些什么。

    

    到时候要是也能推延出相似的阵法，以华国轮回小队五人之力发动，就算只有诛仙剑阵的一二分威力，华国轮回小队的团体能力也能大大加强！   

    现在七脉会武还没有开始，所以罗晋他们也没有办法混过去。

    

    不过罗晋还是打算先将这几处地点给摸摸清楚。

    

    跟几人说了一声，他准备去通天峰一趟，见见道玄真人，顺便看看位于通天峰上的祖师祠堂情况。

    

    罗晋虽然熟读诛仙，但是对于具体细节也记得不太清楚了。

    

    对于祖师祠堂除了万剑一外，还有没有其他人守护他也不知道。

    

    外围的弟子防守情况如何也不知，还是需要亲自去看一眼才更加放心。

    

    和韩雪他们说完之后，罗晋便张开翅膀，朝着通天峰的方向飞去。

    

    韩雪他们都才刚刚从道玄真人那边回来，自然也不适合再跟着他去了。

    

    至于罗晋，作为焚香谷后辈弟子，现在伤势康复，去拜会一下青云门掌门真人也没什么问题。

    

    很快，罗晋便飞到了通天峰之上。

    

    当他缓缓落下的时候，不少通天峰弟子都朝着他的身影看了过来。

    

    “那是，焚香谷的带队师兄？”

    

    “没错，是他！不过他之前不是被苍松师叔的神剑御雷真诀打中，受了重伤吗？

    距离那天，好像才过了三天吧，居然这么快就能出门了，还能飞行，莫非伤势已经痊愈了？”

    

    “不可能吧，苍松师叔可是上清十阶的实力呀，中了苍松师叔的神剑御雷真诀，能保住命都算是不错了，还能这么快速的痊愈，那恐怕只有妖孽才能办到吧！”

    

    “听说是师父他老人家将仅存的几颗三清丹送给了罗晋，助他疗伤。”

    

    “原来是三清丹的功效，那他能痊愈确实也有可能。

    三清丹可是咱们通天峰的极品丹药，以三十六种奇珍灵药炼制而成，就连炼丹时的炉火变化也是要求得极为精细。

    

    没有浸淫炼丹一道几十年的功夫，根本不敢尝试炼制此丹。

    加上材料珍贵难以寻找，即使师父手上，听说也没剩几颗了。

    

    不过也正因此，三清丹才更加珍贵。

    乃是天下罕有的疗伤圣药，即使伤势深入五脏六腑也能保住其性命无碍！”

    

    “可惜了咱们的三清丹，我在通天峰修行这么多年，也一直梦寐以求能得到师父赏赐一枚三清丹，可惜一直没有机会，甚至连三清丹的样子我都无缘一见，想不到竟便宜了焚香谷的这小子！”

    

    “羡慕啊，那可是三清丹，能拥有一颗三清丹，可是咱们通天峰大多数弟子的梦想，毕竟对于我们来说，一颗三清丹，就相当于多出一条命！”

    

    “也不知道师父为什么要将这么珍贵的三清丹送给这么一个外人，还是来上门踢馆的人！”

    

    “噤声！这种话你也敢乱说，要是被他听见了，回去告诉焚香谷的人，说不定他们会觉得咱们青云门的弟子都是些无礼的家伙。”

    

    “再说了，三清丹虽然珍贵，但是这位焚香谷的师兄确实是被咱们青云门的苍松师叔打伤的，师父他送出三清丹，也算是弥补了咱们青云门的过失，不然要是让他在咱们青云门出事，以这位师兄的天资，只怕是焚香谷的谷主都会亲自上门来讨说法”   

    “知道了师兄”   

    这时，旁边的一名平时不太受其他师兄待见的小师弟小声的嘟囔道：   

    “可是，就算是三清丹，也只能续命保证伤情不那么快恶化，想要那么快恢复行动能力，即使是三清丹也办不到吧”   

    不过他的话，其他的通天峰师兄们都当作听不见一般，只是恨恨的看着通天峰上刚刚落地的罗晋。

    

    对于这些通天峰弟子小声的讨论，拥有惊人听力的罗晋自然不会听不到。

    

    不过对于这些弟子的讨论，罗晋也只是在心里笑笑，什么反应都没有表现出来，只是自顾自的朝着玉清殿方向走去。

    

    至于那道玄真人所送来的两颗三清丹，此时还静静的躺在罗晋的背包之中。

    

    三清丹的功效确实很强，不过罗晋的恢复却不是靠的三清丹，而是他更加强大的盘古不灭体。

    

    眼看着他走进了掌门道玄真人的玉清殿里，几人才终于四散走开，各自去忙自己的事情了。

    

    

