    前身花钱大手大脚，一个月几万块的零花钱也不够。

    袁宝不一样！

    别看他胖乎乎的，却是个乖宝宝，不会乱花钱。

    袁叔叔为此一直挺犯愁的，用他的话说，老子一个月几千万上下，结果你这个当儿子的却不爱花钱，让他这个当爹的都没有赚钱动力了。

    所以，袁宝有存款！

    一番激烈的交锋并许诺N多部小电影后，凌霄成功从袁宝那里借了14万。

    他用其中13万买下了雪狼战刀残片，剩下1万块钱充当这个月的伙食费。

    接下来自然是等待了，下单后24小时内发货，至少得一周时间才能收到货。

    所以接下来一周时间，凌霄一边等待，一边泡在网吧里研究这个世界的一切。

    因为不去上课，班主任林晓鹏找他谈过几次，凌霄支支吾吾，林晓鹏索性懒得管了。

    一周后，雪狼战刀残片终于到货，凌霄迫不及待拿着残片上了楼。

    锁好房门，拉上窗帘，脱掉衣服，露出赤果的身体，然后盘膝坐在床上。

    “一切准备就绪！”

    “这个世界的第一次融炼，希望别让我失望！”

    凌霄将雪狼战刀残片放在双手之中，然后用双眸盯着。

    这块SSS合金残片不大，大概巴掌大小，通体灿金色，闪烁着耀眼的黄金光泽。

    而且，入手非常沉重！

    就这么小小的一片，至少有20斤重，管中窥豹，可见完整的雪狼战刀有多重！

    “开始！”

    凌霄一声低喝，双瞳之中陡然升腾起两撮针尖大的金色光点。

    光点敷一出现，就迅速扩散，很快充斥凌霄双瞳。

    然后，化作两道激光般的金色光芒喷射在雪狼战刀残片上。

    融炼异能，分为两个阶段：炼化和融合。

    凌霄前世操作过很多次，因而驾轻就熟。

    金色光芒落到残片上后，像是水银一般倾泻开来，瞬息之间就将残片彻底覆盖。

    大概半分钟后，诡异的一幕发生了：

    号称蓝星最坚硬、最坚不可摧、削铁如泥的SSS级合金残片，居然在金色光芒的笼罩下，宛如放在热锅里的猪油，一点一点融化开来。

    是的，融化了！

    这一幕如果让蓝星那些科学家看到，非得把凌霄抓起来切片研究不可，太不可思议！

    一分钟后，战刀残片彻底融化来来，变成了一滩仿佛水银般的灿金色液体。

    “总算融化了！”

    凌霄吐出一口浊气，他的额头布满了细密的汗珠，脸色也有些苍白。

    看得出来，融化这块残片，他并不轻松。

    怎么可能轻松，使用融炼异能消耗的可是灵魂能量。

    “下一步，融合！”

    凌霄张嘴轻轻一吸，水银般的金色液体流入他的口中，然后顺着咽喉流入腹部。

    紧接着，凌霄身上陡然升腾起金色光芒，仿佛金色火焰一般将他整个人笼罩在其中。

    金色光芒宛若烈焰一般起伏不定，将黑暗的房间映照成了耀眼的金色。

    下一刻，被凌霄吞入体内的灿金色液体瞬间分散开来，化作一股股滚烫的能量散入他的四肢百骸，朝着全身每一个角落奔涌而去。

    然后缓缓融入了全身每一个细胞，每一寸血肉，每一个器官，每一块组织……

    “轰——”

    一股钻心的剧痛从身体的各个角落爆发开来，犹如惊涛骇浪冲击着凌霄的神经。

    “啊——”

    凌霄一声闷哼。

    痛！

    好痛！

    凌霄感觉自己的身体都要被撕碎了！

    就好像有无数刀片，正在里里外外疯狂切割着他的身体，似要将他千刀万剐！

    凌霄咬住准备好的毛巾，强忍着不发出叫声来。

    这样的痛苦他前世经历过很多次，但不得不承认，这次的痛苦比以往都来得剧烈。

    可能是SSS级合金等级太高，也可能是这具身体太过脆弱，总而言之……他很痛苦！

    非常痛苦！

    但没得办法，只能忍！

    凌霄很清楚，身体正在和灿金液体融合，万万不能放弃，否则将……前功尽弃！

    时间……就在这种痛苦的煎熬中缓慢流逝。

    不知过去多久，剧痛终于一点一点消失。

    凌霄吐掉咬在嘴里的毛巾，一下子瘫软在床上，大口大口喘着粗气。

    他整个人就像从水里捞出来的一样，湿透了。

    刚刚的感觉简直生不如死，如果可以的话，凌霄真的不想再承受了，太痛苦！

    足足休息了十几分钟，身体终于恢复的差不多了，凌霄这才睁眼坐了起来。

    握握拳头，体内似乎有恐怖的力量在涌动。

    再看全身的肌肉，无比匀称、流畅，似乎蕴含着惊人的力量。

    偏偏身体轻飘飘的仿佛失去了重量，就好像地球施加在他身上的重力突然消失了。

    整个人就像脱胎换骨了，又像退掉了一套沉重的枷锁，感觉前所未有的轻松。

    这种感觉凌霄并不陌生，这是因为融炼物体后，肉身增强了的缘故！

    “不知道我现在的肉身多强……”

    凌霄低语一声，穿上一条短裤，来到三楼修炼室。

    修炼室总共有200平米，装修很奢华，里面也摆放着很多健身用的器材。

    这个修炼室一般是凌天在用，不过闲暇之余，凌霄也会进来锻炼。

    所以，凌霄的肉身基础并不差！

    “试试效果！”

    凌霄来到测力器前，深吸一口气，双拳宛如炮弹般轰击在测力器的橡胶靶上。

    测力器，是专门用来测试力量的仪器，也是这个世界最常见的健身器材之一。

    “砰砰砰——”

    测力器爆发出一阵沉闷的撞击声，显示屏上的猩红数字剧烈跳动起来。

    凌霄每一拳轰出，就会闪现一个数字。

    凌霄一口气轰出了20拳，这才罢手。

    “滴滴滴——”

    测力器一阵低鸣，显示屏上的数字终于不再变化，停留在一个数字上。

    1390斤！

    “不错！达到一星战士的标准了！”

    凌霄露出一抹笑容。

    血脉战士共分为战士、战将和战神三境。

    每个境界又分为一星~九星九个小境界。

    由于所有血脉战士都可以激活血脉变身，变身之后的力量会发生相应的增幅。

    因此，每一名血脉战士又拥有两种力量：

    人形状态下的力量和血脉变身后的力量。

    这两种力量又被称为基础力量和变身力量！

    衡量血脉战士的实力等级，是按照基础力量，即人形状态下的力量来计算的。

    一星战士的最低标准是基础拳力达到1000斤，二星战士2000斤，三星战士3000斤……

    以此类推。

    九星战士的基础拳力高达9000斤，如果超越10000斤，那就是战将了！

    凌霄人形状态下的拳力高达1390斤，妥妥的一星战士标准。

    “再试试变身后的力量！”

