    由于LNG中下双C整出了互换位置的花活，狠狠地活跃了一下今天忍界大战的气氛，所以王记得和朴泽园在解说台上也能相对轻松一点，一顿闲聊过后，王记得终于把话题扯回到游戏上：

    “那我们言归正传，LNG现在看上去有些优势，不过局面对他们来讲还是有些不利的，因为LNG只有下路的卡莉丝塔很肥，而上中两条路都是IG比较顺。”

    “没错，上路其实还好，圣枪哥只是被小压了几刀，被峡谷先锋撞掉了几个镀层，但是中路这里，杰克辣舞这已经被肉鸡压了快二十刀了，刚刚去上路支援又掉了两个镀层，这就有点难受了啊。”朴泽园道。

    “没办法啊，不能要求人人都能像热晒和棍子哥一样，能够对于其他位置的英雄也非常精通，而且肉鸡本身就是我们LPL公认的顶尖中单选手嘛，杰克辣舞打不过也很正常。”

    “要我说，还是热晒选手和棍老师这两个人多少有点离谱了，热晒之前在上路拿卡莉丝塔和卢锡安折磨了不少上单，而棍老师一个打中单的玩起ADC来，居然直接线杀了泡芙，要知道泡芙之前还被誉为最适合IG风格的ADC选手来着。”

    朴泽园无疑是抱着看乐子的心态来看这局比赛的，毕竟他的主队在隔壁LCK，只要是不涉及到GenG的比赛，他都能看得很愉快，所以此时挑起事来也不怕事大。

    王记得比较老实，听到搭档突然聊起这么危险的话题，感觉再聊下去肯定会被IG的粉丝冲，就赶紧转移了话题：

    “棍子哥确实打得很好，但问题是IG的中上发育太顺了，杰斯和佐伊这两个Poke型的英雄，对卡莉丝塔这样的脆皮威胁很大，团战之前一旦棍子哥吃到杰斯一发电磁炮，或者是吃到佐伊的飞星，可能直接就被打残了。”

    “没错，两边BP做完的时候我们就聊过，LNG这个阵容就是冲阵打爆发，然后让卡莉丝塔来收拾残局，而IG的阵容则是打Poke和拉扯，这种打法其实是比较克制LNG的阵容，因为宝石的大招在杰斯和佐伊这样一套又一套的消耗面前，很难起到特别好的效果。”

    诚如两名解说所言，许国玉在拆完下路一塔换线到中路时，就感觉到了局势有些不对劲，因为IG的配线调动做得太好了。

    由于许国玉已经做出了第一个大件破败，厄斐琉斯已经有些没办法跟卡莉丝塔对线，于是IG并没有选择让下路双人组换线到中路，而是让泡芙的厄斐琉斯去上路背靠防御塔发育，然后将辅助洛喊来了中路给佐伊当保镖。

    卡莉丝塔的等级跟佐伊差了两级，被飞星砸到也是有点小痛，不过凭借着破败和天赋中的吸血效果，许国玉只要一波兵线就可以将血量恢复的七七八八，只是佐伊的清线能力很强，基本上两个飞星加几个平A就能收掉一波兵，再加上洛在防御塔下虎视眈眈，所以他也没什么机会去摸中路的防御塔镀层。

    与此同时，晒老师的天肥杰斯也换线到下路，继续对LNG五个满镀层的下路一塔发起推进，LNG这边没有办法，只能让圣枪哥去下路继续抗压，但显然下路掉塔只是时间问题，而上路LNG没有防御塔，辛德拉在上路只敢吃厄斐琉斯推过来的兵线，根本不敢带线过河道。

    显然再这样僵持下去对LNG更加不利，等到杰斯进入两件套的强势期，LNG就很难玩了，到时候晒老师一炮一个小朋友，缺少扎实前排的LNG根本顶不住。

    只是没等许国玉思考出破局的办法，心分二用的他就被南风找到机会强开了。

    洛在S9版本改动过后，在使用大招惊鸿过隙的时候，会有一个短暂的读条时间，在这个时间里洛不可以释放闪现，也就是不能再用R闪W无解连招无脑开团了，但洛依然是英雄联盟当中开团最狠的几个辅助英雄之一。

    这波南风就是用了洛眼下最经典的开团连招，躲在肉鸡的佐伊身后，藏身于LNG的视野范围之外，然后一套RE闪W千里强开，目标直指正在试图上来点塔的卡莉丝塔。

    许国玉反应很快，瞬间交出闪现规避掉了洛的盛大登场，但小明这波没能反应过来，被惊鸿过隙魅惑到了，同时给洛再次提供了一个高额的移速加成。

    凭借这段移速加成，洛终于在大招效果结束前追上了卡莉丝塔，佐伊借机调整角度，QRQ拉了一发飞星乱入+催眠气泡，将卡莉丝塔的血条瞬间清空掉了三分之二。

    许国玉作为佐伊的绝活哥之一，见到自己被催眠气泡命中后，心里还是丝毫不慌，因为他知道佐伊的伤害已经全打完了，甚至就连被动也只能再A出来一下，还是差了一点伤害。

    再说了，宝石有盾有奶还有大招，自己的治疗术也早已转好，这么多的回血手段，不说什么绝地反杀了，至少想跑掉还是有机会的。

    结果就在宝石开出大招，许国玉也交出治疗准备后撤的时候，又一道冲击波从视野之外发射而来，命中了在原地昏睡的卡莉丝塔，随后峡谷当中传来一道凄厉的尖叫声，让许国玉彻底放弃了抵抗。

    没办法，雷克塞的大招附带斩杀效果，一个虚空猛冲的伤害就够杀他了，根本撑不到宝石的大招落地。

    卡莉丝塔阵亡之后，小明的塔里克终于撑到了无敌效果落地，不过即便如此，IG的中野辅也没有放弃追击，直到逼出了塔里克的闪现才心满意足地回头。

    看着灰下来的屏幕，许国玉忽然体会到了AD玩家的心情，这直接被硬伤害灌死，哪里来的操作空间啊。

    要不是第一时间把大部分伤害都打在卡莉丝塔身上了，这波小明的塔里克也要交代这里，塔里克都顶不住的伤害，他一个脆皮ADC怎么顶啊？

    最骚的是，杰克辣舞还在语音里来了一句：

    “棍子哥，欢迎加入暴毙家族！来跟我组成双暴毙羁绊吧！”

