    有着念力的辅助，陈放能随时观察水下鱼情。

    没了张晨的干扰，陈放开始连竿的节奏，一小时，抽了三十来条鲢鳙，全都7斤以上，二十斤出头的鲢鳙，也钓了好几条。

    钓一条鱼，打一勺子饵料，窝子里的鲢鳙越聚越多，几乎抛竿就来鱼。

    “钓累了。”陈放再上了一条花鲢，甩两下膀子：“你们钓不钓？”

    “钓。”

    张晨和周柏同时开口。

    “你先……”周柏看着张晨：“别再炸窝了。”

    张晨倍感压力，刚才看陈放抽鲢鳙，感觉学到了很多。但细细想起了，又感觉啥也没学到。

    可这一个小时，陈放抽上来的鲢鳙，全部是正口，没有一条是矛上来的，就很夸张。

    什么时候起竿全看浮漂的动作。

    花鲢，浮漂轻轻点两下，然后就黑漂了，在黑漂瞬间要快速起竿。至于白鲢，现在的气温低，白鲢鱼口很轻，通常就点点点……如果要实了鱼钩，浮漂也是横向移动，少有忽然一下子就黑漂的情况。

    浮漂只是要领的其中一点。钓鲢鳙，得熟悉自己竿子的配置，以及经营。

    陈放钓鲢鳙的经验不多，今天的狂拉，全因为有精神念力辅助。

    陈放将鱼竿给了张晨，坐到后面休息。钓鲢鳙，太消耗力气了……

    “来口了。”张晨将竿子抛了出去，半分钟不到，说道。

    “看着……起竿。”

    陈放话音刚落，张晨抬起竿子，正口，一条十几斤的花鲢。

    周柏帮着抄鱼，陈放帮着补窝……

    张晨连抽了四条花鲢，不得不说，他运气是真不错。

    陈放钓的鱼，一半花鲢，一半白鲢。

    白鲢便宜，花鲢贵……花鲢价格，基本上是白鲢的一倍。

    张晨接了竿，也保持着连竿，连抽了五条，将鱼竿给了周柏。

    周柏第一竿，鱼钩的位置没有抛好，提起来再抛了一竿……没把握好频率，周柏钓到第三条，窝子里的鱼，就开始散了。

    时间也比较晚了。

    五点过，鱼口本就不是太好。在第四竿的时候，周柏矛到了一条花鲢，花了好大力气才搞起来，他还激动的以为中了超大鱼。

    一个下午，装了两个鱼护，全是大鲢鳙，搞了四十多条。估计，接近500斤鱼。

    这些鱼，好几千块钱。

    “夸张……一根竿子钓这么多。这还是冬天……”周柏给鱼箱里打好水，往里面倒一些高锰酸钾，将鱼装了进去。

    第一趟，两个鱼箱装了十几条鱼。

    第二趟，陈爸和赵叔过来了，帮着抬渔获。

    倆钓鱼佬一路沉默，且时不时相互瞟对方一眼。

    这个渔获，太吓人了。

    “你们怎么钓的，钓到了这么多。”赵叔问。

    “就是浮钓……”陈放道：“一直补窝，半分钟到一分钟一竿。竿子打的勤快，每次中鱼再用打窝勺补窝……”

    “用的什么饵料？”

    “浮钓鲢鳙饵料，家里还有十几袋……”

    一路聊着钓鱼的话题，将渔获全部弄上车，送了回去。

    今天收获了46条鲢鳙。27条花鲢，19条白鲢……

    二十斤以上的大鱼，5条。15——20斤条的大鱼，4条。

    总渔获，应该超过了500斤。

    之前送回来的一批渔获全是白鲢，养在了杂鱼池。

    花鲢鱼，陈放养在了大塘里面。

    4亩的大塘用彩钢瓦全遮蔽，周围还有彩钢瓦隔热墙……大塘加生态池、鱼苗池，总共7.3亩，全封闭。

    里面有十几个点灯。

    进去开了灯光，陈放将花鲢挑选出来，丢在大塘里面。

    27条大花鲢，对这个4亩的室内大鱼塘来说，足够了。养一些花鲢主要起净化水质的作用……

    可已经做成了全封闭室内鱼塘，是否还要养花鲢，并没有太多要求。

    周柏留了条十二斤左右的白鲢下来……

    “做冷锅鱼，怎么样。”回到小院，周边说。

    陈放看向老爸……

    “行，我来做。”陈爸笑了笑。

    陈放也会做冷锅鱼，可味道，不如老爸做的好吃。

    白鲢鱼没一定手艺的话，做出来是真不好吃。腥味重，肉柴……

    即便是仙女湖水库的白鲢，品种就那样了……和鱼塘里养殖的白鲢比起来，也有一些差距。

    陈放给大黄倒了些狗粮。

    这条土狗子，有时候喂它狗粮，有时候就喂它米饭混着肉汤，菜汤之类。土狗子的嘴巴没有养刁，很好养。

    哗啦啦……

    狗粮入盆，小白忽然跳出来，冲着大黄‘嘤’叫一声。

    大黄起初还很怕小白的，在一起时间久了，便不怕小白了。小白伸出两爪，将大黄脑袋从狗盆里推了出去……

    一边推着大黄，一边骂骂咧咧，嘤嘤嘤叫唤。

    陈放也不管小白的，它就抓几颗狗粮当做零食，不会多吃。

    陈放吼了小白一声，去拿了苹果切成小块，再加一些蜂蜜。

    周柏伸手就拿了小白的苹果：“小东西，吃的真不错。”

    小白炸毛了，冲周柏龇牙咧嘴。

    小白的这个状态，周柏之前还很怕它，慢慢就习惯了。不虚……

    “喂。”

    赵吉阳打来了电话：“明天别忘记了哈，早点过来。”

    “忘不了。”

    “喂鱼了么？”

    “喂了。”陈放说。中午时候多喂了一些饲料，那些饲料还没有吃完呢。

    “喂小白和大黄了么？”

    “喂了。”

    “记得明天将胡子刮干净，穿最好看的衣服。”

    赵叔看了过来：“吉阳打来的？”

    “嗯。”陈放点点。

    “我和吉阳妈妈明早有事，要中午的时候才过去，你和吉阳先过去着。”赵叔说。

    明天是吉阳外婆七十大寿。

    赵吉阳提前好几天跟陈放说过了的……

    “摘几颗小葱进来。”陈爸偏好了鱼，喊道。

    陈放小跑着出门，拔了几颗葱，香菜。

    院子外面的菜园子，一些蔬菜，陈放搭建了薄膜大棚。大棚里主要是香葱，香菜，冬西红柿。

    做一个冷锅鱼，五人吃，喝着酒。

    “这边的生活咋样？”陈放和周柏碰了一下斗碗，说。

    “挺好。”周柏笑着道：“很舒服……”

    乡村的生活简简单单，虽然没有大城市的热闹，也挺好。特别养人……

