    刚才的动静已经惊动了营地里的其他人，这群忍者想速战速决的妄想落空了。

    几个忍者步步后退，领头之人知道今天想带着天子剑全身而退已经不可能了，竟然用流利的普通话高声道：“看来阁下也是一位高人，不如这样，我们先离开这里，阁下需要什么，我们都可以答应你，如果阁下愿意，我们可以立马让您入籍扶桑，成为光荣的归化国民。”

    盛若庭笑了：“入籍扶桑？”

    随即就抬起了手臂，藏在手臂上的袖箭立马射出两道冷锋，与此同时，对面倒了两人。

    这是一群武艺高强的忍者，当对方一抬手他们就知道对方要出暗器了，立马开始躲避，可没想到还是倒了两个，一个是领头，另一个就是背着天子剑的人。

    都不是什么致命伤，可中箭之后，两人直接倒下了，看样子袖箭也是带着剧毒。

    盛若庭抬起手臂，袖箭蓄势待发。

    一个忍者试图捡起地上的天子剑。

    “别动。”

    袖箭指向了那个企图捡起天子剑的忍者。

    那人就不敢轻举妄动了，盛若庭的另一个手臂袖子下面，忽然射出一道细细的线，一下子就射到了天子剑的包装箱子上，抓手立马就抓紧了箱子。

    盛若庭一用力，天子剑就飞到了她的脚下。

    忍者们也反应过来了，这是遇到高手了。

    眼前的少女，就穿着一身粉红色的睡衣，还穿着一双人字拖，可整个人都散发出了无比强大的气场，慵懒而随意，就像是睡前出来随便走走，可他们面对的却是一个无比强大的人物，令他们窒息。

    忍者们也不含糊，从身后抽出来一把小太刀，剑身上乌光一闪，三个人，三把刀，一致地冲向了赤手空拳的盛若庭，准备强抢。

    盛若庭脚一踹，手中也就多了一把剑，她从容抬起长剑。

    就在那一瞬间，忍者的小太刀也到了她的眼前，刀刃反射出的光迷了她的眼。

    但只听见‘叮’一声传来，是两刀相接的声音。

    蹭！

    两刀相接的瞬间，一截断刃飞了出去，一个忍者手中的小太刀被盛若庭活生生地截断了，忍者看着手中那把被轻易削断的刀，满脸不可置信。

    “你们以为我就没刀了吗？”

    盛若庭持刀而立，手中握的竟然就是天子剑。

    就是这把千年的天子剑，轻易地斩断了这把小太刀。

    天子剑一出，忍者们惶惶然。

    他们十分忌惮那把天子剑。

    他们的任务是把天子剑完整地带回扶桑，没想到这个女人竟然把天子剑直接这么玩。

    “阁下，到底是什么人？”忍者厉声问道。

    扶桑忍者和华国刺客，有许多共同之处，那就是易容之术。

    眼前这个女人，一定是易容的。

    盛若庭冷哧一声，故意卖个关子：“你们的忍者易容术也不过尔尔。”

    她把天子剑剑刃一横，收敛起了漫不经心：“听好了儿子们。”

    她字字冷冽：“我是你爹。”

    与此同时，营地那边传来了匆忙的脚步声，江森赵起带着大部队赶来了。

    忍者还想跑，可是脚步一动，迎面就飞来几枚袖中箭头。

    ‘咻咻咻’几声，正中了几个忍者，直接放倒。

    江森走来的时候，见刺客倒了一地，而盛若庭拿着天子剑站在黑暗之中。

    “媳妇儿辛苦了。”

    盛若庭打了个哈欠，“一群跳梁小丑而已。”

    一边的司马容采还穿着装备，得知天子剑被盗的时候，他火急火燎地赶了过来，正好看见盛若庭拿着天子剑，一剑斩断忍者剑的场景。

    两刀相接的时候，他感觉自己的心都被磨出了火星子，差点肉疼得当场撅过去。

    那可是天子剑啊！！

    竟然被盛若庭这么玩！

    助理赶紧给即将撅过去的司马容采吸了一口氧，他摇晃了一下身体，助理将他的身体扶正了。

    穿着一身粉红色睡衣的盛若庭将天子剑握在手中，仰望着那光亮如新的剑刃，由衷惊叹：“古代无数帝王将相追寻一生而不得的天子剑，果然不凡。”

    光是看那把剑，就宛若看到了一个高高在上的帝王。

    盛若庭把剑把玩了好几下，才递给了司马容采。

    “拿去。”

    司马容采赶紧接过剑，泪眼汪汪地把剑刃看了好几遍，确认没有划痕才放心了。

    眼神一转，看见了那几个忍者，都被盛若庭给放倒了。

    “这些人怎么处置？”

    江森踢了踢其中一个，看样子像是领头的，他蹲下身，一摸脸，果然是假的。

    “这是训练有素的扶桑忍者，看来是早就得到了消息，专门来偷天子剑的，这种事情，要通知龙虎小组。”

    龙虎小组就是执行这些特殊任务的。

    以前这一代都被扶桑人给占了，中原地带本来就有许多古墓，他们掘地三尺，盗了大量古墓，转移走了墓中文物，没想到，却唯独漏了这座越朝将军墓，漏了这把天子剑，竟然铤而走险地来考古现场偷盗。

    司马容采把天子剑小心翼翼地放进了保险箱之后才走过来，见保安已经把那几个忍者给绑了。

    “看样子，他们是团伙啊——”

    国家博物馆经常被忍者光顾，可是这帮人跑得太快了，几次就算没让他们得手，也没能抓到人，没想到，这次竟然被盛若庭给活捉了。

    司马容采以前遇见过忍者偷文物，知道这帮人的身手有多强。

    也不知道盛若庭穿着睡衣和拖鞋，是怎么把人全部放倒的。

    “他们还有一辆车，跑了，不过我已经放了追踪器。”

    盛若庭滑动手机屏幕，把忍者逃掉的那辆车的坐标传给了荆家。

    不知道这帮人到底是自己组团干，还是背后有金主……如果是幕后有金主的话，或许能顺藤摸瓜，查到关于‘东亚正统’计划的消息。

    这些年扶桑人不可能像以前一样明目张胆地来盗掘华国的古墓了，但还是以偷、抢、买等方式，不择手段地偷窃华国文物。

    盛若庭一直怀疑，现在这帮人的幕后金主，就是‘东亚正统’的那帮人，但一直没有查到眉目，大多数其实就是一般的文物贩子。

    【作者有话说】

    感谢瑾沅、真心真意、七猫书友_010950991019、染.的金币助力哦，，么么哒，晚点还有一更

