    阮志武接完电话之后，目光转向了柳擎宇，随即微微一笑说道：“柳擎宇同志，为了不耽误你的时间，我决定咱们现场直接录一下你们的口供吧。”

    　　说着，阮志武看向老王使了一个眼色说道：“老王，你来负责现场审讯，小李，你来负责记录一下。”

    　　老王立刻会意，说道：“好的，柳擎宇同志，请问这一包海洛因你们是什么时间带入进来的？你们准备做什么呢？是自己吸食还是要转手倒卖？”

    　　柳擎宇还没有说话呢，旁边的曹淑慧便发飙了：“海洛因？海你奶奶个头！你们这些道德败坏的垃圾给我听清楚了，姑奶奶我也是警察出身，你们想要对我们进行诱供，门都没有。而且有件事情我要告诉你们，你们现在的行为已经涉嫌执法犯法和故意违法了。”

    　　说完，曹淑慧温柔的看了柳擎宇一眼说道：“老公，根据我国的法律，我们现在有权保持沉默的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“没错，我们现在可以选择保持沉默了，领导同志，麻烦你们暂时就不用在骚扰我们了，你们有什么手段，有什么办法，尽管使出来就可以了。”

    　　听到柳擎宇和曹淑慧的表态，阮志武脸色立刻变得十分难看，他知道，面对柳擎宇这种老油条，恐怕自己的办法很难奏效。

    　　不过他也知道，对柳擎宇，他还真不能动用一些比较强力的手段，否则的话，以柳擎宇这家伙的手段，自己真有可能会惹很大麻烦的，不过现在真正让他担心和郁闷的是，现在自己已经把毒品这个脏给栽好了，但是陷害这一步却没有完成呢，但是，省厅马上就要过来了，他却不知道省厅过来的真实目的到底是什么？

    　　他很担心，却又无可奈何，因为现在他进退两难。

    　　现场的气氛一下子变得僵硬起来，曹淑慧和柳擎宇就那样默默的坐在沙发上，静静的等待着。而阮志武却只能在现场默默的等待着，现在，每一分一秒对他来说都是煎熬。

    　　随着时间一分一秒的过去，阮志武脑门上开始冒汗了，他的心情开始变得越来越焦虑起来。

    　　过了差不多有十多分钟的时间，阮志武的脸色越来越难看了。

    　　就在这个时候，电梯间传来嘟嘟一声响，随后咣当一声，一阵阵急促的脚步声响起，紧接着，房间的房门一开，十几名荷枪实弹的警察从外面走了进来。

    　　众人进来之后，立刻往两边一分，紧接着，一个身材微胖器宇轩昂的男人从外面走了进来，看到此人，阮志武原本一直挺得笔直的腰杆一下子就弯了下去，随即看向此人十分恭敬的说道：“卫厅长您好。”

    　　卫晨光冷峻的目光在阮志武的脸上只是淡淡的扫了一下，随即问道：“这边的案件办得怎么样了？”

    　　阮志武连忙说道：“卫厅长，我们在现场从柳擎宇的卧室床下发现了一塑料袋的海洛因，初步估计，重量在30克左右。”

    　　卫晨光轻轻点点头：“恩，很好，阮志武，你们的工作看起来还是卓有成效的嘛。”

    　　说完，卫晨光看向站在旁边的柳擎宇说道：“你是柳擎宇同志吧？”

    　　柳擎宇满脸微笑着说道：“您好，我是柳擎宇，请问您是？”

    　　卫晨光笑着主动伸出手来说道：“柳擎宇同志你好，我是天涯省公安厅厅长卫晨光，欢迎柳擎宇同志你到我们天涯省前来旅行啊。”

    　　柳擎宇闻言脸色当时便露出苦笑说道：“卫厅长，您这话可是有些让我感觉到惭愧啊，我现在可不是什么过来旅行了，我现在已经成了犯罪嫌疑人了啊，而且还是毒贩，卫厅长，我惭愧啊。”

    　　柳擎宇这话听起来是在表示惭愧，但是卫晨光听着却感觉到老脸一红，他立刻脸上露出严肃表情说道：“柳擎宇同志，你放心，你的人品和作风，我相信不仅你们吉祥省的领导知道，甚至全国人民都知道，所以，这件事情到底如何，我们天涯省公安系统绝对会调查个水落石出的，我们绝对不会让一个好人受到伤害，同时，我们也绝对不会放过任何一个真正的犯罪嫌疑人。”

    　　一边说着，卫晨光一边用冷冽的目光扫视了一下阮志武的那些手下说道：“谁能告诉我，这袋毒品到底是怎么回事？我需要知道真相。”

    　　卫晨光话音刚落，一名警察便站了出来，他大声说道：“卫厅长，我有情况要汇报。”

    　　一句话，阮志武脸色已经犹如酱紫一般，那叫一个难看啊。他的心开始突突突的剧烈的挑动起来。看向这名警察的眼神也变得阴郁无比。

    　　这名警察却直接无视了阮志武那充满警告的目光，直接看向卫晨光说道：“报告卫厅长，这次我们所谓的搜查出来的毒品，其实是在我们这次出发之前，由李家栋同志经阮副局长批准，特别从库里领出来的，根本就不是从现场搜查出来的，这是一场针对柳擎宇同志进行的蓄意栽赃陷害。”

    　　全场震惊！

    　　众人的目光全都看向了这名警察。

    　　尤其是他的那些同事们，他们谁都没有想到，这个同事竟然会在这个关键时刻突然反水，如此一来，众人全都对此人充满了怨恨和不满。

    　　柳擎宇也比较震惊，他没有想到，在这只队伍中竟然还有如此深明大义之人，这也让柳擎宇对鹿鸣市的队伍多了几分信心，不管在任何时候，害群之马都是会有的，但是，害群之马毕竟只是少数，真正心中充满正义之人还是大有人在的。道德与良知永存人间。

    　　卫晨光的目光也落在这名警察身上，沉声说道：“这位小同志，你可有证据证明这件事情吗？你应该知道，你所说的这番话代表着什么？”

    　　这名警察脸色严肃的点点头：“卫厅长，我有证据。”说话之间，他拿下自己的头盔，从里面拿出执法记录仪里的内存卡递给卫晨光说道：“卫厅长，这是我用执法记录仪拍摄的我们这次行动的全部过程，包括李家栋同志从身上拿出拿包海洛因，假装从卧室床底下搜出海洛因的全过程。”

    　　卫晨光接过内存卡，目光看向了阮志武，脸色阴沉了下来：“阮志武同志，对于这位小同志所反馈的意见，你怎么看？”

    　　阮志武头深深的低了下去，这个时候，他什么都不敢说，只能低头沉默不语。

    　　阮志武知道，自己今天栽了！只是他万万没有想到，他这一次并没有栽在柳擎宇的手中，没有栽在比自己牛逼的人手中，而是栽在一名自己的手下手中，而这个小警察他从始至终甚至不知道他的名字叫什么，只是知道，这个小警察的出勤率还是挺高的，局里有什么事情他大部分都会出现的。所以他喜欢有什么行动都叫上这个家伙，因为他平时做事还是比较利索的。

    　　但是，他万万没有想到，他竟然会栽在这个小警察手中。

    　　此刻，他不知道自己应该是恨还是应该悔，但是现在，一切都已经过去了，他已经彻底失败了。

    　　卫晨光看着阮志武的表情便明白了事情的真相了，不过他却并不没有着急做出判断，而是把内存卡递给旁边的手下说道：“现场检查一下里面的内容。”

    　　手下很快把内存卡放在平板电脑上仔细看完之后，这才向卫晨光进行汇报：“卫厅长，这位小同志汇报的情况完全属实。”

    　　卫晨光听完之后，脸色立刻阴沉着点点头：“好，明白了。”

    　　随即，卫晨光的目光看向阮志武说道：“阮志武同志，这次事件你的问题十分严重，我会向你们鹿鸣市市委提议直接免去你的职务的。”

    　　说完，卫晨光又看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，这次事情到此真相大白了，你是被冤枉的，请你放心，这次事件我们绝对不会放任姑息，会继续深入调查下去，我们会让任何一个人为他们的所作所为付出代价！你好好休息吧，我们就不打扰你们了。”

    　　说完，卫晨光与柳擎宇使劲的握了握手，把所有人全都给带走了。

    　　柳擎宇看着卫晨光离去的背影，心中起起伏伏，虽然这次事情他并没有出手，但是他却非常清楚，如果这一次，不是自己打电话求援的话，结局恐怕会是完全相反的情况。自己有关系有人脉可以打电话求援，但是，如果是普通的老百姓呢？他们会打电话求援吗？他们会向谁求援呢？即便是求援，有可以帮助他们的人吗？

    　　想到此处，柳擎宇不由得想起了那鹿鸣四少，这四个人到底是什么人？为什么有如此强大的能量竟然能够让一名公安局的副局长来为他们出头？而到现在为止，他们四个人竟然还没有露面。

    　　此刻，鹿鸣市，常务副市长廖志财正在听着赵喜明对整个事情的汇报。

    　　赵喜明心情沉重的把整个事情向廖志财汇报完之后，表情忧虑的说道：“廖市长，柳擎宇这件事情恐怕真的有些麻烦了。阮志武保不住了。我们接下来怎么办？”

