    此时的王校长依旧还在关注考古的进程。

    原本作为招生热门的电竞学校，根本不屑关注考古队，但是他们最近的光芒实在太耀眼了，搞得电竞学校的报名度，达到了历史新低。

    弄的现在招生办都跑过来诉苦说他们看中的一批好苗子，竟然要选择去考古学校。

    这不是闹么！

    王校长之前看到章鱼，还在想，考古队完蛋了，以后招生可以安全了。

    没想到，转手叶承就开了一个国际玩笑，说了一波上古密语。

    鬼知道，当时他嘴巴张得有多大。

    光之守护，水之守护还能解释解释。

    现在这上古密语怎么解释。

    关键是这上古密语正好跟墓里面的那个八爪鱼怪物还对上了！

    这就离谱！

    王校长当时就想把自己面前不远的库里南给砸了算了，想了想还是忍住了！

    但是心里憋屈就别提了。

    他可是唐唐电竞校长，超级大网红。

    当年创建电竞学校，给电竞事业输血的时候，都红透了整个大夏。

    只要是个人都想进他的学校。

    什么时候受过这等委屈！

    好在章鱼来得快去得快。

    王校长期待着章鱼离开，热度一过，电竞学校在招生这一块还是有三分天下的实力。

    现在又来了一只凤雀！

    这凤雀，真的是要老命了！

    王校长内心狂喷：

    “那个傻吊子，以后这墓的后人别特么让我看到，让我看到我蛋都给他锤碎了！”

    “不过，哼，章鱼你有密语，搞定，这凤雀，我看看你们考古队有什么办法，别到时候团灭，那可就丢人了！”

    说着王校长看向队伍最前方的叶承，双眸一凝。

    “这货表情不对啊，不会考古队又藏着什么大招吧！”

    ……

    二台。

    徐校长和陈校长心情愉悦。

    这就是热度啊，这就是流量啊。

    徐校长也算是在考古界经营了一辈子了，啥大风大浪没见过，然而这两天的看考古的考古生涯，绝对是这辈子最刺激，最紧张的，最具有跨时代意义的一次。

    直播流量很火，他们知道。

    但他们真的没想到，直播的热度，真的可以让他们招生的速度和能力达到了令人恐怖的数字。

    招生办都打电话告诉他们爆炸了，忙不过来了，要申请人手了！

    这种感觉，实在是不要太爽！

    徐校长看着直播间领头的叶承，感叹：

    “这小子，真他娘的是个人才，回头要是老李不好好培养，说什么也要挖走！”

    感叹完，他看了一眼李校长笑道：

    “这凤雀来得挺是时候啊，不过我看叶承那小子不慌，你们是不是把这鸟族的语言也研究过？”

    李校长此刻内心慌得一批，他啥都不知道。

    但是却不能表现出来。

    于是只好答道：

    “咳，这凤雀哈，凤雀……还在研究过程中，嗯，研究过程中！”

    徐校长：……

    陈校长：……

    呆小妹：……

    冰冰眼神中有些担忧的道：

    “凤雀刚刚叶承说是凤凰杂交出来的神兽，神兽是什么呀，是跟邪神一个等级的么还是？”

    邓院长对于古代的生物有过一定的研究，闻言答道：

    “神兽不是近代的一种说法，根据历史文献中的记载，我曾经在一本典籍里面有关于神兽的这么个说法，具体似乎要追溯到五千年以前，当时我只是当做一个玩笑，就没在意，没想到是真的！”

    “五千年？？？？？”

    二台里面，李校长，徐校长，还有陈校长神色一愣。

    而呆小妹和冰冰则张大了嘴巴，一个两千多年的邪神已经够恐怖了，这个凤雀竟然还是五千年的生物杂交下来的生物？？？？

    呆小妹忽然慌了：

    “那五千年的生物，上古邪神是一个两千年的生物，他们不是一个等级，岂不是说，叶承他们使用的语言可能用不上！”

    “考古队要遇到危险了……”

    此时

    考古队这边。

    元明清走到叶承身边，悄悄问：“怎么搞，这玩意，你还能骂走么！”

    叶承咳嗽一声低声道：

    “不好说，这货跟上古邪神不是一个年代的，李校长在我们出来的时候，没教我这一套语言。”

    冷言和冷语一听顿时无语。

    你确定老李会这？

    冷言撇了一眼叶承，想了想，还是没开口。

    只是表情格外的诡异。

    元明清立刻跳脚：

    “我曹，那咋办啊，这玩意长得这么凶，我刚刚估摸了一下，咋们整个考古队全喂进去，也干不过啊！”

    叶承撇了一眼旁边的摄像头，想了想低声道：

    “我们这次来的目的是为了辅助招生的，这点大家都没意见吧？”

    其他人立刻点头。

    “那么，如果我搞一个大片出来，你们说会不会对招生有帮助？”

    元明清立刻道：

    “那必然有帮助啊，叶承赶紧搞起来。”

    叶承点了点头，深吸一口气：

    “行，为了咋们考古队，为了升学率，咋们拼了！”

    ……

    凤雀一脸茫然的看着围在一起的考古队。

    原先料想中的拼斗没有不说。

    怎么，围在一起屁股对着自己是几个意思？

    看不起自己么？

    凤雀怒了，用力的蒲扇了一下翅膀。

    掀起了阵阵火风。

    吹得护卫队一阵哀嚎。

    “上子弹，上子弹！”

    其中一个护卫队员，掏出自己的二米长枪，就对着凤雀两爪中间凸起的地方来了一下。

    凤雀双爪一紧，接着愤怒的发出嘹亮的轰鸣。

    轰隆一声。

    一块石头从天而降，降落进了深渊。

    其他人一看面色大变。

    还不等众人反应过来，那鸟就朝着众人俯冲而来。

    巨大的轰鸣声，犹如火箭升空，刺的直播间所有人都下意识的捂住耳朵。

    轰！

    当凤雀距离考古队，还有不到五米的时候。

    所有人都感觉考古队完蛋了。

    这么大力的俯冲，丝毫不比一辆高速行驶的火车冲过来的冲击力弱。

    呆小妹等人更是发出一声惊呼后，下意识的闭上眼睛。

    然而

    只听叶承嘴里大吼一声：

    “你个王八羔子，还不快出来救朕！”

    朕字在墓穴巨大的山崖中，产生阵阵回音。

    下一刻。

    一声哀嚎响起、

    直播间内。

    一条巨大的触手从深渊之中猛地急射而出，它直接迎面撞上凤雀。

    接着

    第二条

    第三条！

    无数触手像不要钱一样，强行拉住了凤雀！

    然后

    在众人惊骇的目光中，两只上古级别的生物，在直播间数百万人的目光中，上演了一波哥斯拉大战金刚的戏码！

