
　　对于守灵人一脉而言，先祖之力是他们长期赖以生存的根基。

　　而如今，这个根基已经动摇。

　　必须要弄明白，到底发生了什么事，这只是月之一族的特殊情况，还是波及整个守灵人乃至世界的广泛事件。

　　东华秘察署······

　　大族老微微眯起了双眼，走到了自己的闭关之地，找到了一张名片，通过上面的联系方式，他能够直接与秘察署最高层对话。

　　······

　　······

　　就在世界各地因为张洞微肉身突破王级而引发一系列变动的时候。

　　事发地。

　　噗！！

　　屹立在原地的灰暝猛地喷出了一口鲜血，双眼瞳孔放大，浑身剧烈颤抖，似乎有某种存在从他的身体之中脱离了出来。

　　呼哧！呼哧！！

　　灰暝剧烈的喘息，身体似乎因为体能剧烈消耗而无法支撑，单膝跪倒在了地面之上。

　　他能够清晰的感受到，自身体内那一连串可怕的伤势。

　　“身体居然透支到了这种程度······”

　　过了好半晌，灰暝似乎才稍微缓了过来，缓缓支撑着站起了身体，看向了张洞微肉身所在的方向。

　　那具身体双目紧闭，虽然身体上有着无数密密麻麻的贯通伤，但血液已经被身体自行止住，异化的身体也重新恢复了普通人的正常模样，处于昏迷和恢复的阶段，恐怕需要一定的时间去调理。

　　他也没有想到，一次看似必定成功的简单狩猎，居然会产生如此戏剧性的发展。

　　张洞微本身那坚定的精神，还有那由武道潮流之中击出，隔空跨越千里而来的庞大意志，都在不断的刷新灰暝对人类的认知。

　　不知不觉之中，这些家伙，似乎发展成了比守灵人更具威胁性的存在。

　　现在，张洞微这个隐患虽然被完全解决，但似乎，还有另外一个更大的隐患，正活跃在这片大地上。

　　“大人，斯碧他们那边，到底发生了什么？”

　　灰暝在心中默念，用自身特殊的磁场，与某种更高存在的磁场联结到了一起，发出了询问。

　　“就在不久前，斯碧的意识回归了保存在我这的半边灵魂，而我完全失去了与源乱心灵本相之间的联系。”

　　很快，噩梦博士那平静飘忽的声音就缓缓的在灰暝的大脑之中响起。

　　听到噩梦博士的话，灰暝的瞳孔猛地缩成了针尖一般。

　　意识回归了噩梦空间，就意味着斯碧在现实中的生命已经被摧毁，失去了唯一的复活的机会，而源乱与噩梦博士之间的意志联系消失，最大的可能，就是他已经彻底死亡，灵魂本相已经被完全摧毁·····

　　也就是说，这次伏击行动，七摩罗之中出动了四人，结果有两人都在行动之中被杀死了？！

　　而从刚才那道隔空而来的意志打击来看，他们的目标如今应该仍旧生龙活虎。

　　“他们中了埋伏？”

　　灰暝在心中对噩梦博士问道。

　　“根据斯碧的说法，从始至终，和他们交手的只有周元觉一人。”

　　“那个人，恐怕已经站在了自古至今，所有普通人所能够达到的最巅峰，强悍且具有极强恢复力的肉身，达到巅峰且同样拥有了极强恢复力的磁场能力，以及那对于普通生命而言，近乎完美的心灵与意志。”

　　“按照斯碧的说法，王级之下，恐怕没有能单独战胜他的存在了，即使七摩罗联手，恐怕也无法杀死他。”

　　噩梦博士对灰暝说道。

　　灰暝不禁又想起了那道跨越千里的一击。

　　武道潮流之中，那代表着青史留名的武道家的虚影一道道汇聚，最终具现出的只有那一道耀眼的身影。

　　千古唯一。

　　无数岁月以来，地球生物圈自然进化的最强者？

　　一个年龄还未超过三十岁的年轻人？

　　灰暝深吸了一口气，产生了极其强烈的危机感。

　　“我们是否需要重新布局，针对周元觉进行猎杀计划？”

　　灰暝对噩梦博士问道。

　　“那是当然，不过，不是现在。”

　　“张洞微的身体还需要一段时间彻底恢复和稳固境界，并且，他的突破还对这个世界带来了更多的影响。”

　　噩梦博士说道。

　　“限制被打破了么？”

　　灰暝的双眼立刻亮了起来。

　　“只能说部分被打破，结果并不算完全圆满，正如我们当初所预料的一样，张洞微虽然有着人类的身体，但精神本质已经属于我族，这依旧导致了某些超出世界规则的影响。”

　　“如果我的感知没错，守灵人的先祖之力应该已经部分回归，但好消息是，这种回归应该并非大规模的，并且是不完全的，这说明我们成功骗过了部分世界意志，守灵人不可能像从前一样，在短时间内出现大量王级，以此来对我们形成压制。”M.23sk.com

　　“而且，张洞微的特殊身份，似乎也成功阻止了生物圈层共鸣的产生，这意味着短时间内普通人之中还很难产生突破限制的存在。”

　　“不过，危机也并没有完全解除，虽然守灵人回归的先祖之力并不多，但这些力量，已经足够一些大族之中的顶级存在突破限制，这种存在虽然不多，但接下来他们必然会疯狂涌入黑洲，我们必须尽快度过这个时期。”

　　“在张洞微的身体恢复完全之后，立刻启程前往刚果盆地，至少要先释放部分王级的战力，而且，也需要借助封印解除之时的特殊力量，助你也突破王级。”

　　“对付周元觉，一名王级恐怕也无法保证将其必杀，他可不像张洞微一样有心灵破绽并且受到我族血脉磁场的压制，但多名王级，那就万无一失了。”

　　噩梦博士的声音传入了灰暝的脑海。

　　“我明白了，谨遵您的意志。”

　　灰暝点了点头说道。

　　······

　　······

　　与此同时，世界的另一端。

　　东华，上京府，紫霄山。

　　总署长与陈青木两人齐聚紫霄山顶，对于两人来说，今天是极为不平凡的一天，数个重磅消息袭来，让他们有些搞不清楚到底发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十一章 不完全免费阅读。https://www.23sk.com 