    江悦对自己的魅力自然心里有数，也十分喜欢旁边的人夸赞自己，她从窗户里看到了在那边和宋诗涵聊天的周子扬。

    江悦心想，周子扬你心里应该开心死了，毕竟你可是老娘第一次亲自找的人。

    此时教室里的确引起了一波骚动。

    周子扬用事实证明，在高中的时候只要学习好就拥有一切，就像是小说里写的那样，天才少年横空出世，大家族小姐投怀送抱。

    周子扬看到门外的江悦，心中奇怪，便起身想出去看看。

    宋诗涵看到江悦的模样，不由皱起了眉头，嘀咕了一句：“这装扮哪里像高中生！”

    在别人都扎着马尾，还是一副学生打扮的时候，江悦都已经披散着头发散发着她女性的魅力。

    脖子上还带了一个黑色的缎带，和雪白的脖子与锁骨形成鲜明对比。

    江悦无论走到哪里都是学校关注的焦点，周子扬出来，江悦立刻笑着迎了过去：“嗨！周子扬！我就说我能找到你的！”

    周子扬好奇：“有事么？”

    “肯定有事呀！中午有没有空，我请你吃饭，谢谢你让我得到全班第一！”江悦俏皮的眨眼间！

    这次考试，江悦只抄了周子扬两门，一门英语一门数学，语文这门虽然没抄，但是江悦自己都考了九十分，三门加起来妥妥的第一名。

    老师重点表扬，说你们虽然是艺体生，但是文化课也不能落下，看看江悦，人家英语除了作文没写，其他的全对！

    江悦拿到试卷心花怒放。

    “老师！江悦前面坐的是二班的周子扬！”

    这话一出全班哄笑起来，真相很明显。

    但是江悦脸皮厚，她才不管这些呢，这次考试成绩出来，老爸还不得多奖励自己大几千块钱。

    说到周子扬，老师在台前顿时夸夸其谈：“二班的周子扬这次考试的确不错，老师希望你们多向他学习！”

    江悦这个时候才想到周子扬，为了旁边的闺蜜：“嗳，周子扬不是学渣么？这次考多少？”

    “学渣？学霸好吧！？人家全校第二！”

    “这么厉害？”

    江悦这样学校的风云人物，自然也喜欢和一些热点高的风云人物相处，这样讨论她的人也多不是。

    要知道，这个学校里，但凡学习好，或者篮球打的好的男生，没有一个不是江悦的舔狗，只有周子扬这家伙，竟然是漏网之鱼。

    姑奶奶倒要看看，谁可以逃出自己的石榴裙下。

    于是趁着下课时间，江悦特地去找了周子扬，在他们班外面制造了一波绯闻。

    果然看到周子扬和江悦说话，一些吃瓜同学立刻八卦起来！

    周子扬竟然和江悦认识？

    两人该不会在谈恋爱吧？

    “卧槽！江悦竟然拉周子扬的手！”

    宋诗涵听了这话立刻坐不住了。

    “吃饭就不必了，我没给你抄，只不过是你运气好，自己抄到了。”周子扬说。

    江悦瞧着周子扬一副油盐不进的样子，俏皮的说：“人家都说你挺温柔的，怎么感觉你这么高冷，一起吃个饭呗？还是说你怕我呀？紧张么？”

    江悦说着，立刻贴近周子扬，眨了眨眼睛。

    没有男孩子能抵抗得住江悦这一招，在这个满是青涩的年代，江悦这一招算是打遍天下无敌手。

    她可能不知道，对于她来说，只是轻松的眨眼与微笑，却是带走了多少男孩子的青春。

    大多数男生被这一招吓得后退连连。

    而周子扬却是面无表情。

    “？”江悦奇怪。

    “我不和不三不四的人做朋友。”

    “？？？”江悦懵了。

    在旁边跟着江悦一起来的闺蜜听了这话噗嗤一声笑了起来。

    哈哈哈！

    第一次看江大小姐吃瘪！为什么感觉好开心！

    哈哈哈！

    周子扬说完直接转身想回教室。

    江悦反应过来顿时恼羞成怒，拉住了周子扬：“你说谁不三不四！你话说清楚点！我怎么就不三不四了！？学校里是有一些我不好的传言，但是那些都是他们主动追求我的，又不关我事！你凭什么说我不三不四！？”

    “那关我什么事？别来烦我。”周子扬皱起眉头，老实说，对于别人来说，江悦那一身打扮的确是吸引人好感。

    但是周子扬这个三十五岁的老大叔，感觉你个十七岁的小娃娃，学生没学生样，天天穿的稀奇古怪的有什么意思？

    现在是你露腿的年纪？

    江悦是漂亮。

    但是什么样漂亮女孩周子扬没见过，说真的，能和江悦这么心平气和的说话已经是给她面子了，要知道刘玥那样敢在自己面前说脏话的，周子扬可是真的敢一巴掌扇过去的。

    “你！”江悦气得跺脚，抬手就想把周子扬打一顿，长这么大还是第一次有人敢用这种口气和自己说话！

    但是当她抬起手的时候，周子扬的身上立刻散发出一种你敢打一个试试的气势。

    江悦突然想起周子扬打刘玥的时候，突然意识到这家伙可是打女人的！

    手立刻僵在了半空中，然后尴尬的挠了挠头发，脸也是一阵青一阵白的不知道说什么。

    而周子扬却是转身回了教室。

    在周子扬的印象中，江悦只不过是普通的小太妹，她是在学校久负盛名不假，但是周子扬又不知道，反正看她穿扮不是好人。

    江悦在教室门外幽怨的看了周子扬一会儿，闺蜜在那边捂着肚子偷笑，不知道为什么，看江悦被怼，就是开心。

    明明幸灾乐祸，但是嘴上却还是说着：“这家伙真是不知好歹！悦悦！我们走！哼！”

    眼见着要上课了，江悦只好提前离开，在离开的路上，闺蜜还一直在那边说着周子扬的坏话。

    “闭嘴！”而江悦却不耐烦的说。

    “？？？”

    江悦心里也是蛮气的！

    妈的！狗日的周子扬！不就是成绩好么？拽什么拽！老娘倒是要看看你能拽到什么时候！

    江悦心里默默的想。

