    第四百二十八章 第一感觉还不错   

    “对啊，晓晓，林总都已经安排好了，一会儿我们到出站口的时候，就去找有没有写着我们名字的标识牌就可以了！”

    

    继林天歌之后，李柏豪也安慰上了李晓这个妹妹。

    

    只是，他哪里知道，李晓这会儿担心和在意的并不是这个问题，她在意的是她到底还要多长时间才能够见到林凡这个人。

    

    虽然说自己在南津的时候，她都是已经下定了决心，只要是能够来到京都，能够来到这个林凡生活的土地上，对于他来说，这一切都是已经足够了。

    

    可是在她来到京都之后，在她踏上了这个林凡生活的土地上之后，她发现她想要的突然就多了。

    

    她想要见到林凡，越快越好！   

    只是，这个时候，沉浸在爱情和事业双重欢喜之中的李柏豪和林天歌两个人并没有注意到李晓此时的一个心态变化。

    

    只当是以为她是在担心没有人来接她这个问题了。

    

    “晓晓，你快看，有人来接我们了，我看到写着我们三个人名字的牌子了！”

    

    就在李晓还很是失落，没有调整回来自己状态的时候，她的耳边突然就是响起了林天歌的声音。

    

    李晓闻言，眼中顿时闪过一抹亮光，终于是快要见到他了么！   

    出站口的人很多，哪怕是她都已经是顺着林天歌手指头指着的方向看过去了，可还是没有看到那个写着他们三个人名字的牌子。

    

    “晓晓，你看到了吗？

    就是那边有一个特别漂亮的姐姐拿着的一个！”

    

    看李晓似乎是没有看到的样子，林天歌赶紧又加了个修饰标准。

    

    “看到了！”

    

    李淼淼的美貌绝对是上乘中的上乘，所以即便是那么多的人，她还是非常亮眼的那一个。

    

    所以，哪怕是李晓就只是一个女生，可却还是在看到李淼淼的那一刻被惊艳到了。

    

    饶是李晓觉得自己已经是个美人了，林天歌也是一个美人了，可是她终究是浅薄了，因为在看到李淼淼的那一刻，她突然觉得，在李淼淼面前，她和林天歌那简直就是跟个普通人一样没有什么区别了。

    

    “姐姐你好，我们是从南津来的，我叫林天歌，这是李柏豪，这是李晓，请问你是林总派过来接我们的吗？”

    

    林天歌快速地拉着李柏豪来到了人群中的李淼淼面前，笑着一一给李淼淼介绍起了自己以及李柏豪和李晓两个人的名字。

    

    林天歌也不知道怎么回事儿，虽然说自己是第一次见到李淼淼，可是她却是很喜欢这个看起来美若天仙的女孩子。

    

    林天歌的家中虽然说也是有些钱的，但是到底是乡下地方，所以她浑身散发出来的这种气质跟李淼淼这种正儿八经的千金大小姐那肯定是不一样的。

    

    再加上学识上的一些区别，李淼淼是高知分子，而林天歌在学历这一块肯定是要被人家甩开远远一大截的。

    

    所以，在林天歌看到李淼淼的时候，眼中除了羡慕，那还是羡慕。

    

    当然了，还有一点点的担心，因为这样优秀的女孩子，应该很多男人会喜欢吧！   

    她和李柏豪才刚刚定下恋爱关系，万一……   

    在林天歌意识到自己这会儿竟然是想了这么一个问题的时候，突然就笑了。

    

    心说自己这是想啥呢！   

    尴尬死了有木有！   

    李淼淼看着站在自己面前的那三个年轻人，心中那也是多少有些惊讶的。

    

    毕竟，这三个人跟她自己一直以来的幻想出来的样子，也是相差太多了。

    

    这三个人不但是要比她预想的要年轻很多，而且关键是她竟然是没有在他们的身上感受到任何的学者气息。

    

    不是李淼淼看人会戴着有色眼镜，实在是因为她觉得一个人若是身上有着足够多的学识，那应该是一定会有那样的气息存在的吧。

    

    不过，不管什么都好吧，李淼淼承认，对于这三个年轻人，她这第一印象还是非常不错的。

    

    最起码三个年轻人给她的感觉非常好，不像是有些人给她的第一印象就不太好！   

    “你们好，我是瑞嘉地产的设计总监，我叫李淼淼，是林总派我过来接你们的，你们一路辛苦了！”

    

    在迅速调整好了自己的心态之后，李淼淼的脸上挂上一个标准的微笑。

    

    “不幸苦，不辛苦，倒是辛苦李总监亲自跑这一趟来接我们，我们次啊是应该要好好谢谢你！”

    

    林天歌很喜欢李淼淼，所以，赶紧就从出口走了过来，来到了李淼淼的身边。

    

    “走吧，我车停在前面不远处！”

    

    说到这句话的时候，李淼淼也不知道是怎么的，竟然是突然就想到了林凡。

    

    因为那天她想着为了方便将车开出去，所以当时她是把停在了出口那边的。

    

    而人的这个习惯吧，往往就是这个样子，想改好像是也改不了。

    

    就好像是她一样，这一次她来接李柏豪他们三个人，也是一样将车停在了出口那边的。

    

    在从出站口出来之后，李柏豪和李晓就只是简单地跟李淼淼打了招呼，唯有林天歌叽里呱啦地一直在跟李淼淼聊天。

    

    这从出站口出来，一直到了李淼淼停车的地方，林天歌这嘴几乎都是没有停下来的。

    

    说实话，李柏豪这会儿也是真的觉得这林天歌真的是太能说了，话说她这以前怎么就没有注意到她是这么能说的呢！   

    而李淼淼这一路上也是有礼貌地回应着，不过一路上的几句交谈，李淼淼感觉自己好像是有些明白了为什么林凡会大老远地将这三个看起来没有说就是那么优秀的人叫来京都的一个原因了。

    

    其他两个不怎么说话的她就不说什么了，毕竟不了解不评价这个理儿，她还是懂得的。

    

    倒是这个叫林天歌的小姑娘，她很是喜欢。

    

    性格很是开朗大方，而且，说什么反应速度也很快，看起来一点儿都不像是小地方来的。

    

    尤其是她给人的第一感觉很好，再加上说话的方式很讨喜，所以，李淼淼也有些喜欢她了。

    

    

