    “啊！”

    纹身大汉张大嘴巴，发出一道痛苦至极的惨叫。

    四肢骨骼同时被贯穿，那种疼到骨髓最深处的剧烈感觉，让他呼吸都差点停滞。

    嘭。

    纹身大汉重重砸在地上，伤口处咕噜咕噜的冒出鲜血，混杂着泥土灰尘，空气中弥漫浓郁的血腥味。

    场面，一时间有些死寂。

    别说周围那些打手，就算是张岩也被吓了一跳。

    “这是你自己的选择，怪不得别人。”

    唐明缓缓抬眸，平静的眸子看向对面的王姐，目光幽冷，不含丝毫感情。

    唰！带出一道残影。

    唐明瞬间出现在王姐面前，吓得王姐发出一道尖叫，一个趔趄摔倒在地。

    “张大哥，把五万元本金还给她。”

    唐明回头开口。

    “好，好……”张岩赶紧接过老婆的钱袋，数了五万元跑过来，可是看王姐瘫坐在地上，他也有些不知所措。

    “我来。”

    唐明接过一摞厚厚的钞票，笑道：“张大哥，你先带嫂子和浩浩回家，待会我进去找你们。”

    张岩愣了下：“唐先生，那您……”“怎么，你还担心我出事？”

    唐明笑着反问。

    张岩讪笑起来，朝着唐明躬身一拜，然后带着老婆孩子回屋。

    ……原地。

    唐明将钱丢在地上，淡淡道：“本金你拿走，至于利息就别想了，先不说高利贷非法，就算真的是高利贷，也绝无一天一万这么离谱。”

    王姐咽了咽口水，并没有去拿钱，反而盯着唐明沉声道：“你到底是谁？”

    “你没必要知道。”

    唐明垂眸，语气冰冷下来：“本金也不要了吗？”

    被这道眼神盯着，王姐只感觉自己如坠冰窟，看了看不远处纹身大汉的下场，她犹豫片刻，还是探手去捡地上的钱。

    呯。

    一只脚踩下，压住她的手掌。

    唐明缓缓开口：“钱拿走，今后，不要来找张岩一家的麻烦，能做到吗？”

    “好……”王姐心头一颤，赶紧点头。

    唐明笑了笑，松开脚步，王姐赶忙把钱攥起，然后趔趄着爬起来，一言不发就带着其余大汉离去。

    至于那名纹身男子，也被抬着离开，留下满地鲜血。

    离去前，王姐一直低着头，目光中噙着一抹极致恶毒，脚步匆匆，很快离开了原地。

    “命已经给你们了，能不能保住，就看你们自己的造化……”唐明淡笑一声，随后迈步朝前方小屋走去。

    “唐先生。”

    张岩从屋内走了出来，双手拎着两柄菜刀，他其实一直都在关注门外状况，准备一不对劲就出来支援。

    但现在看来。

    这位唐先生，要比他想象中的更加恐怖。

    “张大哥，你这是做什么？”

    唐明看着对方手里的两柄菜刀，哑然失笑：“已经没事了，你也知道我有军部身份，那些黑恶势力不敢乱来的。”

    张岩有些尴尬，赶紧将菜刀放在窗台上，邀请道：“唐先生请进。”

    唐明含笑点头，步入屋内。

    屋内有些简陋，但打扫得很干净，属于标准的二层楼的自建房，不难看出张岩一家很节俭，家里面除了电视冰箱洗衣机等常用设备外，就看不到什么电器了。

    “唐先生，我，我刚烧了点井水，水还没开，待会给您泡点茶。”

    张岩看向老婆：“淑芬，你现在去菜市场买点肉回来，咱们请唐先生吃午饭。”

    “哦，好好好……”李淑芬反应过来，刚要准备出门，却被唐明拦住：“真的不用麻烦，我们还是先给浩浩看病吧。”

    “浩浩身上的病因，还没有彻底解决，若是拖延，可能会再次被邪祟上身。”

    此话一出。

    张岩李淑芬二人顿时紧张起来，夫妇俩哪里还有闲工夫关心其他，心神顿时紧张起来。

    而这时。

    唐明已经朝着房屋内部走去，张岩家的自建屋其实面积不小，但只有前面半截用红砖砌成房屋，至于后面，还有七八十个平方空闲着，里面则是很久以前的瓦片垒石房。

    从进入老屋的那一刻起，唐明就察觉后院有些不对劲。

    阴气太重了。

    唐明随口问道：“这后院没有住过人吗？”

    “很久以前住过，这块地是祖上传下来的，以前没钱，我们一家就住在这瓦片垒石老屋，我爷爷父亲那一辈，都是在这里生活的。”

    “后来生活好起来了，我攒了点钱，一点一点将外面砌上了红砖房。”

    张岩回忆一会，算算时间道：“后院差不多有二十多年没住过人了，从我父亲去世后，就没再住过。”

    唐明眉头微蹙：“这么说，二十多年前张大哥和你父亲，都住过后院？”

    “嗯嗯。”

    张岩紧张点点头：“唐先生，这后院有什么不对劲吗？”

    “我先继续看看。”

    唐明没有直接说破。

    按理说，如果这后院有邪祟的话，张岩他爷爷父亲那一辈就应该中邪，而不是等了几十年后，轮到张岩的儿子张浩。

    不多时。

    唐明绕着后院走了一圈，最终来到一处新修缮的草坪前。

    草坪是刚刚修缮的，上面还建有一个秋千，以及一些木马等少儿玩具，都是手工制作的，看起来稍微有些简陋。

    “这里，应该是浩浩经常过来玩的地方吧？”

    唐明问道。

    “对，我经常出去务工，淑芳也找了个兼职，有时候不方便带小孩出去，怕浩浩无聊，我特意埋了一口老井，然后种上草丛，搞了点园林和秋千。”

    “浩浩还挺开心的。”

    张岩咧嘴憨笑。

    “埋了一口老井？”

    唐明敏锐捕捉到话语关键词：“什么老井？”

    “就是以前农村里面自家挖掘的老水井，很久以前的老井了，以前咱们这片区域都是农村的时候，每家都会挖井。”

    “但后来，城市规矩了自来水管道，老井就没水了，很多人都把自家老井封上，因为井口没水掉进去挺危险的。”

    张岩也并不是真傻，赶紧开口：“唐先生，你觉得是这口井有问题？”

    “对。”

    唐明点头：“我能感觉到，这块地皮底下有些不对劲，再加上浩浩在这里玩过，十有八九就是底下的东西。”

    此话一出。

    张岩和李淑芬夫妇俩，都有些害怕，毕竟都是普通老百姓，骤然间听到这种邪乎的东西出现在自己家，害怕在所难免。

    

