    毕竟是冲喜，哪怕冲的急，哪怕七少爷跟乡下丫头年纪还小，不用洞房，可毕竟今晚是新婚之夜要同房，这乡下丫头可是要睡在他们玉雪可爱的七少爷身边冲去病气晦气的呀！

    手里抓着一片粉嫩花瓣的多余听了……

    她怎么感觉，自己就像是曾经自己偷看裸叔叔那音抖上面，人家过年杀的那头年猪一样呢？

    这样的认知，真的是太过糟糕了！

    然而，多余还不知道的是，更糟糕的事情还在后头。

    却说眼下，感觉一切都很新奇的多余，被刷猪一样泡在热水里，让四个粗使丫头从头刷到脚，再从脚刷到头，真是里三层外三层的，感觉皮肉都被翻过来仔细的刷吧了一遍，她这才被丫鬟们抱了起来。

    再然后，多余就被那嫌弃自己嫌弃的要死的姑娘，从里到外粗鲁的套上了一套套红色小衣裳。

    衣服料子倒是好的，还被熏香熏的香喷喷的，就是做工比较粗，而且根本就没有绣花啊草啊啥的，一看就是赶时间赶出来的。

    而且多余穿在身上也不大合身的样子，感觉有点大，下身裹胸的小裙子都拖地了，走路要是不小心，绝对能给她摔个大马趴。

    多余蹙着小眉头，上下打量着自己身上奇奇怪怪的红衣裳，忍不住伸手摸摸拽拽，却被身边带着一股子浓浓不情愿，正帮她整理衣裳的明月挥手，一把无情拍开，人家嘴里还鄙夷的不行。

    “我说七少奶奶，您可得有点眼力见，这衣裳可是精贵的料子，上头还搅着金线呢，您粗手粗脚的，要是给弄坏了这喜服，这可是大不敬，是大晦气!”。

    “喜服?”，衣服就衣服，还给起了个怪名字？这是什么鬼？没听说过。

    多余懵逼的昂头看着明月。

    明月估计是看着多余这位乡下买来的冲喜少奶奶太过年少，身边又没有维护她的大人跟着的缘故。

    明月眼里的看不上，一点都不带遮掩不说，语气傲慢中还带着极其浓烈的，对下巴里子乡下人的嫌弃。

    嗤笑一声，明月一边把侯夫人亲口吩咐的小头面给多余戴上，一边心里暗暗嫉妒，口中却鄙夷着。

    “昂，可不是喜服么!这可是今晚您跟我们七少爷成婚的喜服，用的可都是顶好的料子，宫中御赐的精贵货，由府中的绣娘连夜赶制的!还有这些纯金的头面你瞧见没?”。

    明月抓起手里配套的小金钗举到多余跟前神气的晃了晃。

    “这些可是最最疼爱我们七少爷的侯夫人亲自赏赐下来的，看的可都是我们七少爷的面子！七少奶奶，从今往后，您可是得记着我们侯夫人的好，我们三爷三奶奶的好，我们七少爷的好……”。

    明月嘴里巴拉巴拉一大通的说，心里却嫉妒的不要不要的。

    你说一个乡下没见过世面的丫头，不过是生辰八字好了点，她怎么就这么好命的，偏偏能给他们金尊玉贵的侯爷与夫人的宝贝蛋子七少爷冲喜呢?

    还是正儿八经拜堂摆宴的冲喜!

    虽然说没有宴请外头的宾客，也没有上族谱，可就眼下府里为她忙起来的热闹，就侯夫人赐下来的这些个贵重头面与衣裳首饰，明月心里就嫉妒的不要不要的。

    再一想到自己十四了，就比七少爷大四岁而已，对此好事却求而不得，还比不上一个乡下丫头运气好；

    再联想到，自己是被一二等的姐妹们推诿来照顾这位乡下丫头的；

    明月心里直冒着邪火，手里的小金钗，不由重重的往多余顶头盘起的小揪揪上插。

    动作太粗鲁，多余立马吃痛。

    抬手摸了摸自己吃痛的脑袋瓜，多余却明智的，嘴里并未发出任何声音。

    别的她懂的可能不多，可经历了好几个世界了，她也算是见过大场面的人，趋避厉害，分辨面前人的好与坏，多余心里还是有个小账本的。

    不是心疼自己的人，她痛也好，撒娇也罢，有用吗?

    就跟凶巴巴一样，讨厌她的人，你再好，再乖也没用。

    知道面前的人嫌弃自己，多余便是吃痛了，她也暗暗忍耐了下来，一点没吭声，准备以不变应万变，静静的看着面前的人到底要怎样，试图了解情况，暗暗寻找逃跑的机会。

    明月见多余跟个木头人一样，任凭她怎么讽刺，怎么暗暗下手都不为所动，她心里也有点不得劲。

    就跟吵架一样，总是你一个人单方面的吵吵，人家不为所动，反而衬的你跟个疯子似的，没劲的很。

    给多余插戴完了小金钗，固定好了小金冠，愤愤的把首饰匣子里的一对金镯子给多余白嫩嫩的胳膊套上，明月自觉无趣，倒是没有再进一步的对多余做什么。

    眼看着时辰不早了，明月离去，准备回去复命前，硬邦邦的叮嘱了多余一句。

    “七少奶奶规规矩矩的在房里候着，一会到了吉时，自会有人来领你去焚香。”。

    说完，嫌弃的看了‘木头人’多余一眼，明月一甩手绢，婷婷袅袅的领着来时的几个粗使，鱼贯而出的跟来时一样，静静的退走回去复命去了。

    刚才还喧闹的侯府后方偏院，瞬间就安静了下来。

    确认人走光了，走远了，已经被穿戴一新，打扮的如一个行走的红包一样的多余，这才有功夫静静的思考，自己这是到了什么地方？又即将要面对什么样的局面？

    多余守着一室的寂静，确认不会再有什么人突然出现打扰自己，管着自己，还凶自己后，她忙从梳妆台上滑落了下来。

    小短腿一落地，多余忙就想走，准备四下看一看，观察观察，研究研究，顺便再找个地方，先喂饱自己早就空荡荡的五脏庙。

    毕竟从昨日自己再次大意的被人迷晕了开始，她就已经是饥肠辘辘的没吃过任何的东西了。

    到了眼下，从清醒到现在，来人给她从里到外收拾一通，却没一个人想着要给她弄点而吃的，这让上辈子享受了好多美食的多余郁闷坏了。

