
　　陈凡把全球市场可以交易的股票、外汇、期货都扫了一遍，也没有找到感兴趣的投资项目，不觉有点沮丧。

　　他本意是希望让郑小胖或者张扬也提出一些投资项目，不管成败都轻仓运作一番，免得公司所有的投资项目都压在自己一个人身上，这样操作的好处就是至少不会让外界感觉超凡投资每次投资都是大赚特赚，还是有投资失败的案例。23sk.Com

　　所以当初郑小胖提出顺势做空黄金的时候，陈凡虽然对做空黄金不是很看好，但是也没有强力阻止，而是让他操作5千万米元进行投资。

　　但是没想到，郑小胖也许是原来炒股票失败不仅输掉了钱，连信心也输掉了，一直不敢开始做空黄金，反而怂恿自己去操作。

　　想了半天，陈凡觉得还是今晚再和郑小胖说说，让他自己尝试做空黄金，自己就在旁边看他操作就好了。

　　月底就要去帝都接受政府颁发的私募牌照，后面主要工作还是筹建销售私募产品。

　　想到私募产品，陈凡又感觉有点头疼。

　　当初申请私募的时候，一是为了筹集资金，二是为了婉拒金强他们。

　　现在私募牌照马上就要发放了，估计那帮人又要来要求投资了。

　　其实接受投资也没什么，关键最近自己找不到什么好的投资产品，这可就要了老命了。

　　思虑半天还是决定暂时不想了，继续想也没个结果，月底出发去帝都，到时候现在帝都买套房，买点什么古玩玉器之类的东西再说吧。

　　出发这会无比希望来点什么国际大事就好了，平淡的市场需要重大事件刺激。

　　不过这个也只能想想，欧罗巴那些国家谈了几十年的共同货币，到现在也没个准确消息出来。

　　想到几个十几个国家使用一种货币，陈凡只能呵呵。

　　先不说国家间经济发展水平不一致，有穷国有富国，各国的负债也不一致，统一货币后，各国的财政政策怎么协调，想想都觉得一团乱麻，居然还真有国家感兴趣。

　　就算是倒退回到使用黄金白银的年代也比搞出一个不伦不类的统一货币强，毕竟黄金白银都曾经是各国广泛使用的货币，恢复使用其实应该没有什么抵触的。

　　当然这也就想想，现在没有哪国会这么干，先不说黄金数量已经无法支撑经济发展的需要，就算能支撑经济需要，满足商品流通的需要，但是现在各国发行纸币已经尝到了甜头，谁还愿意回到过去那个年代。

　　晚上几个人吃晚饭的时候陈凡就问郑小胖怎么不自己做空黄金，看郑小胖一脸便秘的表情，陈凡心里呵呵直乐，可又要强压着不能表现出来。

　　郑小胖纠结了好一阵子才说：“我前两次做股票的时候把自信给打没了。”

　　陈凡看郑小胖终于开口，就继续追问是怎么会事。

　　郑小胖看看张扬，张扬也只是撇撇嘴没说话。

　　好一会儿郑小胖才对陈凡说：“当年第一次投资，我是信心满满的。”

　　陈凡听了郑小胖的开场白只翻白眼，插话说：“好汉不提当年勇，什么当年。”

　　郑小胖白了陈凡一眼，正好白眼对白眼，张扬和柳颖在一边看的呵呵直笑。

　　“你打什么岔呀。”

　　郑小胖继续说：“我第一次投资，那会选了三只股票，最后精挑细选了一只，就是天风高新，那股票前面还涨的好好的，结果进去了，就开始下跌。”

　　陈凡三人就那么静静的听郑小胖说他的投资血泪史。

　　“我特么不信邪，和他杠上了，结果一周时间就受不了了，因为被我淘汰那两只涨得那个凶残。”郑小胖低落的说。

　　“后来呢？”陈凡又插口问道，“我记得你做了两只股票哒。”

　　“后来受不了下跌，我割肉出场了。”郑小胖继续说，“第二次投资就怪张扬。”

　　还在一边看笑话的张扬一下就不乐了，他也想到自己失败的投资处女作。

　　郑小胖摇摇头接着说：“其实和张扬也没关系，当初我感觉心态有点乱，打算休息几天，结果张扬又挑了两只股票问我怎么看。”

　　说道这里郑小胖看着陈凡说：“后面你知道吧。”

　　陈凡回忆下点点头说：“那会你们找我问过这事，那时我说才接触市场，不了解，先多看看。”

　　郑小胖点头说：“是哈，但是我们没忍住。研究了两天就钻进了凤凰百货，没买城隍庙，结果城隍庙飞涨，炒那个什么商业地产涨价。我擦哦，凤凰百货业绩是好，价格也低，就是房产全特么是租的。”

　　陈凡笑着摇头说：“你就亏了几千块，对你而言不算大事呀。”

　　郑小胖有点失落的说：“亏几万几十万都小事，自信心没了，我觉得我选股都特么的垃圾。”

　　陈凡呵呵笑道：“你娃书都还老师了哈，怪谁？”

　　看郑小胖和张扬都疑惑的望过来，陈凡笑着继续说：“你选的股票其实都不错，错在你那个操作上了。”

　　“怎么说？”郑小胖狐疑的问，脑瓜里也不断思索自己哪里做错了。

　　陈凡笑道：“你忘了投资组合可以降低风险了，鸡蛋放一个篮子里。你第一次投资那会要是分散在三只股票里，两只上涨一只下跌，最后你就是赚的，第二次也是一样的。你看我做米国股市，建仓就是三只股票，十只股票建立的股票池。”

　　看郑小胖还在纠结就继续说：“要是张扬犯这个错可以理解，毕竟资金不多的话，分散其实没什么意思。但你是不同的哈，别忘了，你小子账上可是有钱的，还在那会装穷。”

　　郑小胖点头说：“组合那个我知道，不过那会就想抓只领头羊，觉得倍有面子。”

　　陈凡笑呵呵看着郑小胖说：“把面子看得太重了，猜你就是那意思。自信心爆棚，把自己炸了。其实你好好想想，要是现在你做，你是选一只票买进还是把三支票都拿下？”

　　郑小胖低头想了一会抬头对着陈凡说：“我还是想抓领头羊。”

　　陈凡被郑小胖说的有些无语了，伸手摸摸后脑勺说：“那你随意，当我什么话都没说。说实话吧小胖，我真没发现你赌性这么重，到现在还只想要赌一只股票而不是投资组合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，170 小胖缺乏信心免费阅读。https://xs.23sk.com 