    平增宗坐下后，道：“今天，唐津藩的使者带着寺泽坚高将军的亲笔书信求见藩主，请萨摩藩出兵镇压天草乱军。”

    “寺泽坚高在信上说，天草乱军，已经攻占了岛原全城，乱军一部，开始攻打副冈，唐津藩派了两千兵马前去增援，被围在富副冈城附近一个山坳里，现在天草军声势很大，只怕再这么下去，战事会波及到萨摩藩。”

    平增宗随后又将自己知道的情况，全部说了一边。

    “没想到事态会发展到这步田地，岛津家主派我来，是想问问，刘桑能不能出兵协助平乱。”

    刘景同当然不会轻易答应：“我们对天草教也非常痛恨，不久前，他们还策划了颠覆琉球的计划。”

    “只是，出兵岛原必须有我们大将军的手令才行，不然擅自调兵之罪，刘某可承担不起啊，这样，待我亲书封，呈送大将军，等将军定夺如何？”

    “是啊，擅自调动大军，可是杀头的重罪，还请平增宗将军见谅，等我们拿到大将军的手令后，第一时间便通知你们。”林风的话，直接堵了平增宗的嘴，免得他再开口。

    “只是，没有援军，唐津藩和武藏国忍藩将抵挡不了叛军，他们很快就会占领天草全境，到时候萨摩藩还有你们的鹿儿岛，也要遭殃了。”平增宗试图用鹿儿岛的安危，说动刘景同。

    但刘景同态度依旧很坚决。

    平增宗只得带着遗憾的消息，回去复命。

    他走后，唐学志从屏风后面出来。

    “将军，听他的意思，天草教攻占岛原后，已经开始攻打其他城池了，我们该怎么办。”平增宗的话，也不是没有道理。

    藤野一郎的目标是占领倭国全境，建立一个神的国度。

    占领天草地区后，下一个目标肯定是萨摩藩和鹿儿城。

    刘景同脸上写着担心。

    玄甲军一共只有三千人马。

    五百人镇守种子岛。

    鹿儿城附近一共有五个营，两千五百人。

    鹿儿城经过数年的发展，已经逐步走向汉化。

    几万汉民生活在这里，战事一旦蔓延过来，恐怕不是一两天能结束的。

    倭人凶悍残暴，对鹿儿城的影响肯定会很大。

    而且，鹿儿城地区，土地贫瘠，粮食无法自给。

    一部分靠琉球支援，一部分靠从大明购入。

    虽然鱼鹰的船队非常强大，运粮食进来没有问题。

    但，九州地区，山路崎岖，很多地方必须人力运送。

    战争开打，道路就会被封锁。

    很快就要入冬了。

    鹿儿城地区还有很多秘密的天草信徒。

    这些人肯定会动员起来。

    刘景同担心，自己苦心经营了数年的鹿儿城也受到波及。

    唐学志却神色平淡，道：“等！”

    “天草教麾下，有信众数万，我们贸然带兵前去，虽然有把握消灭他们已经参与叛乱的人，但那些潜伏在暗处的敌人，却无法发现。”

    “乱军攻占岛原后，势必全力攻打富冈以及岛原附近的城池。”

    “唐津藩和武藏国忍，虽不是什么大藩，合起来也有数千兵马，藤野一郎攻占这些地方，也需要费一番功夫。”

    “时间一长，天草事件肯定会惊动德川家光。”

    “幕府虽然无法控制全部藩国，但是一纸平乱调令，九州地区的许多藩国都会行动，这样一来，藤野一郎必须动员更多的人以壮声势。”

    “到时候，不光是天草地区，分散在九州各地的信众也会纷纷加入。”

    唐学志说完，拿起茶杯咕噜几声，喝光可茶水。

    “对啊，这样一来，天草信众就全部跳出来了。”林风有些振奋的说道。

    “没错，到时候咱们再出兵，将藤野一郎的人，一网打尽。”徐良才满脸的期待。

    “没错！”唐学志点点头：“不过，我们也不能就这么干等下去。”

    林风、刘景同等人心神一阵，挺直了身子。

    “林风，徐良才！”

    “卑职在！”

    “你们立即派出战船，封锁鹿儿岛附近海域，除了从明国来的商船，其他船只，一律不得入港停靠。”

    “是！”

    “刘景同！”

    “卑职在！”

    “你马上派人，封锁所有进入鹿儿城明地的各要道，没有将军府亲发的路条，一律不准出入。”

    “是！”

    唐学志担心，天草教的人会在鹿儿城搞事，封锁海陆通道后，又让刘景同满城搜捕天草教异教-徒。

    另一边~

    岛原大营在石川真也的指挥下，拼死抵抗，寸步不让。

    藤野一郎恼羞成怒，调集了几乎全部的精锐，轮番进攻。

    不久后，又派人进去劝降，威逼利诱。

    终于到了第三天，岛原大营，弹尽粮绝。

    一直没有松仓家胜的消息，石川真也无奈，带着幸存的人向藤野一郎投降。

    ……

    当天晚上，戴松亲自带了两个兄弟，返回地面侦查。

    他们尾随在一队巡逻兵的后面，抓了一个活口。

    从俘虏口中得知，石川真也投降的消息。

    岛原大营被攻破，标志着岛原全城陷落。

    这个消息，对于松仓家胜来说，犹如晴天霹雳。

    无奈他此刻已经被困在这个狭小的空间内，无法脱身。

    困在密室三天了。

    李博明、张田、真谷一郎出去打探消息已经三天了。

    众人也都接受了他们战死都事实。

    只是储存的水和干粮日渐变少。

    李国柱担心，再这么待下去，等粮食和水用完，大家恐怕得活活饿死在这儿。

    “戴兄，我担心，再这么等下去，粮食和水消耗殆尽，不用敌人来杀，我们自己都饿死了，要不，今晚咱们再派人上去，看看能不能想办法出城。”李国柱找戴松商量。

    戴松也开始担心了：“是啊，粮食倒还凑合，只是水放在密室这么久，都有些发臭了，今天已经有好几个兄弟腹泻，想必是喝了不干净的水。”

    “博明兄弟他们，一直没有消息，看来，咱们必须想办法和外界取得联系才行。”

    又找松仓家胜商量了一下。

    觉得，最好是清晨时分出去。

    想到陆丰的人，都弄了一套十字军的衣服，决定让陆丰带一小队人马，出去探探路。

