    “有什么问题吗？”看到陆天龙表情有些不对，赤焰大帝问道。

    陆天龙一边思索一边道：“我刚才跟你说了，太元皇出手伤了黑龙至尊之后，天妖皇和冥皇跟他要一个交代。”

    “太元皇当时就说，东皇钟好像出了一些问题。”

    “也正是听了这句话之后，冥皇和天妖皇放弃，最终撤出了战斗。”

    陆天龙将当时的情况简单描述了一下。

    “竟然还有这样的事情。”

    赤焰大帝皱眉，“如此说来的话，太元皇应该已经在关注这件事，也知道东皇钟出了事情。”

    “另外，这也间接证明，东皇钟出世的时间，可能并不会太长久了。”

    赤焰大帝虽然脾气耿直火爆，但是思维还是非常清晰敏捷的，并不只是单纯的头脑简单四肢发达。

    陆天龙点点头，道：“我也是这么想的。”

    “那你接下来打算怎么做？”赤焰大帝问道，“等到东皇钟出世，很有可能便是临海之地的末日。”

    陆天龙摇摇头，道：“我暂时还没有考虑那些，不过还有几个问题，想要咨询一下前辈。”

    “首先，临海之地外，究竟是什么样子的？”

    “那里的人，也都是修行者吗？”

    “他们实力如何，是不是要比临海之地强的太多太多？”

    他一口气问了好几个问题。

    赤焰大帝想了一下，道：“临海之地外是什么样子的？”

    “打个比方，你可以把整个临海之地想象成普通人所在的世界，临海之地便是华夏，而在华夏之外，还有其他的国家和地区存在。”

    “只不过跟普通人世界不同的是，临海之地有结界守护，而华夏却没有。”

    陆天龙点点头，赤焰大帝如此一形容，那就比较通俗易懂的。

    整个临海之地就是整个地球，现在所处的临海之地就是华夏，而外面还有很多其他的国家。

    “几乎都是修行者，也有一些普通人。”

    赤焰大帝接着回答陆天龙的第二个问题。

    “不过，也有许多的异族存在，毕竟远古时期，并不只是华夏有修行者，就在欧洲或者其他地方，也是有很多神话传说的。”

    “那些神话传说之中，有些是真实存在的，他们也利用强大的特殊力量，来到了这里。”

    “当然，在那些地方，也是有天下古族的人存在，上古和远古时代，很多强大的人离开天下古族之后，通过不同方式到了那些地方，也就一直呆在那里。”

    “这其中，有很多人是当时恶名昭著的凶恶人员，有的是被逼离开，有的是被流放……”

    赤焰大帝说着，陆天龙不住的点头，这也跟他猜想的差不多。

    华夏是最古老的文明发源地之一，却不是唯一，在世界其他地方，同样在上古或者远古时代，就有过很高的文明。

    比如古希腊传说之中，也是有许多神的存在。

    既然天下古族的修行者能够来到这里，他们自然也能。

    “要说强大的话，自然还是临海之地外的那些人更强一些。”

    赤焰大帝接着道：“相比而言，现在的临海之地实在太弱小，否则的话，远古强者也就不必利用东皇钟做结界，守护临海之地了。”

    “那具体怎样？”陆天龙追问道：“像是临海之地的三皇五帝，在那边能够是什么层次？”

    “这……”赤焰大帝犹豫了一下，摇摇头道：“现在还是不说这些，以免打击了你的信心。”

    “不过我可以告诉你，哪怕是我们远古的三皇五帝，在临海之外那些地方，也不敢有任何的造次。”

    “甚至，临海之地外的很多地方，连我们都没有去过。”

    如此强大？

    陆天龙瞪大眼睛，远古时期的三皇五帝，在临海之地便是至高无上的强者，是最顶尖的存在。

    但是在临海之外，竟然都要很低调才行，不敢有任何的造次。

    而且临海之外很大，而且非常凶险，强者也众多，连远古三皇五帝都没有走遍，有很多地方都没有去过。

    “大难来临之际，冥皇和天妖皇竟然还做出这种事，实在不可原谅。”

    赤焰大帝想起这件事就生气，“等我回去找到真武大帝，一定要跟他说这件事，然后跟他一起去找太元皇，要太元皇好好约束一下冥皇和天妖皇。”

    陆天龙很无奈的笑了笑，他知道赤焰大帝说的也只是气话，真要是这么做了，也不会有太大的效果。

    太元皇是知道冥皇和天妖皇闹出的这些事的，但是他只是出面伤了黑龙至尊，却并没有直接针对冥皇和天妖皇。

    也就是说，他不打算过多的干涉冥皇和天妖皇的事情。

    “赤焰大帝，冥皇和天妖皇此时想要一统临海之地，是不是想要将临海之地完全控制在手中，好在东皇钟出世之后，跟临海之外的那些人斗？”

    陆天龙一边想着一边问道。

    大战在即，必须要一统临海之地，结束现在混乱的局面，才能发挥最强的战斗力。

    说不定冥皇和天妖皇就是这种想法呢？

    “哼，你把他们想的太好了。”

    赤焰大帝却冷哼一些，谈到冥皇和天妖皇的时候，自然而然露出不屑神色。

    “他们要真想团结临海之地跟外面的人对抗，完全没必要这么做。”

    “毕竟是远古三皇之一，若是以德服人，恐怕也没什么人不服气，也都会听从他们的号令。”

    陆天龙点点头，赤焰大帝这一点说的倒是没错。

    别的不说，如果天妖皇和冥皇真的仁义，只凭他们远古三皇的身份，就算是陆天龙也愿意帮他们。

    但想想天妖皇和冥皇，从刚刚苏醒归来的时候，便通过各种阴狠毒辣的方式，残害临海之地的人。

    也正是如此，为了保护身边的亲人朋友兄弟，最终才形成这样的结果，陆天龙也才会跟他们成为敌人。

    “我觉得，冥皇和天妖皇这么做，应该就是为了一己私欲。”

    “我甚至想，他们或许已经背叛了临海之地，跟临海之外有些势力勾结在了一起。”

    赤焰大帝咬着牙，恨恨说道。

    陆天龙则是心中一动，似乎很有这种可能！如果真是那样，冥皇和天妖皇就真的十恶不赦了。

