    []

    这上面的字，皆是她亲手所写。

    只因她怕过去的自己即使被夏珠找到，也不会相信夏珠的话。

    毕竟那时候满心沉浸在对厉少谦的爱慕中的她，心中只有厉少谦，哪里容得下别人。

    夏珠收下了信封。

    她眼眸讶异：“顾柔，你不是和厉少谦，”

    后面的话，夏珠在看到顾柔满脸沉痛后及时止住没有多说。

    她曾经放心不下顾柔，所以特地回了一趟南国。

    结果在南国，看到顾柔和厉少谦恩恩爱爱。

    可现在，听到顾柔说这番话，夏珠就知道有问题了。

    顾柔一双美眸顷刻覆上了一层水雾。

    她嘴巴微微张了张，却一口酸涩涌了上来。

    豆大一般的泪水，忽然猝不及防从眼中滚落下来。

    顾柔泣不成声。

    夏珠没让顾柔说了。

    她什么也没问了，只是紧紧拥抱住顾柔，给了顾柔承诺：“顾柔，你放心，我一定会做到！我一定会阻止你爱上厉少谦！你给我放一百个心！”

    ……

    夜渐渐深了下来。

    十二点，即将到了。

    天台上，站着宫城，席寒城，夏珠，席重四人。

    关于自己要冒着风险回到过去，夏珠不想告诉孩子们。

    孩子们太小，怕他们担心。

    但席重是已经没有办法瞒住了。

    所以席重也跟着上了天台。

    他一直一言未发，直到离十二点还剩下数分钟，席重忽然上前一步，他抬头看着夏珠，小脸紧绷，语气也有些生硬：“我原来一直想，我不需要一个母亲，因为母亲是种非常烦人的生物！”

    “但人要诞生就不可能没有母亲，所以要我选，我还希望是你，因为你至少没有那么烦人！如果是别人！我接受不了！”

    夏珠听了，心中一暖。

    自己这个宝贝儿子，说话就是婉转！

    席重意思其实很简单！

    希望她安全，希望他们还要做母子！

    夏珠弯身就在席重脸上“啪嗒”亲了一口：“宝贝儿子你放心，你这么可爱的儿子，我才不舍得让给别人，所以咱们注定是母子，生生世世都是母子！”

    说到这里，夏珠猛地又想到一件事。

    席重曾经经历得那些非人的磨难。

    成年人都没有办法接受的血腥和残酷！

    而若她阻止了夜枭，夜枭就不会成为日后令人闻风丧胆的恶魔，那么席重也不会经历这些了！

    他会有个正常而又温暖的童年。

    就如同八妞一样。

    还有小草，汝汝。

    她们也不会从出生起就离开母亲。

    汝汝不会跟着顾柔逃亡这么多年。

    而小草，也不会被那对丧心病狂的夫妻收养折磨！

    思及此处，夏珠的面色忽然变得凝重！

    原来，她这次回去，改变得不仅仅只是夜枭，一宝，凌夜的命运。

    还有这几个孩子的命运。

    将他们的痛苦都从他们的生命中抹去！

    ……

    就在夏珠和席重对话时，宫城和席寒城站在一旁。

    席寒城紧紧盯着夏珠，脸上涌出万千情绪。

    而这时，宫城忽然毫无预兆说了一句：“这个女人回到过去，你们的结果可能也会发生逆转，也许她会和夜枭在一起。”

