    胡媚娘主播的身高之类的详细信息，方青玄都是已经知道了。

    所以只要对方一到临城，那么自己就能够认出对方。

    如此的话也就完全的不用担心了。

    所以这件事也就不会被方青玄当做一回事。

    忙碌了一上午，小店依然平静。

    而就在快要吃中午饭的时候。

    小店门外一下子来了好多的人。

    这些人有男有女，他们一大群的人都围在了江鱼的小店门外。

    这些人之中有人在大声的说话，有人在一旁吹泡泡糖，发出那种泡泡糖碎裂的脆响。

    方青玄有点不适应，然后刚刚的从座椅上站起来，准备看看倒地是怎么回事。

    然后就发现门被推开了。

    “这店这种鬼地方，居然还这么破？”

    “老狗，你确定地址就是这个么？”

    一个秃头明亮的大汉走入小店，很是不满的说话，他疑惑的话刚问出来，接着他身边一个头发像被狗刨过似的带着个大金链子的矮个子满脸笑容的说道：“大哥，就是这个地方，别看这个地方破归破，但是真的有手段。”

    “嗯，如果没有效果，我可要再拔你一撮毛了。”

    “放心吧，大哥，绝对是这。”

    这人客气的回复了自己的大哥，接着就转生，鼻孔朝天的喊道：“我说，这店里有喘气的么？”

    “我就在你边上。”方青玄看着感觉到可笑。

    但是人家既然是顾客上门，他自然是不好直接赶出去，所以还算客气的说道。

    “嗯，你是这店老板？”

    “是！”

    “介绍下你店的项目吧。”

    “美颜，治秃。”

    “你TM找死啊。”大金链子一听顿时就气炸了，就好像他自己是一个秃头一样。

    不过他做出动手的动作的时候被身边的大哥给拉了一下，然后他就看着他大哥，而这个秃头男则是上下看了几眼方青玄。

    方青玄说的实话，但是想到了自己刚才说的太直接了一点，让眼前这个男人感觉到面子挂不住，那么就会很不爽了。

    “小老弟，你开店有没有缴费？”

    “没有。”

    方青玄还想着对方生气，果然很快就看到了对方生气，只不过是直接爆发的收保护费。

    对于此，方青玄又怎么会可能同意。

    “可以，你刚才说能够治疗头秃，我想你不是说玩笑话，不然惹恼了我，你这店也就别想开下去了。”

    说话的光头，很自然的就寻找坐的地方。

    却发现方青玄的店里也就是在咨询处那里有一张椅子，至于其他的地方完全的就是空无一物。

    于是他坐下来之后，就好奇的打量着整个房间。

    方青玄走到了对方的身边，然后看着对方说道：“既然客人您是来做治疗脱发的，那么我要告诉你的是，我家的店收费不低。”

    “收费不低好啊，这说明你非常注重自己的技术，只要你能够让我的头上长出头发，那么这件事就这么的算了，而且我还要给你治疗脱发的费用。”

    “很好，不知道您需要一个什么样的发量。”

    方青玄看着对方是第一个上门治疗头秃的顾客，便想着给对方做的完美。

    而对方则感觉到有点不解，于是问道：“难道你的意思，我这个头发的发量还能选择？难道不是直接从我头上长出来？植发我可不要。”

    “当然不是植发，但是就算是从客人您的头上长出来，也会出现发量浓和发量稀的情况，而且你需要发硬还是发软带天然卷的那种？”

    “有意思！”

    这光头大佬已经年近四十了。

    他的头发已经好几年前就没有一根了。

    虽然说戴着假发的时候看起来非常的不错，但是却不是自己的，所以他也就没有戴。

    但是现在如果真的能够长一头茂密的头发的话，那还是不错的。

    所以他打定了注意，道：“很简单，那就一头浓黑直的头发。”

    “小伙子，你如果真的能够让我头发长出来，以后这中心街区就不要怕有事。”

    对方似乎对自己的头发非常的期待。

    说的话，让人感觉就好像是，你如果帮了我，我们就是兄弟，我打下的天下就是你的天下一样。

    方青玄没有注意他后面说的话，而最看重的则是自己的钱。

    于是他说道：“既然如此的话，那么现在就开始吧。”

    “对了，这个头发得需要多久能够长出来？”这个光头大佬虽然刚才在进行了许诺，但是他也会关注方青玄，害怕这小子说了一个期限，然后人跑了。

    “很快的，大概是四五分钟就能够让你的头长出头发，至于最后的发型你也可以自己去找美发师做。”

    “四五分钟？”

    “小子，你是糊弄谁呢？”大金链子一听顿时就不信的叫道。

    他就差上来打方青玄了。

    不知道为什么他的脾气这么的大。

    “老狗，你先安静。”

    光头大佬听到方青玄说只需要四五分钟。

    这谁会信？

    但是这么短的时间，对方也跑不了，所以，这光头大佬对着大金链子一个眼神，对方瞬间明白。

    于是他直接走到了门口的位置把守了起来。

    方青玄不以为意，他看着光头大佬，然后说道：“客人请到这张床上来。”

    “行。”

    光头大佬躺上了病床。

    方青玄戴上了一双橡皮手套然后坐在了光头大佬的头部。

    这边刚刚坐好，江鱼说道：“如果感觉到头皮发痒，不要担心，四五分钟应该就好了。”

    “好。”

    光头大佬看着方青玄没有带任何的仪器还在好奇，而方青玄的双手按在了光头大佬那锃亮的光头上。

    在这个时候，方青玄看到了系统提示他的头顶生长头发的地方。

    方青玄并有选择发型，而是选择了短发覆盖在这个光头大佬的头顶。

    剩下的就让它自己慢慢的生长就可以了。

    说起了这个治疗脱发还是比美颜要强很多，毕竟这是真正生长出来的，而不是像美颜一样，心中想着没有，它就会消失。

    在方青玄选择了发量之后，就确认了开始。

    接着光头大佬就感觉到了自己头皮上传来酥麻的感觉。

    这种感觉想要用手去挠。

