    苏平从背囊里取出一瓶水，通过水的倒影，看到了自己额头的模样。

    这是一道盘蜒的龙。

    “那龙魂的一道残魂力量，就隐藏在这印记中，通过这印记，我随时能回到这秘境中，也能直接从秘境中，直接传送出去……”

    苏平仔细触摸着这预选印记，心里想着要是能让它隐藏下去就好了，否则额头上顶着一道龙纹印记，感觉像个玄幻版的包青天。

    他感觉体内的星力，跟额头上的印记紧紧联系在一起，心中忽然一动，试着收敛额头上的星力。

    奇异的事出现了，当他星力收敛时，额头上的印记忽然扭动，龙身随着星力一同下沉，竟缩入到肌肤中，额头又恢复了平整。

    苏平感觉，这龙纹依然在额头上，只是盘蜒在了额头表皮之下。

    “真的可行……”

    苏平心中惊喜，暗松了口气，这下终于没那么惹眼了，唯一遗憾的是，他的颜值依然太过吸睛，(ノへ￣、)…

    “话说，这秘境幕后掌控者，既然故意隐瞒龙鳞陆地的开拓数量，知晓此地是传承，那么我现在通过第九龙骨，估计已经引起注意了。”

    苏平的思绪回到这龙王传承上，眉头微微皱起，略微思索一下，便做出决定，先尽快返回基地市。

    等回到店内，他就彻底安全了。

    有系统的庇护，即便是传奇级到来，他也完全不惧，毕竟，系统可是夸下海口，只要是店铺范围之内，就算是神魔都别想伤他！

    跟神魔相比，传奇连弟弟都不算，只是个蝼蚁。

    做出决定后，苏平没多待，直接利用预选印记，传送出秘境。

    ……

    ……

    登龙台上，高耸龙骨前。

    聚集而来的围观群众越来越多，当听闻有人登上第九龙骨时，远处一些休息区的人也都赶来，将这登龙台里三层外三层全都站满。

    所有人都抬头，仰望着最顶层的龙骨。

    “这挑战者是何方神圣，居然冲上第九龙骨？”

    “诶，你们说的是真的吗，真有人登上第九龙骨？先前不是说，最高的才只攀登到第六龙骨么，你们该不会看错了吧？”

    “傻啊你，我们这么多人怎么可能看错，这事千真万确，而且你们没看到么，龙骨上面，刀尊他们都出现了，要是没登上第九龙骨，能惊动他们这些大佬？”

    “……也是，话说这挑战者是谁啊，哪个大家族的？”

    “谁知道，不过这人太牛逼了，完全秒杀了龙骨天骄榜上的所有人啊！”

    “不能比的，龙骨天骄榜上排名第一的叶天明，才只攀登到第六龙骨，虽然这记录是几年之前的，如今也许能达到第七龙骨，或是第八龙骨，但想要一口气冲上第九龙骨，不可能的。”

    “别说第八龙骨了，第七龙骨都难，听说第七层之上，战力的增幅跨度极大，刀尊他们都在第八龙骨前望而却步了！”

    “啧啧，等会儿他就出来了，我们马上要见证一个传奇天才的诞生了！”

    围观的人议论纷纷，眼中都露出振奋之色，想要亲眼看看这位挑战者究竟是何许人也。

    半空中，刀尊等人的脸色都有些低沉，没人说话。

    就在他们注视着凝望时，忽然间，刀尊眉头微微一动，转头看向秘境入口处，眼中光芒一动。

    空间微微扭曲，一道身影骤然凭空浮现，出现在几人面前。

    刀尊低头，尊敬地道：“原大人。”

    其他几人大吃一惊，没察觉到对方是何时到来的，此刻慌忙行礼，叫道：“原大人。”

    这瞬间凭空出现的身影，是一个白发老者，身穿古朴的青衫长袖，气质儒雅，他鬓角的雪白长须飘动，嗯了一声，道：“挑战者在龙骨里面？”

    刀尊低头道：“是的。”

    原姓老者眼眸微微开阖，闪过一抹冰冷至极的杀意，声音却格外淡漠，道：“什么时候进去的，在第九龙骨多久了？”

    “刚进入第九龙骨，我便通知您了，到现在，应该有半个小时。”刀尊低头道。

    其他人感受到原姓老者散发出的杀意，都是心惊胆颤，生怕被迁怒到他们身上。

    “还没出来么，查到挑战者是哪个家族的人没？”原姓老者开口道。

    刀尊说道：“我刚下去盘问过了，听说挑战者是一个年轻人，二十出头的样子，是龙江基地市的人，姓苏，开了一家宠兽店，回头我让龙江基地市那边的市长，通过民政局调来这人的资料，就能追查到是哪个家族的人了。”

    原姓老者微微眯眼，双手负背，只是凝望着第九龙骨，没再开口。

    时间在缓缓流逝，转眼间，又过了两个小时。

    在龙骨前的众多围观人群，都等得渐渐不耐烦起来，有些人已经将脖子都仰酸了。

    “究竟是真的假的，开玩笑吧？”

    “真的肯定是真的，只是这挑战者，该不会死在里面了吧？”

    “有可能，毕竟第九龙骨里的难度可不低，万一直接遇到王兽级的存在，被秒杀了也有可能。”

    “这龙骨挑战可不是闹着玩儿的，死亡虽少见，但伤残倒挺多的，这人估计想要硬闯，结果实力不济被斩杀了。”

    迟迟没见到挑战者出来，越来越多的人都感觉到，这位挑战者多半是失败了，不但在第九龙骨挑战失败，还被斩杀在里面了。

    渐渐的，有围观群众满怀遗憾地离开了，继续忙自己的事情去了。

    而剩下的围观群众，在继续坚持了半个钟头，也陆陆续续有人离场，毕竟在这秘境的时间十分宝贵，哪有那么长时间在这看戏。

    而且越是战力强的对决，胜负越容易揭晓，除非双方实力极其接近，几乎是划等号，才有可能胶着的战上几个小时，甚至几天几夜，耗尽体力为止。

    “这人，估计是没了。”

    刀尊旁边的一个鹤发红颜的老者，小心翼翼地说道。

    其他几人也都微微点头，心中也是这么想的，他们心底都松了口气，如果挑战失败的话，他们倒不会被怪罪得太厉害，否则担责下来，都不好过。

    刀尊眉头微微皱起，凝望着那第九龙骨，他没说话，其实在他心底，反倒隐隐期待着，这人能够通过。

    他也不知道自己为什么会有这样的期待，只是当他感觉到这人会挑战失败时，心中莫名有些遗憾。

    原姓老者眼中的冷意也没先前那么浓烈了，进入第九龙骨，不意味着能挑战第九龙骨，如今看来，这人失败的可能性几乎达到九成。

    他脸色恢复些温度，从第九龙骨上收回目光，对刀尊道：“虽然这人可能失败了，但你还是马上去联系下龙江基地市那边，我要在日落前知道此人的一切资料，另外，你通知封印拓荒军团，减缓封印开拓的速度，预留下最后三道陆地的封印。”

    刀尊心中一动，立刻领会他的意思，点头道，“是。”

    这封印拓荒军团，是几方势力组建的战队，专门负责开辟各个地域中的封印，否则单靠这些拓荒战队的开辟速度，还不知道何年何月能够将地域全部开辟出来。

    “另外，秘境再开放三天，提前关闭。”原姓老者说道。

    刀尊微怔，看了他一眼，眼眸微微闪动，没想到他做得如此谨慎，这是铁了心要将这传承机会留给她的孙女，不给其他人一丝一毫的机会了。

    他没说什么，低头应诺。

    其他人相互对视一眼，都是暗暗苦笑，心中不免对这传奇级的地位，更为向往了。

    封号和传奇，仅是一个境界的差距，却宛如天堑，难以跨越。

    而这蓝星上真正的资源，却是攥在传奇手里的，传奇就如同蓝星上的神灵，俯瞰着整颗星球，像龙台山秘境这样的传承宝地，想也知道是何其珍贵，任何人得到，都有可能成为传奇，但这样的机会，他们想争也不行，完全没机会，也没资格。

    这就是强者垄断规则。

    强的越强，弱的越弱。

    ……

    ……

    龙台山秘境外。

    十几里的一处空地上，空间忽然微微扭动，凭空出现一道身影。

    苏平落在地上，转头四顾一眼，便发现自己已经在秘境外面的荒道上，回头望去，还能看见秘境入口的那座高山。

    在这荒道上，停泊着许多的拓荒战车。

    苏平这才想到，自己来时是乘坐叶尘山的战车而来，看来，这回去的路，只能靠自己了。

    他想把路边的战车，抢一辆开走，但想了想还是算了。

    这里有卫星监控，真要出事了，肯定会有人调查卫星监控，到时兴许还会从监控中看见他凭空出现在这里的画面，那就有点诡异了。

    苏平顺着荒道前行，等找到返回龙江基地市的荒道，又前行十多里路，才召唤出黑暗龙犬。

    “暂时代步就用你了。”苏平跳到黑暗龙犬的背上，揪着它的毛发，喊出一声驾。

    黑暗龙犬听懂了苏平的意思，有些不情愿，它是战宠，有战宠的尊严，可不是什么坐骑。

    不过，在苏平手掌一拍之下，它还是迈开四腿奔腾了起来，越跑越快。

