
　　孙悟空如同野兽般喘息，身型骤然在某种力量的影响下，撑开他原本的身躯与皮囊，化身为巨猿模样！

　　但是猛地，一座座透明的牢笼从各个方面封锁而来，将其牢牢的禁锢在了其中。

　　吼！

　　巨猿从虚空中扯出一根巨棍，猛烈的砸击着这牢笼，它竟一点点的挣脱着陆羽设定的禁锢。

　　“导入零维黑洞算法，接入超·零维空间，制造绝对压制领域！”

　　帝皇铠甲状态下，陆羽调用五行中的金属性力量，将其汇聚到极光剑之上。

　　【绝悟计算云导入零维黑洞算法，接入超·零维空间，运算中……绝对压制领域制造成功！】

　　轰！

　　孙悟空化作的巨猿望着陆羽无能狂怒，手中那条虚空能量化作的巨棍也是被死死的压制着，根本无法挪移半分。

　　外太空中，这一片的领区域都被陆羽的的帝皇气息所压制，哪怕是太空中飘扬的尘埃，亦是纷纷静止！

　　这并非是时停，可是自陆羽身上升腾的强大能量场的作用！

　　极光剑上，金属性力量汇聚完毕，陆羽眸间，帝皇铠甲的目镜中暗红色光芒一闪，仿佛有雷电的力量凝结在极光剑上一般，金色的电弧不断闪烁。

　　“帝皇震雷削！！”

　　轰！

　　陆羽奋力一击，朝着被完全禁锢的巨猿，一剑斩下。

　　太空中无数飘荡的陨石纷纷炸裂，就连附近观测的明庭天眼都是被巨大的威能摧毁不少。

　　吼！

　　孙悟空所化的巨猿在不甘的怒吼声中，在这一招下，身躯不断湮灭！

　　陆羽飞起一掌，朝着孙悟空穿体而过，身后猛烈的爆炸中闪烁着耀眼的光芒，他的手中多出一张光影贴！

　　光影贴上，正是孙悟空的模样！

　　刚刚签到出来的封魔盒，这是一件作用极大的铠甲法器，能将目标打败后转化为光影贴，然后封入封魔盒中。

　　封魔盒会将所封印目标内心的本性无限放大，从而来提升持有者力量的逆天法器。

　　而且自签到出来，就与陆羽的基因所绑定成了他的专有物。

　　解除了帝皇铠甲状态，陆羽撤去了周边的所有压制，皱眉道：

　　“虚空之地，居然已经开始影响到主生物世界了！”

　　“这可不妙，没有终极帝皇……达不到五维，哪怕面对基兰那家伙都可能没有还手之力！”

　　摇了摇头，陆羽一个虫洞搬运回到明庭总部中，最起码他还有解决办法的途径，用不着想太多自乱心态。

　　回到总部，翎便迎了上来，有些担忧道：

　　“刚才，发生了什么？”

　　就连凉冰也是赶了过来，她皱眉说道：

　　“刚才外太空的波动……是虚空能量，怎么回事？”

　　“卡尔要迎接的虚空，已经开始影响主生物世界了……”陆羽将他知道的情况说了一遍。

　　因为孙悟空的基因来自遥远的盘古文明，而盘古文明与虚空有着极大的联系，只是这种联系已经不可追溯……

　　但即便是这样，孙悟空完全爆发他的基因力量时，已经是被虚空给影响到了，陆羽也是战斗完分析后才明白这个原因的。

　　听到陆羽所说的情况，凉冰不由眉头一皱，说道：“怎么听起来这么玄乎？”

　　“据你所说，虚空之地是一个高纬度的位面，相对于主生物位面之外，也就是凯莎所说的次生物位面，那个什么虚空之主……可以轻易的从高纬度抹杀低纬度存在的我们……可是为什么他不从虚空之地走出来？来到主生物位面……”

　　“这样一来，已知宇宙之内，几乎没有什么能阻挡这个所谓的虚空之主。”

　　“这也正是我所疑惑的，虚空之地的终极恐惧限制着主生物位面文明的发展以及对更高维度的窥视，也就是限制着已知宇宙的五维以下……”陆羽说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“并且虚空之地设定了宇宙的边缘，让已知宇宙的文明永远无法突破这个有限的宇宙，这样似乎就说明，虚空之主，以及虚空之地的虚空神明们，他们也接可能受着更高维度的限制！”

　　“因此，他们也被限制在了虚空之地，这可能就是他们不降临主生物世界的原因……”

　　“但也可能，是他们不屑于降临低维，只等到低维之中有文明达到了足以窥视他们的程度，也就是文明发展到了已知宇宙的极限，他们就会毫不留情将之吞噬！”

　　凉冰思考道，以她的智慧想通一些东西并不难：

　　“这样就能维持着他们对低纬度的掌控，掌握了低纬度，他们就能稳稳的在虚空之地，掌控着已知宇宙……

　　“这样哪怕更高维度再怎么限制虚空，虚空也还是虚空，而主生物世界的文明，远远无法达到威胁他们的程度。”

　　陆羽点了点头，给凉冰点了个赞说道：

　　“的确，我也正是这么想的。”

　　“那你先前的那套奇奇怪怪的理论是为了什么？”

　　“超神学院的太空校长基兰，在死歌书院时，将我拉入虚空之地，我从虚空之地脱离出来时，所掌握的终极力量受到了虚空之主设下的某些限制……”

　　“基因层次的，我打算以这种理论，来强化自身的基因，达到突破虚空限制的目的的！”

　　“现在呢？进展如何了？”凉冰追问道。

　　“理论是可行的，从苏小狸和孙悟空身上，已经得到了证明，他们的基因数据中证明，数亿年的盘古文明也正是有着相似理论的存在，这才有了他们的基因。”陆羽说道。

　　“阴阳五行……你的终极力量，指的就是其中的五行吧？”凉冰皱眉道。

　　“暗天使基因就是阴……”翎也猜测着说道。

　　“那阳，就是与之完全相反的基因，对比数据……已知宇宙中最匹配的基因……我靠，天使的基因？”凉冰一顿数据分析后，似乎明白了陆羽的打算，看向他的眼神有些奇怪。

　　“对，女性天使的基因最好，正好也符合阴阳共济……”陆羽无奈道。

　　“那……那你跟我这么久，身上也沾有我的基因了才对……”凉冰脸色微红道。

　　“但是却没有出现什么效果……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第九十五章 理论成功免费阅读。https://xs.23sk.com 