    “好奇怪？蓝染先生怎么看上去那么惊讶的样子？”第二日一早，鸣人迷迷糊糊地苏醒，困惑地挠了挠头。

    以往，蓝染一直都展现出儒雅自信的模样，好似没有什么事情能够让他的心情产生波动。

    但就在昨日，鸣人在蓝染脸上看到了不敢置信的情绪。

    觉醒灵压难道是什么罕见的事情吗？

    鸣人不明白蓝染内心的震惊，当时还跟蓝染讨教掌控灵压的秘诀。

    却被蓝染用一句话打发了：先熟悉体内的灵压。

    等鸣人离开封印空间，才发现自己的床铺上多了一柄黑色、平平无奇的太刀。

    “怎么凭空多了一把刀？”鸣人用手握住太刀。

    那种心连心的感觉让他心惊不已。

    刀，好像有生命？！

    “这是你的斩魄刀。”脑海中响起蓝染略显复杂的声音。

    “斩魄刀？”鸣人一脸迷茫：“蓝染先生，我要怎么使用他？”

    他急忙在脑海中询问，但不管他问多少次蓝染都没有回复。

    鸣人无奈将太刀藏在床铺下。

    在木叶，除了忍者是不能擅自携带武器的，更何况自己的身份还是敏感的九尾妖狐。

    若被发现，肯定会惹出不必要的麻烦。

    简单的洗漱后，鸣人开始尝试感知自己体内的灵压。

    就如蓝染所说，灵压是源自灵魂的能量，觉醒灵压后应该可以感受到自己体内丝丝流淌的灵压。

    鸣人盘膝坐下，静静感受。

    然而才不到五分钟，他就忍不住挠了挠发痒的下巴，睁开眼，有些坐不住地扭了扭身子。

    叹了口气后又继续闭上眼。

    看那坐不住的样子短时间是无法停止了。

    “灵压源自于灵魂，无色无味，无法看清，但它确实存在。静下心，清理所有的杂念，这样你才能够感知到灵压。”脑海中响起蓝染无奈的声音。

    别看鸣人现在表现得很成熟，但本性终究还是坐不住的孩子。

    有了蓝染的指导，鸣人也定下了心神，闭眼按照蓝染的指引开始冥想。

    起初，依旧有些心烦意乱，但随着时间的流逝，鸣人的呼吸逐渐变得平缓，整个人的状态也变得放松。

    太阳日上三竿，窗外鸟鸣不断，鸣人依旧盘坐在床铺上一动不动。

    他好似进入到一个玄妙的境界。

    他能感受、甚至控制自己的灵压。

    在鸣人的操控下，灵压如同一张大网向外扩散，从整间屋子到屋子周边的环境。

    一切都好似在他的掌控中。

    他能够清晰听到自己的呼吸声，窗外清脆的鸟叫，甚至是那些隐藏暗部的查克拉。

    各异的查克拉颜色勾勒出暗部忍者的轮廓。

    一，二，三。

    家周围有三个暗部忍者。

    他们一动未动的，就好似生锈的铁人。

    几只小鸟落在暗部的身上，浑然没有察觉到落脚点是人类。

    但即使如此，暗部也依旧纹丝不动。

    这就是忍者的素养啊。

    鸣人就像找到了好玩的宝物一样继续探索灵压的用法。

    当他想要用灵压进一步勾勒出暗部忍者的面容时，大脑传来吃力的感觉。

    他知道，这是自己的极限了。

    使用停止，浓浓的疲倦感袭来。

    “不要过度使用灵压了，今天好好休息吧。”蓝染在提醒后就陷入了沉寂中。

    鸣人的天赋比他原想的还要恐怖。

    ‘在这么短的时间里就能对灵压有初步的运用，看来鸣人有很强的灵压天赋，再加上他自身的神秘力量，他或许真的可以开辟出新的力量体系。’

    ‘很期待看到未来完全开发灵压和忍术的鸣人。‘蓝染嘴角勾起弧度。

    “或许未来你可以成为我的对手。”

    强者的道路注定是孤独的。

    在追求变强的道路上，蓝染会尽力推动强者的诞生，虽然不一定能让自己尽兴。

    但至少，也算个小小的玩具了。

    “对手？那我还差的很远。”得到肯定，鸣人心中一喜：“以后麻烦蓝染先生教导我修行了，我一定会尽力变强。”

    蓝染淡淡嗯了一声。

    顺着杆子向上爬。

    鸣人的这一个操作令他比较满意。

    不择手段变强才是强者应该有的态度。

    “咕噜。”就在这时，鸣人肚子传来声响。

    看了看窗外，他这才醒悟自己已经打坐了至少三个小时。

    “好饿，去一乐拉面吧。”

    等不及现在做饭，鸣人揉了揉肚子，做出了决定。

    一乐大叔是少数对自己和颜悦色的村民。

    但鸣人却很少去一乐拉面。

    一方面是不希望一乐大叔因为自己遭受村民的冷眼。

    另一方面则是自己的钱不够。

    三代每个月都会给自己提供生活费。

    这些生活费只够买一些基础的食材和日需品。

    虽然不多，但至少也算是一份情了。

    鸣人走出门，对着门口的大树问好：

    “早安啊，忍者大叔们。”

    树叶摇曳，好似在回应。

    暗部忍者也早已习惯鸣人每日的礼仪问候。

    只是心中毫无波澜。

    朝着一乐拉面走去。

    鸣人刻意绕过最繁华的大街。

    他不是受虐狂，别人既然讨厌他，他也不会再别人面前晃来晃去。

    尽量躲避对方才是正解。

    虽然鸣人一直表现出优雅从容的一面，但当被别人粗鲁对待时心中也会泛起愤怒和不满。

    若不是自己处于监视中，或许已经反击了。

    就在他路过偏僻街道时，听到了熟悉却陌生的咒骂声。

    “白眼妖怪！”

    “打死这个白眼妖怪！”

    “她的眼睛真吓人，和那个九尾妖狐一样都是怪物。”

    鸣人停下脚步。

    他没想到在木叶里还有和自己受到一样待遇的人。

    他循着声音传来的地方走去。

    就在不远处，几名孩子围着一名小女孩。

    女孩一头淡紫色的齐耳短发，面容清秀，只是一双渗人的白色眼睛破坏了这张秀气的小脸。

    “这是......日向一族的人。”鸣人眼神闪烁。

    在此之前他曾经试图了解过盘踞在木叶中的势力分布。

    虽然信息并不算太准确，但基本信息还是比较齐全的。

    日向一族和宇智波一族都是木叶中的名门望族，两个家族都拥有眼睛类的血继限界。

    白眼和写轮眼。

    他们都是值得结交的对象。

    未来可以成为自己的助力。

    鸣人静静看着那群小孩辱骂着女孩，女孩委屈地蜷缩在墙角，脸上挂满泪痕。

    鸣人的嘴角微微勾起。

    “我要成为她的光。”

    他迈动步伐，朝着男孩们走去。

