    楚涵这话一出，四座皆惊。

    若是之前的那句打不打让人震惊诧异，让人觉得楚涵这人太不知天高地厚，那么现在的这一句败者的名字我没必要知道，就完完全全是让人不可思议。

    他竟然有胆子并且有自信说出这句话？！

    一瞬间，所有人看向楚涵的目光都如同看一个傻逼，紧接着很快，嘲笑声便是如同滔滔江水连绵不绝般的轰然爆。

    “我去哈哈哈哈！”

    “这个大傻逼啊！他竟然敢这么跟吴帆说话！”

    “除了头儿，我第一次见到敢这么跟吴帆说话的人。”

    “吴帆虽然平常不显山不露水，但是在这个基地混的谁不知道他是三阶进化者！”

    “这个叫楚涵的，今天死定了！”

    周褚完全惊呆了，紧接着便也是哈哈大笑起来，笑的眼泪都快出来了，楚涵啊楚涵，你真是太年轻了年轻的过分，连三阶进化者都敢惹，哪怕你已经是进化者又怎么样？到头来还不是被人斩杀的结果，这就是太嚣张的下场！

    周褚心中的畅快不加掩饰，他最讨厌那些进化者，也最恨那些高高在上的人，现在见到楚涵惹到了吴帆，哪怕曾经和楚涵是邻居的他，也是心中无比痛快，尤其是在见到楚涵不仅是进化者还穿着干净衣服也不瘦弱的时候，周褚便已经在内心嫉妒的狂。

    这一切都是凭什么？！

    符嘉良同样惊诧外加心中好笑，这一刻他笑的鼻子都歪了，他实在没有想到楚涵竟然不知天高地厚到了这个地步，这小子之前都经历了些什么啊？不会没见过进化者吧？竟然刚来这里就敢搞出这么大动静，搞出动静也就算了，现在甚至还敢跟堂堂的三阶进化者吴帆叫板。

    在这基地，吴帆可是仅次于头儿的人！

    吴帆也是惊诧了一瞬间，紧接着便是面带煞气，敢和他这么说话的，除了头儿楚涵绝对是头一例，手中的长刀缓缓握紧，气势在一瞬间喷涌而出，三阶进化者的生命波动乍然升起。

    他，动怒了！

    围观的所有人顿时目露兴奋，忍不住想要快点看到楚涵被打的满地找牙的场景，而然这个念头刚刚升起，让他们震惊的一幕再次出现。

    哗！

    楚涵身上的气势忽然暴涨，生命波动全开，震荡而出的气势让他脚下的泥土形成了飞扬而起的烟尘，一圈圈像是水波般的荡漾而开。

    竟然让生命波动形成了气流！

    吴帆眼中出现了一抹骇然，楚涵的生命波动明明是二阶进化者，为何能形成如此强大的气场？他虽然已经是三阶进化者，并且在三阶进化者之中的战力不弱，但他的生命波动也仅仅只能让周身产生微不可查的一丝波动而已，像楚涵那般直接影响到身旁的气流，吴帆是绝对做不到的。

    这一幕吴帆只在头儿身上看到过，如今却是没想到，竟然会出现在一个仅有二阶的年轻进化者身上！

    周围还在大声嘲讽的人群声音戛然而止，不可置信看着楚涵脚下那不明显，但却也不容忽视的尘土，楚涵明明没有动，明明没有做任何事，但是却仅靠气场就影响到了气流。

    符嘉良是二阶进化者，比起其他的感受更加深刻，他不仅看到了吴帆眼中的凝重和诧异，更是感受到了楚涵身上的生命波动给自己带来的压迫感，那是只有战力完全碾压的情况下，他才能感受到的压迫，仿佛深陷泥潭或是深水之中，让人束手束脚又心生恐惧。

    猛然惊退一步，符嘉良忍不住颤抖起来，身边的其他进化者也是同样面露骇人，很明显，身为进化者的他们第一时间感受到了楚涵身上那令人无法忽视的强大生命波动。

    楚涵并不会给任何人反应的时间，在气场全开的一霎那

    刷！

    身形在地上划过一道残影，手中的修罗战斧猛然高举，体能二阶，力量二阶，度二阶，精准二阶，全开！

    漆黑的双目乍然带上了杀戮的气息，楚涵毫无预兆的出现在吴帆身前，然后在对方只来得及伸出长刀挡在身前的瞬间

    楚涵忽然毫无预兆手腕一翻，修罗战斧突如其来的一个方向逆转，只是一个微小的偏差，但结果却是完全不同，不仅准确的绕过了吴帆手中的长刀，更是在一瞬间的时间内，强势又直接的向着吴帆的脖颈而去！

    修罗战斧的黑芒在黑夜中不仅没有被吞噬，反倒是诡异的闪耀异常。

    眼看就要当场被斩，吴帆在濒临死亡的一瞬间忽然有所惊觉，长刀猛地回收架在自己脖子之前，甚至来不及顾忌是否会自伤直接卡住了自己的喉咙，挡下了楚涵的一斩。

    噌

    两把武器相碰，一道电火石光，紧接着

    噗！

    一丝鲜血从吴帆的喉间涌出，并不是楚涵的修罗战斧造成，那是吴帆他自己的刀背划破了皮肤，而然刀刃却是和楚涵手中的黑斧相撞。

    惊骇在吴帆的心中涌出，他虽然挡下了楚涵的强势一击，但是却无法抵抗楚涵那惊人的力量，自己喉咙直接被刀背挤压出伤口，疼痛和粘稠的感觉一瞬间就让他感受的尤其明显，伴随着无法抑制的恐惧和巨大的压迫感一起出现。

    这一幕让无数人惊掉大牙，出乎意料的场景让所有围观的人仿佛被勒了喉一句话都说不出。

    三阶进化者的吴帆和二阶进化者的楚涵，防御的是三阶进化者吴帆，进攻的竟然是低了一阶的楚涵，而更不可思议的是，两人的武器相撞，吴帆竟然在瞬间就招架不住，甚至反抗的同时还受了伤！

    符嘉良再次不受控制的倒退一步，眼前的场景太过于冲击让他恨不得掉头就逃，太可怕太恐怖了，在他心中无比强大的吴帆，竟然拼不过楚涵的度和力量？甚至连反应能力都瞬间被压制。

    前一刻还中心敞开扭曲的希望看到楚涵血溅当场的周褚完全惊呆，他不如进化者那般看的清楚也感受深刻，他只是觉得事情的展出乎意料，让他呆滞到措手不及。

    而然，惊诧只是刚刚开始。

    ...