    美酒入喉，一股火辣之气，从腹中冲出，李忆昔嘴角挂着笑容。

    吐出一口酒气，李忆昔不由自主的生出豪迈之情。

    死亡之海的深处，血神让万雷王前往对付李忆昔等人，并没有在意，他对于万雷王的实力，那是非常的自信。

    万雷王在这死亡之海，也算是一尊强大无比的存在，远比黑蛟王强大的多。

    直到现在，血神心中的那一股恐惧才缓缓的消散。

    脑海之中再一次浮现死亡之神时，血神一脸的忌惮。

    “还好，这一次大人没有怪罪我，否则的话，我现在已经成为了大人口中的食物。”

    “这一次还真的是走运！”

    “不过大人如此的在意那两脚兽，这一次绝对不能够放过对方，否则的话，大人一怒，我就再无活路。”

    念头落下，血神转身看向身旁小妖。

    “去，给本座准备一些酒菜，本座得好好放松一番。”

    血神眼睛中的血色逐渐的消失。

    然而，还没有等到小妖送上酒菜，一道身影一脸慌乱地闯入了大殿之中。

    哪张脸无比的苍白。

    现在血神刚刚从惊恐中缓过神来，看见有人如此猛撞的闯入大殿之中，脸色变得无比的冰冷。

    感觉无比的扫兴。

    “放肆，这里可是我的大殿，你竟然胆敢擅闯，好大的胆。”

    血神大手一抓，刚刚进入大殿之中的这一道身形，被一股恐怖无比的力量禁锢，瞬间拉到了血神的面前。

    这一刹那，在血神的身后，出现了一只血红色的鲨鱼虚影，那鲨鱼的眼睛仿佛是两个血潭。

    一股恐怖无比的血腥之味，让这位大妖差一点窒息。

    本来脸色就苍白，感受到血神的恐怖煞气之后，整个人差一点吓得昏死了过去。

    “大人饶命，大人饶命！”

    “小的并不是想要闯大人的大殿，小的也没有那个胆子啊！”

    “哪怕是给小的一万条命，小的也不敢如此做。”

    “还请大人饶命，还请大人饶命啊！”

    “小的有事要禀告！”

    “因为太过于焦急，所以失礼，还请大人给我一次带功赎罪的机会。”

    这位大妖这一瞬间，声音带着哭腔，直接吓尿，一股骚臭味扑向血神。

    “废物！”

    “滚！”

    血神本来一脸的杀气，这一瞬间，感受到对方吓尿，那一股骚臭味扑面而来，神色变得无比的难看。

    心中的杀意也消散了几分，将对方直接扔出。

    大妖发现自己没有死，额头之上布满了豆大的汗珠。

    “谢大人不杀之恩，谢大人不杀之恩。”

    这一尊大妖此刻跪在大殿之上，不断的慌乱磕头。

    “闭嘴！”

    看见大妖如此形象，血神神色冰冷到了极致。

    一股无名的怒火直冲头顶。

    刚刚死里逃生的这尊大妖听见这一句话的瞬间，整个人吓得簌簌发抖。

    哪怕他想要强行压制，但是那一股恐惧也无法压制，他的身躯，仿佛失去了控制一般。

    不过咬着牙闭嘴，他再也没有发出声音，大殿总算是陷入了安静。

    “说，到底什么事情？”

    “若是没有你说的那般焦急，我今日就吞了你。”

    血神的声音中蕴含着无尽的怒意，本来想要享受一番，放松一番，却没有想到，竟然又发生了其它的事情。

    血神这一刻，甚至是不能够保持人形，他的头变成了一个巨大无比的鲨鱼头。

    恐怖无比的血色气息缠绕在身体周围。

    血神的本体是一只恐怖无比的百万年血鲨。

    感受到血神那骇人的威压，跪伏在大殿上的这道身形，连忙焦急地说道。

    “血神大人，大事不好了，万雷王的魂灯灭了。”

    “这是死亡之海，从未发生过的事情，死亡之海一直以来无人胆敢冒犯，各位妖王之间也不会互相厮杀，但是今日先是黑蛟王的魂灯灭了，现在万雷王大人的魂灯也灭了。”

    “连续有两尊妖王陨落，小的太过于慌张，才闯入了大殿之中，还请血神大人饶我一命。”

    “以后小的无论如何也不敢如此放肆了。”

    大妖颤颤巍巍的将话说完，本来就愤怒无比的血神，这一瞬间，那双眼睛变得猩红如血。

    “万雷王死了吗？”

    “你骗我！”

    万雷王正是血神派出去对付李忆昔的，然而现在却被对方告知万雷王死了，这一个消息让血神一时之间无法接受。

    这一刻的血神被愤怒冲昏了头脑，大手一抓，再一次把这尊大妖抓在了手中。

    哪双巨大无比的眼睛，死死地盯着对方。

    “你再说一遍！”

    这尊大妖再一次被血神抓在手中，吓得肝胆皆裂，本来已经昏死过去，但是在血神的恐怖杀气之下，再一次猛地清醒过来。

    这尊大妖这一刹那，再一次被吓得失禁。

    “回，回血神大人，万雷王大人的魂灯灭了，万雷王大人陨落了。”

    他的声音剧烈的颤抖，还夹杂着哭腔。

    然而，还未等他来得及求饶命，只见血神猛地用力。

    大妖的身体直接化为了血雾。

    整个大殿之中，这一瞬间都充斥着让人作恶的血腥味。

    刚好这一刻，之前被血神派出去的小妖带着一群美人与上等酒菜进入大殿之中。

    这小妖不知道大殿之中发生了什么，此刻颤颤巍巍地道：“大人，酒菜已经准备妥当，小的还为大人你挑选了一群美人。”

    然而，这一瞬间的血神不但没有喜色，反而杀意飙升到了极致。

    “现在你觉得本尊还有这个兴致吗？”

    “也许本尊的命此刻都无法保住了。”

    “难道你想让本尊吃送行饭吗？”

    一想到这极有可能是自己的最后一餐，此刻的血神就变得无比的凶戾，在这些妖族强者还未反应过来的刹那，只见血神恐怖无比的神通弥漫而开，这些人的身体先后化为了血雾。

    此刻的大殿之中，四处是残肢，鲜血流了一地，血腥之味更是让人作恶。

    “四大妖帝何在？”

    血神的声音，这一瞬间，变得冰冷无比，蕴含着无尽的杀意。

    血红色的杀气，这一瞬间更是从他的身体之中不断地蔓延而出，这一瞬间，整个大殿之中陷入了血雾之中。

    四道身影这一瞬间相继进入大殿之中，神色无比的恭敬。

    “我等拜见血神大人！”

    这是死亡之海的四大妖帝，神色无比的恭敬。

    此刻也不敢多言，因为他们知道血神正处于暴怒之中。

    血神的目光从四道妖帝的身上一扫而过，声音无比的冰冷。

    “十几万年以来，这死亡之海号称生命禁区，没有任何人族的修士，胆敢进入其中。”

    “但是今日，竟然有人族的狂徒相继斩杀我死亡之海的两位强大存在，此人不出，我心中的怒气，无法平复。”

    “此人不除，死亡之海的威严何存？”

    “此人不除，死亡之神也不会饶恕我们。”

    “所以，此人当诛。”

    “不过这个混蛋有些实力，否则的话，黑蛟王与万雷王也不可能相继陨落。”

    “今日，本尊发布万妖令，召集死亡之海万妖，你等四人统领万妖，直接前往将其斩杀。”

    “一定要将其肉身献祭，将其灵魂永镇死亡之海。”

    “否则的话，你们四人就提着自己的人头前来见我。”

    “若是你们四人完成这个任务，那么回来之后，本尊必有嘉奖，让你们的修为更进一步。”

    这一瞬间血神愤怒到了极点，若不是他需要坐镇这里，恨不得亲自杀往，将李忆昔千刀万剐，挫骨扬灰。

    四尊强大无比的妖族，这一刻，听见有人族闯入死亡之海，还在死亡之海之中连续斩杀两位强大无比的存在，脸色变得无比的狰狞。

    在他们看来，这就是挑衅，而死亡之海号称生命的禁区，这里的威严不容任何挑衅。

    更何况是人族，毕竟人族在他们的眼中就是血食，在他们的眼中，就是两脚兽。

    贝人族斩杀了两位强者，此刻四人是愤怒到了极点。

    “血神大人放心，我等四人联手，哪怕是对方有着通天实力，今日也必死无疑。”

    “万妖令一出，所有海族的妖王任由我等调遣，哪怕对方是半步超脱，今日也必将其斩下首级。”

    “若不能完成此任务，我四人也没有脸面回来见血神大人。”

    四尊强大无比的存在，这一瞬间立即单膝下跪。

    “去吧！”

    “不要让我失望！”

    “若不能将他的灵魂永镇死亡之海，受尽无尽的折磨，难以发泄我心中的怒意。”

    “本尊不信，你们四位存在，加上我海族万千妖王，还无法将其斩杀。”

    这一刹那，血神的那一张脸狰狞而扭曲，让人望而生畏。

    “大人放心，若不是为了以防万一，区区人族哪里有资格被如此待遇。”

    “我等四人就足以！”

    “大人在血神殿稍等片刻即可，我等四人去去就归。”

    四人一拜，下一刻，消失在大殿之中。

    与层同时，万妖令发布，整个死亡之海的海族，这一瞬间，都相继前后接到的命令。

    万妖令并不需要去通知，万妖令一旦动用，海族会立刻感受到。

    死亡之海，此刻李忆昔与几人正在饮酒谈笑，好不畅快。

    此刻的龙蛇夫妇更是激动得合不拢嘴，夫妻二人根本就没有想到自己的血脉竟然真的开始反祖，强大了数倍。

    而且他们的修为已经在一次踏入了巅峰，要不了多久就可以踏入梦寐以求的神境。

    一旁的冯琳，此刻早已震惊的满脸呆滞，今日的冯琳因为修为太过于弱小，早已连续突破了数个境界。

    冯玲甚至是感觉眼前的这一幕不是真实的，而是一场梦。

    蛇婆脸上露出一抹笑容，随着血脉不断的蜕变，蛇婆的血脉竟然已经有化龙趋势。

    现在对于大海万灵的感知更加的亲切。

    蛇婆的手轻轻地在海面一挥，只见大海之中，一条海鱼一跃而起，落在了蛇婆的手心里。

    这一瞬间的蛇婆，有种感觉，此刻的自己就好似海神一般。

    对于这些海洋中的存在，有着威慑力，有着亲切感。

    一脸狂喜的蛇婆，下一刻脸色微变，因为这一瞬间，蛇婆从接触这条海鱼的刹那，知道了死亡之海的强大存在，发布万妖令。

    而万妖令的目标竟是他们这些人。

