
　　路上，年轻男子随口笑问道：“山口先生，组织这次安排您和真美惠小姐一同前来，看来是打算先下手为强了？”

　　他很清楚这二位的实力，这可是日本杀手界的传说，是整个‘铠甲武士’里，除了领主之外最强悍的两位高手，这次居然同时出动，看来组织是打算一招击杀啊。

　　‘铠甲武士’为日本杀手组织，在全球杀手界都有一定的影响力，虽然没有俄国‘战神联盟’那么可怕，但也不可小视。

　　山口龙一嘲讽一笑：“领主命我等前来，一是搅乱一下格局，在华国境内掀起一点点腥风血雨，再者是要拿到千年血骨，听说你已经查到血骨在哪了？”他的华语也很流利，你根本就听不出来有任何不妥，普通话很标准。

　　“是的！血骨在天华集团总裁欧亚菲的手里，只不过…要想从她手里拿到血骨，恐怕很难！”年轻男子摇摇头，一想到某个人时，他就有点头痛。

　　“很难？哈哈…”

　　山口龙一大笑道：“华国境内我来过多次，还从未遇到过强者，那些所谓的什么武道高手，都只是一些不入流的角色罢了，无需畏惧！”

　　“这次恐怕有点不一样，经过我的调查，这个人不单单是武道高手那么简单，还有一些神秘的背景，我摸不清楚。”年轻男子暗暗摇头，他调查了有一段时间，可还是毫无头绪。

　　“哦？连你都查不出来？”真美惠翘着二郎腿，挑着性感的眉毛问道。

　　“我只知道这个人叫洪峰，也叫洪九鼎，是几个月前突然出现在滨海的人物，他来自哪里，师承何派，为谁工作等等其他信息我一无所知，这个人太神秘了，我每次跟踪他，都感觉他有所察觉。”年轻男子在暗中多次调查洪峰，可依旧没有任何的线索。

　　“这个人很强？”真美惠再次开口。

　　年轻男子点点头，脸色凝重道：“很强，非常强，实力简直是深不见底。据我所知…俄国斩神联盟的顶尖杀手，都败在了他手中！”

　　“你说什么？斩神联盟？”

　　山口龙一和真美惠对视一眼，二人自然知道斩神的实力，那是整个俄国最强的杀手组织，几乎可以说是欧洲杀手界的霸主，在全球都是排名前几位的，日本的‘铠甲武士’虽然也很强大，但还不足以跟‘斩神联盟’对抗。

　　“是的，而且…不单单是斩神联盟，华国武道界的九合门，前段时间派出过七大高手来围攻他，但可惜的是…这七个人里，一共死了六个，只有一个女人侥幸活了下来。”年轻男子一想到洪峰的手段，冷汗都快流下来了。

　　“所以这次行动，二位大人一定要做好准备，要不然…”

　　“呵呵…宫本啊，你在华国呆太久了，怎么连性格都变的这么懦弱了？我看让你再呆几年，你恐怕都会忘记自己是一个日本人。”

　　山口龙一嘲笑道：“华国的武道界，根本就不足为惧，我不相信华国会有如此高手！”

　　“难道您忘了多年前华国特案局的刺客黄宗南了吗？”

　　宫本健司提醒道：“如果是跟他同等级的武者，那事情可就难办了！”

　　“特案局刺客？”

　　真美惠摇摇头：“根据我们的情报，特案局除了黄宗南以外，基本上就没有能拿得出手的刺客了，这些不入流的角色，根本不足为惧。况且…黄宗南三年前就已经失踪了，根本无须担心，等顺利拿到血骨，我们马上就会离开。”

　　“但愿如此吧！”宫本健司眉头深陷，心里总有一种不安的情绪。

　　“山口，我们好像被人跟踪了。”

　　真惠美一声冷笑，目光扫了后视镜一眼，在他们车后不远处，果然尾随着一辆大众轿车，同时还有一辆丰田轿车，两台车相互交替跟踪，看起来很隐蔽，但作为职业杀手，一眼就能识破。

　　“哼，不知死活！宫本，找个地方停车，我去把这些尾巴处理一下。”

　　……

　　两日后，洪斌一早来到万隆别墅！

　　“头儿，出大事了，英姐那边传来消息，前两天有神秘人进入滨海，据调查很有可能是黑榜名单上的人，但可惜的是…情报人员最后都断线了，有可能已经遇害了。”

　　洪斌一脸紧张，手心里全是汗水，他没想到对方会来的这么快。

　　“哦？情报准确吗？”洪峰坐在沙发上，显得悠然自得。

　　“应该错不了，我说头儿，你一点也不担心吗？这可是黑榜名单上的人，每一个可都是大高手。”

　　洪斌虽然是特案局刺客，但他从未和黑榜名单上的人交过手，对付的都只是一些三流选手。

　　洪峰不以为然道：“担心？不用担心，跳梁小丑而已，有我在你怕什么？对了，郭元浩的事情查的怎么样了？”

　　“基本清晰了，郭元浩跟木家联合，想借用木家的手把天华集团占为己有，而木家从中会得到三分一的股权，说白点他们双方想共同瓜分了天华集团。”

　　“狼子野心啊！”

　　洪峰一声冷笑，随手端起咖啡抿了一口。

　　洪斌正色道：“不过…自从上次年会，杨文怀当中羞辱了郭元浩后，他在公司的威望是一落千丈，木家最近正在疏远他，看来是想把他给边缘化，似乎已经没有利用的价值了！”

　　“郭元浩只是木家的一颗棋子罢了，他还以为木家真会与他合作？简直是天大的笑话。”

　　洪峰对木家再熟悉不过了，像郭元浩这种角色，木家一旦把天华集团吞并了，那他就得被踢出公司，甚至是丢掉性命。

　　他眯着眼睛冷声道：“洪斌，今晚送郭元浩上路，他已经没有活着的必要了，我让蓝玫瑰帮你！”

　　“我说头儿，你也太小看我了吧？我好歹也是正牌刺客，对付他一个郭元浩还不是手到擒来，不用任何人，我一个人足以。”洪斌站起身，随手一晃，一把伞兵刀出现在他手中。

　　“好，小心一点！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第140章 铠甲武士免费阅读。https://xs.23sk.com 