
　　第847章北城太子牧

　　“股东？

　　你他妈还知道自己是股东？”

　　钱志清咬牙切齿，搞死周大富的心思都有了！

　　“周大富，现在只有一种解决的办法，那就是你将会被股东会里剔除，我希望你能做好心理准备！”

　　“别，钱总，别这样啊……”

　　知道周大富肯定不会同意，但是钱志清却也不打算把周大富留在这里，继续招惹卫文翰动怒。

　　“卫总，这个解决方式，您满意吗？”

　　“我满不满意不重要，她满不满意才重要。”

　　说着，卫文翰指向了身边的艾韵。

　　他就是要钱志清弄明白，艾韵是他要罩着的人，以后有人敢动艾韵，那就是主动跟他过不去！

　　钱志清当然明白有钱人的那些套路，在女人面前，自然要面子。

　　“这位小姐，今天的事情都是我们的错，你大人不计小人过，我给你赔个不是，咱就当这件事翻篇了，怎么样？”

　　其实，艾韵对于服务员的刁难并没有觉得有多生气，只是周大富对她的骚扰已经吓到了她。

　　此时，她也不愿意理会，转头看向卫文翰。

　　“卫大哥，这件事就这么算了吧，我们先走吧。”

　　卫文翰点了点头，带着艾韵就要离开。

　　就在此时，钱志清凑了上来。

　　“卫总，您这就要走了？”

　　“要不要留下来吃顿饭，今天发生了这样的事情，我也怪不好意思的，要不我做东，请您吃顿饭，您也对我们海会楼的菜品品鉴品鉴？”

　　卫文翰摇了摇头，轻笑道：“钱干事今天来到海会楼恐怕不是为了请我吃饭来的吧，这顿饭我就不吃了，不过你的心意我领了。”

　　听了卫文翰的话，钱志清长舒了一口气。

　　他今天请了一位大人物来海会楼吃饭，要是卫文翰真的答应下来，他还不太好搞了。

　　“原来这样，也对，卫总心情不好。”

　　“改天，改天我一定好好安排安排，让卫总舒舒心！”

　　就在钱志清不断恭维卫文翰的时候，门口乌泱泱来了一群人。

　　“今天海会楼倒是挺热闹啊！”

　　“钱志清呢？”

　　卫文翰等人训着声音望去，就看到一个模样俊俏的年轻男人，正在一群人的簇拥下走进了海会楼的大门。

　　一瞬间，卫文翰与此人对上了眼。

　　视线交错的时候，卫文翰就知道这个看似张狂的年轻人，身份不一般！

　　“牧少，您怎么来的这么快？”

　　钱志清的话虽然是说给那个神态嚣张的年轻人的，但他的目光却落在了卫文翰的身上。

　　真是要命啊！

　　这二位怎么碰到一起了？

　　现在，他先招待谁，都容易猪八戒照镜子，里外不是人。

　　就在钱志清纠结的时候，他口中的牧少，居然缓步走到了卫文翰的面前。

　　“卫文翰？”

　　牧少微微挑眉，盯着卫文翰。

　　牧少？

　　在听到这个称号的时候，卫文翰的脑袋里就只有一个想法。

　　他听说过这个牧少，虽然不是海城人士，但是海城没人敢不给他三分薄面。

　　这位牧少出身北城，又太子牧之称。

　　太子可是比王爷大了好多倍，足以可见此人究竟有多猖狂，背景有多硬。

　　不过，再次之前他跟这个太子牧可从来都没见过。

　　“太子牧？”

　　闻声，牧飞宇看向了卫文翰。

　　“你还知道本少的名号？”

　　“看来，你跟外界传言的一样，不容小觑。”

　　“只不过，比起本少来，你还嫩得很！”

　　嫩？

　　他从来都不觉得自己是一块“老姜”，但他为人处世的准则就是谨慎。

　　还没等他回嘴，牧飞宇冷笑一声，说道：“卫文翰，听说第一个提出线上支付的人是你？”

　　线上支付？

　　卫文翰并没有忘记，商行的副行长说过，之所以上面的人也知道了线上支付的优势，是因为有人直接将提议交到了上面的手里。

　　要是他没有猜错的话，有这个能力的，恐怕就是面前的这位太子牧了。

　　“是我。”

　　不卑不亢的回答了牧飞宇的问题，卫文翰一副面无表情的样子。

　　“你小子倒是挺有脑子的。”

　　“但是，有脑子也没有用，你只有跟在本少身后捡漏的份！”

　　捡漏？

　　卫文翰冷笑。

　　线上支付这个概念，确实所有人都能够提出来。

　　毕竟随着网络时代的发展，实现线上支付已经成为了一种必然。

　　等到以后，特比币出现，虚拟交易将会达到一个巅峰。

　　周围的人，都因为牧飞宇的话爆笑不止，艾韵更是双拳紧握，想要为卫文翰讨个公道。

　　突然出现了一个男人，对着她的卫大哥就是一顿羞辱，她根本就忍不了。

　　但看卫文翰还没有丝毫想要反击的意思，她也就忍了下来。

　　“卫大哥，我们走吧。”

　　可是牧飞宇却好像并不打算放他们离开。

　　“好不容易见到了，你着急走做什么，不如一块留下吃个饭，你要是愿意跟着我，以后本少也能保证你在海城横着走！”

　　轻笑一声，卫文翰一脸凉薄之意。

　　“牧少的好意我心领了，只不过我还有事情。”

　　“我祝牧少的线上支付项目大红大紫！”

　　说完，卫文翰牵着艾韵的手就要走。

　　可牧飞宇的声音却从他的身后传来，“卫文翰，你别嚣张，我给你机会你不要，我想你也知道，有多少人想要看见你死！”

　　“你要是这么不识抬举，我也不介意跟他们联手，解决了你！”

　　回头看向牧飞宇，卫文翰说出了一句让所有人都想不到的话。

　　“牧少，整个龙国想要让我死的人太多了，你要是也有这个想法，不如赶紧去排个队，不然恐怕没有机会了。”

　　“你……”

　　丢下了这句话，卫文翰就头也不回的走了。

　　牧飞宇怒目圆睁，吓得钱志清大气都不敢出。

　　他好不容易通过关系找到了牧飞宇这么个大腿，却不成想牧飞宇跟卫文翰脾气不对付。

　　从他们的话来看，已经到了势同水火的地步了。

　　他这下可是进退两难了。

　　无奈之下，钱志清也只能凑到牧飞宇的身边，讨好的说道：“牧少，楼上的包厢已经为您准备好了，我这就去吩咐后厨，给您用最顶级的食材，最高端的烹饪手法准备几道菜，您尝尝看我们海会楼的招牌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第847章 北城太子牧免费阅读。https://xs.23sk.com 