        萧天豪作为全国大比的亚军队伍——顺天城代表队的一员，拥有进入灵墟洞天潜修的资格，这是众所周知的事情。

        是以，萧天豪的身份一经披露，众人便很顺理成章的接受了照片上，那名出现在玄洲人民医院的重伤人士就是萧天豪的这个事实。

        毕竟，时间、地点、人物，全都对得上号。

        只是，有不少人心有疑窦，萧天豪不是去灵墟洞天潜修了嘛，他这一身看着必死无疑的伤势，到底是怎么搞出来的？

        他和那一轮遮天蔽日的血月，又有何联系？

        还有，那把犹如水晶般晶莹剔透的短剑，最后又到哪里去了呢？

        此外，和他一起进入灵墟洞天潜修，来自全国各地的那一批修士班的天才学员们，这些人又怎么样了？

        就在网络上因为这些事情闹得沸沸扬扬的时候，有一个署名为百晓生的iD，爆出了一个惊天猛料。

        “那把水晶短剑，很有可能是一把开启了灵智的通灵法器，即使还没正式进阶完成，也差不了多少。”

        “从它隐没入萧天豪身体的那张照片来看，那把水晶短剑应该是自动认萧天豪为主了。”

        通灵法器？

        自动认主？

        很多人都是头一次听说通灵法器这个概念。

        在大多数人的心目中，能够变大缩小的如意神兵，就已经让他们望尘莫及，奉为传说一级的兵器了。

        他们俱是大为好奇，这通灵法器比之如意神兵又如何？

        看到很多人在拿如意神兵去和通灵法器作比较，不少知情人士嗤之以鼻。

        “啧啧啧，还通灵法器比之如意神兵如何？”

        “真是无知者无畏，如意神兵和通灵法器压根就没有可比性。”

        “硬要比较的话，在通灵法器面前，如意神兵仅仅只是一件粗胚罢了。”

        “通灵法器可是蕴养出一点元灵，开启了灵智的绝世法器。”

        “这种等级的法器，拥有无限成长的可能性，哪怕称之为神器、圣器亦无不可！”

        听到这么一番解释，众人对于通灵法器便有了一个更加深刻的认识。

        在得知那把水晶短剑很有可能是一把通灵法器后，再回过头去看那一轮巨大的血月，也就说得通了。

        那一轮仿佛天威一般的血月，也只有通灵法器这般等级的绝世法器出世，才能产生这么大的动静。

        就在众人纷纷感叹萧天豪的逆天好运之际，网上也不乏有不少吃不到葡萄说葡萄酸的声音。

        “哼哼，哪怕萧天豪走了狗屎运，让一柄疑似通灵法器的神兵认他为主，但他的左手和左脚都没了，半个身体都血肉模糊了，这种代价也太得不偿失了。”

        “就算他侥幸活了下来，也只是一个废人，以后还有什么前途可言，还不如死了一了百了。”

        很快就有人开始反驳：“你们知道个屁，他这种伤势看着确实凄惨无比，但也不是没有办法让他恢复如初、断肢重生。”

        “只是花费的代价极大，就看那些个大佬，舍不舍得在萧天豪身上消耗那些无比贵重的资源了……”

        就在网络上的众人纷纷留言，询问到底有什么办法能够让萧天豪断肢重生之际，不久又有人提出了自己的观点。

        “很多人可能并不知道，灵墟洞天中孕育着寒髓石乳，这一种能够生死人肉白骨的天材地宝吧？”

        “虽然寒髓石乳的产量极低，但灵墟洞天不可能没有一点儿存货。”

        “但是现在呢，受了重伤的萧天豪却是被送去了玄洲人民医院救治。”

        “这代表了什么，你们到底明不明白？”

        “灵墟洞天的人这分明就是见死不救！”

        寒髓石乳？

        见死不救？

        无数人在这个帖子下面留言。

        “啊？灵墟洞天为什么要这么做？”

        “萧天豪好可怜啊！”

        “唉……怪只怪萧天豪得到了不该得到的东西。”

        “楼主你的意思是，灵墟洞天的人其实想要从萧天豪那里收回那把水晶短剑吗？”

        “那不对啊，灵墟洞天的人明明可以当场杀了萧天豪，又为什么多此一举，送他去医院呢？”

        “萧天豪毕竟是顺天城代表队的一员，他要是不明不白的死在灵墟洞天，这件事肯定不能善了。”

        “还有一种可能，我猜灵墟洞天的人不是不想动手，只怕是不敢动手罢了！”

        “对啊，你们可别忘了，那把水晶短剑，既然它能够自动择主，势必也会自动护主。”

        “这里面一定有黑幕，大大的黑幕！”

        ……

        就在网络上的讨论愈演愈烈，到处充斥着声讨灵墟洞天的负面评论之际，人们忽然发现，一觉醒来，网上关于玄洲血月、灵墟洞天、萧天豪重伤、通灵法器的新闻，全都在一夜间消失的无影无踪。

        各家论坛上面，那些关于此次事件的评论帖子全都被删除的一干二净，很多人的账号都被开通了为期一周的禁言套餐。

        此时此刻，哪怕再后知后觉的人也察觉得出，这一切的背后，势必有一股大势力，要出手强势镇压这种舆论。

        只是这种时候，却起了反效果。

        人们越发怀疑他们的猜测或许成真，这被试图掩盖起来的才是真相。

        但对此，很多人只能表示无能为力，他们现在连知情权都没有了，只能被动的等待此次事件的后续发展。

        不过，在得知萧天豪身处于玄洲人民医院的消息后，某些有心人开始蠢蠢欲动起来……

        也就在此次事件渐渐趋于平静，至少表面上风平浪静的时候，一份榜单，如雨后春笋般，悄然出现在网络上。

        最新一期的一品宗师候补榜出炉了！

        不同于之前这份榜单只流传于修行界，这一次，一品宗师候补榜是直接被公布在了各家门户网站的首页。

        不少人在恶意揣测，这一品宗师候补榜出现的也太是时候了，很明显就是为了将之前玄洲血月事件的新闻热度，降至冰点的一种举措。

        现在看来，幕后推手的手段确实很高明，将网络上那些吃瓜群众的目光，陆续转移到了这新出炉的榜单上面。

