    第760章下作阴毒

    从慕玄院离开，姬如水就带着蜻蜓鸟悄地回了出云阁。

    “蜻蜓，你说三少夫人会记住我这个人情吗？”姬如水问道。

    蜻蜓点头，“小姐尽管放心，这么大的事情可不是一对金镯子能抵得了的，小姐今晚上是冒着多大的风险过去？”

    姬如水脸上方才带着悦色。

    要是可以她也不想将姬如馨往死里得罪，可对方欺人太甚是一个。

    再一个就是，除了把这个秘密透露给慕玄院，她实在没别的办法跟慕玄院拉近关系，慕容妤对她一直都只是客气。

    若是能够借着这次的机会让慕容妤接受她，别说得罪姬如馨，就算是跟姬如馨当面撕破脸她都不在意。

    她实在是忍姬如馨忍够了！

    “不过你还别说，这对金镯子可真压手，沉甸甸的。”姬如水拿出两个金镯子，这是一对，脸上带着满意之色。

    蜻蜓接过来掂量了一下，诧异，“奴婢还以为是空心的，不曾想是实心的，这一对金镯子怕是有个百两，五十两一个！”

    “我娘之前缺钱，就把早些年从侯夫人那得来的一对金镯子卖了，那对金镯子我掂量过，比我这对可轻不少，我娘卖了六百两银子！”姬如水说道。

    “那这对金镯子，少不了值个一千两！”蜻蜓高兴得不行，“小姐，这可是属于你一个人的，可以留作嫁妆！”

    姬如水自然也高兴，还叮嘱，“不准告诉旁人，尤其是我娘，要是叫她知道肯定要拿走！”

    家里拮据，价值一千两的一对金镯子她娘怎会留给她，少不了是要拿去开销。

    “奴婢自然是向着小姐的，肯定不会说，不过小姐，李国公府的亲事你可一定要加把劲啊，你看三少夫人大方成这样，一出手就是一对价值千两的金镯，那李公子呢？他手底下有养荣丸，有白糖方子，还有香皂，全是赚钱的，现在还去帮三爷办盐场，手里的财力简直不可想象……”

    不用蜻蜓说，姬如水都知道不能错过李牧。

    并且这天晚上她还做了个美梦，梦到慕容妤因为感激她这次的出手，没少帮忙为她拉媒牵线，最后她成功拿下李牧，嫁入了李国公府。

    在婚宴上，姬如馨还过来了，对她羡慕嫉妒恨，姬如水一点都没客气，直接在梦里把多年的怨气全部发泄出去，将姬如馨怼得哑口无言无地自容。

    她做着美梦，但慕玄院这边慕容妤却睡不着。

    旁边徐妈妈，还有阿蛮阿梅她们都没睡。

    “少夫人，这件事绝对不能这么算了，我就没见过比五小姐更加恶毒的女子，竟然用此等下作阴毒之法害人！”徐妈妈咬牙道。

    阿蛮也是，“少夫人，要不奴婢把这个匣子抱过去给黑银，让他交给侯爷过目，请侯爷定夺！”

    慕容妤摇摇头，“这件事不急，等三爷回来再说。”

    她只是想不明白一点，她跟姬如馨有多大的仇多大的怨，竟然能叫她用此等法子害她跟两个孩子？

    (本章完)

