    第50章与众不同的肃王府

    听到人牙子，众人更紧张了，那些小厮直接吓得白了脸。

    王妃这是要发卖他们？

    花公公也疑惑的看了沈明娇一眼，不过他倒没怎么担心，殿下虽然在感情方面不开窍，不过他还是莫名相信他家殿下看中的人不会差到哪去。

    这也是为何当初封黎笙和沈明娇定下婚事后，花公公大张旗鼓给沈明娇称脸面的原因。

    沈明娇似乎完全没注意到众人的脸色，淡笑着道：

    “把人叫进来。”

    不多时，一个微胖的圆脸妇人走了进来，微低着头恭敬的跪地行礼，余光不着痕迹瞄了眼这一院子的大男人。

    早就听闻这位新晋肃王妃嚣张跋扈，成婚第二天便开始大兴土木，如今叫她过来，怕是要准备发卖府里的这些小厮。

    想到此，牙婆心里有些发苦，这些小厮虽是奴才，可那也是肃王殿下的奴才，别的她倒不怕，就怕这是肃王妃擅自做主把人给卖了，到时候肃王追究起来，第一个倒霉的就是她。

    拜此前大婚上闹的那一出，沈明娇在外的名声可是差的不能再差，什么嚣张跋扈刻薄兄长，这些都是轻的。更离谱的说她一言不合就杀人，如今王府后花园的泥土都被染成了鲜红色。

    正胡思乱想之际，就听头顶传来一抹懒懒淡淡的声音：“起来吧。”

    牙婆依言站起身，忍不住好奇抬头瞄了眼沈明娇，心中暗暗惊讶，这位肃王妃倒是生了一副好相貌，做他们这一行的，见识过的美人也算不少，可没有哪一个能比得过眼前这张脸，除了……

    想到什么，牙婆猛的收住思绪。

    “冯妈妈，今天请你过来是……”

    话音未落，所有人屏住了呼吸。

    却听沈明娇接着道：“本妃想买些丫鬟。”

    众人全都大松口气，原来只是买丫鬟。

    冯牙婆也暗松口气，“不知王妃想要什么样的丫鬟，不是小妇人自夸，小妇人手里调教过的丫鬟，绝对伶俐又听话……”

    冯牙婆开始滔滔不绝的介绍起来。

    沈明娇打断她：“要会做秀活的，针线功夫必须拿得出手。”

    冯牙婆的声音一停，转而笑道：“原来王妃是想买绣娘啊，只是像王妃说的这样针线活好的这价格上嘛…不知王妃您要几个？”

    冯牙婆说的是实话，要知道真正手艺好的绣娘比那些美貌丫鬟还要值钱。

    沈明娇随口道：“暂时就先买三十个吧！”

    “什么？您确定？”冯牙婆以为自己听错了，

    要知道好的秀娘一个要五十两，三十个也就是一千五百两，这还不包括以后的月银等其他开销。养这些绣娘拉拉杂杂一年至少得花掉两三千两。

    沈明娇点了点头，“回去后你把挑好的人直接带过来。”

    至于说让她亲自挑人什么的，不好意思，有这闲工夫她干点什么不行。

    若是遇到心思不老实的，再发卖了就是。

    冯牙婆这会子终于回过神来，满脸堆笑地连连应声。

    心道别的传言先不提，这位肃王妃败家倒是真的。

    院里这些人对于自家王妃斥巨资买绣娘的行为，倒并未觉得有什么不对。

    只要不把他们撵出去，王妃买几个绣娘怎么了？况且这花的是王爷的钱，在他们看来，男人辛苦赚钱不就是给自个媳妇儿花的吗？

    沈明娇接着又要了几个洒扫干粗活的粗使婆子。

    等人离开后，沈明娇扫了眼那两个新来的一品居大厨，吩咐花公公：“公公等会去找几个会做家常菜的厨子回来。”

    花公公想到什么。了然的点头。“是老奴疏忽了，老奴这就去。”

    说起来可能都没人信，他们偌大一个一品亲王府，居然没个正经的厨房班底。

    其实一开始璟和帝赏赐下王府时，一应丫鬟婆子都是俱全的，

    只是封黎笙早早进了军营，隔了几年边关彻底安稳才回府，或许是在边关呆久了，并不习惯有丫鬟伺候。再加之有人暗地里嘲笑冯五一群人是来打秋风的，

    这话正好被封黎笙听到了，他一气之下，把王府所有下人都赶走了，只留下了花公公。

    如此，偌大一个王府，全都是大男人的情况下，一日三餐就成了问题，

    好在他们中有好几个以前当过火头兵，大家便轮流做饭。

    至于口感如何，都是一群糙汉子，只要饭菜没毒就行。

    可如今王妃进府，自是不能再和以前一样。

    沈明娇看向众人，再次和善的笑笑：“不必紧张，你们在王府还和以前一样，该干嘛干嘛。”

    “另外……”扫了眼众人身上粗糙的衣服，嫌弃的皱皱眉。

    “以后每人每季发四套衣服，别再去成衣铺子买了，丑死了。”

    什么？

    众人再次惊了，王妃非但没有要赶他们走，还给他们做衣服！

    有人小心翼翼的问：“王妃说的是真的，真的不赶我们走！”

    沈明娇白了说话的那人一眼，“废话，要不然我请那么多绣娘干嘛！”

    众人不自觉摸了摸身上粗糙的针角，挠头讪讪笑了笑，他们平时糙惯了，身边又没个女人，往常都是去成衣铺子随便拾掇两件。

    众人面面相觑，最后由冯五带头道：“王妃的好意兄弟们心领了，只是特意请绣娘为我们做衣服，就不必了…”

    沈明娇眼睛一瞪：“给你们做衣服拿着就是，一群大老爷们矫情个什么劲！

    还有。我可告诉你们，你们既然接下了修园子的活儿，就得给我做好了，要是被我发现有人偷工减料，我就告诉殿下去！”

    她昂着下巴，把告状说的理直气壮。

    众人听了却都大松口气，觉得王妃这态度他们心里反而踏实部少。

    于是个个挺直脊背，齐声高喊着王妃放心保证完成任务！

    海棠对这发展一时有些无言。

    按照她听说过的宅斗秘闻来看，当家主母初次掌家，面对满府仆从，即便不是各种唇枪舌战的宅斗修罗场，也该是涉及几方利益的各种拉锯。

    结果……看看这面前个个眼神坚定，对着自家姑娘恨不得立军令状的态度。

    一瞬间，海棠只觉，姑娘说的没错，他们肃王府就是这么与众不同！

    (本章完)

