
    “林公子，七长老吩咐，等您出关后，请您过去一叙。”林海刚刚从房间走出，服侍的下人便恭敬的说道。

    “哦？好，我知道了！”

    林海点了点头，不知道七长老找自己何事，迈步朝着七长老的住所而去。

    “哈哈，林老弟，你可算是舍得出来了！”七长老正在和东方游龙闲聊，见林海来到，赶忙起身迎了上去。

    “七长老，不知召唤林海，有何事吩咐？”林海淡淡一笑，问道。

    “额……”七长老犹豫了一下，随后面带一丝歉意说道。

    “本来呢，林老弟初来乍到，应该让你好好休息几天，不应该这么快给你派遣任务，但是我思来想去，这件事恐怕只能麻烦林老弟一趟了。”

    “哦？”林海一愣，想不到是给自己找活了啊。

    “七长老不必客气，有什么需要效劳的，但说无妨！”林海拿了人家五十颗灵石的月俸，自然不能不出力，竟然七长老开了这个口，他当然不能拒绝。

    “是这样的！”

    七长老端起茶杯喝了口水，润了润喉咙，才笑了笑说道。

    “镇上翠柳山庄的庄主，有一批妖兽皮毛，要运往离此八百里的青阳镇，由于路途遥远，需要人护送，便请我东方家族相助，这个任务被我接下来了。”

    林海点了点头，“七长老的意思，是让林某护送这批货物？”

    “不不不！”七长老笑着摇了摇头，“此等区区小事，哪会劳烦林老弟你亲自出马？”

    “哦？那你的意思是？”林海眉头一皱，有些迷惑了。

    “这个任务，我已经交派了小女雨珂，雨珂自幼在家族长大，缺少历练，因此我想趁此次机会，让雨珂出去锻炼一下。”

    “不过呢，雨珂虽然修为还过得去，但是却没有丝毫的江湖经验，让她单独出门的话，我这心里总是放不下啊。”

    说到这里，七长老语气一顿，看了林海一眼。

    “所以，能否劳烦林老弟，随雨珂一起走上一趟？”

    “是这样啊。”林海心中苦笑，那个东方雨珂貌似对自己成见很深，让自己跟她一起，这一路估计平静不了啊。

    不过，既然七长老开了这个口了，这等小事，林海怎么也不能拒绝。

    “七长老放心，我会照顾好雨珂小姐的！”林海点了点头，说道。

    “哈哈，太好了！”七长老闻听，顿时大笑道，“有林老弟相随，势必万无一失，我就可以安枕无忧了！”

    “出发时，派人通知我一声便可，如果没有别的事，林海就先告辞了！”林海笑了笑，一抱拳转身离开。

    看着林海远去的背影，七长老叹了口气，自言自语般感慨道。

    “雨珂啊，父亲只能帮你到这了，接下来就看你自己的了！”

    ……

    从七长老处离开，林海暂时没有回去，闲来无聊在东方家族的大庄园里，随意的闲逛着，一边走着一边思索着，去哪可以搞些灵石来修炼。

    不知不觉中，林海便已经出了七长老的庄园，来到了一处浩瀚的人工湖前。

    “呦，这不是只知道躲在女人屁股后边的软脚虾林海吗？”

    突然间，一道刺耳的声音，带着浓浓的讽刺，在身后响起。

    “嗯？”林海正在皱眉思考事情，闻听不由转过头来，随后便见一个年轻男子，正歪着头满脸讥笑的看着自己，眼神充满了鄙夷。

    “东方秀？”林海立刻认出了来人，不由的眼前一亮，满脸欣喜。

    “哈哈，灵石有着落了！”

    “喂，你要干什么！”东方秀本来正一脸讽刺的看着林海，突然间林海两眼放光，盯着自己如同色狼盯着大姑娘一般猥琐，不由浑身一个激灵，赶忙双手抱胸，满脸警惕。

    “这丫不会是个基佬，觊觎本公子的美色吧？”东方秀顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    “东方秀，这就是你说的东方雨珂的小白脸啊？”

    “看着也不怎么样嘛，东方雨珂啥癖好？”

    “就他这样的，我一个能揍趴下十个八个，都不在话下！”

    而跟东方秀一起的，还有几个公子哥模样的人，各个吊儿郎当，言语轻佻，居高临下看着林海，一脸的不屑。

    不过，对他们的轻蔑的话语，林海却是一点都不在意，反而朝着他们，一脸笑的灿烂无比。

    “呦，都在呢，各位公子？”林海热情的主动打着招呼。

    这样一来，这群公子哥脸上的嘲讽之色更浓，越发不把林海放在眼里了。

    “喂，你小子到底有什么了不起的，东方雨珂哪天瞎的，就看上你了？”

    林海一听这话，脸色顿时垮了下来，露出一副惨绝人寰的痛苦表情。

    “东方雨珂，她，她太欺负人了！”林海的样子，仿佛受到了多大的委屈一般，痛心疾首，跺着脚说道。

    “哦？”这群公子哥，顿时来了精神，“快说说，她怎么欺负你的，是不是她有特殊癖好？捆绑？滴蜡？抽皮鞭？”

    噗！

    这群公子哥的话，把林海雷的差点装不下去了。

    尼玛，这都是一群什么货色啊，除了有不算太弱的修为，简直与凡间界的那些纨绔没什么两样啊，连他么捆绑滴蜡都懂，难道岛国的文化输出这么可怕，都已经渗透到地仙界来了？

    “咳咳！”林海轻咳了两声，继续装出一副惨样，长吁短叹。

    “各位公子不知道啊！”林海开始诉苦。

    “我和东方雨珂是偶然遇见的，本来以为她一个女子好欺负，我就嘴欠，想要和她赌斗，就是赌灵石，输得一方给赢得一方。”

    “可谁知道，那东方雨珂这么厉害，几个照面就将我揍趴下了，还赢走了我五块灵石，我不服啊，就又和她赌，结果又被赢走了五块。”“这下我知道她不好惹了，就不想赌了，结果东方雨珂不干了，直接把我带回了东方家族，每天和我赌斗两次，可怜我的灵石啊，我在凡间界攒了那么多年，也不过才攒了两三百块，这下倒好，几天的时间

    ，已经被她赢走一百多块了。”

    林海说着，还装模作样的抹了把眼泪，那样子可怜兮兮的，真是我见犹怜。

    “我擦，还有这好事？”这几个公子一听，顿时两眼就开始冒光了！

    “几位公子，你们一定在家族中地位崇高吧？求求你们，救我出苦海吧，否则我剩下的那些灵石，也要不保了！”林海眨巴眨巴眼睛，弱弱的说道。

    “哈哈，救你？没问题，包在哥几个身上！”几个公子哥一脸兴奋，大笑一声。

    “你们怎么帮？”林海装出一副惊喜的样子。

    “这还不简单，把你剩下的灵石，全都输给我们哥几个，不就完事了？哈哈哈！”几个人顿时放声大笑，说不出的高兴。

    林海闻听，顿时脸色大变，装出一副惊恐的表情。

    “几位公子，你们，你们不能这样啊。”

    “少他么废话，快点，和我们赌斗！不答应就把你扔湖里喂王八！”几个公子哥一瞪眼，恶狠狠威胁道。

    林海看了看人工湖，顿时浑身一个激灵，一脸恐惧的又看了看几个公子哥。

    “真，真要堵啊？”

    “废话，当然是真的，别他么废话了，快点！”

    林海眼神之中露出一丝痛苦的挣扎，随后狠狠一咬牙。

    “好，这可是你们要赌的，咱们可不能反悔！”

    “哈哈，傻逼才会反悔，啰嗦什么，快点开始吧！”几个公子大笑道。“那行，你们，谁先来？”林海怯怯的说道，眼中却闪过一丝狡黠的目光。
