    “希望各位，能够放下彼此之间的仇怨与矛盾，至少在探索密境的过程中，能够携手合作，共同抵御密境中的妖兽……”

    “妖兽的强大，不需要我多说了吧？各国都还有妖兽偶尔肆虐，只有我们合作，才有机会，能够进入密境的更深处，发现更多的晶矿……”

    “而除了我们十三位王座之外，各国带来的武神强者，也将陪同我们一起进去，为我们开路！”

    战神王座说完，大部分人都点了点头。

    “要带各国武神进去？”

    陆雄却皱了皱眉：“武神进去没什么意义吧？妖兽何其强大，即使是我们，都没有把握能够活着出来，武神面对妖兽，怕是要损失惨重，没几个能出来的。”

    他说完，各国王座都一脸平静。

    战神王座笑着道：“面对妖兽，武神还是有点用的，联合三五个武神，对付一头妖兽也不是不行，能给我们不少的帮助，分担不少的压力……”

    “而且，你都说了，就算是我们，都有可能死在里面，怎么能不带一些武神进去？关键时候，让他们断后，为我们抵挡妖兽，我们才有机会逃走……”

    “为了晶矿，损失一些武神算得了什么？更何况，又不只是你华国的武神进去，其他各国都会派武神进去，要损失也是一起损失……”

    说完，陆雄王座依旧皱眉，他有些不喜欢战神王座的残忍，带上各国的武神，就是为了送死，给他们分担压力的！

    战神王座可以不在乎白头鹰国的武神强者的死活，但他陆雄却很在乎……

    如果可以，他自然不希望华国有任何的武神强者，死在探索密境的过程中。

    但各国王座都与战神王座一样的想法，就连巨熊王座都没反对，他一个人反驳，似乎也没什么用。

    “算了……如果我反对，坚持不带武神强者进去的话，各国可能会针对我，甚至不让华国参与对密境的探索与开发……”

    “如果错过这处密境的探索，密境之中真有大量晶矿的话，那华国的高端战力，就要被各国拉开了……”

    “只能同意下来，最多到时候，我多护着他们一点，尽量让他们少损伤……”

    陆雄王座想完，也不再说什么，只是依旧紧皱着眉头。

    此时，大日王座看着陆雄王座，嗤笑道：“看来陆雄王座很在乎华国的武神强者的性命呢，可惜的是……你华国的武神，这次恐怕是没机会一起去探索密境了，就算是想送死，都没机会。”

    说完，他一脸鄙夷。

    陆雄王座闻言，隐隐感觉有些不对劲，顿时皱眉冷哼道：“大日王座，你什么意思？”

    “什么意思？意思是……你华国的武神，现在可能已经全部死得差不多了，哈哈哈哈！”

    大日王座笑道：“就在我们商量的时候，我手下的人通知我，你华国的最强武神岳阳，去我大日国的驻地挑战，结果被我大日国的乔杉武神，轻而易举的击败、打残，现在就算没死，也是个废人了。”

    话落，陆雄王座脸色大变。

    “你说什么？你日国的乔杉武神，轻易的击败、打残了我华国的岳阳武神？”

    “这怎么可能！”

    “哈哈！陆雄王座，这没什么不可能的！我大日国的乔杉武神，如今已经今非昔比，实力无比的强大，就算是我，都要认真对待才能赢他……”

    “你华国的岳阳武圣，在他面前，也就只撑了不到十招，就被打残送了回去……”

    陆雄闻言，一脸的怒气。

    但更多的却是担心。

    岳阳可是华国的最强武神，居然只在日国的乔杉武神面前撑过十招？

    乔杉武神，那么强？

    “哈哈，陆雄王座先不用急着担心，因为还有更让你着急的事呢……在击败了岳阳武圣之后，我大日国的乔杉武神，已经带着人去你华国的驻地挑战了……”

    “现在，恐怕已经快要打起来了，他们都会被我大日国的乔杉武神打死……”

    大日王座阴冷道。

    而他刚说完，在场的众人突然神色一动，感受到了远处一阵强烈的劲气波动。

    仿佛有十几个武神，正在激烈的交手一般。

    其中一股波动，更是无比的强烈。

    就算比起他们这些王座来，也不差多少了。

    感受到这股波动，陆雄突然脸色大变，他霍的站了起来，一脸的震惊与慌张。

    “哈哈，真的打起来了，而且打得比我想象的还要激烈，看来这一次，你华国的武神是要吃大亏了……”

    大日王座大笑着道。

    “这股最强大的气息，就是我大日国的乔杉武神，有他在，你华国没人是对手，很快就会被他杀光，陆雄王座，也就不用担心，你华国的武神去密境中送死了……”

    大日王座嘲讽道。

    “你，找死！”陆雄王座暴怒，感受到乔杉武神的气息，确实远强过华国众武神，他顿时无比的着急，立刻就要离开，去救华国的众武神。

    但他刚准备离开，却被人拦住了。

    “陆雄王座，小辈们在切磋交流，我们这些王座，就不要去插手了，让他们自己打吧。”

    拦住他的，正是战神王座。

    “而且，我们的事还没有商量完，陆雄王座别急着离开，等商量完了再走不迟。”

    陆雄的脸色，顿时无比的难看。

    “抱歉，我要先去处理一些事情！”

    陆雄王座咬牙道。

    战神王座却微笑：“陆雄王座，难道你是觉得，你华国的武神不是日国武神的对手？”

    “何必呢，赶紧坐下吧，小倍之间的争斗，你亲自插手，那就没意思了，生死有命，由他们去吧!”

    “没错，小辈武神之间的交手，就交给他们自己去打好了，我们身为王座，不易干预。”

    “陆雄王座，还是坐下吧。”

    “我们继续商量探索密境的事重要……”

    一个个王座开口，不让陆雄王座离开，陆雄王座顿时更为着急，咬牙切齿。

    他气得身体发抖……

    原来，这才是白头鹰国的报复，把他支开之后，让日国的武神，去对付华国的武神。

    日国有乔杉武神，华国无人能挡！

    他被缠在这里，无法离去，华国的武神，恐怕全部都要……

    “哈哈，陆雄王座，只是死几个武神而已，千万不要动怒，反正都是蝼蚁，垃圾……”

    大日王座鄙夷道。

    陆雄王座愤怒：“大日王座，你好大的胆子！你就不怕死的，会是你日国的武神？！”

    “哈哈哈……”

    大日王座闻言，顿时大笑起来，其他王座也都笑了起来，嘲讽的看着陆雄王座。

