
　　“天栌大世界，天云仙宗……”

　　罗修喃喃自语，他的身影在虚空中踱步，看到了许多身影冲天飞起。

　　时光之星震动，这是将要消失的征兆，所有人都必须在时光之星消失之前离开这里，没有及时离开的人，会在时光之星消失的刹那，被神秘的力量所抹杀。

　　罗修推测，这股神秘的力量，应该是源自于无量神帝，身为一尊神帝级强者，他在自己陨落坐化之后，自然不可能让自己的安息之地时常被人打扰。23sK.com

　　从时光之星外面的那层光幕飞出去后，罗修没有朝着天火拍卖行的战船飞去，而是将自己的容貌变化成了第一轮回法身的模样，混迹在那些散修的武者中。

　　就在各方势力准备打道回府的时候，一股浩瀚莫测的强大气息陡然降临，封锁了周围的星空。

　　在众人头顶的上方，无尽黑暗裂开了一道缝隙，就像是睁开的眼睑，露出一颗硕大的眼球，如同星辰。

　　在这只眼睛的注视之下，所有人都感觉自己好似被看穿了，任何秘密都无所遁形。

　　“你杀了人，还要我给你擦屁股。”

　　罗修的识海中，传来殇的一声抱怨，“你以为那些大势力的核心弟子干掉了就没事了？你杀死那个刘天禄的瞬间，一道印记就已经在你身上了。”

　　听闻此言，罗修心中凛然，显然头顶星空中这颗眼睛的主人，应该就是天云仙宗的强者施展大神通跨越降临。

　　“谁杀了我儿！”

　　一声怒吼回荡星空，紧接着一股恐怖的气息降临，当场就将十几艘战船碾压成了齑粉，船上的所有人包括神皇级强者，都死的不能再死。

　　“神尊级强者，此人是刘天禄之父！”罗修瞳孔微缩，幸亏殇在关键时刻帮他将印记抹除了，否则他此刻只怕是已经被当场击杀了。

　　“你们所有人都该死，都去给我儿陪葬吧！”

　　星空中的那颗眼球透发出滔天的怒火和杀机，紧接着眼球消失，取而代之的是一只遮天蔽日的巨大手掌从天而降，来自神天和昆仑两大星系的诸多武修，皆都在这道大手的覆盖之下。

　　蓦然，罗修看到沈冰语捏碎了一枚玉简，一道人影虚影从玉简显现而出，赫然是一名手持拐杖的老妪。

　　这名老妪只是一道神识虚影，并非实体，周身没有任何强大的气息流动，神情淡漠的看着那天空中落下来的巨大手掌。

　　“无论你是何人，这一掌倘若落下，无量宫灭你满门！”

　　老妪没有动手，只是冷漠的说了一句话，那遮天蔽日的大手便陡然停顿在了空中。

　　“无量宫？可是无量大世界的帝宗？”星空中传来一道询问的声音，但明显的能够听出其中蕴含有一丝的忌惮。

　　他当然知道刘天禄这次下界是奔着无量神帝的坐化之地去的，而无量宫的人竟然出现在这里，由不得他不多想。

　　“好一个无量帝宗，此事我刘成记下了！”那只遮天大手终究是没有落下，缓缓的收了回去，消失在星空的深处。

　　刘成，便是天云仙宗之主，乃是神尊境界的绝世强者，他含怒之下以大神通打穿虚空降临一缕气息，本要为自己死去的儿子报仇，却没想到会遭遇到无量帝宗的人。

　　而且刘成还先入为主的认为杀死刘天禄的，便是无量宫。

　　罗修自然可以想到这一点，而沈冰语对此也没有去解释，他哪里还不明白，这是沈冰语故意帮他的。

　　“果然是个很有心机的女人，不留痕迹的便让我欠了她一个人情。”罗修心中不禁苦笑。

　　老妪的虚影缓缓消散，一时间幸存下来的所有人都看向沈冰语，此刻所有人哪里还不明白，这个女人的来历必然非常的可怕。

　　对于周围人敬畏的目光，沈冰语很平静，目光扫过人群，绣眉微蹙，因为她没有找到叶浩然的踪影。

　　一艘艘星空战船开始起航，罗修以一名散修的身份，只要付出一些神晶，便可以乘坐其他势力的战船返回苍龙城。

　　罗修并没有在苍龙城逗留，而是直接前往昆仑星界。

　　昆仑星界，是这片星系的中心，也是唯一的神尊世界，想要从下界前往上界的大世界，便只能通过此处。

　　虽然跟沈冰语一起去无量大世界是最快捷的办法，但罗修却不想与她和无量宫牵扯太多。

　　罗修找到了当初在天火城附近的闭关之地，但是让他意外的是，姹紫嫣并没有在阵法禁制内修炼，而是留下了一枚玉简。

　　通过玉简内记载的信息，罗修得知在几个月前，姹紫嫣就已经成功渡过天罚雷劫达到了天神境界，她没有在这里等待罗修，而是选择了自己一个人外出历练，她想要通过自己的努力，有朝一日可以修炼到更高的境界。

　　罗修苦笑着摇了摇头，姹紫嫣虽然是一个女人，但她的性格却很独立，同时也很要强，她独自离开，一方面是因为她不想依赖于他人，另一方面，也是不想成为罗修的累赘。

　　“暂时不知道小江铭的死，或许对她来说是一件好事。”罗修叹了一口气，本来这次回来，他是准备将小江铭的死讯告诉姹紫嫣的。

　　自从殇告诉他可以复活小江铭之后，罗修对于这件事情就已经看开了，否则他肯定还沉浸在愧疚之中，永远都不能原谅自己。

　　只要可以复活，那么小江铭的死，只是暂时的分别，但那种无助而死去的痛，还是让罗修的心疼。

　　罗修并没有撤掉周围的阵法禁制，反而凭借自己如今已经达到九品的阵法造诣，将这些阵法禁制的等级提升到了九品。

　　他翻手取出了一枚玉简，将自己想要说的话留在里面，然后放在了这里。

　　在玉简中，他没有提及小江铭的事情，因为他很清楚如果姹紫嫣知道小江铭已经死了，那么即使是告诉她自己有可能将小江铭复活，姹紫嫣也肯定会无比的伤心。

　　不过罗修在玉简中说自己准备前往天栌大世界，如果姹紫嫣有机会看到这枚玉简的话，可以找机会前往天栌大世界与他会合。

　　不久后，罗修再次来到了天火城。

　　齐玉蓉不知去处，罗修在天火城的拍卖行倒是又看到了应武成，他似乎在时光之星上收获了不少的好东西，修为比之过去精深了许多，大概用不了多久就能达到神王八重境界了。

　　罗修并没有暴露自己的身份，也没有去天火拍卖行跟应武成打交道，而是来到了城中一家不起眼的阁楼。

　　这座阁楼的大门口上面，摆放着一块不怎么起眼的牌子，上面写着观火楼三个字。

　　这观火楼看似不起眼，但实际上却是昆仑星界的顶级势力之一，主要是经营情报类的信息，以及对武修提供各种服务。

　　走入观火楼，大厅中一片空荡荡的，一个人都没有。

　　“这位道友，你想知道些什么？”

　　蓦然，一道苍老的声音响起，声音就像是从四面八方传来，无迹可寻。

　　没有人接待，也没有人出现，仅仅只有声音进行交流，这就是观火楼给人的神秘感。

　　“我想知道如何前往天栌大世界。”罗修缓缓开口说道。

　　他并不担心这样会暴露自己的身份，因为从始至终，他都没有在人前暴露过自己的本尊。

　　况且类似于观火楼这样的势力，一般也都是有着比较高的信誉，除非触动到核心层次的利益，才足以让这样的大势力撕破脸皮。

　　仅仅只是询问如何上界，这并不算是什么大问题。

　　“嗡！”

　　一阵空间波动传递过来，罗修看到自己的前方出现一道空间裂痕，一枚玉简从裂痕飞出。

　　“百万中品神晶。”苍老的声音再次响起，这是情报的价值。

　　罗修没有说话，抬手一挥，堆积如山的神晶便被他取了出来，旋即探手一抓，将玉简收起，大步流星的转身离去。

　　从观火楼离开之后，罗修以神识查探了玉简，按照玉简内的记载，三千大世界与下界之间，隔着一片宇宙虚空。

　　宇宙的空间，是有层次之分的，就犹如塔楼，最下层的是低等位面世界，类似于神天界，玄天界，天魔界这样的中等位面，则处于中间，三千大世界凌驾于其上。

　　从上界到下界，相对来说比较简单，但如果想要从下界到上界，就比较困难了。

　　上界与下界之间隔着的宇宙虚空太过于遥远，并且很容易在里面迷失方向，亦或是遇到极大的凶险，除非是自身的修为达到神皇的境界，才有可能横渡虚空，从下界抵达上界。

　　还有一种方法，那就是乘坐虚空船。

　　这些虚空船并不属于下界的势力，而是被上界的各方大势力所掌控，有一些上界之修想要下界，也会乘坐虚空船，只是一般除了有特别重要的事情，上界之修一般都不会下界，毕竟下界的修炼环境和资源，都远远无法跟上界相比。

　　虚空船的主要作用，是带着下界之修，前往上界。

　　当然，乘坐虚空船的代价是昂贵的，绝非一般下界之修能够出的起，但怀揣着对三千大世界更优越修炼环境的崇敬，还是会有很多下界之修如同过江之鲫，不惜一切代价的想要前往上界。

　　对于他们来说，上界就如同天堂，就仿佛只要能够去了上界，桎梏他们多年的修为瓶颈就能冲破。

　　罗修对此不屑一顾，武修的成就高低固然与天地环境有关，但三千大世界中强者云集，一名下界之修绝非是有很大的机缘和造化，否则是很难在上界生存的。

　　至于他要前往天栌大世界，按照观火楼给出的情报，在三天之后，会有一艘天栌大世界的虚空船，降临昆仑山。

　　昆仑山，是昆仑星界的中心，山顶处有虚空通道，可以进入宇宙虚空，飞往三千大世界的所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十七章 紫嫣离去免费阅读。https://xs.23sk.com 