
　　“你还不够格！”

　　苏辰目光一冷，扫了柳南一眼，嗤声道。

　　“大人……我怎么不够格了，好歹，我也是中州皇城柳家的人！”

　　柳南目中闪过一抹愤怒，道。

　　“我的身边，不需要自私自利的人，也不需要贪生怕死的人，更不需要暗算同伴的人！”

　　苏辰慢条斯理的说着，声音虽然平淡，可传出时，却在柳南脑海内掀起惊天轰鸣。

　　方才，他通过自己的玉牌，清楚了整件事的过程，自然知道了柳南的龌蹉。

　　“你……你怎么说话的？”

　　柳南气得浑身发抖，头脑一昏，怒声喝道。

　　“难道，我说错了吗？”

　　苏辰冷笑一声，眉宇间，猛地露出一抹冰冷煞气。

　　这煞气，轰轰扩散，落下时，直接让柳南如坠冰窖，说不出话来。

　　“我再问你一次，我说错了吗？”

　　苏辰没有跟对方客气，踏步间，浑身气势，翻滚落下。

　　如同十万大山一般，直接轰在对方心口上面。天籁小说网

　　“噗……”

　　柳南根本无法承受这股气势，喷出大口鲜血。

　　整个人，直接跪倒在地。

　　四周，噤若寒蝉。

　　没有人敢出声帮柳南求情。

　　包括那个娇小女子，此刻，她心里还在生气。

　　刚才，柳南将她推出去送死。

　　这件事，成为不可修复的伤痕，深深烙印在她记忆里。

　　“我说错了吗？”

　　苏辰眉毛一挑，声音冰冷，如同死神之音，直接轰进柳南脑海内，掀起阵阵风暴。

　　“不……”

　　柳南又喷出一口血，惶恐道。

　　“不……您没错，是我自私自利、贪生怕死、暗算同伴！”

　　这时候，柳南心里恐惧急了，生怕苏辰一怒之下，杀了自己。

　　“哼……”

　　苏辰冷哼一声，收起自身气势，脸上又恢复了波澜不惊之色。

　　其实，他一点都不在意柳南自私自利，暗算同伴。

　　只是对方真的太不长眼了，竟敢用言语轻薄沈岚。

　　所以，必须给他一个教训。

　　“陆队长，让你见笑了！”

　　苏辰脸上露出一抹歉意，道。

　　“没……没事，这都是柳南的错！”

　　陆勇悄悄抹了一把额头的冷汗，道。

　　方才，苏辰突然一生气，仿佛雷霆之怒，着实把他吓了一跳。

　　“这五千年份的蜂王浆，对我没用，你们几个人分一分吧！”

　　苏辰说着时，挥手间，取出蜂王浆，直接分成六份。

　　除了柳南，其余人，都是一人一份。

　　“这……”

　　陆勇几人，虽然目中充满了火热，可还是犹豫起来。

　　显然，有些不好意思。

　　“陆哥，你们就收下吧！”

　　沈岚走了过来，劝道。

　　她清楚，苏辰送出来的东西，肯定不会再收回去。

　　“好，那谢谢了！”

　　陆勇脸上露出一抹真诚之色，道。

　　五千年份的蜂王浆，对他来说，作用不小，炼化之后，必定可以提升修为。

　　其余几人，纷纷跟苏辰道谢，收下了蜂王浆。

　　做完这一切后，苏辰跟陆勇告别，准备带着沈岚几人离开。

　　可突然，他脚步一顿，脸上闪过一抹冷芒。

　　“怎么了？”

　　沈岚一下子就察觉到了苏辰的表情变化，问道。

　　“没什么，有几只烦人的老鼠追上来了！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，取出一个储物法宝，递给沈岚。

　　“这里面，我放了不少一次性灵符，还有一些法宝，你们三人，回头分了吧！”

　　闻言，沈岚，孟庆，还有钱大鼎都露出疑惑之色。

　　“追杀我的那几个家伙不简单，跟着我，你们怕是会有危险。”

　　苏辰思索了片刻，道。

　　“嗯嗯……那你要小心啊！”

　　沈岚脸上露出一抹了然之色，点点头道。

　　如今，他们三人修为不足，跟在苏辰身旁，确实只会扯后腿。

　　“公子，放心吧，我们会保护好沈姑娘！”

　　孟庆脸上露出一抹坚定之色，道。

　　“你去吧，只要老仆活着，沈姑娘一点会美事。”

　　钱大鼎也是脸色一沉，凝声道。

　　“行，那就麻烦你们了！”

　　苏辰拍了拍他们二人肩膀，说完后，转身就要离开。

　　“等下，苏辰，我师姐离开的时候，让我带话给你。”

　　沈岚突然想起了什么，道。

　　“她说，当初北阳府城跟你大战的那头血魔，也进来潮汐秘境了，图谋不小，让你务必小心！”

　　“什么？魔灵子也进来了？”

　　苏辰脸色一愣，疑惑道。

　　上一次，他击杀了水老鬼之后，引出了‘魔灵子’这头血魔。

　　那是一直在谋夺水老鬼血魔阳眼的家伙。

　　虽然最后苏辰打败了‘魔灵子’，可杀掉的，只是对方一个分身。

　　那个时候，苏辰就知道，魔灵子迟早会卷土重来。

　　只是，没想到会来的这么快。

　　“是的，我师姐说，这次情况十分严峻，不仅血魔出现了，还有紫魔一族的人也来了。”

　　沈岚脸上充满了凝重之色，沉声道。

　　“紫魔一族……”

　　闻言，苏辰觉得心头沉甸甸的。

　　紫魔，乃是毁灭魔族中的圣族。

　　比起血魔，要可怕得多。

　　当初，苏辰还与紫魔一族的圣女交过手。

　　自然知道它们的可怕。

　　如今苏辰体内，还镇压有紫魔一族的圣器‘裁决之剑’。

　　想必，要不了多久，对方就会找上门来。

　　这下子，还真是四面楚歌了。

　　“魔梦有说她去哪吗？”

　　苏辰眉头一皱，问道。

　　方才，他试着与魔梦联系了一下，可始终没有得到回复。

　　“没说具体去哪，她只是说，要去拿回属于自己曾经的东西！”

　　沈岚思索了一下，道。

　　“行，我知道了，你们放心吧，我会处理好的！”

　　苏辰驾着巨灵王虎，冲进虚无，消失在众人跟前。

　　随着他的离去，众人心头一震，松了口气。

　　柳南始终站在一旁，冷冷看着这一幕，目中充满了怨毒。

　　苏辰竟然把蜂王浆给了其他六人，唯独，没有他的份。

　　谁也没有注意到，这时候，他双眼深处，充满阴冷之芒。

　　一条歹毒的计谋，涌上心头。

　　“小子，今日你辱我之仇，来日，我必定百倍奉还！”

　　柳南心头怒火燃起。

　　这时候，他目光一闪，又看向沈岚三人，心底不知在打什么坏主意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第694章 四面楚歌免费阅读。https://xs.23sk.com 