    余悄悄大概被劝明白了一点，然后给秦蔓蔓发了一个“OK”的手势。

    秦蔓蔓见状便也不再说什么了。

    余悄悄把注意力放在了她和陆朝的聊天记录上。

    然后截图。

    先把上面的聊条记录都给截去，再陆朝的头像也给打码。最后图片里就只剩下一个陆朝给她的转账记录。

    书友群里，余悄悄难得出来冒泡。

    软软草莓：“今天又是被老公爱的一天。”

    软软草莓：“【图片】”

    这两条消息。

    余悄悄逐条转发给了她的六个书友大群。

    余悄悄一共有十个群：六个书友大群，三个全订群，和一个盟主群。

    盟主群的人稍微少一点。她们可能是工作很忙，平时也不怎么说话。所以就显得群里很清冷。最近的一次聊天还是一个大盟主过来艾特问余悄悄的新书情况。

    当时余悄悄的回复是快了，结果到现在新书连个影都没有。于是余悄悄就不更敢再里面说话了。

    辜负了盟主的期待，真是罪该万死。

    软软草莓：“每天都要爱亲亲老公一百遍。”

    折纸：“……”

    满天星：“……”

    一个蓝莓：“……”

    奶油蛋糕：“……”

    还有在书店里听到特殊关心声音的陆朝：“……”

    原来她是这样的余悄悄。

    不过从余悄悄发的截图上，陆朝朝也看见了余悄悄给他的备注——老公。

    感情在余悄悄的眼里，他还真是老公。

    他一直以为那丫头只是嘴上说说。

    满天星：“淦！原来这女人竟然真的结婚了！”

    余悄悄的请假理由一直都是要和老公约会什么的。但过了这么久，余悄悄一直也没有一张图出来。

    加了余悄悄好友的也没看见余悄悄的空间有什么约会的照片，所以群里很多人都怀疑余悄悄根本就没有结婚。

    但今天这一张图出来，她们彻底相信了。

    没想到竟然是真的。

    没想到这个女人居然一直沉溺于约会而不码字！

    一心只知道摸鱼的人就该叉出去！

    一个蓝莓：“羡慕这两个字臣妾已经说倦了。”

    奶油蛋糕：“一直就听软草莓说他们夫妻感情好，难怪软草莓这么喜欢她老公。软草莓记得早点开新书。@软软草莓”

    满天星：“羡慕的泪水不争气地从嘴角流了出来。果然好老公都是别人家的。”

    看着群里一个个表示羡慕的消息，陆朝突然也觉得心底暗爽。

    原来这就是被老婆带出去炫耀的威力吗？

    啊哈哈。

    陆朝差点仰头大笑三声。

    五千块钱砸下去，也不是没有看见水花嘛。

    陆朝拿号上线。

    不吃桃桃：“@奶油蛋糕.作者和她老公感情很好吗？”

    余悄悄看着昨天这个搞事的人。

    她发现这个人的问题有一点多。

    问题很多的人一向会通过问问题来看透事情的本质。

    比如这个人他昨天问的为什么结婚半年就有了娃……

    哈！

    奶油蛋糕作为群管理也没多想，有人问她就答道：“感情应该算好吧。自从软草莓她有一天在群里说她结婚之后，她开口闭口就是我家老公怎样我家老公怎样。三句话不离她老公。”

    软软草莓：“……”

    奶油蛋糕：“你等一下啊。”

    奶油蛋糕动手搜了一下聊天记录，以“老公”二字做关键词。

    出来的全都是余悄悄说的。

    然后截图发到群里。

    余悄悄眼睁睁地看着自己又被公开处刑了一次。

    突然有一种想把她们给一起叉出去的感觉。

    好吧其实也不算公开处刑，毕竟这当初都是她自己说的话。

    可是……

    她自己说是一回事，被人拉出来观看又是一回事。

    还好陆朝不在群里。

    余悄悄莫名松了口气。

    不然真要臊得慌。

    陆朝一条一条地把截图上面的消息给看过来。余悄悄的语气里，莫名自然地流露出一股嘚瑟。看余悄悄炫耀他这是一件非常开心的时间。

    如果他的身后不是躺椅而是床的话。

    陆朝大概会开心地在床上翻滚。

    他要是早一点进了余悄悄的群，也不会被余悄悄的表象骗这么久。

    没想到余悄悄居然这么好玩。

    余悄悄早就没看群消息了，而是起身去啃水果。

    很大口地咬了一口，余悄悄突然想到了一件事情。

    切到了微信那边，余悄悄给陆朝发消息：“咱俩加个企鹅号。”

    这叫把危险扼杀在摇篮之中。

    有了陆朝的企鹅号，她就不怕陆朝闲来无事进她的群玩了。

    她一点都不怀疑陆朝的无聊程度，能够一章章扒她的请假条的，进她的群来玩也不是什么了不得的大事。

    手机对面的陆朝沉默了一下。

    接着打字道：“企鹅我不常用。”

    余悄悄：“我也不常用。我们俩就加一个企鹅号挂着就行。”

    然后余悄悄就把她的企鹅号码给陆朝发送了过去。

    当然她和陆朝的主要的联系方式肯定还是在微信那边。企鹅只是她为了防着陆朝罢了。

    “好吧。”

    余悄悄：“……”

    什么叫好吧？

    很勉强吗？

    陆朝寻了一下，翻出了一个太阳的小号。

    申请。

    申请通过。

    余悄悄把陆朝给的转账点了，然后就默默遁走。

    先把陆朝空间里面的东西看一遍。

    嗯……

    挺干净的，没什么东西。

    余悄悄也不疑有他，每个人的习惯不同，就像余悄悄的空间也很干净。一年都不见得发一条。

    没有内容，自然访客量就少。

    都是一件很正常的事情。

    没有什么好怀疑的。

    这个点、余悄悄瞟了一下时间。四点多了。是该吃晚饭的时间了。

    点外卖吧。

    余悄悄会做饭。

    但是她很懒，做完饭了还要洗锅洗碗。况且现在家里也没什么菜。

    再给自己点外卖的时候，余悄悄又想到了陆朝。

    她以前跟陆朝吃饭的时间不一致，所以以前吃饭的时候也只给点了单人份的。

    那现在她的时差调了一半过来。

    更何况她才收了陆朝的好处，应不应该做一点好吃的去犒劳陆朝？

    余悄悄的手指在屏幕上画圈。

    那就犒劳吧。

    既然都准备跟陆朝共进晚餐了，那也就不用点外卖了，她直接做饭吧。

    亲手做饭肯定比外卖要好。

    外卖太没诚意了。

    于是余悄悄给秦蔓蔓发消息：“好蔓蔓，你帮我去买个菜吧，我一会列个清单给你。”

