    第40章 试炼尾声

    却说石斑蚁亮起橙色的光斑，毫不犹豫地冲向岩石。

    刘源有点好奇，这是要干甚么？用法术挖矿？

    难道是要炸矿？

    他吓了一跳。正要阻止它们，只见石斑蚁突然停了下来，身上橙色光斑大放。

    光斑笼罩了埋头干活的斗牛蚁。

    突然，斗牛蚁的眼中变成一片血红色，身型也略有增大。

    它们开始暴走了，斗牛蚁疯狂的挥动着利爪，速度和力量都大幅提升，只见岩石的碎屑四处纷飞，巨大的轰鸣声响彻整个矿道。

    原来这橙色的光斑能给其他蚂蚁带来狂暴的加成。

    刘源忍不住向石斑蚁竖起了大拇指。现在他十分期待其他的颜色有什么样的特殊效果。

    目前已知的能力有：

    红色，代表火属性。

    橙色，从狂暴来看，可能是代表精神类的属性。

    黄色，代表的应该是土属性。

    绿色，虽然还没有表现出来，不过刘源猜测应该是木属性比较合理。

    青色，目前还是个问号。

    蓝色，代表水或者冰属性。

    紫色，未知。

    黑色，未知。

    白色，未知。

    他现在庆幸自己没有做出那个选择，把石斑蚁散掉。

    对了，该是再度使用灵契术强化的时候了，反正挖矿的工作有蚂蚁们自动完成。

    于是，他再度划出一个棋盘，和石斑蚁化作的棋子一起，按照记忆中的一些大师棋谱还原起来。

    当飞溅的矿渣一次又一次的掉在地上的棋盘中时，“为何不在天机图里面下棋，”刘源突然想到这个主意。把棋盘画在天机图中，不就可以一直用了嘛。

    于是，他在天机图中的空位画出一副棋盘。让石斑蚁进入图中。

    一边还原棋谱，刘源一边给石斑蚁讲解着每一步的变化。其中有一些妙手是他自己以前也没有注意到的，也许曾经的刘源天赋不够，看不到这么深远。

    原来这一步是这样……刘源不时的发出感慨，自觉棋力又有了提升。

    ……

    邬堡顶层。

    谷主穆少洪今日竟破天荒的没有喝酒，他的面前站着一位少女，正是任天青。

    “我的小姑奶奶，不在主峰修炼，你怎么跑到我这来了？”穆少洪为难的说，“将来你母亲万一问起，兄弟我该怎么说？”

    “哈，不愧是我的亲舅舅，”天青扬了扬眉毛，“被你猜出本姑娘是偷偷跑出来的。”

    穆少洪心想，我还不知道你的那点小心思。但还是正色道：

    “刚刚进入主峰的任~何弟子……”穆少洪特别在任何二字上加重了语气，“……都要按律闭关一年，以巩固新学的功法。而且，你这样偷跑出来会给新拜的师傅十分不好的印象。你母亲又该如何想，对你寄予厚望的家族又该作何想？现在是许多双眼睛盯着你呢。”

    “哎呀，好啦好啦，舅舅，你不说，谁会知道。”天青一把搂住了穆少洪的脖子，金刚鹦鹉一个踉跄被挤下肩膀，但它只好悻悻的立在一旁。

    “主峰那帮家伙太也气闷了，”天青瞪了一眼金刚鹦鹉，继续抱怨道，“本想去天琴峰，女弟子还多一点，小文姐姐也在那。谁知道，母亲竟把我安排在了天机峰。”

    “天机峰可是最热门的，你母亲也是用心良苦，”穆少洪耐着性子向自己的外甥女解释道，“比起刚刚进入元婴的天琴峰穆远笛，天机峰的峰主任师道乃是元婴期数百年的高人。且是任家一族。实属最佳的选择。”

    任天青也知道穆少洪说的是实话，只好撇撇嘴，转移话题道，“听说还有个把月试炼就要结束了，这一期的试炼弟子可有什么好苗子？或者有意思的家伙？最好安排到天机峰来，让我欺负欺负。”

    穆少洪无奈，“你以为去主峰都是随便选吗，也只有你这种族中嫡系才有如此待遇，”

    “那也是我母亲选，或者是家族选，不是我选！”天青气鼓鼓道，

    “不过这一期的确有个你感兴趣的弟子，”穆少洪看到话题又转了回来，连忙打岔道，“而且你认识。”

    “我怎会认识，难道……”天青心思聪颖，立刻想到了什么，“是那个被我打残的家伙？他已经完全好了吗？”

    “正是如此，他现在正排名功德榜第一位。”

    “那太好了，”任天青毕竟是少女心性，立刻开心了起来，“本姑娘一人做事一人当，定会上门表示歉意。”

    “不用了，此间恩怨你父亲已经解决了。”

    “那……送他个好东西如何？”任天青眼珠滴溜溜的转动，看到了一旁战战兢兢的金刚鹦鹉：“这金刚鹦鹉的羽毛挺漂亮啊，不如……”

    “不要啊……主人救我……”

    ……

    一个月后，距离试炼结束已是最后的几天。

    只见功德榜的排位依旧没有什么变动，刘源的名字旁，仍是一万两千从未更新过。

    第二位的穆冰城则是攀升到了一万一千五十，对着第一名节节逼近。

    榜首的争夺出现了悬念，这也是近期众人关注的焦点。甚至有不甘寂寞的弟子开始坐庄竞猜起来。

    又过了一日。

    当穆冰城带着一众穆氏弟子进入功德坊时，围观的众人立刻鸦雀无声。

    他喜欢这种效果，作为穆家一族的嫡系子弟，从小时起，自己就在众星捧月的环境中长大，享受着所有人聚焦的目光。

    穆家新晋弟子青黄不接的传闻他自然也听过，今年，他对自己说，就是打破传闻的时候了。

    所以穆冰城很努力，眼看榜首的位置已是非他莫属。

    然而突然冒出来一个刘源。

    经过随从的一番打听，这刘源乃是去年受伤的试炼弟子，贡献值累计到了这一期。

    岂有此理。

    他去找穆少洪理论，他又让族中给穆少洪施压，可是都无功而返。

    听说，穆少洪对于穆家并不十分对付。

    好在他现在并不担心了。

    随着几次有组织的围猎，他现在有把握一举超过那个刘源。

    把令牌交给管事后，穆冰城颇有风度的背着手，都不去看那功德榜。

    一万两千！

    一万三千！榜首易位了！众人惊呼道。

    穆冰城依旧不去看那功德榜，而是背着手望向远方，一副莫测高深的模样。

    一万四千……

    一万五千……

    终于榜首停留在了一万五千五百的位置。超了刘源一大截。

    穆冰城向着众人拱拱手，一言不发的步出功德坊。身后的各种议论他都能听到，他很享受这种逆袭的感觉。

    有没有可能被逆袭呢？

    穆冰城让随从们盯着各处，等待着可能出现的刘源。

    他对自己非常有信心，试炼已经到了尾声，所有贡献值高的任务地点都被他派人打探过了，刘源始终未曾出现。

    这个家伙在哪？在干什么？

    ……

    最后一天。

    穆冰城的随从终于带来了消息。刘源从试炼窟出现了。

    他一直都在试炼窟矿道？

    穆冰城哑然失笑，矿道任务从开放日算起，早就被蜂拥而至的人们挖了好几轮，所有能找到的阴髓早已被瓜分殆尽。

    那里早已是公认的荒废之地。

    稳了。

    穆冰城想了许多可能的场景，在所有人祝贺他夺冠之际，自己应该表现的谦逊、自然、有礼。

    对了，还要不失风度的安慰一下那个刘源，说一些你也很有潜力、祝你选拔成功之类的话。

    正想着。

    他的心腹随从跌跌撞撞的进来了。

    预感到事情不妙，穆冰城也不是傻子，只问了一句：

    “多少？”

    “禀少爷，两……两万！”

    (本章完)

