    遗迹震动来的快，去的也快。

    震动停止之后的遗迹，完全没有任何变化。

    【恭喜试炼者通过第一关，即将进行第二关试炼。】

    空明的声音依然如故，仿佛刚才什么都没发生。

    “原来没什么事，可能附近有地震什么的。”

    张墨也只是猜测，在试炼室内出不去，外面什么情况他也不知道。

    很快，第二关开始了，凶兽依然凭空出现。

    【火花莽（虚幻）】

    【实力等级：精英3级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级火焰天赋、中级力量天赋、中级剧毒天赋】

    【技能：1、火花喷射 2、缚杀 3、蛇尾鞭】

    我去，这是啥子个情况？

    第一关士卒7级，第二关直接拉到精英3级，一下提升了六个小等级。

    那要照这个差距提升，第三关凶兽就得达到精英9级。

    我还通个屁的关啊？！

    “他们到了第八关才是精英3级凶兽，我第二关就来。”

    张墨无奈又无语，昂头望了望四周，心说不就吸了点能量吗？遗迹你至于吗？

    小气！

    “小白，别客气。”

    张墨黑着脸，指着前面三四米碗口粗细、身上有火花花纹的火花莽，“使劲揍这个大长虫，别惯着！”

    小白也感受到了主人的气愤，也是一副气不过的神情：嗷嗷嗷嗷。

    主人，你放心吧，我揍死它。

    下一秒，力量晶石棍被取了出来。

    以小白现在的实力，对付精英3级凶兽，它根本不需要力量晶石棍，但现在遗迹明显在刁难自己和主人，那就不能卓藏了。

    必须强硬回击。

    呜呜呜···

    力量晶石棍快速挥舞着，冲向了火花莽。

    管你是不是真的，先挨我一顿揍再说。

    监控室内，姜竖白三人也是长出了口气。

    终于过去了。

    “我以前也没遇到过这样的事，不知是好事还是坏事？”

    哪怕现在震动结束了，姜竖白还是不停摇头，实在有点诡异。

    第二关开始时，三人看着屏幕上出现的文字，又震惊了。

    之前灰色的屏幕上，显示的是黑字，但震动后，字的颜色变成了红色，就像刚才屏幕的颜色似的，血红妖艳。

    “这···”

    刘子飞指着屏幕上的字，一脸惊愕，久久说不出话来。

    但他的意思很简单，遗迹震动后，肯定发生了什么，不然字的颜色不会改变。

    “姜校长，第二关的凶兽是精英3级的火花莽！”

    关夜雪看着字的内容出神，“是不是刚才的震动使得遗迹出现混乱了？”

    他们第二关遇到的只有士卒8级，但现在提升了好几个级别。

    关夜雪所能想到的，就是遗迹像一些电子仪器似的，震动后出现了程序错乱。

    “不知道。”

    姜竖白有些无力的摇摇头，哪怕他是四星御兽师，对这个遗迹的了解也少的可怜，“他还没失败，没办法把他弄出来，现在只能看着。”

    就在姜竖白三人议论的同时，试炼室中，小白已经把火花莽给打蔫了。

    只见小白抓住火花莽的尾巴，像系绳子似的，在手上缠一圈，以防火花莽跑掉。

    然后，左三圈右三圈，屁股扭扭，脖子扭扭···

    哪怕只是虚幻的能量体，火花莽也架不住这样的折腾。

    蛇一般没表情，但旁边的张墨，却看到火花莽的表情极其痛苦。

    “好了，小白，给它个痛快的吧，看看下一关是不是精英9级的凶兽。”

    张墨说道。

    接下来，小白将火花莽扔上空中，力量晶石给棍凭空出现，一棍将其打成纯净的能量。

    “反正都已经吸收第一次，我不在乎再吸收一次。”

    张墨一笑，再次运转能量提取天赋，将火花莽化成的能量直接吸收。

    这一次很顺利，一点阻碍都没有。

    看来遗迹认命了。

    接着第三关试炼开始。

    【喷火蜥蜴】

    【实力等级：精英4级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级火焰天赋、中级剧毒天赋】

    【技能：1、火焰喷射 2、毒牙 3、毒焰枪】

    精英4级的喷火蜥蜴，小白打起来轻松的很，不足为惧。

    最重要的是，没有六个小等级六个小等级增长。

    对小白来说，通过第十关应该是有可能的。

    看到喷火蜥蜴的等级，张墨放心了。

    而在监控室中的三人，也有了新的看法。

    “精英4级的喷火蜥蜴，只比第二关高一个等级。”

    关夜雪一直皱着的眉头，稍稍舒展了一些，张墨的小白打精英4级完全没问题。

    “居然是精英4级的凶兽，难道···”

    姜竖白捋着胡须，眉头的沟却是比之前更深。

    “姜校长，难道什么？”

    人高马大的刘子飞摸摸脑袋，他知道其中肯定有问题，但却想不明白。

    “我曾经听别人说，遗迹其实都有两个试炼机制。”

    姜竖白所有所思的说道，“张墨很可能触发了遗迹的另一个试炼机制。”

    “另一个试炼机制？”

    两人异口同声，同时看向姜竖白。

    能激发遗迹隐藏的试炼机制，那说明的问题可就太大了。

    既然是隐藏的试炼机制，就绝对不是给一般人准备的。

    那说明，张墨不一般！

    两人又同时看向了屏幕，表情惊愕到极致。

    而此刻，屏幕上显示青烟狼已经被小白打死，马上开始第四关试炼。

    咕哝！

    两人同时吞咽了一口口水。

    小白通关速度太快了。

    一眨眼的功夫，精英4级的喷火蜥蜴完蛋了。

    “这件事很重要，你们千万要保密，一个字都不能透露。”

    姜竖白盯着屏幕，声音有些发寒。

    以前他只当笑话听，没听说哪个人激发了第二套试炼机制。

    就连A级天赋的谢婉柔都不行。

    但现在亲眼见到遗迹试炼出现了异变，但还能继续试炼，凶兽势力出现的逻辑也没问题。

    那就足以说明，遗迹真的有第二套试炼机制。

    这种爆炸性的消息，绝对不能透露半个字。

    他扭头瞥了两个年轻人一眼，有些后悔带他们两个。

    灭口？

    那是万万不能地！

    两人不仅感受到了姜竖白话语中的命令，还从对方的眼神中，感觉到了杀意，极其强烈的杀意。

    两人浑身哆嗦了一下，同时道：“姜校长，您放心，我们一个字都不会泄露，哪怕是家族长辈，也不会说。”

    从没如此近距离感受过死亡的威胁。

    “你们知道就好。”

    姜竖白严肃的表情变成了笑眯眯的小脸。

    但两人却再次哆嗦一下，有点惊悚！

    就在姜竖白威胁两个年轻人这段时间，张墨和小白已经通过了第四关。

    但是第五关，却让人有点琢磨不透。

