    

    第474章送给他一个外挂

    看到这一幕，梁贵心中虽然有些许震惊，不明白为何苏天一晃之间召唤出了如此的英魂大军。

    但是，梁贵却也没有将其放在心上。

    此时，梁贵身后有一人问道：

    “丞相，我们……血月皇朝的增援什么时候来啊，今日若是不将陛……燕南天斩杀在此地，日后我等定然会遭受到无尽的报复。”

    说话之人，便是曾经大燕皇朝的文臣。

    而此刻他心中所想也代表了绝大多数人。

    毕竟之前，梁贵没有自爆身份的时候，他们还可以自诩，自己是在守护大燕皇朝。

    但是此刻梁贵已经爆出了自己的身份，乃是血月皇朝之人，他们这已经明摆了是在篡位，是在当灭国贼。

    所以，眼下他们自然是希望，梁贵可以灭掉燕南天，如此一来的话，这后世之师岂不是就由他们说了算？

    闻言，梁贵不由得不屑一笑，道：

    “你们就放心吧，虽然不知道燕南天所说的大夏皇朝是如何，不过他们妄想靠着那区区的阴兵来拦住我血月皇朝的进攻，那无异于是在螳臂挡车。”

    “而且，那燕南天口中的大夏皇朝，我甚至连听都未曾听过，想来应该是最近崛起的一个新兴皇朝罢了，但是你等要知道，我血月皇朝，除却玄武大陆之上的两大帝国，未曾怕过其他皇朝。”

    总之，对于梁贵而言，根本没有江苏天放在眼中，也没有将大夏皇朝放在眼中。

    顿了顿，梁贵继续对着身边的人说道：

    “在有三日时间，我血月皇朝便可兵临城下，到了那个时候，便是大燕皇朝的死期，至于那什么大夏皇朝，等到解决了大燕皇朝之后，定然要一并收拾了他。”

    虽然梁贵是对着身边的人说到，但也是在对着城墙之上的苏天说道。

    毕竟在梁贵的眼中，根本没有江苏天放在眼里。

    而苏天自然也是听到了梁贵所说，但是却不过是冷笑一声，并没有多说些什么。

    此刻，苏天和梁贵两人都各怀心思。

    梁贵则是在等着血月皇朝所有将士以及皇帝前来，所有大军兵临城下，一举拿下大燕皇朝，随后再顺便灭掉哦大夏皇朝。

    而苏天，则是在等待着三天之后，整个血月皇朝全部来此，顺便一网打尽，随后将大燕皇朝当做自己的根据地，不断的扩张自己大夏皇朝的地盘。

    就这般，血人攻城三天三夜，英魂大军守城三天三夜。

    这三天三夜之中，两方各有伤亡。

    不过对于苏天而言，这点伤亡根本就算不得什么，毕竟在他的幻月水晶之中，还有着数百万的英魂大军。

    而值得一提的是，苏宏阳在此次战役之中可谓是格外的卖命。

    也是苏宏阳已经身死，只留下的神魂，若是此刻苏宏阳的神魂知道自己这么卖力的替苏天卖命，怕是会被气的活过来。

    这般，三天三夜的时间很快便过去。

    此刻，天色渐渐放亮。

    燕南天一眼望了过去，此刻整个大燕皇朝之中，已然成为了一片尸山血海。

    这其中，几乎全部都是血月皇朝血人所侵染。

    此时，正在假寐之中的苏天顿时睁开了眼睛，只见他嘴角勾起一抹冷笑，玩味似的说道：

    “天亮了，他们应该也来了。”

    说着，苏天便站起了身来。

    此刻他双眼望去，整个大燕皇朝已然沦为了一片血色。

    远远的看去，在大燕皇朝之外，乌压压的人头，朝着大大燕皇城而来。

    一眼望去，可以看见在那乌压压的人头之中，顶着一杆大旗，大旗之上是一个血色的骷髅图腾。

    此时，不仅仅是苏天，其余人也都看到了那乌压压的人头。

    “不好，这是血月皇朝倾巢出动。”

    燕南天看到这一片景象之后，顿时大惊失色，心中有些许担心。

    毕竟，这可是整个血月皇朝，若是抵挡不住这一番进攻的话，那么整个大燕皇朝将会在倾刻之间被夷为平地。

    “苏天陛下……真正的决战要来临了。”

    燕南天说着，只见他大手一挥，手中赫然出现了一把长剑，他面色严肃，已然是一副将要动手的模样。

    而一旁的英卓也是如此，手中忽然出现一把通体墨黑的长枪，身上不知何时已经穿上了银色的盔甲，面色冷烈，眼神刚毅。

    看到燕南天和英卓二人如此严阵以待，苏天不由得给了其一个白眼。

    不就是灭掉区区的血月皇朝吗，用得着这么严阵以待吗。

    而此时，下方梁贵看到了血月皇朝来人，顿时一阵激动，便对着后方那些大燕皇朝的将士文臣说道：

    “看到了没有？这就是我血月皇朝的实力，日后，你们将会为你们自己做出的选择而庆幸。”

    梁贵此刻兴奋极了，毕竟，只要可以拿下大燕皇朝的话，那么日后回到血月皇朝之中，就再也不会有人会看不起他了。

    只是梁贵所不知道的是，自己所做的抉择，会颠覆整个血月皇朝。

    此刻在城墙之上，苏天对着一旁的燕南天和英卓说到：

    “大燕皇朝的叛徒，以及那些锦衣卫，便交给你二人，所有血月皇朝来兵，以及那些血人，交给我便可。”

    闻言，燕南天和英卓纷纷一惊。

    开什么玩笑呢？

    先不要说那些锦衣卫，就算是那些叛逃的将军文臣，燕南天和英卓二人也绝对对付不了啊。

    “苏天陛下……你看能否再给我们派来一人，我们两个做不到啊。”

    燕南天哭丧着脸，神色颇为尴尬的说道。

    果不其然，听到了燕南天所说之后，苏天顿时就给了其一个鄙夷的眼神。

    随后，就见苏天一脸鄙夷道：

    “既然如此的话，那就将狗娃派遣给你们。”

    听到了苏天将龙虎兽派遣给了自己，燕南天顿时一惊，他虽然并不知道如今龙虎兽已经突破到准圣境界，但是却也可以感受到龙虎兽身上所散发出的气息，绝对领先他不知多少的境界。

    所以此时听到苏天江龙虎兽派遣给自己，燕南天有些许不解。

    这不就是相当于送给了自己一个外挂吗？

