    “哦，好。”范汐汐立即回到自己位置，将早上发的所有书抱到了第一排的位置，方便锦程哥哥看。

    因为教室里没有几个人，范锦程便在一旁坐下，拿起笔，细心地在书上圈重点。

    二十分钟后，范锦程停下笔，轻拍了下范汐汐的脑袋，“这学期的内容重点看这些，下学期的课本我回去帮你拿。中午想吃什么？我给你一起带来？”

    “都可以。对了，我想请小音和吕瑶吃草莓。”

    “嗯，知道了。好好学吧！”范锦程点点头，转身离开了。

    他一走，吕瑶和余小音立即八卦地坐到了范汐汐身边，“刚刚那是谁呀？虽然你叫他哥，但感觉他看你的眼神不像是兄妹啊！”

    范汐汐想了一下才道：“我们两家是邻居，但从小就有婚约哦！”

    “哇！还是娃娃亲呀？”

    范汐汐没解释，虽然她和锦程哥哥不是娃娃亲，但也差不多的意思了，反正以后他们两人是要结婚的。

    “他成绩很好吧？”吕瑶一脸的星星眼。

    这人又高又帅，成绩又好，真的是好帅一男生。

    “嗯。我家锦程哥哥从来都是考全校第一的。有他帮我们圈重点，我们可以省去不少时间。”范汐汐一脸骄傲地说道。

    “那，那我也试试看，能不能跳级。”吕瑶本来是不想跳级的，但现在有两个伴，她觉得试一下也无所谓，最多就是不成功吧，也不损失什么。

    余小音只笑不说话，她已经看出来了，范汐汐想跳级完全就是为了她口中的锦程哥哥。

    三人贫嘴了几句，然后开始一起复习，记重点。

    范汐汐以前的成绩确实不算好，但如今的她利用自己的植灵师力量在脑海中推演强记一翻，基本可以达到过目不忘，需要理解记忆的科目，她不到一个小时就全部掌握了。

    对她稍有难度的是数学，基础差了，有些看不懂。

    好在这时，范锦程来了，不止带来了吃的，还带来了很多初高中的各科笔记。

    于是，范汐汐一边吃东西，一边看笔记，认真得叫中午路过教室外的教导主任侧目。

    因为教室里有三个女生在学习，对于难以理解的重点难点，范锦程干脆当了一回小老师，拿着讲台上的粉笔，开始在黑板上给她们重点讲解。

    还别说，平时老师讲了都不一定能听懂的知识，范锦程一讲，就连三人中理解力最差的吕瑶都听懂了。

    “汐汐，你们要不要下午请假，专项复习？”范锦程见范汐汐接受能力强，很多不会的问题一点就通，还会举一反三，所以提了这个建议。

    他其实真的很希望她能跳级成功，这样，他就能和她同班了，那样对他来说是再好不过了。

    范汐汐点头，“我想请假呀，我怕老师不批。”

    “我，我也想请假。”余小音觉得范锦程真的是一个超级学霸，他的讲解方式太特别了，再复杂的题好像到了他口中都能变得简单。

    一个中午下来，她已经掌握了不少解题技巧了，如果再复习一下午，她觉得自己跳级是有望的。

    “我也可以请假。”吕瑶也跟着点头。

    她感觉跟着一群上进的小伙伴也挺好的，自己都爱学习了，估计爸妈知道了得笑醒。

    “请假的事交给我，我去跟教导主任说。”范锦程之前已经看到教导主任路过教室了，而且站在外面偷看了很久。

    “那你去请假吧，我们再看看书。”范汐汐头也没抬，一边做题一边说道。

    她不想输给田思思，所以，她今天要抓紧每一分钟。

    她不止要跳级，还要考得比田思思好才行。

    ……

    下午，田思思满怀激动之情地进入高三（1）的教室，可环视一圈，没有在教室里看到自己心心念念的范锦程时，她整个人都懵了。

    难不成，范锦程请假了吗？

    “田思思同学，今天下午范锦程同学请假了，你暂时坐他位置吧！放学后再给你添置课桌椅。”班主任笑着指了指班上唯一的空位置。

    对于跳级上来的学生，她还是给予很高的关注的。

    田思思松了一口气，原来真的是请假了。

    坐到位置上，她心里再次激动了起来，这可是范锦程的位置啊！

    也许，她今后可以继续跟他做同桌的。

    不是有首歌叫同桌的你吗，也许，他们朝夕相处后，他会发现她的好，他会喜欢上她，她在最美的年华遇到他，心思不坏，还衷情于他，她会得到他的爱，而她会为他穿上嫁衣……

    在田思思陷入自己美好幻想中的时候，范锦程却在校长室对校长说道：“如果我家汐汐明天能通过跳级考试，我想和她一起到高三（6）班，这样我就能更方便地督促她好好学习了。”

    他看过学校的地形图了，高三（6）与高三（1）离得最远，且不在一幢教学楼上，所以6班最适合了。

    校长一边翻阅着范锦程的学习档案，一边说道：“行吧！如果范汐汐能通过跳级考试，我就给你调班。范锦程，你成绩一直很稳定，教导主任说你给范汐汐她们讲解题时很有方法，你有没有考虑将来报考师大，将来留校任教？”

    范锦程愣了一下，但很快回道：“我的梦想是报考京都医科大学。”

    “想考医大呀，这也不错。我看好你！”

    “谢谢校长！”

    “你去给她们辅导吧，希望明天三个孩子都能通过考核。”校长笑眯眯地说道。

    范锦程点点头，立即去了跟教导主任申请过来的会议室。

    会议室那边，范汐汐她们正在那里用功学习呢！

    ……

    晚上，范汐汐没有去生活馆，而是在客厅里专注的复习。

    看着她那勤奋劲，范娟娟忍不住说道：“你成绩也不算顶好，非要跳级到范锦程班里做什么？要是以后范锦程全校第一，你在班里弄个倒数第一怎么办？”

    范汐汐抬头瞪了自己姐姐一眼，“你少打击我，我很聪明的，我以前只是没用心。我要是真的学起来，一天的学习成果顶你一年。”

    “你少来。范汐汐，你要是跳级成功，从今以后你不用洗碗了，怎么样？”

