    邵兵皱着眉头，咬着牙，他似乎知道哪里有另外一条路！

    但是突然一下子想不起来！

    他紧紧握住拳头，看着外面正在试图瞄准他和君王的坦克，坦克此时已经缓缓开入山洞中！

    而它的炮口，也已经对准了他们！

    就在此危机时刻，邵兵突然心中想到！

    他在上二楼找林梦辰，并且用学识之帽控制住一名黑炎军高层时，见到厕所里有一扇被数条钢筋焊住的铁窗！

    之前他或许没办法，但他现在有炙刃啊！

    可以轻松破开那扇窗上面的钢筋！

    并且那扇窗开的位置在整个基地的西北方！

    可以直接脱离坦克的炮火追击！

    他脑中想着，却再次被君王扑开，山洞再次震动，坦克又向他们开炮了！

    邵兵嘴中吐出一口土灰，对君王说道：“我有办法了！”

    “跟我走！”

    接着，他便带着君王一路狂奔跑到山洞深处，坐上电梯上到二楼。

    二楼没有战斗人员，而邵兵则用炙刃指着他们，警告他们谁敢过来谁就死！

    邵兵满身的血液与杀气震慑到了他们！

    随后，他便跟君王一同来到了那天的那个厕所，他用手中的炙刃切开那几条钢筋，简直是削铁如泥！

    随后，他一脚踹开这扇窗户，便能见到外面的山林景象。

    这扇窗户能够容纳一人出入，邵兵便率先跳下！

    窗户离里面有五米多高！但邵兵依然稳稳站立。

    并对上面的君王说道：“你现在这个状态，小心点，这里至少有五米高，我觉得甚至可能有六米！”

    “这里是山林中，现在大黑天的又看不清，你小心点！”

    他话还没说完，只见君王一跃而下！

    接着他稳稳落地，拍了拍邵兵的肩膀道：“就算我现在这样，跳个窗总是没事的！”

    随后，邵兵便带着君王，一同往山林深处跑去，听着身后黑炎军训练基地中不停传来的火炮声，两人都是一阵后怕。

    “多亏了你，还能想到不引人注意的出口！”君王笑着对邵兵说道。

    闻言，邵兵同样笑了笑道：“天意吧！当时就去过那里一次，就记住了！”

    两人说着，但脚步不停，便直接向着山林外跑去。

    黑炎军大概是不能这么快追上他们，两人一路安全地跑出了森林。

    站在森林外围，遥望远处，君王开口道：“下一步，跟军区取得联系吧！”

    邵兵点点头，却确实需要和军区取得联系，至少要先让司令知道自己已经逃出来了。

    但是他开口道：“看你这样子，还是先去吃点东西吧！”

    闻言，君王笑了一声道：“吃东西，你有钱吗？”

    君王这么一说，邵兵才想起来，金三角地区，所用的货币与华夏的不同！

    这样倒真的没法花钱了！

    但是邵兵随即开口道：“没关系，这地方这么乱，我们去借一点！”

    说完，便带着君王往旁边的一座镇子里跑。

    这座镇子如此靠近黑炎军训练基地，估计也早就被黑炎军所控制，所以这里肯定有许多暴力事件的发生，邵兵和君王只需要找一些施暴者，就能够‘借’到钱。

    两人站在镇子中，只见此时街道上人群已经稀稀拉拉了，偶尔能够看到三五成群的小混混，吊儿郎当地走在街道上。

    “看样子黑炎军把这里管理得很好啊！找不到人借钱嘛！”邵兵眯着眼睛说道。

    接着，他又说道：“那些小混混现在没干坏事，之前肯定没少干，干脆将找他们借吧！”

    说着，他便朝着对面的一群小混混走去。

    那群小混混看到了他们，为首之人眉头一挑道；“干什么？哪来的？”

    邵兵站在他们面前，咧开嘴说道：“没钱花了，找几位‘借’点钱！”

    闻言，那几名小混混都是捧腹大笑。

    “你说什么？要拿我们的钱？”为首的小混混笑道。

    接着，他冲身后的几名混混使了个眼色，示意他们将邵兵与君王包围起来。

    等几名混混将两人包围，那名为首的小混混恶狠狠地对邵兵说道：“你知不知道这里是马总的地盘？我们是跟马总混的！”

    听见这话，邵兵不屑地笑了一声，自己身上现在就穿着马云飞麾下黑炎军的碳纤维战甲，这种黑炎军的标志性衣物都不认识，还好意思说是跟马云飞混的。

    于是他便说道：“我管你跟马总混的还是跟牛总混的，你们如果要干蠢事，那就只能我们自己找你拿钱了！”

    为首之人冷笑一声，大手一挥，周围的几名小混混都抡着拳头向邵兵与君王打去。

    君王没动，邵兵也站在原地没动，他只是飞快地向四周打出几拳，身边的那些小混混全部都倒飞出去。

    “我说过不要干蠢事！”邵兵盯着那名为首的小混混说道。

    那名为首的小混混脸皮抽搐，看了眼躺在地上痛苦哀嚎的小弟们，又看了眼邵兵，重重咽下一口唾沫。

    他刚才甚至没看清眼前这人是怎么出手的，他的小弟们便已经躺倒在了地上！

    现在，他当然知道自己遇上惹不起的人了！踢到铁板了！

    好像也不对！是这块铁板自己上来找他踢的！

    “大...大哥！我给你钱！你高抬贵手！”他声音颤抖道。

    眼前这人绝对的是高手啊！这种训练有素的人，他们是绝对惹不起的！

    邵兵无言，只是向他比了一个手势，那名小混混便从身后掏出一个钱包，将里面的所有现金都给拿了出来。

    他将现金交给邵兵，对着邵兵求爷爷哭奶奶一般，就差跪下了。

    邵兵拍了拍手中的钱，看了小混混一眼，随后便带着君王离开了这座镇子。

    这座镇子再怎么说也是黑炎军的地盘，一直留在这里不太安全！

    所以两个人需要转移，至少先到安全的地方去！

    不过两人为了加快赶路的速度，在镇门口找了一辆摩托车，载着二人往外开去。

    一段时间后，邵兵带着君王来到另一座镇子，他和君王在这里吃了一些食物。

    随后找到这里的一处报亭，买了一张卫星卡。

