    “稳了！”

    “风梦月没有骗我，这里果真是那处遗迹进入的入口处！”

    观察了一番山洞内部的变化，苏摩略微欣喜，连忙站起身就往光点处走去。

    此时，距离遗迹出现的时间还有不到十分钟。

    等到苏摩从洞口处走到内部时，光点已经再度大了一圈，足足有拳头大小。

    看到他过来, 本来还在快乐飞舞的光点顿了顿，像是受到感召一般，一路晃悠悠的飞到了苏摩摊开的掌心上。

    “咦，这到底是什么东西！”

    看着手中已经开始越来越大的光球，苏摩好奇的握了握，却没想到自己的手指竟是从光芒中直接穿行而过。

    这在视野中已经显形的光球，就好似不存在于三维世界一般。

    只叫人看得见，摸不着，完全称得上“神秘”二字。

    尝试着呼出系统对这光球进行鉴定。

    在看到绿光射出, 并没有带出任何属性面板后，苏摩摇摇头，开始谨慎后退。

    系统无法得到属性的可能只有两个。

    第一，这光球的品级太高，已经超过了生存系统，导致系统根本无法检测。

    第二，则是这光球并非是无主的东西，他目前的归属权还属于其他人，因此无法检测出属性。

    两点中，第一点在提出后，苏摩便将其直接否定。

    毕竟系统的鉴定连天空中的神灵系统都能毫无压力的扒个干净，连掌控整个废土的游戏系统都能蒙蔽戏弄。

    没道理一个普普通通的遗迹光球，就能超越系统的品级。

    至于第二点。

    “先不去想这东西到底归属权在谁身上，不然要是触动了其他机制，导致这遗迹进入口直接关掉可就麻烦了”

    “我得先进入这遗迹里好好渡过眼下这道难关, 等到下次开放时, 再好好给他研究研究！”

    谨慎的盯着内部还在衍化的光球继续飞舞, 苏摩一路缓缓后退到最初坐着的洞口, 开始做最后的准备。

    已经不是第一次进入遗迹。

    就算这种对普通人而言还神秘异常的任务型遗迹，满打满算，苏摩也已经进入过了两次，早已经有了经验。

    所以此刻，等待遗迹彻底成形的时候，苏摩心中不仅没有半点紧张，反而早就兴奋了起来。

    一番收拾。

    将吃饭的锅灶垒好在洞穴墙壁旁，又去到洞外掩埋伪装了自己过来的踪迹。

    站在外界已经彻底黑下来的天色中，感受着如刮骨冰刀一般的寒风，苏摩打着哆嗦回到山洞内。

    到了这会，外界的气温已经彻底降低至零下三十五度上下。

    天空中的雪花，也变得如拳头大小，被狂风吹得四散飞舞。

    不出意外，有着这样恐怖的自然环境作为阻挡，应该不会有第二个人再来到这荒郊野岭内，进入遗迹。

    所以放心的留下一個用来换气的窗口后，苏摩便直接熄灭火堆, 带着奥利奥来到了洞穴中间坐下。

    “等下你跟着我一起进！”

    “嗷呜！”

    摸了摸奥利奥背上的丝滑毛发, 注视着形状已经越来越接近门扉样的光球, 苏摩开始胡思乱想起来。

    有风梦月进去探过路。

    这一次的遗迹，苏摩基本已经清楚了里面的特异之处，以及运作方式。

    “能去到未来，也不知道是和窃天机一样的推演未来，还是其他模拟出来的未来”

    “不过能去到三年后的洼地，五年后的洼地，甚至是十年后的洼地...”

    “真是不敢想，如果以现在的发展速度维持下去，十年后我的领地该是怎样的光景啊！”

    以眼下打下的这些基础来看。

    苏摩清楚，虽然领地内除了在武力发展方面非常薄弱，但在其他建设方面却是已经开始走上了正轨。

    论管理结构，之前的八大部门雏形已经算彻底立稳。

    依托这个基础骨架继续发展下去，往后哪怕是人多了，也不愁没有地方安排。

    只需要将其一笔一划的填充好，补足内里空缺的岗位，便能达成责任到人的完美架构。

    论基础科研力量，不管是神奇的奇观建筑，能源源不断转换热量的炼丹炉，还是可以供应可控核聚变生长的血土，以及拥有着无限可能的宽峰能石。

    这些都是杀手锏，只要应用得当，发挥出其真正的用途，绝对能从产生难以估量的影响。

    而论人才，吕宽，艾剑锋，燕夏青，卓俊凡...这些从脑箱中挖出来的人才，他们就像是行走的百科全书一般。

    只要不死，就能源源不断的为领地培养人才储备，补足所有基础研究的空缺。

    一条一条，苏摩不断的梳理着。

    开始趁着这进入之前的时间，回忆从来到新大陆以后自己做下的所有决定。

    之前每一次政策推行，每一次结构变化，甚至是每一次的意外事件处理办法。

    这些细微的变动，可能在眼下，并不能看出其对未来的影响到底有多么深远。

    但只要将这个时间线拉长，拉到五年，十年去看。

    很可能当初一个小到不能再小的决定，都有可能引发未来的剧变。

    “呜~”

    “咦，门开了？”

    不知不觉中，三分钟时间过去。

    随着六点钟正式到来，已经酝酿了一段时间的光门终于是彻底在洞穴深处展开。

    丢出一个鉴定，发觉现在仍然得不到这东西的属性后，苏摩也不多等，当即将奥利奥抱在怀里大步往内走去。

    一步踏进。

    光门内的世界吸引力开始急剧变大，只一瞬间，便将一人一狗彻底吸入其中，消失在洞穴内部。

    随即，感应到已经有人进入，光门的亮度开始急剧缩减，其大小也开始快速缩水。

    大约只用了不到半分钟，本来还有一人高的光门，便又彻底化为最初的光点。

    伴随着一阵抖动，消失在洞穴内。

    ...

    “靠，这遗迹原来只能一个人进入吗？”

    被吸进门内。

    在恢复了视物能力后，苏摩第一时间便放下怀里的奥利奥，往四处打量。

    依旧是熟悉的黑暗缓冲空间，在视线的尽头有一处进入任务世界的光门。

    但往身后看，却让苏摩惊魂未定的发觉，进出的光门早已经消失，取而代之的则是一串漂浮在空中的字体。

    ‘本任务遗迹已进入玩家：1/1（达到上限；附属宠物算作玩家携带，不影响正常进行任务）’

    ‘如若玩家选择退出，请在进入末端光门前，默念“我要退出”四字，即可直接退出遗迹不参与后续任务流程’

    ‘请注意，如果玩家现在选择退出，将无第二次进入的机会，需得等到下一次遗迹开启’

    “请注意，如果玩家选择进入末端光门，则必须完成遗迹任务后才能退出”

    “请在三十分钟内做出选择，超时将自动默认玩家退出遗迹”

    不知道上一次风梦月进入时，遗迹是否有这个提示。

    看着眼下提示中只有1/1的进入人数，苏摩心脏狂跳，心中暗道好运。

    之前的遗迹，可都从来没有限制过人数。

    以自己的谨慎性格，要是在这之前有人同来，大概率不会直接进入，而是会谦让一番，让这人先行进入探路试试危险。

    但这样，在人数的限制下，恐怕这机会就得错过。

    “还好没人过来，还好我第一个守在这洞穴里先进来！”

    “机遇这东西，果真是谁能抢在前面，谁就有得到的权利”

    按下狂跳的心，看着远处的光门，苏摩大步迈开，半点也不敢耽搁奔去。

    这段中间隔着的路倒是不长。

    临近门前，将奥利奥再度抱在怀里，切换成第一身体形态后。

    苏摩猛地往前一撞，整个人瞬间消失在黑暗空间之中。

    ...

    【记录】：恭喜玩家苏摩，你已经成功进入了？？？副本中，当前副本持续时间？？？，当前副本退出方式：死亡或完成任务！

    【记录】：检测到未知的设备请求连接，是否接受连接？

    一阵难言的眩晕感传来，晃的人脑仁子生疼。

    等到心中那股无法抑制的恶心感过去大半后，苏摩才睁开眼，看向周围环境。

    上一秒，身边还是一片漆黑的缓冲空间，视野中只有一扇亮起的光门。

    这一秒，却好似整个人都在高空之中，云里雾里，仿佛失去了重力漂浮在高空中似的。

    “咦，奥利奥跟我进来了？”

    看着旁边同样漂浮在云层中穿梭的奥利奥，好奇的这里闻闻，那里嗅嗅。

    苏摩心中一禀，连忙按照上次的经验，先进行游戏的二次链接。

    要知道，上一次的过去遗迹，游戏可是将奥利奥还有摩尔都冻结在了外面，只有他一人可以进入。

    但这次，奥利奥既然能跟进来。

    要么是遗迹的规则发生了改变，要么就是接下来的任务变态到恐怖。

    随着游戏面板打开，意识大手点在主页的链接按钮上后，一阵扭曲的波纹开始在界面上翻滚。

    先前那些记录着废土世界现况的文字，以及其他封锁起来的功能，仿佛被丢入了洗衣机里似的，开始不断翻滚重组。

    随着四五秒过去，本来功能颇多的游戏面板竟然开始变得越来越整洁。

    直至最后剩下两个大功能并排置于主页上。

    其一名为：阵营。

    按钮是一个天蓝色的圆形，上面不仅有云彩漂浮，还有彩虹不时跨过，看起来美轮美奂颇具高级感。

    其二名为：废土交易所。

    按钮是一个大气古朴的黑色，遍布各种密密麻麻的纹路，仔细一看还有点夺人心魄，让人移不开视线。

    除这两个功能之外，其他诸如聊天，抗灾，载具，宠物，制造这些更新真实版本后，不能使用只能看着的按钮，竟然是全部消失。

    “两个新功能？”

    看着全新的游戏面板，苏摩心中好奇，不由将意识集中，往第一个阵营上点去。

    但可惜，没等到他刚聚集起意识大手点上去，一道仿佛天外之音的轰隆声却是从他的脑海中炸响。

    与此同时，一道道接连不断的任务提示音也开始猛的响起。

    【记录】：检测到玩家“苏摩”（原领主身份）已经成功进入任务型遗迹，任务遗迹将正式开始

    【记录】：本次遗迹任务，将根据玩家“苏摩”所属领地概况，个人综合实力，以往遗迹完成度，以及遗迹影响力等多方面因素安排，请知悉。

    【记录】：根据玩家“苏摩”以往遗迹完成度，以及个人影响力加权，您的遗迹权限提升了，现在为：雏鸟（一阶）

    【记录】：根据玩家“苏摩”以往遗迹完成度，以及个人影响力加权，您的遗迹权限提升了，现在为：早鸟（二阶）

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您已经获得了对应称号“早鸟先飞”，您将获得更多关于遗迹的信息，更好的遗迹任务奖励，更多的遗迹机遇，以及难度更高的挑战性任务

    【记录】：请问您是否佩戴“早鸟先飞”称号进行遗迹任务？

    【记录】：如若您选择佩戴，在接下来的任务中您将不能选择反悔，必须全程佩戴称号完成任务后才可退出，下次进入遗迹时可再次获得选择权。

    “早鸟称号？”

    “原来进入遗迹次数多了，还能有这样的待遇？”

    一连串的游戏提示音轰炸，有了上次的经验后，苏摩只是愣神了几秒，便已经恢复了过来。

    在看到因为自己进入遗迹的表现优异，竟然连续获得了两重权限提升后。

    只是迟疑了几秒，苏摩便毅然决然的选择了佩戴“早鸟先飞”称号，进行遗迹任务。

    之所以如此选择。

    无他，无论这一次的任务难度有多恐怖。

    只要不出现游戏上一次强行选择地狱级难度的情况。

    哪怕难度同时提高一个层次，苏摩也大可以直接选择低一档的完成。

    这种情况下，多出来的情报，以及更好的遗迹待遇，这些都算是赚大了。

    完全能让他在一开始，就拥有比风梦月多出无数倍的优势！

    “我选择...佩戴称号进行任务完成！”

    苏摩嘴上默念。

    话音落下，游戏面板上之前的提示开始缓缓消失，一道道新的提示又开始浮现起来。

    目光注视，只一看提示最开头的几句话，苏摩便直接攥紧拳头，恨不得怒吼出声。

    和预料的一样。

    这一次，他果然赌对了！

    ...

