    少年走到最前面，他身上开始出现狂暴气息。

    “没策略，我就冲了。”

    里面又没有他们的人，而且他们是来清人的。

    能打就打，不能打就跑。

    本来就是对方的地盘，阴谋诡计用起来容易被发现。

    “冲吧，我在后面支援。”

    八太子收了天刀，拿出雷霆方天戟。

    天刀除了锋利没有任何作用，所以面对后面大战，他需要方天戟。

    应该没有什么大问题。

    拳神跟羲禾帝君要是都没用，他还有后手。

    自然就是冲在最前面的少年。

    少年在，昆仑附近他们都敢闯一闯。

    “吼！”

    低吼声从少年嘴边传出，狂暴气息在他身上呈现。

    嗖！

    客栈少年冲了出去，目标是前方峡谷。

    八太子浑身被雷霆覆盖，跟着消失在原地。

    少年打头阵吸引火力，他清人。

    后面两位留着回去求救用。

    看着少年跟八太子冲出去，红依有些错愕：

    “我记得客栈少年比我们强不了多少吧？”

    她确实没感觉客栈少年有多强，虽然她们都打不过。

    “哥哥说过，小哥哥的皮非常厚，寻常真仙是伤不到他的，但是他破坏力却不怎么够。

    嗯，就是正常真仙伤不了他，但是他也打不过。”焰惜云蹲在一边看着前方，有问题她就得打算逃离这里。

    ...

    “有些冒失。”

    古御门庭下，江澜看着少年跟八太子。

    感觉这种行动有些欠佳。

    但是...

    又最直接。

    “他们无法较好的隐匿自身，便无法在周边做准备。

    阵法陷阱也不怎么会。

    直接冲，倒也是最好的。”江澜心里想着。

    对方大致是在等少年他们好好进入。

    突然杀进去，确实能让里面的人大吃一惊，有所不备。

    当然，主要还是这两个无所畏惧。

    是因为年轻吧。

    江澜安静的看着，他一个人行动，自然不会如此，但是他的行为不代表是对的，只是最适合他。

    轰！

    这时少年撞到了一个人的身上。

    两人都后退了一些距离。

    “真仙中期。”

    “天人族。”

    江澜第一时间看起了对方的实力。

    开始了，现在八太子跟少年，想逃都不行。

    偏偏这两个人都有机缘在身。

    天羽凤族不算什么。

    是被一网打尽还是一网打尽敌人，就看峡谷中有天人族的什么准备。

    但是...

    有天仙应该是必然的。

    江澜站立门庭下，看着前方的画面，没有出手的打算。

    。

    峡谷前，少年狂暴的气息与天人族的力量在撞在一起。

    他退后了一些步伐。

    天人族的人生虽然惊讶，但没有丝毫犹豫，一步踏出直接引动力量，一掌拍出。

    这个少年他认得。

    就是坏事的人。

    砰！

    面对这一掌，少年未曾惊慌伸手防御。

    但是还是被一掌击飞了出去。

    只是在少年被击飞的瞬间，一道雷霆从少年下方呈现，雷霆方天戟直取天人族。

    轰！

    雷霆而过，方天戟斩下。

    砰！

    真仙中期被八太子以雷霆之击，斩杀。

    甚至没有给对方震惊的时间。

    此时少年落地，继续往前，未曾有丝毫逗留。

    八太子尾随其后，让人难以发现。

    狂暴的气息，战斗的声响惊动了里面的人。

    此时出现了三个人，一个天羽凤族，两个天人族。

    一个真仙后期，两个真仙初期。

    看到三人的瞬间，少年直接往真仙后期而去。

    他的速度在不停的加快，狂暴气息在疯狂肆虐。

    不过呼吸间，那位真仙后期就已经在他眼前。

    吼！

    一声怒吼，少年撞了上去。

    轰！

    属于天人族的万法虚影呈现，少年被撞飞了出去，对方却毫无后退迹象。

    少年落地，不再理会对方，因为他身后的八太子已经杀了过去。

    而他要去解决那个天羽凤族。

    微微用力，直接跳到了那个天羽凤族跟前。

    然而对方早有准备，火焰的力量击打在少年身上。

    只是让她没想到的是，少年硬生生的承受了这强大的一击。

    轰！

    烈焰肆虐。

    而少年已经抓到天羽凤族的肩膀，狂暴的气息仿佛让他失去理智。

    噗！

    他直接咬在了天羽凤族的脖子。

    撕拉！

    随后拉开。

    “啊~”

    惨叫声响起。

    鲜血洒落一地，那是属于天羽凤族的炙热血液。

    “滚。”

    一声凤鸣，火凤虚影呈现，将少年击飞了出去。

    在少年被击飞时，雷霆闪烁。

    越过天羽凤族。

    原先捂着脖子痛苦的天羽凤族，愣了下，随后感觉到身体被雷霆侵蚀。

    接着倒地不起。

    她被方天戟瞬间斩杀。

    而此时只剩下一位真仙初期的天人族。

    少年爬起来，嘴角鲜血低落，目光望了过去。

    面对少年的目光，天人族下意识退了几步。

    片刻之后，惨叫声响起。

    少年跟八太子一步步往峡谷内部而去。

    他们的身后只有尸体躺在地上，鲜血洒落一地。

    “你下次能不能别用嘴咬？跟个野兽一样，你好歹是人。”

    “感觉不用牙齿，没什么顺手的利器。”

    “我突然想到怎么让你的天羽凤族喜欢你了。”

    “什么办法？”

    少年吐了几口口水，把嘴清理了下，不过这些不重要。

    重要的是办法。

    “找个夜深人静的时候，朝着你的天羽凤族脖子咬一口，咬几天就好了。”

    “偷亲...红雅会恨我的。”

    “......”

    。

    八太子跟少年进入峡谷，天羽凤族红依，脸色吓得煞白。

    不问缘由，见面就杀，杀伐果断，绝不手软。

    太可怕了。

    她还想问问同族为什么要这么做，他们话都不说一句。

    直接杀了眼前出现的四个人。

    还好，当初红雅大人救了她，不然她都不知道自己能不能活到现在。

    焰惜云还在警惕四周，她对这种事没什么感觉。

    毕竟自己被杀的时候，那些人也是一句话都不说。

    甚至都不给她说的机会。

    见面就杀。

    ...

    江澜看着八太子跟少年微微点头。

    “还可以。”

    此时他的目光跟着少年跟八太子来到了峡谷中。

    一进来他就看到了深处有一只巨大的凶兽，青蟒。

    天仙初期。

    而且被控制了，是天人族的手段。

    江澜并未急着做什么。

    等天人族有所动作，再看看要不要动手。

