    中秋节刚过两天，去打听马家雁情况的黄三儿就回来复命了。

    “南爷，我都打听清楚了，马家在半截胡同的口碑还行，胡同里的人对马家雁、马家兵、马家华仨人的评价都挺好，就是对马家军没说什么好话，都说他是白眼狼戴帽子——成不了人。

    都说他姐这么辛苦，马家军这个当老二的也不知道帮衬着点，还尽添麻烦，在学校读书的时候就经常惹祸，马家雁时不时的要被老师给叫去训话；

    等不读书了吧，也不好好上班，就知道待家里吃白食……”

    “百家姓没赵——张嘴就是钱？”

    “差不多。”黄霞说道。

    “胆儿怎么样，肥吗？”南易戏谑的说道。

    “搁外头没什么胆，见着狠人就尿，就是个窝里横的主儿，闯不出大祸，顶多敢打瞎子、骂哑巴、撵瘸子，欺负欺负老实人。”

    “喔，小人，缺德带冒烟。”

    南易颔了颔首，心里寻思马家军就是一个有点小坏、好吃懒做的孬货，这样的人往往都是“欺熟”，就敢对着自己的熟人使坏，对生人通常会装出一个人样。

    因为这种人脑子通常很清醒，知道对熟人使坏，熟人念及两家的关系，不会做的太绝，骗街坊、偷亲戚，一般都能说和，赔礼道歉自然有家里人出面，自身不会受到太大的惩罚。

    马家军这种人不会捅出太大的窟窿，对南易来说，如果他要用马家雁，就不用过度担心马家雁为了替马家军擦屁股而被迫做下不可饶恕的事情。

    “跟我说说马家雁在单位的情况。”脑子转了转之后，南易说道。

    “马家雁在国棉二厂的口碑很好，厂里上上下下都对她竖大拇指，不仅是因为她当爹又当妈带大三个弟妹，还因为她在厂里的工作表现也很好，要不是她不在一线岗位，很有可能会被评为厂里的劳模。”

    “呵呵，劳模就过了，一个会计该干多少活都有定数，又不是一线的工人，义务加点班，加快一点手脚，就能增加产量。

    一个会计要是一年忙到晚，那她的能力就值得怀疑，查清楚她是谁的人了吗？”

    “马家雁和副厂长于大年走的比较近，于大年和她爸妈当年是同一批入厂的，关系不错，马家雁刚进厂的时候，于大年挺照顾她的。”

    “于大年多大岁数？”

    “四十五。”

    “和老婆的关系怎么样？”

    “不太清楚，我没打听。”

    南易蹙了蹙眉，说道：“那就去打听一下，先搞清楚于大年家和隔壁邻居的关系咋样，要是不太好，那就迂回找邻居打听打听于大年夫妻是不是经常吵架。

    另外，再打听打听于大年和马家雁两人有没有搞破鞋的小道消息，国棉二厂女工多，这事不难打听，小道消息也不是空穴来风，总有起因。

    如果是打击报复、造谣生事那就算了，如果不是，那就深挖一下，搞清楚他们两人到底有没有暧昧。

    对了，马家雁你见着了吧？”

    “见着了，很俊，够十五个人看半拉月的。”

    “你这是好话？到底是不是尖果儿？”

    “算吧，反正她那嘴都够炒俩菜的。”

    “真费劲，想办法给我搞张马家雁的照片回来，我自己??。”

    黄三儿不算是南易的正式手下，属于帮闲性质，南易对她的要求自然也不会太高，要是换了校花复命的时候给他这种答案，他会直接发飙。

    黄三儿这会描绘的马家雁形象，南易只肯定马家雁的人品应该不赖，至于长相只知道嘴唇应该挺厚，黄三儿不是说了么，嘴够炒俩菜。结合曹琳对马家雁的评价，马家雁的嘴不太可能是肥腻的香肠嘴，多半是安吉丽娜朱莉的那种。

    南易纠结马家雁的长相，倒不是他用人得挑尖果儿，而是一个女人长得漂亮又无依无靠很容易招惹是非，哪怕不主动，也会是被动。

    要是马家雁和于大年真在搞破鞋，南易就得衡量一下是不是要招募她。

    南易不在意她是不是破鞋，而是在意是不是有很多人知道她是破鞋，他可不想将来马家雁被人提起的时候，破鞋两个字会一直伴随着她。

    一家企业的高管身上有污点就容易被人当做攻击的点，南易既然想着招募马家雁，自然希望她将来往首席财务官的方向努力，若只是招募一个单纯的会计，他根本不用花太多的精力。

    “什么照片，要拍的好看吗？”

    “随便，只要是她的近期照就可以，宣传栏、厂报、工作证、公交月卡，不管是哪种，你能拿到就行了，不难吧？”

    “不难，一包烟的事。”

    “嗯，借口就用给你的大哥或者谁找对象。”南易说着，挥了挥手，“去吧，记得给自己换身衣服，你不适合穿军裤，好好的军裤穿你身上痞里痞气的。”

    黄霞低头看了看自己的裤子，说道：“我穿不好看吗？”

    “不好看，去买条萝卜牛仔裤，适合你。”

    “不喜欢，忒紧，干仗不方便。”

    “随你，随你。”

    南易又挥了挥手，催促着黄霞离开。

    “走啦，南爷。”

    黄霞抬了抬下巴，迈着螃蟹步走了。

    “社会人，真是社会人。”

    看着黄霞的背影，南易摇了摇头。

    黄霞是个义气儿女，人很牢靠，可也是一个不省心的主，三不五时的就和人干一仗，还喜欢单练，要么一个练一个，要么练一群，从不带怂的。

    之前，仗着性别，黄霞也没因为打架出过什么事，毕竟一男的要是被一女的给修理了，根本不好意思对别人言语，不管是自己熟人还是雷子。

    再说就算是被当场逮住，一次两次的，警察也不可能把黄霞当做主犯，都会下意识的把她当做被小流氓带坏的乖乖女，教育批评几句，写个保证书就能从派出所出来了。

    可等时间一长，去派出所串门的次数多了，那就是在片警那儿挂了号，成了辖区内的重点关注对象，一旦有什么案件发生，头一批就会被排查。

    南易正犹豫是不是该安排黄霞出国去见识一下，真喜欢打架那就去干佣兵，直接拿枪突突多过瘾，别留在京城你打我一拳，我踢你一脚，要么就给他安分一点，一切朝钱看，游走于法律之上。

    黄霞走了没一会，南易和刘贞跟着也就出门。

    今儿他没什么事，海店那边不用去，拜访范光复还得缓缓，前天刚一起看了电影，今天就去拜访太急了点。

    刘贞在家里有点闷得慌，正好南易好久没关心过邮票市场，就带着她去了东华门。

    月坛那边前两年已经成了京城投机倒把的重灾区，市里重点打击了几次，在那里做生意的摊贩儿就开始开辟其他根据地，买卖邮票在当下还是属于不合法的交易，倒邮票的自然也得流窜到其他地方。

    从去年开始，倒邮票的就建立了东华门根据地、六部口华囯总公司（门口）根据地、六部口京城集邮公司根据地，后面两个可以算做一个，毕竟离的不远。

    东华门外有两排树，左边那排是卖，右边那排是买，想买邮票的去左边，这边站着的都是以卖为主的摊贩，想卖的就去右边，那边站着的都是以收为主的摊贩和藏家。

    要是想以票换票，那就在中间晃悠着，想换票的自然会上来说切口。

    今天不是周末，东华门外人不多也不少，南易搀扶着刘贞站在不远处看着热闹。

    “这就是邮市？”看了一会，刘贞就问道。

    “算是地下邮市，现在大多是爱好者，以邮票谋生的人还不算太多，淘换邮票还算是雅事。”

    “你都关注这个了，还能算雅吗？”

    “呵呵，我也可以高雅一回。”

    “鬼才信。”刘贞啐了一口问道：“现在什么邮票稀罕啊？”

    “那多了，大一片红，1968年计划发行的，因为票幅太大没有被批准，后来就发行了全国山河一片红，这邮票也就邮票发行公司的人手里有那么一两枚吧；

    还有全面胜利也差不多，根本没正式发行，存世的很少；

    1953年发行的军人贴用邮票，800元面额的，是咱们国家第一套军用邮票，现在已经不容易找到品相好的；

    其他的还有纽约孙大头、天安门放光芒、大清邮政的暂作洋银，这些是稀罕的，要说价格贵，还得说是黑题词邮票，因为这个邮票有流出市场，但量并不多，稀罕又有炒作空间，现在就有人开价三千在收这邮票。”

    “三千，这么值钱？”

    “贵吗？一共才流出10枚，只在冀省的国际庄和上谷出现过，大部分估计都已经被当成普通邮票用掉了，还存世几枚很难说。”南易幽幽的说道。

    “全世界只有几枚那是不多，再贵也没有投机的空间，你应该不会感兴趣。”

    “真聪明。”南易捏了捏刘贞的脸说道：“我啊，手里只有猴票，可存世量太多了，价格要涨起来有点难。”

    “所以，你打算毁掉一些？”

