 天台突兀静寂，一抹怒意在燃烧。

雷瞎脸色阴沉无比，这个男子从一开始就嚣张，到了现在还敢嚣张。

“谁上，打死有奖！”

雷瞎冷喝。

“我来！”

一名男子走了出来，脱去上衣，露出一身精壮的肌肉。

这种时候也是上位的最佳时期，谁能打死林辰，雷瞎必然重用。

“小子，我在东南亚打拳的时候，你还未戒奶！”

那男子说了一句就扑了过来，出手狠辣，专奔人体致命之处。

只见他手掌抓来，看似抓林辰的脖颈，其实另一只手已准备了石灰洒林辰的眼睛。

而且是生石灰，只要被洒中了，双眼必瞎。

他们这些混混为了赢，向来不择手段。

林辰手掌抓出，握住了那人的手掌，那人惊了一下，心说好快的速度，另一只手猛然洒出石灰！但这时，一股狂风自林辰另一只手涌出，洒出的石灰被倒吹，涌入那人的双眼。

“啊，我的眼！”

那人抚着双眼惨叫。

林辰一脚踢出，踢断他的肋骨，倒飞几十米远。

这时，身后有人抓着麻袋罩来，这也是他们常用的伎俩，只要被麻袋罩住，铁棍招呼，再厉害的高手都要硬生生打死！而出手的人是一名肌肉男，双臂肌肉结实，将林辰罩了个正着。

＂打死他！＂四周的人把握时机，握着铁棍冲过来。

黑瞎正吸着烟看着，满脸狠色，猛然一扔烟头，从旁边拿来一根铁棍，主动冲了过去。

砰！但不等众人出手，罩在林辰身上的麻袋猛然爆开，吓的所有人都呆住了！林辰冷笑一声，一个黑虎掏心，那抓着麻袋的肌肉男便惨叫一声，两米高的个子跪了下来，胸膛被林辰抓的扭曲，痛入心扉。

＂就这点本事？

＂林辰又转身看着众人，一个扫堂腿，那些握着铁棍凑热闹的，全部被林辰踢断了腿，倒飞出去。

黑瞎算是慢出手的了，没靠近林辰，否则也要遭殃。

他倒吸冷气：“好身手，有兴趣跟我吗？

只要你答应了，你那宅院我就不动了，你的朋友，我也放过她们！”

一开始，他是恨不得打死林辰，但见识林辰的身手后，知道这人若能为自己所用，他地盘将更加的稳固，更能吞食他人地盘。

林辰忍不住笑了，这主意，雷瞎也敢打？

他又觉得有点奇怪，像黑瞎这种人，做事应该没那么冲动才对，比如王府浩大，自己又是主人，黑瞎怎么就不查查自己的身份呢？

难道这其中还有什么猫腻？

“呵，不好意思，我这人喜欢做大的，不如，你做我小弟怎么样？”

林辰淡笑回道。

黑瞎耸了耸肩：“兄弟，这社会可不是能打就混的开的，现在是法则社会，不过跟着我，我能发挥你最大的本事，无视法律。”

“你跟着我，我更能发挥你的本事！”

林辰道。

黑瞎刚刚压制的怒火，再度燃烧，这男人怎么就听不懂人话呢，一次次与他唱反调。

“你真要找死！”

黑瞎是真的忍不住了。

“这句话，你来的时候不是说过了！”

林辰语调猛然一冷，靠近黑瞎，一夺黑瞎的铁棍，横扫而出！啪！黑瞎左脸被铁骨一砸，牙齿飞出，半张脸都废了般，随后如吹气般膨胀起来。

“打，打死他！”

砸在地上后，黑瞎大吼。

众人再无犹豫，抄着家伙扑向林辰，当然以他们的实力面对林辰，最终只能如绵羊般。

五分钟之后，地上满是断手断脚的人，惨叫连连，更有大量的人逃跑了，只留下几人在原地，瑟瑟发抖。

别看他们往常狠，一担被打的筋骨断裂时，任何的狠都会收敛。

林辰将手中的铁棍一扔，身上连汗都没有，淡淡看着黑瞎。

“你是什么人！”

黑瞎抚着剧痛的左脸，凝重问道。

“我说了，一名医生！”

“放屁，哪有这么能打的医生！”

黑瞎怒喝：“不过，你虽然能打，但这个社会是讲法律的，今天我认栽了，可你的日子也不会好过，从明天开始，我每天叫上百个兄弟去你家门口大吵，你的朋友有本事别出门，否则随时消失！”

“跟我斗？

我玩死你分分钟！”

“我现在给你最后的机会，跪下认错，拜我为大佬，我可以饶你一条狗命！”

听到这话，林辰忍不住笑了：“什么时候，混道上的也借法律这武器了？

再说，一个道上的小猫小狗而已，还不能只手遮天！”

“你小看我？”

黑瞎皱眉。

“不是我小看你，而是像你这样的人，我每年不知打死多少！”

林辰冷冷道：“你该庆幸，一，我初来南方，不想给家人带来麻烦，所以你才有机会与我说话。

二，我这人怕麻烦，想收服你做事，我才跟着你上来！”

“放在以前，在你来我王府那一刻，你的头就不属于自己的了！”

说着，林辰走了过去，抓住黑瞎的衣服，提着他来到天台边，将他半个身子推下天台。

“你不是很豪横的吗？

现在给我豪横一个看看！”

见到这一幕，剩下的人纷纷大吼：“放开黑爷，否则你死定了！”

当然也只是说说，根本不敢靠近。

之前林辰暴力辗压他们所有人，在他们心中早已留下重重的影子了。

“你，放开我！”

黑瞎肥胖的身子不断在挣扎，可依旧挣扎不出林辰的手掌。

反倒脑后劲风呼啸，让他知道自己是在十八楼的楼顶之上。

“我跟着你来这里，不是听你废话的，不过，你好像不给我面子啊！”

林辰依旧压着黑瞎，扬手一巴掌落在黑瞎的脸上：“说说吧，接下来，你该怎么做！”

“你想要什么！”

黑瞎左脸再度被抽，痛的他狂吸冷气。

“我想要的，你现在还没看明白？”

林辰摇头：“我现在就是在威胁你，替我做事，懂？”

“威胁我？

我黑瞎入道三十多年，有谁敢威胁我？

威胁我的人都死了，你是下一个！”

黑瞎不愧骨头硬。

“一个区区的道上混混，你真以为我不敢杀吗？”

林辰再度甩了一巴掌，冷喝道：“你现在只有最后的机会，替我做事，否则，死！”

 