    弘治皇帝沉着脸，他的目光，逡巡在每一个人的身上。

    弘治皇帝道：“这些年来，朕深感清谈误国，对于士人，多有几分厌倦。朝中的风气，已是改观了不少。可是冰冻三尺，非一日之寒，许多人，将这清谈习以为常，却殊不知，尔俸尔禄，皆自民脂民膏，供养卿等的百姓，可不指望，拿着钱粮，让尔等在此清谈。”

    这番话，莫名其妙。

    可是语气却极严厉。

    谁也不知陛下是否指的是自己，竟有几分惶恐和慌乱。

    于是索性众臣倒：“臣等万死。”

    弘治皇帝随即道：“卿等自知万死，还敢在此口舌吗？你们好好向方卿家学一学！”

    众臣听到此处，又是一头雾水，看向方继藩。

    方继藩有点懵，自己最近虽然时常做一些好事，可是……好像没有做过什么大善的事吧，噢，是了，把孔家两三千户人，让他们脱离苦海，送去黄金洲这一桩，应该是算的，没想到陛下竟早知道了，陛下圣明哪。

    弘治皇帝冷笑：“方卿家从不与人做什么口舌之争，埋头苦干，为我大明立下了汗马功劳，哪里似朕的这些臣工之中，某一些人，成日牙尖嘴利，自以为能，实则尽是一群无能之辈！”

    众臣听到此处，有人开始回过味来。

    陛下这言外之意，是嫌有人在背后说了什么是非。

    而这是非……多半是冲着方继藩去的。

    陛下特意提起方继藩埋头苦干，立了许多功劳，这意思是，方继藩不在乎这些情名，只顾着为大明尽忠效力。所以这些日子，方继藩虽出了一本……粗鄙的书，那又如何，你们这些人，捆在一起，还是及不上他，你们也有资格笑方继藩，你们配吗？

    这一番话……分明是为那一本《明颂》来定调子，倘若还有人敢胡言乱语，那便是清谈误国之辈，有斗胆借此机会来讥讽的，绝不会轻饶。

    这下子，那些暗中讥讽的人顿时不安起来。

    尤其是那些自南京快马加鞭召来的大臣，更是忐忑。

    陛下突然诏自己来此，难道……就为了敲打？

    要知道，今时不同往日了啊。

    这些年来，清流一次次的遭受打击，早已是受了重创，在宫中面前，几乎没有丝毫的还手之力，读书人也统统被挖了根，连经济基础，都握在了陛下和齐国公的手里，要你生便生，要你死便死，反手之间，便教你身败名裂，碎尸万段。

    此时，谁还敢当面顶撞什么。

    于是……有人战战兢兢，只怪自己平时嘴太贱，磕头如捣蒜，又道：“臣万死。”

    弘治皇帝冷哼，他淡淡道：“周卿家，卿在礼部还好吧？”

    弘治皇帝随口一提。

    顿时有人打了个激灵。

    既是礼部，还姓周，自是南京礼部尚书周坦之，周坦之诚惶诚恐，其实虽有尚书之名，可实际上，在南京，几乎就等于是闲职，不过是在养老而已，正因为被边缘化，所以周坦之少不得会有牢骚，总希望自己有机会能进京，成为正儿八经的礼部尚书。

    可这牢骚多了，哪里知道，他现在却是说了不该说的话。

    周坦之立即叩首：“臣……臣尚可。”

    弘治皇帝道：“朕听说了一句话，说齐国公最擅长的，乃是养猪。这话………是谁说的？”

    周坦之如晴天霹雳，脸色刹那之间，便唰的白了。

    他颤抖道：“臣……臣……”

    这话就是他说的，可是万万没想到，自己一言一行，都被锦衣卫盯得死死的。

    他艰难的道：“臣……臣这些话，没有它意？”

    百官们俱都默然，心里却都松了口气，看来……陛下这火气，不是朝自己发的。

    他们开始细细的品味着这句话，心里大多都想，倘若这话没有其他的意思，那才是见鬼了，说实话，这话挺有新意。

    本来君臣奏对，大家都是彼此客气，极少这般将养猪之类的话，直接说出口的。

    可陛下既说出了口，自是说明陛下的愤怒，已到了极点。

    周坦之到了如今，已没有了选择，道：“这……这是《明颂》那书中写的啊，其他的书，都将猪称之为豕，唯独此书，又或曰‘刚鬣’，唯独《明颂》，称之为猪，臣……臣见此书，如此……如此粗鄙，于是，借着他书中的‘猪’字，评价了一二，老臣断没有其他的意思，还请陛下明察秋毫。”

    毕竟是礼部尚书，水平还是够得，转眼之间，便将这脏水泼了回去。

    言外之意这不怪自己，是明颂这本书有错在先，陛下要处罚老臣，若要讲道理，那么……自当先惩罚这明颂的作者。

    弘治皇帝听罢，露出了厌恶之色，他现在最不喜的，恰恰是这等故作聪明的狡辩。

    不过今日，当着诸臣的面，自也不能无的放矢，他目光落在了方继藩身上。

    这猪的字眼，他也看到过，不过……当时也没有其他的心思，反正那本书，处处都是‘粗鄙’，这有个猪字，一点都不奇怪了。这就好像方继藩一般，浑身都是破绽，他若是突然对你破口大骂，你会觉得很奇怪吗？

    “陛下……”方继藩急了，立即道：“儿臣想要解释。”

    弘治皇帝颔首点头。

    今日廷议，是想要杀一杀当下的风气，也要袒护方继藩的意思。

    只是……想到那本书……

    弘治皇帝道：“卿家说来。”

    “陛下，儿臣修《明颂》，为的……乃是流传千古，宛如四书五经一般，光耀万世。”

    此言一出，顿时群臣哗然……

    人们彼此相看，都自对方的眼神中看到了滑稽的意味。

    当然，也不乏有人若有所思。

    弘治皇帝也觉得古怪起来，方继藩行事，虽是乖张，可绝不会吃亏的，莫非……

    方继藩振振有词道：“陛下，这便是我新学的四书五经，如孔子一般的《春秋》啊。”

    《春秋》、《明颂》……

    这两部书，但凡没有疯的人，都觉得两者没有丝毫的关联。

    有人甚至觉得自己心口疼的厉害，这狗东西，终于要对《春秋》下手了。

    那周坦之毕竟是南京来的，虽也知道方继藩不能惹，可现在箭在弦上，胆子壮了几分；“齐国公，你可知罪，你竟将这《明颂》，比作《春秋》。”

    方继藩微笑，别有深意的看了他一眼，好像记录下了这个目标，而后坦然道：“陛下，儿臣开创西山书院，弟子无数，敢问陛下，儿臣的学问，如何？”

    “……”

    方继藩随即道：“若是在场诸公不信，那么……我便随便拎几个不成器的弟子，譬如王守仁，譬如欧阳志，譬如刘文善，譬如唐寅，你们是要作诗词，要是要作八股，又或者，想要作文章，是要比较学问的优劣，是要一辩长短，哪怕是要上马骑射，敢问诸公，谁敢和我那几个劣徒比一比？”

    “……”

    这纯粹是耍流MANG了。

    沉默之后，自是无人应战。

    方继藩这些弟子的本事，大家是知晓的。

    方继藩随即道：“门生如此，陛下，儿臣难道是个不学无术的草包？在儿臣面前，若要写出一篇锦绣文章来，要写一部《春秋》这般的书，不敢说手到擒来，却也绝不比这春秋要差，儿臣在此夸下海口，谁若是不信，可上前一试。”

    这句话，真是狂傲极了。

    这是拿孔圣人来玩弄啊。

    不等一群圣人门生们纷纷站出来，气咻咻和方继藩理论。

    方继藩话锋一转：“可是陛下，儿臣若是著这样的书，那么就背离了儿臣的初衷了。”

    弘治皇帝皱眉：“这是何意？”

    方继藩道：“自有文字以来，这天下，为读书人著书者，数之不尽，可是敢问陛下，这天下，为百姓著书者，有几人呢？”

    弘治皇帝猛地一愣。

    殿中默然。

    方继藩的话，似在拷问。

    这当今天下，有人为百姓著书的吗？

    周坦之反驳道：“百姓目不识丁，著了书，他们读得懂吗？”

    方继藩大笑：“若是之乎者也，不知所云，目不识丁的百姓，当然读不懂。那么……为何这天下数不清的文人墨客，就没有一人，肯著一本，能够让百姓读得懂的书呢？这根本不是能不能做到的问题，要做到，固然很难，甚至难如登天，在我看来，比著《春秋》更难。可是世上无难事，只要有心人，便是千难万难，就看这天下有没有人肯真正花费心思去做了。”

    “可惜啊可惜……”方继藩肃容道：“可惜这天底下的读书人，只挖空了心思，去寻他们的知己，去寻他们的知音，却无一人，将这心思，花费在这上头，孔孟之学中，其根基在于‘仁’，什么是‘仁’，善待百姓即为仁，使其知之，乃是仁。这天下自称圣人门下的，只知读书，可有几人，有这样的仁爱之心？”

    “在我眼里，在座诸位，哪怕能作出再多锦绣文章，可这些文章，不过用来孤芳自赏，早已背离了孔孟的初衷，实在让我方继藩为之齿冷啊。”

    …………

    可能还会有，求点保底月票。

