    第275章：被蜈蚣包围

    阴长青冷厉的声音从身后传来，然而叶飞流根本就不在意，心想等会儿不知道谁死谁活。

    就在这时，身边传来荒小桂的传音。

    “老大，我们去哪里啊？”

    “等会你就知道了。”

    叶飞流微微一笑。

    荒小桂与小龙都很疑惑，但他们还是跟着叶飞流跑。

    过了一阵子之后，叶飞流他们已经快要挨近蜈蚣窟了。

    而在这时，追着他们的蛇族人之中，阴锦花便皱了皱柳眉，说：

    “长青哥，有点不对劲，我怎么感觉那叶飞流好像有目的性的在逃跑，就感觉他像是故意要把我们引到哪里去一样。”

    “我也有这种感觉，这不会是他的诡计吧？”

    叶林也皱眉说道。

    “这家伙有这么聪明，会设下诡计来对付我们？”

    阴长青皱眉。

    “难说，我们还是小心点为妙，免得阴沟里翻船。”

    阴锦花说道。

    阴长青闻言，眉头皱的更紧了。

    要他就这样放弃追杀叶飞流，他有点难以接受。

    毕竟都快要杀了叶飞流了。

    这个时候放弃？

    谁甘心？

    可是要是不放弃的话，这万一真像阴锦花两人说的，是个陷阱怎么办？

    阴长青仔细回想下叶飞流逃跑的路线以及他逃跑的状况，尽管叶飞流看起来有些匆忙慌张，但确实有点像是有目的性的在逃跑，仿佛在引他们去什么地方。

    沉思片刻，阴长青终于做出决定，他停了下来，拦住了众人说：

    “大家不要追了。”

    阴锦花与阴林相视一眼，都露出了笑容，知道阴长青听进他俩的话了。

    其他人则都不理解，“长青哥，为什么不追了，我们都快追上他们了？”

    “我怀疑这是叶飞流的诡计，我们继续追下去，恐怕会中计。”

    阴长青说道。

    除了阴锦花两人之外，众人都是一惊。

    而这个时候，叶飞流感觉到阴长青他们没有追来，便也停了下来。

    随后转身看着百米外的阴长青等人，他心中狐疑...他们怎么停下来了？不会是察觉到我的计划了吧？

    仔细一看，阴长青在那里跟着身边的蛇族人说话，也不知道说些什么。

    “老大，他们怎么停下来了？”

    荒小桂疑惑的看了看阴长青他们，便看了看叶飞流。

    叶飞流摇了摇头，沉思片刻之后，便冲着阴长青他们大笑道：“哈哈，阴长青，你不是要杀我吗？怎么不追了，难道你怕了？”

    “没想到你这么胆小，就这胆子还想杀我，回家吃奶去吧。”

    “叶飞流你...！”

    阴长青正跟自己的族人说话，这番话传来，顿时他气的脸色铁青。

    他好歹也是长老的孙子，有小天才之称，什么时候被人这么蔑视过了？

    能不气吗？

    “怎么？被我说中了？”

    叶飞流哈哈大笑，说：“听说你向来横行霸道，但怎么在我看来，你是胆小如鼠，狗屁不是，就这样还敢号称天才，吃屎去吧你。”

    “一头猪都比你天才。”

    “叶飞流，我要杀了你！”

    阴长青气的差点吐血。

    他彻底破防了。

    什么一头猪都比他天才，还有胆小如鼠，狗屁不是...他堂堂小天才何曾被这么羞辱过？蔑视过？

    不破防才怪！

    此刻他双眼怒红，疯狂般的要冲过去灭了叶飞流。

    不过却被阴锦花与阴林死死的拦住，阴锦花开口劝道：“长青哥，你冷静点，他在故意用激将法激你，你要是真冲过去，那就中他的计了。”

    “对啊长青哥，你千万别冲动，免得中了这小子的计。”

    阴林也连忙劝道。

    阴长青双眼怒红的死死盯着叶飞流，大声喘气了片刻，随后他终于慢慢的冷静下来，没有冲过去要杀了叶飞流。

    见状，阴锦花两人都松了一口气。

    这时，阴长青缓缓的开口说道：“你们说的不错，我差点中了他的计。”

    阴长青冷静下来之后，明显变聪明了许多，他说：

    “现在我可以肯定，他绝对是有什么诡计的。”

    “为什么这么说？”

    旁边有蛇族人不理解的问道。

    “他用激将法，想让我冲过去杀他，不就是想要让我去追他吗？这不就证明了他布置了什么陷阱吗？”

    阴长青说道。

    “长青哥说的一点也不错，这小子果然狡猾的很。”

    阴林说着，牙根痒痒的看了叶飞流一眼。

    另一边。

    叶飞流见阴长青不动，便怀疑是不是自己的火候不够，便又说了一些让阴长青觉得难听的话，可是让他奇怪的是，阴长青居然不为所动，没有被他激怒。

    这家伙不会识破我的计谋了吧？看来只能用我准备好的另一个计划了...叶飞流沉思片刻，便准备动用另一个计划。

    而另外一边，阴长青正对着身边的族人说道：“这次先饶他一条狗命，我们走。”

    说罢，便转身带着蛇族人准备离开。

    就在双方都准备有所行动的时候，突然，草木深处传来了悉悉碎碎的声音，并且这声音越来越大。

    双方都朝着动静来源处看去，就见周围草木居然的颤动，里面有什么东西在迅速走过去。

    仅仅片刻，一只只蜈蚣从草木之中爬了出来。

    阴长青脸色一变。

    叶飞流则露出一抹笑容，心想看来不用准备另一个计划了。

    荒小桂在旁边惊的跳起来，急忙的看向左右，说：“老大，这是怎么回事，怎么这么多的蜈蚣？”

    “还能是怎么回事，看来蜈蚣王要来了。”

    叶飞流微微一笑。

    “蜈蚣王？！”

    荒小桂神色一慌，蜈蚣王可是金仙顶峰的修为，它还有那么多的子孙。

    这实在不是什么好事。

    “别慌，这对我们来说不一定是坏事。”

    叶飞流说道。

    “啊？为什么啊？”

    荒小桂一愣，满脸不解的看着叶飞流。

    他没看出来这怎么不是坏事了。

    “你等会就知道了。”

    叶飞流高深莫测的笑了笑，并没有多说。

    这老大到底在打什么谜语？...荒小桂更加的迷糊了。

    小龙也是满脸疑惑，搞不懂叶飞流的话是什么意思。

    而在他们说话之间，周围的蜈蚣越来越多，只见周围密密麻麻的都是蜈蚣，这些蜈蚣的大小不一，有的只有三尺来长，有的却有百米长。

    每只蜈蚣眼中都泛着怒气与杀意。

    叶飞流他们与阴长青他们都被这些蜈蚣包围。

    这些蜈蚣并没有立刻对他们动手，仿佛在等什么，少倾之后，一个又大又长的身影从林木之中出现，青色的甲壳上泛着金属般的光泽。

    浓郁的血煞之气从其身上冲了出来。

    与此同时。

    一股强大的气势扑面而来。

