    深渊内，夜族天涯大教强者弟子所在的区域惨烈一片。

    魔煞他们的突然出现，令原本充满斗志的两大势力强者弟子死亡大片。

    尤其是如今这种情况，突然出现的魔煞，阻挡了他们第一时间后退的脚步。

    这个时候，前方的位置，那密密麻麻几十亿只深渊种已经冲了过来。

    最重要的是，他们后退路线的右方，一亿多只深渊种朝着他们袭击而来。

    这一刻，天涯大教与夜族所有人脸色无比的难堪，心脏剧烈的跳动着。

    为何他们这么倒霉？

    “所有弟子随我来，朝着左边飞去，找机会退出深渊！”

    一名夜族长老看到这一幕，沉声的吼道。

    “所有长老执事在后方殿后，抵挡深渊种的攻击！”

    又一名夜族长老吼道。

    “是！”

    “是！”

    一声声回应响起，所有强者来到最后方，范围攻击直接朝着深渊种群族攻击而去。

    “所有强者带领弱小的弟子飞行，极速飞行！”

    天涯掌教目光扫去，大吼道。

    “是！”

    一众不朽神王强者立刻以能量带领着其余弟子朝着左前方逃去。

    “吼吼吼！”

    后方，一众深渊种咆哮一声，齐齐的发出震天的吼声，无数的能量朝着前方轰击而去。

    一众殿后的势力强者艰难的抵抗一下，立刻逃走！

    “啊！啊！”

    不过这时，突然间一名夜族长老发出一声惨叫，身体直接朝着后方倒飞而去。

    “五长老！”

    几名执事长老看去，脸色巨变。

    但是，这个时候，五只不朽神王九阶深渊种朝着那名长老扑去。

    “该死！”

    “我们走！”

    “老五，我们会为你报仇的！”

    悲愤的声音响起，其余一众长老立刻的转身逃去。

    这个时候，根本不能够进行支援，否则会被无穷的深渊种大军覆盖。

    “一名不朽神王九阶！”

    五个不朽神王九阶深渊种扑过去，将夜族长老击杀，其中的一个眼中带着笑意，传音道。

    “继续，捕杀！”

    旁边一个深渊种传音，他们五个继续朝着前方冲去。

    “畜生，畜生！”

    一旁的位置，看着自己势力的弟子拼命逃亡，看到一名长老陨落，他们脸色无比的怒吼道。

    一边战斗，一边朝着他们弟子后退的方向引导而去，注意着弟子们的情况。

    “啊啊啊！”

    没过多久，又有几声惨叫响起。

    两名执事，一名长老陨落！

    “吼，在这么下去，即使能够逃走，也会损伤惨重！”

    上空，夜族族长、老祖他们心在滴血。

    “我们夜族请求各大势力支援，如若愿意出手相助，定当十倍回报。”

    夜族族长脸色无比阴沉的吼道。

    他的求救声音，传遍很远很远。

    “嗯？夜族那边发生了什么事情？夜族与天涯大教联合，这一次他们这边神王巅峰强者最多，现在怎么？”

    位于中心区域，帝庭两名护法听到这一声求救，微微一惊。

    夜族与天涯大教这一次实力他们可是清楚的。

    “难道，有其他群族前去攻击他们？”

    两人对视了一眼，心中微微一惊，不过这个时候，他们也抽不开身。

    后方的位置，帝庭所有强者弟子也是微微惊讶。

    “成功了？”

    此时，位于龙宫所在的位置，王仙看着前方几乎垂死的不朽神王巅峰深渊种，听到这个声音微微挑了挑眉头，脸上露出微笑的神色。

    夜族求救，那代表着魔煞给他们带来了巨大的麻烦。

    “噗！”

    “龙王，搞定了！”

    这时，前方的位置，敖齐天满脸微笑的说道。

    王仙手臂一挥，将那只不朽神王巅峰深渊种的尸体收起来。

    “解决掉其他深渊种吧！”

    他满脸微笑的说道。

    夜族与天涯大教水深火热，龙宫这边却正在收割着果实。

    在解决掉这只神王巅峰深渊种后，敖齐天开始猎杀其余的深渊种。

    这对于他来说就简单了。

    一众不朽神王九阶深渊种轻易被敖齐天猎杀。

    接下来，完全是一面倒的屠杀。

    不到五分钟的时间，两亿多只深渊种尸体全部被收入囊中。

    一只不朽神王巅峰深渊种，十三只不朽神王九阶。

    “这一次之后，将天涯大教两名老祖寄生了！”

    王仙微微眯起眼睛，满脸微笑的说道。

    一旦寄生天涯大教，那龙宫能够掌握更多的消息，也能够掌握更多的主动权。

    “龙王，右方那边有大量的深渊种朝着我们这边飞过来！”

    就在王仙飞到龙峰指挥台上的时候，天阵开口说道，

    “嗯？”

    王仙看了看前方的荧幕，上面出现密密麻麻的红点，这些红点快速的朝着这边移动而来。

    他抬起头朝着右方看去，紧随着缓缓地眯起眼睛。

    “呵呵，真是壮观啊！”

    渐渐的，一个个身影出现在王仙的视线中。

    一行一百多万人正疯狂的朝着这边飞过来，在他们的后方，跟随着几十亿只深渊种。

    而在上空的位置，还有一场大战。

    四名神王巅峰强者对五名神王巅峰深渊种。

    “看来这一次魔煞干的不错啊！”

    王仙口中喃喃，充满了笑意。

    如今的夜族与天涯大教是敌人，他们损伤越惨重，对于龙宫越有利。

    “前方有一个巨大的山峰，那是龙峰，是龙峰！”

    就在这时，天涯大教夜族一百多万人逃亡的最前方，一名长老带着夜少皇逃在最前的位置。

    那名长老目光扫向前方，突然看到屹立在深渊内的庞大山峰，低声吼道。

    “龙宫的龙峰？”

    一旁的夜少皇脸色无比阴沉的问道。

    “是，就是龙峰！”

    “龙宫有不朽神王巅峰强者坐镇，如若他们愿意出手的话，我们就有救了！”

    那名长老瞪大眼睛吼道。

    “这龙宫会救我们？”

    夜少皇脸色变幻！

    旁边的长老也是脸色无比难看。

    “我们夜族请求龙宫强者支援！”

    那名长老咬了咬牙，这个时候也只能够死马将活马医了！

    “有意思，向我们求援？”

    王仙听到夜族长老的话，脸上露出嘲弄的神色。

    “真是一群愚蠢的东西！”

    他直接开口喝道！

