    刘家人刚冲过来，何凤歌就动了，他拔步转了一个大圈。

    围观群众只觉得眼睛一花，像有一股风刮过，听见啪啪啪一阵响，等声音消停，却见何凤歌还是在原位，就像没有动过一样，而刘家人的脸上都有鲜红的指纹印，可见都挨了一记耳光。

    大家目瞪口呆之后，轰然叫好，噼里啪啦拍起掌来。

    平素大家难得见到会功夫的人，现在看到的还是高手，又惊讶又兴奋，都情不自禁鼓掌欢呼。

    刘家人被打得晕头转向，半天才回过神。

    刘妻挨了两下，脸都肿得高高的了，却还惦记着刘明义让她多挨打多得股份的话，但知道一定要让卫初心打。

    所以她忽然向卫初心冲过来。

    卫初心不再手软，左右开弓赏了她两记耳光。

    刘妻趴在地上大哭：“天老爷呢！你快睁开眼看看哦！儿媳妇打婆婆！天底下还有没有这个理哦！这般忤逆不孝，有没有人管哦！”

    何凤歌看见有人举着手机拍视频，一闪身冲过去，把举着的手机全部夺了过来，刘家人的手机他直接砸了，看热闹的删除了再还给他们。

    这下连吃瓜群众都不敢拍了。

    何凤歌看了看天上，笑嘻嘻地说：“天老爷，你老人家要看清楚，把疯狗都收了，以免它们祸害人间。”

    围观群众想起他刚才戏耍刘家人的场面，又大笑起来，笑声淹没了刘妻的哭声。

    卫初心对何凤歌佩服不已，他不生气不动怒，轻描淡写就气得刘家人暴跳如雷。

    刘明义也挨了何凤歌一记重重的耳光，牙齿都打松了，啐了一口血，气得牙痒痒。

    他觉得这么好的机会竟然被这个男人破坏了，又弄不清楚男人的身份，看男人的身手明显是练家子，刘家人一起上也无济于事。

    见刘家个个带伤，他寻思再让何凤歌闹下去，弄掉卫初心的孩子只怕会成为泡影。

    他估计何凤歌或许真是路见不平拔刀相助的路人，觉得先把他打发走才是上策。

    于是刘明义忍着牙疼对何凤歌说：“这位先生，你见义勇为的精神我们很佩服，但你没有弄清楚情况……”

    他的话还没有说完，厉传奇的车到了，南冬城打开车门径直走过来。

    厉传奇赶紧上前扶住他。

    “媳妇儿！”南冬城高声喊道。

    “我在这里。”卫初心也过去扶住他。

    南冬城看见她似乎没受伤，放心了一点，问：“你有没有事？”

    “我没事，多亏这位大哥帮忙。”

    既然何凤歌没有表示认识她，卫初心也假装不认识，不然刘家人更会向他们泼脏水，污蔑她和何凤歌的关系。

    何凤歌见南冬城到了，他也可以功成身退了，摆摆手说：“小事一桩，不足挂齿。”

    他挤出人群离开了，这样大家真以为他是路见不平拔刀相助的见义勇为者。

    刘明义向刘妻递了个眼色，刘妻马上上前向南冬城哭诉：“凌川，你媳妇儿不明不白怀了个孩子，我们好心好意让她去医院检查，她不去不说，还把我打伤……”

    南冬城冷冷地说：“什么叫不明不白怀了个孩子？我们结婚几个月了，她怀孩子有问题？”

    卫初心不解地看着他，这种时候他不是应该否认吗？明明她只是长胖了而已，为什么他要承认她怀了孩子？

    刘明义的大哥说：“凌川，你这话就不对了，结婚几个月怀上孩子本来是喜事，但是你不能生育啊，你的命根子都毁了，你媳妇儿怎么还可能怀上孩子？”

    南冬城反问：“谁跟你说我的命根子毁了？你们有什么证据说我的命根子毁了？”

    刘家人面面相觑，这事他们只是听刘娇娇说的，哪里来的证据？

    南冬城说：“凭空造谣诬蔑，是不是要我回去给你们发律师函！”

    刘家人都不作声了，“南凌川”的狠，他们是见识过的，南凌江还是他同父异母的亲兄弟，他都能毫不犹豫送进监狱，对他们更不会手软。

    这也是他们只敢背着他欺负卫初心的原因，一旦南冬城动真格的，他们就都怂了。

    “凌川，”刘明义有意挑拨离间地问：“你是说，你不能生育的事是假的？你一直在骗你老婆？”

    “我要骗的不是她，是你！”

    卫初心看着他，心里升起疑团，他真的骗了她？

    刘明义说：“你骗我干什么？”

    “因为你怕我结婚，怕我有孩子，如果我不骗你，我的媳妇儿早就被你赶走了，我还有机会当父亲吗？”

    刘家人顿时激动了，南冬城这话说明卫初心真的怀上孩子了，而且孩子就是他的，也就意味着南逸将把南都国际的所有股份传给他！

    那刘家人想分一杯羹的愿望就落空了，所以这个时候他们坚决不承认卫初心怀的就是“南凌川”的孩子。

    一群人乱七八糟地嚷起来：“她怀的倒底是不是你的孩子？”

    “铁定不是！”

    “不是刘家的种！”

    “不能让她生下来！”

    “……”

    “够了！”南冬城怒声吼道：“我说了是我的孩子，你们还在吵什么？孩子是我南家的种，跟你们姓刘的没关系！”

    刘明义见南冬城态度如此强硬，马上改变策略，苦口婆心地劝说：“凌川，你误会我了，我从来没有要赶走你媳妇儿的意思，之前我不是一直支持你娶何艳玲吗？你不愿意娶何艳玲，要娶卫初萌，我也没有阻拦，我不是也让你们结婚了？可她肚子里这个孩子到底是不明不白的，我们带她去医院检查一下难道有问题？”

    南冬城冷冷地说：“检查什么？检查她如果真的怀上孩子了，你们就拿掉，让我绝后，这就是你们的目的！”

    “凌川，”刘妻捂着脸，忍着牙疼说：“你真的误会你爸爸了，我们带儿媳妇儿去医院是要让孩子跟你做一个亲子鉴定，现在医院里的检验很先进，孩子在母亲肚子里三个月就可以做亲子鉴定。我们都是为你好啊！”

    “你少在这里假惺惺！”南冬城斩钉截铁地说：“我妻子怀的就是我的孩子，我不需要亲子鉴定来证明！”

