    “全凭老祖宗做主便是。”

    荣国府，贾母处。

    随着贾环开口妥协，王夫人虽然很不满意这个结果，面色很冷，心里着实也是松了一口气。

    她本想着借贾母之口，让贾环前来，随后又扯着薛姨妈一家做筏子，好有理由让袭人前去。

    没曾想，袭人空手而归，不仅没能够找到贾环的罪证，还带回来一个不知所谓的手稿，被贾环抓住马脚。

    真可谓是赔夫人又折兵。

    然而，就在这时，贾环看了一眼正恨意暗生的袭人，这丫鬟正咬碎银牙一般地看着他，似乎要将他生吞了一般。

    见状，贾环朝她微微笑了笑，随后冷声开口道：“既然老祖宗已经开了口，来人啊，将袭人拉去打二十大板。”

    话音落下，院子里的妈妈们也不敢说话，要知道和袭人最好的人，可是贾母身边的金鸳鸯，现代俗称荣国府大秘。

    位高权重，甚至比之府中正经主子都不差了。

    这事又是王夫人的手笔，没必要做出头鸟。

    只是，见贾环说话没人动，鸳鸯又看了看不耐烦的贾母，自然很清楚她该做什么。

    “环三爷的话你们没听见吗？还不赶紧将袭人拉下去？”

    听得鸳鸯都这般说了，婆子们哪里还敢等待。

    只见几个婆子进来，一一施礼后，便将袭人带了出去。

    不多时，便听见袭人的哭喊声传来。

    贾母见贾环面色仍然十分平静，身边的贾宝玉则是一脸泪痕，欲言又止的模样，顿时眉头微皱，又不想再生枝节，于是看着贾环说道：“环哥儿，该处罚的已经处罚了，你也离了我这里罢。”

    闻言，贾环行礼离去，离别前又抱了抱小惜春，这才大步流星朝着自己小院而去。

    小吉祥不知从什么地方找来一个灯笼，快速跟上。

    而其他人见贾环离开，贾母和王夫人心情不好，也纷纷告辞离去。

    夜晚，贾母睡下之后，鸳鸯悄悄拿了伤药，去了碧纱橱。

    刚一进去，就看见只有一个三等小丫鬟在和袭人说话。

    见到鸳鸯进来后，袭人打发了小丫鬟，随后冷声道：“姐姐怎么有空来了？”

    听得这话，鸳鸯知道袭人这是记恨她之前的行为，也不恼，将伤药拿出来放在桌子上，随后走上前，坐在袭人的床边，开口道：“妹妹也知道，今日就算我不说，你这一遭也是逃不了的。

    老太太已经开口安抚环三爷，势必不会轻易改变。”

    “好姐姐。”

    袭人喊了一声，顿时小声哭了起来。

    片刻后，袭人这才说道：“我哪里不知，就是那环老三太狠毒了。”

    鸳鸯摇了摇头，道：“你啊，还是得注意一下，咱们都是下人奴才，人家就算再怎么恶毒狠辣，也是主子。

    今日你受这样的无妄之灾，也是你这性格所致。”

    袭人很是委屈道：“这能怪我吗，太太吩咐的事情，总要去做才是。”

    看着袭人已经不能行动的伤势，鸳鸯却轻轻呼出一口气，安慰道：“伤势没什么问题，没有伤到筋骨，过几天也就能够下床了。”

    随后又道：“二太太视环三爷为眼中钉，他们之间的事情，哪里能是我们可以掺和的？

    若是以前还好，环三爷顽劣不堪重用，整天就知道惹是生非。

    可如今你怎么就看不明白，这府中虽然家财万贯，可未必入了环三爷的眼。

    光看他近段时间的行事作为，就知道是和府中的其他主子是不一样的。”

    袭人撇撇嘴，正要说些什么讽刺反驳。

    却又听见鸳鸯苦口婆心地说道：“我也不怕你恼，你的心思都在宝二爷身上，以后或许可以登上那个位置。

    但终究，宝二爷的性子你该比我清楚才是。

    如今这府中看似金满仓银满舵的，实际上早就不是那么回事儿了。

    或许再过些年，恐怕整个贾府的门面，还要环三爷来撑着才是。”

    听着鸳鸯这话，袭人有些不好意思，又有些不相信，毕竟她没有鸳鸯这样的见识。

    “姐姐想多了吧？”

    鸳鸯知道，袭人不会相信她的话，不过她也不敢继续说下去，随后劝道：“不管怎么说，你今日也得了一个教训。

    以后二太太和环三爷的交锋还有得看呢，且等着便是了。

    只是你莫要怪姐姐多嘴，二太太和环三爷的事，你不要掺和进去，二太太若是胜了那还好说，若是环三爷胜了，你的下场免不了和今日一样，被二太太抛出来做替罪羊。”

    见袭人思虑，鸳鸯也不知道自己这个姐妹是个什么样的想法。

    二人说了一会儿话，鸳鸯便回去了。

    梨香院。

    薛姨妈和宝钗二人躺在一张床上，宝钗叹息道：“今日之事，妈妈怎么看？”

    闻言，薛姨妈冷哼一声道：“你姨妈将我们做筏子，算计庶子，却让环哥儿抓住马脚反击，真真是偷鸡不成蚀把米。”

    薛姨妈看的很清楚，贾母的态度，并非全部偏向自己的姐姐。

    这时，宝钗道：“是啊，姨妈这招可不怎么高明。

    那环兄弟也不是省油的灯，行事有理有据，滴水不漏，我猜如果不是袭人拿来了他的手稿，他今日必然不会这般行事。

    妈妈，我估计那手稿大有文章。”

    宝钗聪慧，从头到尾观察了一遍贾环的行事风格。

    袭人未到之前，哪怕是被自己姨妈羞辱，他也泰然处之，袭人一来，他便直接发作了，狂风暴雨般的反击，让人忍不住跟着他的思路走。

    特别是他抢过的包袱，更是快速。

    听得这话，薛姨妈叹息一声道：“算了，咱们也别多掺和了，寄居贾府，不过是为了借贾家的权势，将你送入宫中。

    等你安安稳稳地步入宫中后，我们便搬离这里便是。

    贾家的事情很复杂，上有老太太独断乾纲，下有环哥儿这样不省事的，你姨妈想要做这贾府的主，还早着呢。”

    母女二人说话声慢慢低下，直到二人沉沉睡去。

    然而，花开两朵，各表一枝。

    贾环小院，躺在床上，看着已经睡去的小吉祥，贾环嘴角微微勾着。

    随后又想起今天发生的事，心里便是一阵后怕。

    王夫人想找自己的疏漏，不可能实现，贾环在来到这个世界的第二天，便将前身偷来的汗巾首饰之类的，偷偷给埋在地里了。

    后来又觉得不安全，汗巾之类的直接烧毁，首饰之类的，悄悄让赵国基乔装打扮给处理了。

    没曾想还是被袭人误打误撞，差点将最要命的东西给翻出来了。

    一旦今日他解释不清楚，或者林黛玉多一句嘴，道出他的身份。

    那么，之前的盘算必将毁于一旦。

    最重要的是，银子被收回问题都不是太大，但名声可就毁了。

    未分家就藏私财，一旦宣扬出去，他想要以科举扬名的计划就会泡汤。而王夫人如果再毒一些，来个人看死他，那就真的只能跟着贾府这艘大船沉没了。

    他今日雷霆反击，将袭人拉下水，原因很简单。

    一来可以让王夫人贾母等人注意力转移。

    二来他并不喜欢袭人这个丫鬟，又是王夫人的帮凶，同时袭人也是最好的替罪羊，他自然不会手下留情。

    王夫人是贾政的妻子，是贾宝玉和贾元春的生母，只要贾元春不倒台，以如今贾家的困局，任何人都无法拿她怎么样。

    但是俯首受气不是他的性格，否则以贾环的手段，只要表明态度，谁又能够讨厌地起来？

    “还是大意了呢！”贾环喃喃自语一声，随后慢慢睡去。

    只是没想到第二天，竟然发生了一件让他高兴的事。

