
莱坞星光大道位于加利福尼亚州好莱坞。

这里拥有超过2500枚五尖水磨石及黄铜的“星星”，镶嵌在沿着“好莱坞大道”15个街区和“藤街”3个街区的人行道上。

这些星星代表着对娱乐产业有杰出成就的人的永恒纪念，记载着演员、音乐家、导演、制作人、音乐组合乐队、戏剧团体、虚拟人物和其他人的名字。

后来，这里成为了一个非常著名的旅游胜地。

不光是旅游胜地，同时这里也是全球知名的奢侈品牌集中地！

而在这些奢侈品扎堆的地界儿...有那么一家“小”店！

之所以说是小店，倒不是说门面大小，而是指的是知名度！

飞跃！

这个来自华夏的“小”品牌，不声不响的就在这星光大道上出现了！

其实这家飞跃的品牌店在这里已经开业整整一个多月了，当时开业的时候据说还来了不少好莱坞明星捧场！

这...就不得不提到飞跃新上任不就的艺术总监帕特里斯.巴斯蒂安先生了！

是的...如今的巴斯蒂安已经不是飞跃的CEO，而是...艺术总监！

当初陈安阳本着前世的记忆，出资让巴斯蒂安组建了欧洲飞跃，可随后...陈安阳就发现了巴斯蒂安的缺陷！

这哥们...能力有限啊！不是没有能力，而是能力有限！

这大概也是前世飞跃最终没有发展起来的原因！

后来陈安阳通过一家猎头公司找来了匡威欧洲市场部的总监，这才让欧洲飞跃的发展趋于稳定！

之后巴斯蒂安也自知自己能力不够，于是向陈安阳打了辞职报告！

不过...却被陈安阳给打了回去！

让巴斯蒂安掌控一家企业的全局，确实有些难为这哥们了！

但这不代表巴斯蒂安真就没有能力，不说别的...光是这家伙认识一大帮欧美娱乐圈的人...这就是一种资源！

于是...CEO巴斯蒂安摇身一变，成为了艺术总监巴斯蒂安。

而这个艺术总监...并不是负责飞跃的产品设计，而是...负责和欧美娱乐圈的人打好关系！

所以...巴斯蒂安这个艺术总监，实际干的是宣传部门的活。

实际上...当初陈安阳在巴斯蒂安提出辞职的时候，陈安阳就是用宣传部门总监的职位准备留下巴斯蒂安的！

但是怎么说呢...经过之前那次失败的CEO之任...巴斯蒂安对于自己的能力也有了一个比较清晰的认知！

宣传总监可不是什么小职位，在如今这个信息化时代，宣传可是企业的重中之重！

这一点，从那些大企业每年高达几亿甚至几十亿的宣传费用支出就能知道！

巴斯蒂安自认自己没有那个能力撑起宣传部门，但是...他又舍不得陈安阳开出的高薪！

在给陈安阳打工之前，巴斯蒂安就是魔都一家策划公司的艺术总监！

说是年薪百万...可如果换算成欧元...其实也没几个钱！

后来陈安阳用高薪以及红利分成雇佣巴斯蒂安，这家伙当时甚至没怎么考虑...就答应了下来！

没办法...当时陈安阳给的实在是太多了！

光是基本工资就比巴斯蒂安之前的工作翻了三倍，更别说还有5%的分红摆在那！

所以当时陈安阳把那份合同一拿出来...巴斯蒂安的心里早就乐开花了！

至于陈安阳...好吧！他其实后来是有些后悔当初自己给巴斯蒂安的开价的！、

尤其是在陈安阳带着阳雪运动的工作人员前往法兰西时...欧洲飞跃那帮员工的工作状态着实让陈安阳有些不满！

再加上巴斯蒂安能力有限，迟迟不能在欧洲打开局面，当时陈安阳简直肠子都要悔青了！

但是...那又能怎么办呢？合同都签好了！所以陈安阳只好给巴斯蒂安配了一个强有力的副手！

对于巴斯蒂安...陈安阳其实在蛮长一段时间都有不小的怨念！

之所以仍然留着巴斯蒂安...陈安阳其实一开始是打算留着他提醒自己的！

没有人知道...陈安阳当初之所以选择巴斯蒂安，是因为前世这个法兰西人在把飞跃带到了欧洲之后，其实搞的还不赖！

是的...在前世的陈安阳看来，欧洲飞跃确实搞的挺不错！

根据当时的新闻报道...据说飞跃在欧洲还挺受欢迎的！

而后来回力也正是凭借精灵王子的那一波误会，最后得以起死回生！

所以按照这个记忆思路，按理说巴斯蒂安应该能力不错才对！

可事实...却不是如此！

陈安阳也是在发现巴斯蒂安能力有限，难当大任之后才发现了这个问题！

前世...陈安阳光见国内的一些媒体吹嘘去了，可实际上的真实情况如何...怕是没多少人知道！

那时候的新闻媒体，一股脑都在报道“精灵王子”奥兰多.布鲁姆穿了一双国产的小白鞋！

可最后抓住机会的并不是飞跃..而是回力！

同样的...当时媒体报道飞跃在欧洲大卖，可事实上...真的是大卖吗？

或许飞跃当时确实打开了一些市场，但是离大卖...恐怕还是有些差距的吧？

如果飞跃真的做的那么好，那么为什么后来飞跃这个品牌会被巴斯蒂安以200万欧元的价格甩卖给美利坚的BBational！

这其中...要说没有猫腻...陈安阳肯定是不信的！

简单来说，奥兰多穿了一双小白鞋，然后登上了欧美的报刊。

然后...消息传回国内，结果却是回力火了起来！

而当时被媒体报道在欧美很火的欧洲飞跃...最后却连品牌都被甩卖！

你品...你细品！

好吧！关于这些商业行为背后的关联，陈安阳也只能凭空猜测！

反正现在无论是飞跃还是回力，都在他的手上！

就连巴斯蒂安...也成为了他的员工！

后来巴斯蒂安引咎辞职...陈安阳当时是想顺势答应下来的，但是却被飞跃新任的CEO路易斯.巴里劝了下来！

路易斯.巴里劝陈安阳留下巴斯蒂安，原因正是巴斯蒂安虽然在管理上没什么才干，但是在交际以及宣传推广方面却还是不错的！

尤其巴斯蒂安以前算是时尚圈的人，在欧美的时尚圈里认识一大帮人！

这对于飞跃的推广...绝对是有一定的帮助的！

但是宣传总监这个位置有些高，巴斯蒂安绝对自己担不起这么大的责任...于是最后...

宣传总监成了不管设计的艺术总监，偏偏巴斯蒂安还相当满意自己的这个头衔！

好吧...要不说搞艺术的人脑袋瓜都不太正常呢！

而此刻...这个脑袋瓜不太正常的帕特里斯.巴斯蒂安就站在飞跃星光大道店门口，朝着陈安阳伸出了双臂！

“BOSS...欢迎来到飞跃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70242586"  chaptername="六百六十七  欢迎来到飞跃">加入书签</a>
</div>
