    第81章 郁金香   

    “还有你！”

    

    林涛的动作，并没有半点儿停滞，直接冲向了那个还在与龙一缠斗的杀手。

    体内的力量，如决堤洪水般，狂涌而出。

    

    本来与龙一缠斗良久，杀手已经有些支撑不住，突然冲过来一个如此霸道蛮横的林涛，基本上连丁点儿反应的时间都没有，杀手直接飞了出去。

    

    重重砸在石板地面上，身下的石板，都碎裂了好几块。

    

    气息奄奄，已经是遭遇了重创。

    

    “主上，这恐怕没有活口了。”

    

    龙一看着愤怒的林涛，也是不由得愣住。

    原本他还想要有所留手，弄个活口，问问情况呢！   

    “没事，那个还活着呢！”

    

    林涛淡定的指着花丛里的杀手，说道：“交给你了，问问清楚，到底还有多少这样的杀手。”

    

    “是！”

    

    门口，叶轻霏目光呆滞的看着这一幕，久久说不出话来。

    

    林涛强悍到超出她的想象了！   

    “你……什么时候成了战尊？”

    

    叶轻霏可是清楚的记得，之前进入罗刹会大本营的时候，林涛还只是一个普通人，别说达到战尊这样的恐怖境界，甚至是手无缚鸡之力，抡两下匕首，都要大喘气。

    

    这变化的速度，实在是快到可怕！   

    “运气好而已。”

    

    林涛轻描淡写的盖过去，有关镇国战神，还有他修炼的功法，这都是不可透露的秘密。

    

    即便是告诉了叶轻霏，也没有什么好处，反而有可能招惹来麻烦。

    

    凡事，要低调为主。

    

    “对了，我刚得到消息，那个暗网上悬赏你的人，其实是叶家的夫人，白金梅！”

    

    “你们很熟悉吗？”

    

    林涛不动声色的挑开了话题。

    

    “叶夫人？”

    

    叶轻霏听到这个名字，也是怔了怔，似乎很是出乎意料之外，不解的问道：“我对她没什么印象的，不过我们当初被轰出叶家的时候，她也在背后做了不少手脚。”

    

    “但是，以她的身份，怎么可能跑去暗网上发布悬赏，而且金额高达一千万？”

    

    “就算是叶家的叶得狩，都没有这样的手笔呢！”

    

    林涛点点头，确实如此。

    

    “因为她的背后，并不是叶家在支持，而是京城白家。”

    

    “你知道白家吗？”

    

    白家？

    

    叶轻霏再次愣住，一脸茫然的摇摇头，说道：“从没听说过。”

    

    “难不成，是我之前执行任务的时候，和白家结了仇？”

    

    “或许是这样的原因，才让他们盯上了我。”

    

    林涛想想，似乎也有道理。

    

    否则，也想不出还有什么别的理由，能让京城的一大家族，特地联系金陵的叶夫人，再去暗网上发布悬赏。

    

    简直是大动干戈。

    

    “不过，真要是这样的话，以白家的实力，很可能，他们也会安排人手，进入北海，对你进行出手的！”

    

    “你还是要多多小心。”

    

    林涛想到之前的齐家，有些人，真的是如同疯子一般。

    

    他们可不懂得什么叫做取舍。

    

    长期的强大给他们养成了目空一切的心理，已经让他们丧失了许多基本的理智，只剩下报仇二字。

    

    “我会的。”

    

    叶轻霏笑着点点头，说道：“谢谢你了，要不然我今晚肯定要有大麻烦了！”

    

    “应该的。”

    

    林涛笑笑，也没过多追问什么，眼看着时间不早，就和叶轻霏各回各家。

    

    卧室里，叶轻霏却是没了睡意。

    

    她打开电脑，飞速的键入一行字，便是进入了一个处处透着神秘的聊天室，紧跟着键入一段晦涩的字符，发送了出去。

    

    这是加密聊天的一种方式，对于普通人而言，自然是十分难懂，甚至会觉得根本就是乱码。

    

    不过在这个聊天室里，显然不存在普通人。

    

    对方回复的很快，同样是一串字符，不过在叶轻霏看来，这就是一句简洁明了的回复。

    

    “白家还未发现你的行踪，只是试探！”

    

    “还试探个屁，杀手都找到家门口了！”

    

    叶轻霏飞速的键入字符。

    

    “给你三天时间，摆平这群家伙，我可不想再被这些人打搅，否则，就别怪我动手了！”

    

    啪！   

    没有等待回复，叶轻霏退出了界面，关掉了电脑。

    

    青山别墅的林涛，同样是无心睡眠。

    

    接二连三的麻烦，如同源源不断的江水，简直是滔滔不绝的涌出来。

    他必须要主动出击，解决掉这些麻烦的根源。

    

    否则，永无宁日。

    

    “龙一，结果怎么样？”

    

    看着进门来的龙一，林涛顺手递过去一瓶水。

    

    “基本上都问清楚了！”

    

    龙一灌了两口水，平复一下起伏的胸口。

    

    “叶夫人的那几个手下，全都是叶家的精英，但谈不上真正的高手，也就是叶得狩用来糊弄叶夫人的而已。”

    

    “显然，叶家根本没指望这个叶夫人，能有什么作为，他们叶家，应该根本不知道叶夫人和白家有所联络。”

    

    “至于叶夫人来到北海的目的，自然是为了给她的儿子叶天佑，报仇。”

    

    “有关白家那边，她也知道的并不多，完全就是个傀儡，被人打发了点钱，就心甘情愿的给人当枪使。”

    

    “十足的脑残！”

    

    林涛点点头，这本就在意料之中。

    

    “那个杀手呢？”

    

    “死了。”

    

    龙一苦笑一声，林涛似乎对自己的实力，没有正确的估算。

    

    自信满满的说花丛那个杀手还活着，结果龙一还没问几句，人就嗝屁了。

    

    “虽然没问到什么东西，不过从他们的身上找出了一些东西，或许有点儿用。”

    

    龙一递上了两样东西。

    

    令牌，还有一张满是花纹的紫色卡片。

    

    “这都是什么？”

    

    林涛翻来覆去的看着，也没发现什么有用的东西。

    

    “令牌和紫卡，可以证明他们的身份，是来自著名的杀手团，郁金香。”

    

    “他们以郁金香为令牌标志，专职各种杀手工作。

    不同于赏金猎人，这群杀手是没有下限的。”

    

    “只要给钱，他甚至可以直接将上一个雇主干掉！”

    

    龙一给出了解释，听得林涛眉头大皱，汗毛都竖了起来。

    

    这种眼里只有钱的家伙，听上去很好对付，其实也最为难缠。

    

    为了钱，没有他们做不出来的事情。

    

    “我们要有大麻烦了！”

    

    

    

