    来的是柳青和徐梦。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    原本两人关系并不好，但自从陈锋走了之后两人之间的敌对情绪也就消失了，反而有些同病相怜的感觉。

    更何况，柳青是校队拉拉队队长，徐梦是校队领队，两人经常都能见面，关系也就逐渐好了起来。

    今天难得能够看到uc1a的转播，两人也想办法出来了，而且早知道石小猛等人也出来了，所以直接杀了过来。

    看了众人一眼，柳青直接拨开刘杰，也不理会他，只看向电脑屏幕：“呀，都打了十几分钟了，太迟了。”

    “不迟，才上半场呢。”石小猛连道。

    “怎么不迟？陈锋都下去了，没看到他啊。”柳青郁闷的道，转身看向石小猛等人，“快说，他表现怎么样，拿了多少分了？”

    徐梦没说话，不过眼神也带着探寻。

    “哦，拿了两分了。”刘杰连忙说道。

    “什么？”柳青一瞪眼，显然对这个答案很不满意，在她看来，陈锋就是拿个二十分也不奇怪，可两分，怎么可能？

    “是两分。”刘杰委屈道，“不过还有6次助攻。”

    柳青这才明白过来，眯起眼睛看向刘杰，恶狠狠的道：“小子，你怎么一次不说完，故意消遣我是不是？”看到她这眼神，刘杰浑身一抖，忙缩到了众人身后，连说不敢。

    “好了，别闹了，看比赛吧。”好在徐梦开口，柳青这才放过刘杰，众人重新看向电脑屏幕。

    电脑屏幕上，比赛已经打到了上半场第14分钟，陈锋并没有在场上，在12分钟就被换了下去，和他一起换下去的还有奥斯汀，如今场上的阵容是查尔斯，亚伯拉罕，雷纳德，道格拉斯，以及格林。

    也是因为uc1a这边领先了不少，所以卡尔把陈锋换下去休息一下。

    亚伯拉罕上来就有表现，对篮板的保护很给力，同时在进攻端也很不错，一个飞身补扣，当先拿下两分。

    见状，卡尔教练也就彻底放心了，又过了两分钟，他干脆把查尔斯也换了下来，换上麦克，两大核心一个也没上。

    .....．

    “嘟......”

    上半场结束，比分变成（uc1a）36：27（威奇塔州立大学），最后几分钟陈锋和查尔斯都不再场上，虽然亚伯拉罕挥不错，但少了陈锋的组织，uc1a的进攻效率一下子下降了不少，让对手将分差追到了9分。

    进入下半场，卡尔将陈锋派了上去。

    同时，卡尔也换下了雷纳德，道格拉斯，换上弗兰克，拉里，如今的阵容便是麦克，亚伯拉罕，弗兰克，拉里，还有陈锋。

    “陈，如今你在场上是唯一核心，多进攻，把比分重新拉回到1o分以上。”卡尔吩咐道。

    这可是季后赛，容不得半点大意，所以一看到分差缩小到十分以内卡尔就立马换上陈锋，他们必须要将分差重新拉上去，保持在十分以上，不给威奇塔州立大学任何翻盘的机会。

    “是，教练您放心吧。”陈锋笑着点头，换下格林，走上了球场。

    看到陈锋重新上场，观众席上支持陈锋的球迷都兴奋了起来，大声地欢呼，无比的激动。

    在华夏，京城篮协，安义一中，全兴网吧，陈锋家里，以及余谦家里，众人也都来了而精神，看着屏幕，一眨不眨。

    球场上，unetbsp;   陈锋持球推进，过了半场之后和麦克做了一个挡拆，然后迅回传球给到麦克的手上，麦克传给弗兰克，弗兰克脚尖一点，虚晃了一下，然后猛然启动，一个加突破，挤进内线。

    威奇塔州立大学的内线飞快的扑上来，挡住了弗兰克的路线，弗兰克脚步一顿，迅分球。

    “不好。”

    “底角......”

    一瞬间，不少威奇塔州立大学的球迷都叫了起来，因为在左侧底角三分线位置，陈锋已经悄无声息的站在了哪儿，接到弗兰克的传球，稍微调整了一下，迅跳起，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，三分。

    观众席上顿时又想起了如雷鸣般的欢呼声，当然也有嘘声，不过陈锋根本不在乎什么嘘声，我要得分，难道你嘘就能阻止我不成？

    威奇塔州立大学迅反击，先是投篮不中，但拿到了篮板，一个低角度的打板命中，拿下两分。

    “38:29”

    uc1a进攻，陈锋迅到了前场，给队友们做了一个手势，众人纷纷拉开，陈锋看了一眼防守自己的人，一个加，急停，转身，一系列动作一气呵成，晃开对手之后抬手就投。

    “唰！”

    又进。

    不过片刻时间，陈锋一个三分，一个两分，迅的砍下5分，让所有人都不禁凛然。

    威奇塔州立大学教练劳尔也迅改变了战术，命令手下球员包夹陈锋，他知道，一对一自己这边没能人能防住陈锋。

    只不过，很快他就知道，连包夹也不行。

    你要包夹，那我就不持球攻，我安静的做一个投手，一个接球就投的投手。反正陈锋现在的任务不是助攻，而是得分，突破可以得分，投篮也一样可以得分，对他来说是一样的。

    “唰！”

    陈锋一个反跑甩开防守人，加跑到三分线外，接到队友的传球，拔起就是一个三分。

    “砰！”

    陈锋的后撤步投篮没进，但亚伯拉罕拿到了篮板，传给陈锋，陈锋做了一个投篮假动作，一个加过掉防守人，急停跳投命中。

    不过几分钟时间，陈锋一个人就拿了1o分，个人得分也达到了12分，个人助攻也到了7个，带领uc1a打出了一波流，将比分改写成48:34，uc1a已经领先威奇塔州立大学14分了。

    这时候，卡尔做出了换人的手势，没有将陈锋换下去，反而换上了查尔斯，雷纳德，道格拉斯，奥斯汀，将阵容重新放到了场上，其意义不言而喻，就是要早早的杀死对手。

    阵容山来，uc1a的进攻变得更加的犀利。

    陈锋减少了得分，专心组织进攻，而查尔斯则开始爆，和陈锋内外配合，连连得分，也让陈锋的助攻数迅上涨。