    过了几日。

    朝廷又颁发敕旨。

    着御史大夫魏徵，担任右相。

    至此，朝廷的三公，两位宰相，全都配齐了。

    御史大夫之位空缺，许多人蠢蠢欲动，然而，李二陛下似乎没有选择新的御史大夫的打算。

    ……

    时间过得很快。

    很快就是新年了。

    长安城到处张灯结彩，喜气洋洋。

    大年三十，夜晚。

    本是万家团圆的日子。

    莱国公府，唯独少了杜构及他的夫人。

    杜如晦免不了有几分伤感。

    杜锦薇坐在杜如晦旁边，一口一个爷爷地叫着，把杜如晦心中的郁结全部冲散。

    杜如晦好奇地问道：“锦薇，你爹娘远在登州，你不挂念他们吗？”

    杜锦薇摇摇头：“爷爷，登州有什么好的，登州的饭菜，没有二叔做的好吃。”

    “哈哈……”

    一句话，将所有人都逗乐了。

    大家这才知道，杜锦薇是有了美味的饭菜，连爹娘都忘了。

    杜荷摸摸杜锦薇的头，说道：“你个小机灵鬼！”

    杜锦薇不满道：“二叔，我已经不是小孩子了，你别乱摸我的头。”

    杜荷又摸摸她的脑袋，点点头：“好的！”

    杜锦薇：“……”

    ……

    房府。

    一家人正坐在一起吃饭。

    房玄龄却闷闷不乐。

    房夫人放下碗筷，问道：“老爷，你是在想念遗爱吧？”

    房玄龄点点头：“是啊，遗爱去江南，已经大半年了，本以为过年他会回来，谁知道，他一封书信，说自己在江南，还有更重要的事，要年后才回来，你说这叫什么事……唉，同样是杜荷的学生，你看戴府的憨货戴金云，都成了民部赋税司员外郎了，魏叔琬也成了鄠县县令，还有尉迟老黑家的那个傻儿子，也进了禁军，破得陛下赏识，你说遗爱跟着杜荷瞎折腾，到现在也没折腾出个名堂了，这可如何是好啊！”

    房夫人说道：“既是如此，那就等他年后回来，便让他回家吧，回国子监好好读书，然后你再去求陛下，给他个一官半职的。”

    房玄龄摇摇头：“夫人，今时不同往日啊，你看魏徵家的几个儿子，你看秦家的小子，还有尉迟家的，戴家的……这一个个家伙，所有的爵位、官职，都是靠自己挣来的，我若是去求陛下给遗爱个一官半职，陛下还不得嘲笑我啊，以后，我又如何面对满朝文武……都是杜荷这小子，带坏了朝堂风气。”

    房夫人迷茫道：“依老爷的意思，该如何是好？”

    房玄龄郁闷地摇摇头：“现在，我心乱的很，等遗爱回来再说吧。”

    就在这时，管家急匆匆跑进来，高声说道：“老爷，江南来的信，是少爷送来的。”

    “快拿过来！”

    房玄龄心情急迫。

    听到房遗爱来信，一大家人，都坐不住了。

    房玄龄看完信，突然笑了起来，说道：“遗爱来信，说自己已经出发回长安了，这信是一个多月前写的，现在，遗爱估摸着已经到半道了，在元宵前后，估计能到长安。”

    “太好了……”

    大家都高兴起来。

    房玄龄心情大好，也开始喝酒吃菜起来。

    ……

    过完年。

    杜荷本准备修整一段时日，再去礼部主客司上班。

    谁知，这一日午后，却得到张俭传来的消息：高句丽的使臣们，准备过几日出发回高句丽。

    杜荷得知消息，便急忙赶往鄠县。

    鄠县梦幻集团附近不远处。

    此地外面看上去没什么特别之处，但各个隐蔽的角落，却是充满暗哨，一般人，到外围就被拿下了。

    杜荷的车队刚出现，便有好几个暗哨跳出来为杜荷领路。

    走进一个山坳处，远远就看见周围全是大营。

    一杆大旗，在寒风中飘摇着。

    此地，正是威猛军团的营地。

    威猛军团是鄠县驸马府设立的私军，是得到李二的认可的。

    这支军队，只维持一百人，一应开支，都从驸马府支取。

    杜荷走进大营，让人将许正道和鬼神二人叫来。

    多日不见，二人成熟了不少，杀气收敛，看上去，已经有几分将军的气概了。

    杜荷招呼二人坐下，说道：“想必则成已经告诉过你们，过几日，高句丽使团就要回高句丽，按照此前我与崔恩顺的约定，崔氏将加盟梦幻集团，此次，我要派出大量的人手，去高句丽建造玻璃厂、家具厂等，具体的人选，老马那边已经挑选完毕，随时可以出发，只是，我有一事放心不下……”

    许正道好奇道：“少爷，你担心这些人的安危，想让我们选派一批人手跟随去高句丽？”

    杜荷摇摇头：“不，我想让你二人，带领威猛军团，乔装打扮，一起去高句丽……崔恩顺此人，这几个月，在长安城乖巧得跟小羊一般，则成追踪他许久，也没有发现什么疑点，但我对他始终信不过，所以，你们带人去高句丽，便是要防着崔恩顺，防着崔氏……若是无事，就当是大家去高句丽玩耍，若是有变故，就可以发挥你们的作用了。”

    鬼神说道：“少爷是要练兵？”

    杜荷点点头：“没错，威猛军团不是一般的军队，这是一支特种部队，现在也训练一年多了，该是练练兵的时候了。你二人，意下如何？”

    啪。

    许正道一下站起身来，笑道：“太好了，呆在这个地方，我早就憋屈了，现在能去高句丽，求之不得。”

    鬼神点点头：“我都听少爷安排。”

    杜荷站起身来，说道：“你们各自准备吧，此事，务必要保密。”

    “是！”

    ……

    长安驿站。

    在长安呆了几个月的高句丽使团，终于打算出发了。

    崔恩顺让人带消息给杜荷，杜荷提前几日已经安排妥当，并亲自到长安驿站送行。

    崔恩顺受宠若惊，“哎呀，在下还未来得及去莱国公府恭贺驸马高升呢，驸马现在担任礼部主客司员外郎，以后和我们这些外国使臣，可就要频繁往来啊……”

    杜荷摆摆手：“芝麻大的官职，不值一提，崔大使，在大唐，还习惯吧？”

    崔恩顺激动道：“习惯，习惯，太习惯了，若非有我王的命令在身，我都想留在长安不回去了……驸马，那合作之事？”

    杜荷笑道，“崔大使放心，咱们之间来往，最讲究真诚二字，几日前，我已经让人准备好了，所有的工匠、设备，全部妥当，随时可以出发，到了高句丽，不出一个月，便能打造一个缩小版的梦幻集团，咱们二人携手，便可在高句丽赚大钱！”

    “驸马想的真是周到，让人佩服！”崔大使高兴地说道，“难得与驸马见面，今日，我特意让我们随行的厨子准备了高句丽的拿手菜，请驸马务必赏光。”

    “如此，那就打扰了。”杜荷欣然接受。

    ……

