    圣祖武皇帝下葬后,祁渊开始守孝，时间三年。

    谢长风暴躁了，又是三年！！看着肉在眼前晃却不能吃的苦逼三年！！

    还不如他出去征战呢QAQ

    祁渊倒是不满意了,前几日谢长风想天天爬床就来当皇宫禁卫统领,发现不能啪啪啪了就想远赴边疆去不干好事,这谢长风将他当成什么了？

    于是他冷酷无情的驳回了谢长风的请求。

    谢长风捂着破碎的心在御花园里伤春悲秋==

    结果正好遇到从御书房出来的祁昭。

    祁昭最近很忙，非常忙，作为下任太子,祁昭需要学的东西太多了,以前祁渊整日为了应付宣明帝和下面两个弟弟，几乎没空好好教导祁昭，只能将祁昭丢给谢长风教导。

    在祁渊看来,谢长风虽然不能教祁昭为皇之道,却可以从另一方面训练他，比如强壮的体魄、比如坚强的意志、比如永不停歇的斗志……谢长风从沙场中走来,血与火深藏于他的血液中,这种豪迈和大气是养于深宫妇人之手的皇室子弟所欠缺的。

    以前的他也缺乏，要不然在雁门关,他也不会被谢长风嘲笑了。

    但现如今祁昭需要的是皇帝就业指导,祁渊也腾出手没那么忙了，自然开始努力压榨祁昭，可把祁昭累坏了。

    “师父？您怎么在这里？”

    祁昭看到谢长风时精神一震,他快步走入凉亭中，无视背后小内侍那欲言又止的样子,笑嘻嘻的道，“说起来今日听父皇说，您想去边疆？”

    “是啊。”谢长风百无聊赖的道,“在京城里很没意思啊。”

    祁昭安慰谢长风，“皇宫禁卫统领的职责也很重要啊，父皇让您看守皇宫，可见对您是多么信任……”

    信任有屁用！又不能当肉吃！

    谢长风撇嘴，他打量着祁昭，“听闻近日你忙成狗了？”

    此话一出，祁昭背后的内侍脸色扭曲起来，将太子殿下比喻成狗，也就谢长风敢这样了。

    祁昭叹了口气，“最近好累啊，父皇天天教导我，母后也希望我常去朝凤宫坐一坐，幸好还有荣华能帮忙宽慰母后，否则我真是分身乏术了。”

    提起傅氏，谢长风就心生鄙夷，叶宁真是瞎了狗眼，居然喜欢上了那个女人。

    不过看到徒弟蔫搭搭的样子，谢长风想了想，“说起来你也十岁了。”

    这几年祁昭一直在谢长风的指导下打熬筋骨，他又是皇室子弟，吃穿用度无一不精，身高自然比大部分十岁孩童都要高得多，倒像是十三四岁的少年。

    祁昭不明所以，谢长风倒是想起一事。

    “昭儿，你想当个武林高手吗？”

    祁昭眼睛一亮，“可以飞高高吗？”

    谢长风笑了笑，“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    “你想当这样的侠客吗？”

    祁昭卡了一下，他沉默良久，才摇摇头，“还是不了，我身为太子，不可能将太多时间耗费在武学上的。”

    谢长风点点头，“我想也是，你年纪大了，可以修习内功了，不过我并不想让你继承我的绝学。”

    祁昭看着谢长风。

    “我的心法是征战沙场用的，并不养生，也许将来等我年纪大了，经脉甚至会因此受损也说不定。”谢长风爽朗一笑，“所以你还是学一些温和的心法吧。”

    祁昭眼神一闪，“经脉受损？”

    “唔，你以后就知道了。”谢长风不想多说，话题转到了心法上，“我这里有种心法，适合养身，你晚上没时间睡觉了，可以盘膝调息几个时辰，保证比你睡觉的感觉更好。”

    祁昭顿时被吸引住了，“真的？”

    “自然是真的。”

    谢长风很坑爹的将少林基础心法教给了祁昭，“这心法光明正大，进度虽慢，却能洗髓养神，你以后就明白功效了。”

    说起来少林寺心法前三层非常容易弄到，少林寺甚至将这心法当宣传单发的满江湖都是，他们希望凭借此法来招收资质上佳的弟子，同时也是宣传少林寺的一种手段。

    更何况少林心法前三层不过是改善体质，顶多让人力气大一些，速度快一些，眼睛亮一些，若是不知道少林秘技，这心法几乎没用，只能用来健身。

    祁昭得到心法后激动不已，他立刻开始认真学习。

    不过有点微妙的是，这心法里会夹杂一两句佛家用语，祁昭小小年纪自然看不懂，他只能拿着东西去找祁渊。

    祁渊瞟了几眼后勃然大怒。

    “你怎么看这种东西！？”他抬手将这几页纸丢在龙案前，眼中满是怒火，“朕前些日子好不容易将朝堂肃清，让这些乌七八糟的东西消失干净，你身为太子，居然不以身作则，反而带头去看这些东西？”

    祁昭被祁渊骂的有些懵，他弱弱的道，“是师父教导的……”

    哦，对了，被谢长风教导后，祁昭的胆子比起一般皇室子弟要大的多，这种时候其他皇子都会跪下请罪，唯有祁昭这家伙会一脸不服的反驳==

    祁渊闻言一愣，“谢长风给你的？”

    他立刻召见了谢长风。

    “哦？你说那个？是我给他的啊！！”谢长风漫不经心的道，“佛家心法修炼的好处很多呢！”

    祁渊狐疑的看着谢长风，“说说看？”

    “首先会不近女色！”

    祁渊一巴掌拍到谢长风的脑门上，语气中充满了杀气，“我警告你，你若是敢将昭儿带歪，我跟你没玩！！”

    他自己这辈子被谢长风圈了，反正他有儿子，倒是不惧皇位传承，可祁昭才多大？

    祁渊还打算抱孙子呢！！

    谢长风没好气的道，“放心吧，我知道你的顾虑，这心法只是固本培元，在气血不足未发育完全时，他对女子没太多感觉，等他十五六岁了，血气方刚，自然就会心动了，而且这心法只有前三层，后面的我也没有。”

    祁渊这才收敛了怒气，“还有呢？”

    “这心法是佛门嫡传心法，修炼这玩意可以平心静气，不易动怒，戒焦戒急，说起来挺适合你们的。”

    祁渊闻言若有所思，“真的吗？”

    “比真金还真。”

    谢长风又道，“佛家讲究不杀生，如果你担心将来昭儿心软，这个问题也好解决，等祁昭年纪再大一点，我就带他去战场转一转，趁我……带他去转转，也能护他安危。”

    他如今已经三十了，天策府心法太过刚烈，年轻时还好说，年纪大了身体衰弱的会很快，不过天策府大部分弟子都很难活到老，大部分都会战死沙场，马革裹尸，没人愿意老死在病榻上。

    谢长风看了祁渊一眼，祁渊比他年纪小，再加上保养得当，也许未来活的会比他还长。

    这样其实挺好。

    谢长风心想，死了也不放过祁渊，顺便将他的心也带走，想想都觉得开心。

    死去的人什么都不管了，痛苦的永远是被留下的。

    “总之，你放心就是，我不会害昭儿的。”

    祁昭拿了心法后兴奋不已，他想要和小师弟小师妹分享一下喜悦之情，却从妹妹荣华长公主那里意外得知一事。

    定国公林靖城病了，病的还不轻，具体来说其实是被韩国公砍了一刀，他年纪大了，倒下后各种症状都冒了出来，甚至来给先帝哭灵都做不到，谢长风只得请祁渊派了个太医每日看护，他自己则是皇宫和定国公府两头跑，林晞每日于榻前侍奉祖父，根本没空出来。

    至于苦逼的谢宁，她又一个人被丢在新出炉的镇国公府了。

    不过她也不想出门，白姨娘宫变后没几日就去了，结合着当初白姨娘进府时的传闻，谢宁突然明白了为什么早年嫡母厌恶她了。

    鉴于如今镇国公府没有女主人，谢宁只能自己默默安葬了白姨娘，悄悄的为她守孝。

    不管如何，终究是这个女人生了她。

    守孝时，谢宁心里有些不安。

    镇国公府内没有女主人，若是将来父亲再娶一个继妻该怎么办？

    她心里有些慌，却又不知道该怎么办？

    哪想到某日谢长风回府，专门招来谢宁，“你与长公主相处如何？”

    谢宁一愣，她想了想，“长公主脾气有些不好，但其实心很好。”

    谢长风满意点头，“那太好了，过几日你就进宫陪伴公主吧。”

    原来荣华长公主性子孤傲往，说话直白难听，霸道傲慢，她比二公主小了六岁，比三公主又长了六岁，除了每日给傅皇后请安，她于深宫之中没人说话，寂寞的紧。

    她求了傅皇后，想要让谢长风的庶女谢宁进宫陪她，傅皇后当然不同意。

    “我儿为长公主，她一介庶女怎配与我儿相交？”傅皇后拿出单子，笑眯眯的递给荣华长公主，“这是朝中勋贵重臣的女儿名单，荣华你也大了，倒是可以选几个伴读了。”

    荣华长公主冷哼一声，直接将单子丢到一边，“母后别说笑了，若是因着长公主之尊来当我伴读的，我要之何用？还不如谢宁呢！”

    傅皇后的脸色难看起来。

    “荣华！莫要胡闹！你们之间身份相差太大，那谢家女郎也会不安……”

    “她不安？她要是不安，就不配为谢统领的长女！”荣华不耐烦的道，“母后若是不同意，我就去找父皇！”

    说完她直接跑出去了，气的傅皇后眼前一黑，差点晕过去。

