
　　第188章你就是南天门的老大，南天之主？

　　“你似乎害怕去见我义父？”

　　龙柒望着杨牧，有些疑惑。

　　杨牧被吓一跳，这女人的第六感也太敏锐了一点，不过，我那不叫害怕，顶多就算是感觉有些别扭。天籁小说网

　　他的内心，对那位南天之主其实也很好奇，便道：

　　“开玩笑，你义父再厉害，我又没做什么亏心事，有什么好怕的？”

　　话说到后面，有几分底气不足的味道。

　　把人家的义女从女孩变成女人，这算不算是亏心事呢？

　　“既然如此，你一起过去。

　　义父他眼下正好在南樾省的省会这边，乘坐直升机，不用一个小时便可以抵达。”

　　龙柒说道。

　　杨牧有些愕然的望着面无表情的龙柒，有种被算计的感觉，这女人该不会从一开始，就打算带自己去见南天之主的吧？

　　几分钟后，众人来到院子里，望着降落的直升机，谢正卿和阮棠满脸震惊，倒是索菲娅和克莱尔表现得比较平淡，显然对他们这种王子公主而言，直升机并不是什么稀罕物件。

　　当然，惊讶的地方还是有的。

　　克莱尔疑惑道：“亲爱的杨医生，我们之前想要搭乘直升机过来，被告知华夏这边很多地方，特别是大城市的市区高空禁止飞行，你确定，我们可以乘坐直升机过去？”

　　杨牧淡笑道：“你们不行，但她可以。”

　　他下巴指了指龙柒。

　　克莱尔和索菲娅都用好奇的目光打量龙柒，好奇这人究竟是什么来路，竟然比自己王子公主的身份还要好用？

　　只可惜，龙柒冷着一张脸，并没有要理会他们的意思。

　　片刻后，直升机起飞，杨牧和索菲娅兄妹跟着龙柒前往省会。

　　因为直升机里面，坐不了那么多人，索菲娅的一众保镖便留在别墅，顺便在杨牧离开时，保护下阮棠的安全。

　　仅半个多小时，直升机抵达省会，降落在一个种满花草的院子里。

　　从直升机上下来时，已经有几人在等候。

　　“七小姐！”

　　他们见到龙柒，都表现得非常恭敬。

　　“带他们去客厅那边等着。”

　　龙柒面无表情的吩咐一句，而后对杨牧道：“你跟我来，我带你去见义父。”

　　她也不等杨牧回应，迈出一双夺人眼球的大长腿，在前面带路。

　　杨牧跟在她身后，转头看了眼一脸懵逼的索菲娅和克莱尔，心里嘀咕，这对兄妹估计是第一次，被这么不当一回事。

　　他们虽然不是来自什么欧洲大国，但好歹也是王室成员，哪里曾经遇到过这种情况。

　　刚一到来，就被丢到客厅去等着，甚至都没说，什么时候会来见他们。

　　不过，“南天门”作为当世强国——华夏的“特殊部门”，还真有资本不将这种小国的王子公主当回事！

　　杨牧跟着龙柒前行的同时，打量四周景色，赞叹道：“这地方倒是像极了古代的园林。

　　住在这种地方，如果再穿上一身古代服装，只怕是不用几天，还真就把自己当古代人了。”

　　说完，他目光落在龙柒身上，脑海中突然浮现一个念头，如果龙柒穿上一身古代服装，会是什么样的画面？

　　龙柒察觉到什么，转过头来，盯着杨牧：“你脑子里，是不是在想不健康的东西？”

　　杨牧：“……”

　　龙柒瞪了他一眼：“我义父虽然看着很好说话，但你在他面前，说话依旧要谨慎。

　　他会根据你所说的每一句话，来给你这个人定性，如果你给他的第一印象不好，以后想要得到他的承认，就会很麻烦！”

　　杨牧露出笑意：“你这是在关心我？”

　　龙柒道：“你毕竟救过我，如果他把你定性成一个蠢材，那么我岂不是等同于被一个蠢材救了？

　　那样未免太丢脸。”

　　说完，见杨牧露出无语的神色，她回过头来，嘴角勾起一抹弧度。

　　没多久，两人走到一个房间外面，龙柒轻敲了敲门：“义父，我带杨牧过来见您。”

　　“进来！”

　　房间内，传出一个低沉雄浑的声音。

　　龙柒将门推开，走入房间，杨牧跟在她身后。

　　这是一个风格古典，布置得奢华，却又半点不显俗媚的房间，红木做成的书桌后面，坐着一名身材高大的老者。

　　他浓眉大眼，有着一头花白的短发，脸上布满皱纹，身材魁梧健壮得能够让青年人为之汗颜。

　　当杨牧的视线与他交汇时，不由心中一震。

　　这是杨牧第一次，对上这么可怕的眼神，他竟是在对方的目光中，仿佛感应到实质化的煞气。

　　恍惚间，他仿佛看到尸山血海，空气中好似弥漫着浓烈得令人作呕的血腥味，然而，这一刻的杨牧，没有半点恐惧，反倒是觉得很有趣。

　　他甚至还很感兴趣的打量起对方。

　　这种感觉很古怪，就像是一个普通人见到一头雄狮，应该感到恐惧才对，但这人非但不恐惧，还恨不得拿放大镜来瞅清楚面前这玩意。

　　杨牧在打量项渊，项渊同样在盯着他。

　　从龙柒和郭正那儿，项渊对面前这年轻人已经有所了解，清楚对方大概率，不会和寻常青年一样，被自己看一眼，就慌乱的转开视线，根本不敢与自己对视。

　　但杨牧的表现，依旧让他惊讶。

　　更准确点说，不是惊讶，而是不舒服……

　　任谁被当成动物园里的大熊猫一样上下左右打量，估计都多少有些不自在。

　　“咳！你就是杨牧？”

　　南天之主一声干咳，沉声问道。

　　“是我。

　　你就是南天门的老大，南天之主？”

　　杨牧用他自认为很客气的语气回答之后，好奇的反问。

　　老大？

　　项渊嘴角抽了抽，他还是第一次被这么称呼，多少有些不适应。

　　龙柒转头，怒视杨牧。

　　杨牧一脸无辜，我已经表现得很客气了好吗？

　　要是平时，一个不认识的人莫名其妙来一句“你就是杨牧？”

　　我有可能回一句“关你屁事”的。

　　记得以前心情暴躁的时候，别人这么问，我可是都回一句：我是你爹……

　　龙柒恭敬道：“义父，前两天您不是和我说，对他非常感兴趣，让我有机会便带他来见您吗。

　　还说，有话要问他？”

　　有话要问自己？

　　莫非是要问，自己是从哪里学来的一身本事？

　　杨牧心中一跳，那种遇到高人，对方称自己骨骼清奇，传毕生功力的屁话，拿去忽悠阮棠，她都不信。

　　更别提南天门的人了！

　　就在杨牧脑筋快速转动，想着如何回答时。

　　南天之主对杨牧道：“小子，我问你，你是不是看上了我女儿？”

　　嘎！

　　一时间，场面仿佛凝固。

　　呆若木鸡的不仅杨牧，龙柒的表现，比他好不了多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第188章 你就是南天门的老大，南天之主？免费阅读。https://xs.23sk.com 