    陆潇这个人,最是经不得刺激。

    叶橙谅他也提不出什么过分的要求，于是当场答应了。

    谁知道，然后陆潇就疯了。

    叶橙的本意,是让他在会考之前做完这些。

    距离模拟考试还有几天,陆潇当晚拿到资料后,回去熬夜做了一个通宵。

    一顿操作猛如虎，写了整整八十页。

    第二天上课，还是被华旺春用粉笔头砸醒的。

    中午,教室里的人都去吃饭了。

    叶橙坐在李俊晓的位置上,趴在陆潇桌上给他批卷子。

    这是陆潇苦苦说服了他一上午，非要让他“亲自”给自己批，当然也是为了炫耀自己一晚上写了八十页。

    小男孩的心思,就是这么简单明白。

    窗外的天空蓝得通透,卷舒起伏的云朵像宫崎骏的动漫里一样，洁白纯真,又俏皮可爱。

    桌上的寿司整齐排列,揣着小手等待被临.幸，各种口味的都有一份。

    陆潇用手支住下巴,看着叶橙专注的样子,小心地夹起一块海草军舰，试图趁乱投喂一波。

    “你饿不饿，要不先吃点东西再批？”

    “嗯。”叶橙的注意力都在卷子上。

    没看见他的动作,顺手拿起筷子夹了个寿司，慢慢地吃了起来。

    陆潇被忽视的手僵在半空中，略带失望地垂下眼眸,将海草军舰一口包进自己的嘴巴里。

    叶橙有个小习惯——遇到做对的不打勾,遇到做错的会打一个巨大的叉。

    比如陆潇错了一道选择题,他打的叉大得足以覆盖上下两道题。

    看上去壮观地就像错了半页纸一样。

    所以每次他一动笔，陆潇就条件反射地心脏收紧，血压飙升。

    那感觉，比老师当着他的面批卷子还要刺激一百倍。

    叶橙一口气批改完，把卷子推给他。

    非常不幸，每一页纸都红了一大片。

    他不高兴地皱眉道：“你这样不行，错误率都快赶上我奶奶当年考科目一了。说到底，还是没掌握知识点，胡乱做题，心急想吃热豆腐。”

    陆潇不敢吱声，他可不就是想吃热豆腐吗。

    其实昨天晚上他也看了知识点的，只是看完就忘，完全没记住。

    叶橙把他的手表掰过来，陆潇眨巴眼睛看着他，不明所以。

    他看了一眼时间，说道：“距离午休还有四十分钟，你自己先背二十分钟，然后我来抽查。”

    陆潇登时紧张了，是真的紧张，浑身汗毛都竖起来的那种。

    “啊？现在背吗？”他从小到大脸皮超厚，但从来没有哪一刻，像现在一样这么害怕被抽背过。

    以前都是瞎几把背，背不出来拉倒，能气死老师最好。

    可这回不同，这回是叶橙亲自查他！

    如果背不出来……不，看着叶橙那张脸，他已经觉得大脑一片空白了。

    还背个锤子啊。

    “不然呢，现在不背，等考完再背？”

    叶橙的声音沉了下来，自带一股不言而喻的威严。

    他冷冷地瞪着陆潇。

    陆潇想起来谭晓琪说过，他最讨厌学习不上进的人。

    他不想让叶橙讨厌自己，难过。

    “我背就是了。”他垮着脸拿起资料，叽里咕噜地开始小声背诵，跟念经一样：

    “‘百家争鸣’是中.国历史上第一次思想解放运动……”

    叶橙拿起筷子吃饭，一边嚼着三文鱼，一边含糊不清地说道：“小点声，或者到外面去背，影响我食欲了。”

    陆潇只得默默地站起身，走到门外继续背。

    历史对他来说是最头疼的一科，他之所以选择理科，就是因为不用记不用背，天天上课睡觉还能混个及格分。

    文科就是噩梦级别的存在，半夜梦到都会吓醒的那种。

    加上昨天晚上没睡好，陆潇背着背着就开始烦躁。

    他的两只眼睛直愣愣地看着密密麻麻的文字，硬是一个字都进不了脑袋，像苍蝇蚊子似的在空气中飘来飘去。

    他满脑子都是，我到底为什么要饿着肚子站在这里背啊？会考不是得过且过就行了吗？

    反正叶橙也没要求他考全A，因为那是不可能的，所以他干嘛这么折磨自己？

    叶橙吃到一半，眼尖地瞥见陆潇在发呆。

    虽然没看到正脸，但他太太太了解这个人的一些状态了。

    光是看后脑勺，就知道他在心里肯定已经气得把书都撕了。

    就这个脾气，能指望他安安静静背五分钟都是难题，更别说还是他最讨厌的科目。

    叶橙站起来，夹了一块寿司，慢悠悠地晃到门口。

    “背的怎么样了？”他问道。

    陆潇一个激灵，猛然回过神来。

    他抖了抖资料，装作用心的样子道：“有点难记，还没背完。”

    “唔，那吃点东西再继续。”叶橙抬起手，将寿司送到他嘴边，另一只手还贴心地在下面接着。

    陆潇呆呆地看着他，一时间忘了要干什么。

    “张嘴，啊——”叶橙用哄小朋友的语气说道。

    陆潇一个指令一个动作，机械地张开嘴，任由叶橙把那块寿司塞进他嘴里。

    直到味蕾被鱼子的颗粒侵.犯，他才意识到刚才发生了什么——叶橙在光天化日、朗朗乾坤、大走廊上，堂而皇之地喂，他，吃，饭。

    陆潇的脸以迅雷不及掩耳之势红了起来，捂住嘴呛了一声，然后默默地低下头咀嚼。

    叶橙含笑问道：“好吃吗？”

    他缓缓地点了点头。

    “那加油背哦。”

    又点了点头。

    等到叶橙晃悠进去后，陆潇果决地撸起校服袖子，充满斗志地集中注意力背书。

    天边的白云流动起伏，资料上的知识点跟小蝌蚪般蹦来蹦去。

    他徜徉在历史的海洋之中，分外有干劲。

    好吧，历史好像也没有那么的枯燥了。

    蒋进吃完饭回来，抛着可乐瓶路过门口。

    恰好看见陆潇贴着墙站在后门处，举着一沓子纸慷慨激昂地背诵，差点以为自己撞.鬼了。

    他难以置信地走过去，揉了揉眼睛道：“潇哥，你这是在干吗？”

    陆潇抬起下巴看向他，略带骄傲地说：“知道文艺复兴的‘文学三杰’是哪三个吗？”

    蒋进：“啥……啥？”

    陆潇：“但丁，薄伽丘和彼特拉克。这都不知道，菜鸡。”

    蒋进：“……”

    陆潇踌躇满志地转身进了教室，一屁股端坐在叶橙面前，开始庄重地接受抽背。

    他每回答对一个，叶橙就奖励他一块三文鱼。

    那架势，活像是在喂某种大体型的幼犬。

    蒋进绕着边边回到自己的座位，尽量不让两人注意到自己的存在。

    他在桌子底下，疯狂发消息催谭晓琪：【你在哪儿呢？快回教室！！】

    谭晓琪：【跟我男朋友压操场，发生什么事了？】

    蒋进：【……[大哭.jpg]说不上来，我觉得冰冷的狗粮胡乱往我脸上拍。】

    谭晓琪：【懂，马上来。谈他妈的恋爱，有我的cp重要吗？没有。】

    等谭晓琪气喘吁吁爬了五层楼上来时，叶橙已经抽背结束了。

    他夸赞道：“你看，你还是记得很快的，说明并不笨，只是平时太懒散。”

    陆潇飘飘忽忽的，即使被骂了也觉得浑身舒坦。

    “今晚回去继续做那些题，就会感到轻松很多了。”叶橙说。

    陆潇乖巧道：“好，那明天中午还背吗？”

    潜意思：还继续进行投喂小游戏吗？

    “要的，不能间断，把我给你打印的全都背完。”叶橙说。

    陆潇愉快地点了点头，就差摇头摆尾了。

    谭晓琪眨着星星眼，托着腮在陆潇旁边坐下道：“难得见潇哥这么爱学习，看来还是得我橙哥出马。”

    由于她有过介绍谭萌萌的前科，陆潇警惕地看着她说：“我本来就爱学习好吧，你少污蔑我。”

    叶橙清了清嗓子，没有戳穿他。

    谭晓琪笑了笑说：“好嘛好嘛，我不说了。对了，你们知道蓉姐要转学的事吧，她过两天就要走了。”

    “这么快？她不参加会考吗？”叶橙问道。

    “我也不清楚，她好像很着急。”谭晓琪说，“所以我想着，要不要走之前出去聚一下？这一分开，也不知道什么时候能再见了。”

    她或许只是顺口一说，但叶橙对这种事深有体会。

    对于大多数高中同学来说，在毕业典礼的那一天，也许就是你们的最后一次见面。

    平时一起玩的时候，一个个都说好要每年聚会。说好聚是一团火，散是满天星。

    可等真正工作了忙起来之后，一桌聚餐往往连十个人都凑不齐，更别说全员都到了。

    他倒是不介意江怡蓉喜欢过陆潇的事，于是答应道：“可以啊，哪天聚？”

    陆潇歪头看了看他，一副欲言又止的样子。

    谭晓琪说：“那我问问她明晚有没有空，刚好明天是礼拜五。”

    叶橙应了一声，便回到前排自己位置上去了。

    谭晓琪打量着陆潇，嘱咐他：“你也要去哦，潇哥。”

    “废话。”陆潇呛声道。

    谭晓琪噗嗤一笑：“别这么凶嘛，搞得人家怪害怕的。”

    叶橙走了，陆潇不再对她客气：“你下次别再给他介绍什么谭萌萌，李萌萌的，管好你自己。”

    谭晓琪心想介绍个屁，老娘那还不都是为了激你。

    嘴上还是答道：“萌萌只是想向橙哥请教英语竞赛经验，她才没有其他想法。”

    “真的？”陆潇狐疑道。

    “当然是真的，你不也知道吗，橙哥去年英语竞赛拿了省一。而且他可喜欢别人问他英语方面的问题了，比文艺复兴这种题目，管用多了。”

    她用两根手指头拎起桌上的资料，轻蔑地一笑。

    陆潇的呼吸粗重起来，觉得自己似乎又被打败了。

    不是性格，不是外表，而是他连题目都问不对。

    他妈的，好生气。

    谭晓琪鼓励他道：“记得要投其所好，那样才不会做无用功，加油！看好你哦！”

    当天晚上，叶橙收到了一篇来自陆潇的英语作文。

    嫌疑人X：【我自己找命题练了一篇，能不能麻烦你帮我看看？】

    他打开对方发过来的照片，先是被丑得人神共愤的字体当头一棒。

    接着，开头第一句是：IamLiMing。

    这种为了凑字数把I'm分开写成Iam，以及短短四个单词组成一句话的方法，叶橙小学三年级之后就没这么干过了。

    实不相瞒，看了第一句，他已经没有看下去的兴趣了。

    但为了不打击陆潇罕见的学习动力，他索性把手机放到一边，戴上耳机，在pad上边听歌边刷题。

    做完三道数学题之后，打开手机给陆潇发消息。

    克制一下：【写的不错，可以再多看看范文，继续努力。】

    嫌疑人X：【真的吗，我居然得到了英语大牛的肯定？那我以后写完可以都发给你看吗？】

    克制一下：【不用了，你自己对着范文看几遍就行。】

    开什么玩笑，他不想每天荼毒一遍自己的眼睛。

    陆潇心满意足地继续刷题去了，临睡前还把自己的小作文发了朋友圈。

    蒋进夜里刷手机，悲剧地看到了这篇作文，于是一键转发给谭晓琪。

    【救命，你看见潇哥发的了吗？橙哥真的会夸这样的作文写得好？】

    谭晓琪也是个夜猫子，她自上往下浏览了一遍，发现是真的烂到惨不忍睹。

    然后满眼泪花地打字：【你懂个几把，这就是爱情的力量！！情人眼里出西施，明白吗？单身狗。】

    蒋进万万没想到，最后是自己受到了一万点暴击。

    谭晓琪抹着眼泪道：【希望今晚，他们能在我的梦里用舌头狂甩对方。我睡了，晚安。】

    蒋进：【…………】

    -

    第二天，江怡蓉挨个给他们几个发了聚餐的消息。

    她只邀请了一些平时关系好的，当然叶橙是个例外。

    她是这么对叶橙说的：【叶神，时光荏苒，岁月如梭，转眼已经认识两个多月了。我即将离开这片土地，奔赴新的梦想，能否请你赏脸莅临我的欢送晚会为我践行？小女子感激不尽qaq】

    叶橙回了她一个：【？】

    江怡蓉：【嘿嘿，我觉得你会喜欢这种文绉绉的调调内。】

    叶橙：【==】

    江怡蓉：【那你来嘛，我有些话，想单独对你说。】

    叶橙：【什么话？】

    江怡蓉：【等你来了再说。】

    下午数学课的时候，华旺春走进教室。

    底下都出乎意料地活跃，丝毫没有平时下午蔫儿了吧唧的样子。

    华旺春老精明了，好笑道：“干嘛，最后一次上我的课，就这么开心？”

    “哪有，老师我们可喜欢你了。”

    “我们最喜欢上你的数学课了！”

    “老师你最帅！十三中第一男神！”

    下面七嘴八舌地说道，气氛很好。

    “得了吧，”华旺春哂笑道，“下周一你们徐老师就回来了，巴不得我走呢吧。”

    李俊晓举手问道：“老师，徐老师以后是不是就不走了？”

    华旺春说：“不走了，而且只带你们班，一直陪你们到高三。”

    大家纷纷欢呼起来，全都高兴的不得了。

    下课之后，华旺春把叶橙叫到走廊。

    对他说：“你以后晚自习还是照常去我办公室，不用因为我不带你们了，就不好意思来。”

    他专门给叶橙开辟了一张桌子，让他待在自己旁边办公。

    “你们班这段时间出了大大小小不少事情，实在是辛苦你了。”他拍了几下叶橙的肩膀道。

    叶橙说：“没事，应该的。”

    华旺春摇了摇头：“不应该，怎么能应该，你也不过就是个十七岁的孩子而已。有些事情、有些压力，不要憋在心里，觉得不开心了，就去找老徐聊聊，或者跟我聊聊，我的办公室大门随时为你敞开。”

    从上辈子到现在，很少会有老师用这种“家里长辈”的语气和叶橙说话。

    附中的老师都是机器人，只一门心思地关心学生的学习。

    而来到十三中以后，很多老师都让他觉得没有架子——他们是认认真真，把这些学生当成自家“熊孩子”的。

    在附中，老师们可能会觉得你该成熟点，你该有很强的抗压能力，你该永远不让人操心，你该做个模式化的乖宝宝。

    而上了大学后，作为一个成年人，导师自然也不会把你当成小孩子。

    徐超、华旺春这些人，都和他们完全不一样。

    少了社会上的名利和复杂，多了象牙塔里的纯粹和温暖。

    这是叶橙转学后第一次觉得，这个学校除了陆潇，或许对他来说也有点其他方面的意义。

    除了老师之外，还有那一群和附中截然不同的学生。

    尽管他们不完美，但却让人觉得很放松、很快活。

    “好，谢谢老师。”叶橙对他点头道。

    华旺春对他笑了笑，这才放心地离开。

    晚上放学时，一群人浩浩荡荡地去给江怡蓉践行。

    她在学校人缘挺好，吃饭的时候来了好几桌。

    这个姐也是个隐藏的富二代，大手一挥把那家店给包场了。

    酒足饭饱，几个玩的不错的又相约去唱k。

    江怡蓉喝了点酒，把骰子摇晃得震天响，提议道：“反正都是最后一次聚了，我们来玩真心话大冒险吧，我想听听你们的真心话呢。”

    大家都说今天她做主，想玩什么玩什么。

    蒋进马上拿来一个空酒瓶，放在桌上。

    包间的桌子比较小，众人都是挨着坐的。

    江怡蓉看见陆潇和叶橙挤在一张椅子上，笑着说：“你俩离得这么近，转到中间算谁的？”

    “喝酒算我的，他不能喝。”陆潇抛了一颗花生米到嘴里。

    谭晓琪和江怡蓉对视了一眼，同时会心一笑。

    “那真心话都算他的？”江怡蓉说。

    “也……可以算我的。”陆潇卡了一下。

    大家都笑了起来。

    叶橙也笑了：“没事，我都可以的，开始吧。”

    蒋进站起来，一手按住瓶子道：“美女，要不要吹一口仙气？”

    江怡蓉配合地往他手上吹了一口气，笑得很甜。

    “这一波看谁最先当幸运儿。”蒋进手下用力，瓶子转了起来。

    所有人都看着桌面，瓶口慢慢地停了下来，不偏不倚，指中了江怡蓉。

    “我呸！”她立马翻脸爆.粗，众人哄堂大笑。

    “蒋进，你行不行啊？！”

    “笑死了，还不如不吹。”

    蒋进结结巴巴地说：“我、我不是故意的。”

    江怡蓉一撩头发：“来吧，真心话还是大冒险。”

    谭晓琪主动道：“我来我来，真心话好了。”

    她和江怡蓉交换了一个眼神，开口道：“你马上就要转学了，从在座的各位，挑一个人和他说一句最想说的话吧。”

    她刚说完，叶橙就感到靠着的陆潇的胳膊僵住了。

    蒋进默默地低下头，喝着杯子里的酒。

    江怡蓉果然没让大家失望，用手一指道：“陆潇吧。”

    “想对你说，祝你实现你的愿望，你是个很好的人。”她平静地说道。

    没有告白，也没有惆怅，她很圆满地给和这个人的关系画上了句号。

    陆潇松了口气，举起酒杯道：“谢谢，你也一样，虽然我不怎么喜欢好人卡。”

    江怡蓉笑着和他碰杯，一饮而尽。

    正当蒋进准备开始下一轮时，她又说：“可以再选一个吗？”

    谭晓琪马上道：“当然可以。”

    江怡蓉说：“那就选蒋进好了。”

    蒋进的动作停了下来，愣在原地，呆呆地看着她。

    “祝你以后成为一个画家，能办一场属于自己的画展。说好的给我画肖像，以后可别忘了。”

    蒋进表情怔忪，眼眶突然红了，用力点了点头。

    李俊晓一见这架势，生怕他哭出来，抢着去转瓶子道：“来吧来吧，下一轮。”

    大家又回到了游戏上，他用力一转，瓶子渐渐停了下来。

    这次停在了陆潇和叶橙的中间。

    其他人还没来及说话，陆潇便道：“我也问你个真心话吧。”

    他一边说，一边把叶橙面前的杯子加满：“可以不回答，我替你喝。”

    谭晓琪暗自笑了起来，对江怡蓉做了个口型：“看吧，我就说。”

    叶橙笑着说：“你这是强迫我回答呢。”

    “你也可以不理潇哥，让他替你喝，反正他爱喝。”李俊晓看热闹不嫌事大地说。

    陆潇舔了舔尖牙道：“一个很简单的问题，你最想做的事是什么？”

    “哇哦——”众人起哄。

    在这种游戏上问一个人的理想。

    要么在乎他，要么很在乎他。

    叶橙看向他：“你想知道这个？”

    陆潇收起笑容，点了点头。

    他们靠得很近，尽管四周灯光昏暗，他还是能看见那双漂亮的眼眸里，带着一丝清明的笑意。

    “已经实现了。”叶橙的语气忽然变得很轻快，“我最想做的事，现在就在做。”

    陆潇不明所以地一挑眉：“具体说说看呢？考试考满分，还是帮华旺春做义工？”

    叶橙没有中他的激将法，泰然自若道：“这是第二个问题了哦。”

    陆潇被他拿得死死的，只得自认倒霉：“好吧，文字游戏我玩不过你。”

    他们一直玩到十二点多，期间蒋进用脑袋顶着烟灰缸，对服务员大喊十遍“我是傻逼”，还被江怡蓉录下来发到了他们的临时小群里。

    李俊晓被要求和谭晓琪打啵，两个人不知羞耻地缠在一起，最后还是陆潇一脚把他们踹开的。

    从包间出来后，众人去江边吹风散酒气。

    临近深秋，街道两旁的梧桐落了一地，一群少男少女勾肩搭背地走去江边。

    江怡蓉穿着连衣裙，被江风一吹，忍不住打了个哆嗦。

    她靠在栏杆上，看着下面正在自拍的两个人。

    不知道是在看陆潇，还是在看蒋进。

    突然，一件外套落在她肩膀上。

    江怡蓉回过头，看见了叶橙的侧脸。

    她家里是做娱乐行业的，见过不少样貌精致的小明星。但很少会有一个人，让她看一次感到惊艳，第二次、第三次依然还会惊艳的。

    “谢谢。”她说。

    叶橙看了她一眼：“不是说有话要和我说吗。”

    江怡蓉今晚有点混乱，这才想起来这茬。

    “不好意思，我被蒋进给影响了，差点忘了。”她理了理被风吹乱的鬓角道，“在说这些话之前，我能问问你对陆潇的看法吗？”

    叶橙面向她道：“什么意思？”

    江怡蓉也不闪不躲地看着他：“他对你而言，重要吗？”

    听见这个问题，叶橙不知道想到了什么。

    他勾了勾嘴角，漫不经心地说：“我转来十三中，就是为了他。”

    江怡蓉微微愕然，不过看他不想多谈的样子，也没有追问下去。

    她点了点头，像是下定了决心：“好，那我就跟你直说了。我怀疑，陆潇的父亲有暴力倾向，而且对他母亲造成了身体和精神的双重伤害。”

    叶橙嘴边的笑意瞬间消失：“你说什么？”

