    虽然萨博猜到了真相，但却没几个人相信他，甚至还有人发表了反对意见。

    “海楼石这东西这么稀有，就算有机会能弄到一些，就这么弄成粉末装海水里，是不是太浪费了啊？”

    “对啊，而且海楼石这么坚硬，一般的方式别说弄碎它了，要碾成粉末简直是难上加难，依我所见，这水枪里装的应该不是融合了海楼石粉末的水。”

    “可我觉得萨博说的很有道理啊…虽然这个可能性并不高。”

    周围众人你一言我一语的说着。

    萨博则笑了笑没再多说什么，本来这也只是他的猜测而已。

    卡库倒是没想到，萨博居然这么快就能猜到答案，不过，就算被猜到了又怎么样？哎，他就是不承认。

    “这水枪里确实装的是融合了一种特殊粉末的海水。”卡库勾着嘴角，继续道，“但融合的并不是海楼石，海楼石这么稀有，做成海楼石手铐或者装在武器上不好吗？为什么要碾成粉末混在水里这么浪费？”

    萨博愣了愣，有些纳闷：“你这么说的话，似乎也有点道理…”

    “啊，首领，你来了。”这时，一个革命军的人毕恭毕敬的看向同样已经走过来的龙。

    然后，众人的话题就又引回了刚才那不算战斗的战斗上。

    “首领，你是不是给林墨放水了啊？”

    “为什么首领的攻击没办法靠近林墨那小子？是林墨那小子动了什么手脚吗？”

    “首领，我们全部家当可都压在你身上了啊，你真的没有放水吗？”

    众革命军的战士们满怀期待的望着龙。

    龙则摆手道：“我确实没放水…”

    他的这句话，对于众革命军的人而言，简直就是晴天霹雳。

    卡库则将这群人押注的所有钱都收了过来，从中分了三分之一出来给了克尔拉。

    克尔拉倒是不客气的收了下来。

    周围众人不由抱怨了起来。

    “真是不甘心啊…”

    “克尔拉倒是小赚了一笔。”

    “啊啊啊，我的全部家当都没了…”

    “愿赌服输。”克尔拉微笑道，“既然赌了，那就要输得起，看你们现在这样子，太难看了，这不给别人看笑话吗？”

    克尔拉这么一说，众人纵然心中有再多不满，还是都安静了下来。

    卡库把艾尼路的黄金棍还给了他，然后将赢的所有钱都拿到了林墨面前，开口道：“船长，这钱你先收一半吧，剩下一半老夫想在傍晚的时候和革命军的人去附近的小岛买点东西。”

    “你都拿去。”林墨随意道。

    反正他们船上的东西都是卡库在买，这钱他收不收都无所谓。

    “喂喂，这是靠我打赌赢来的吧。”艾尼路不爽道，“我没有份吗？”

    “你要钱干什么？”卡库反问了一句，“去买东西，你买的永远都是那么几样，老夫给你带回来不一样吗？”

    艾尼路：“…”

    “我也要去！”艾尼路坚持道，“本雷神也要去附近的小岛转转！”

    卡库头疼道：“你别添乱了…”

    艾尼路嘴角微抽：“我怎么就添乱了？大不了我保证不惹麻烦不就行了？”

    “行什么行。”卡库才不相信他，“你什么都不做，光是站在那就是个麻烦。”

    “混蛋，你找死！”艾尼路直接动手，一个雷击朝卡库打去。

    卡库直接跑了，艾尼路追了过去，两人又开始日常开打…

    巴尔迪哥驻地的革命军们和林墨早就见怪不怪了。

    跟着龙回来的革命军们，不少人还是有些发懵。

    龙盯着林墨，开口问道：“既然你不愿意加入革命军，那你们打算还要在巴尔迪哥呆多久？”

    林墨想了想，回答：“不确定。”

    他的这个不确定，让基尔戴欧心底一凉。

    当场，除了龙、萨博和克尔拉以外，所有人都恨不得林墨三人赶紧走。

    这时，已经准备好食物的厨师长，在基地大门口冲不远处的众人挥了挥手：“大伙，一起来吃点东西吧。”

    闻言，萨博第一个冲了回去。

    其余众人互相看了看，二话不说，赶紧也向基地的方向跑去。

    “这家伙…”克尔拉笑着摇摇头，看向没有什么反应的林墨和龙，问道，“首领，林墨，你们两个不去吃点吗？”

    两人皆沉默着摇了摇头。

    克尔拉则耸了下肩，慢悠悠的往回走去。

    在克尔拉离开口，龙才继续开口道：“革命军的情况，你在岛上呆了近半年，也应该了解了不少。”

    林墨淡淡的点了下头。

    龙继续道：“你们的情况，基尔戴欧这半年来一直在跟我汇报，如果你愿意加入革命军，那你想在这呆多久都可以，可你不愿意。我是这里的首领，要考虑的东西很多，没办法一直照顾你，这些道理，我想你应该都懂。”

    林墨再一次点了下头。

    道理他当然懂，而且，这几个月革命军的照顾，他也都记着。

    林墨本就不是喜欢亏欠别人的人，想了想，他便淡然道：“你在这等我一下。”

    “你要干什么？”龙奇怪的问。

    林墨没有回答他，直接踩着瞬步，看似是回了飞船上，实际上也就是走个过场，将存储于系统空间里的恶魔果实选了一颗拿了出来，然后回到龙所在的地点，将恶魔果实递了过去。

    “这是…”龙惊讶的看着林墨手中的恶魔果实。

    林墨则轻描淡写的说：“这五个多月你们对我们三人的照顾的谢礼。”

    一颗恶魔果实，最低价值也在一亿贝利以上，而且非常的稀有，就算有再多的钱，没有那机遇，也很难能得到一颗。

    林墨选的是原本应该被卡库吃掉的长颈鹿形态的牛牛果实。

    反正他这边恶魔果实多，送一颗出去当做回礼，也不是事。

    龙可没想到林墨居然会如此大气的拿出一颗恶魔果实来，但他并没有去接，沉默了片刻，龙脸色微沉的说：“我从没想过要问你拿什么东西，恶魔果实这么珍贵的东西，你还是自己留着吧。”

    “我不需要这东西。”林墨淡然道，“艾尼路和卡库已经是能力者，我也不需要吃这个。你不要的话，我就扔了。”

    龙：“…”

    然后，林墨还真就当着龙的面，把手中的恶魔果实直接丢了出去。

    在恶魔果实落地之前，龙犹豫了下，还是利用了自己的能力，一阵风起，将那颗果实给卷了过来。

    长颈鹿形态恶魔果实稳稳的落在了龙的手中。

    林墨早就猜到了，所以一点都不惊讶。

    “用恶魔果实作为谢礼，分量有点重。”龙盯着林墨说道。

    林墨则无所谓的说：“对我而言，不过就是个没用的东西而已，正好，你可以拿去应付下你的手下。”

    革命军虽然很强，但还没有强到可以和世界政-府直接开战的地步。

    所以，革命军还是很缺强大的人才，也很缺可以让人变强的恶魔果实。

    林墨送这一颗恶魔果实的行为，对于龙，对于革命军而言，无疑就是雪中送炭。

    “好，那我就收下了。”龙没再多想什么，继续道，“林墨，谢了。”

    林墨摆手道：“该是我谢你才是。”

    之后，当艾尼路和卡库回到革命军基地的时候，厨师长做的食物早就被席卷一空，气的艾尼路差点当场放雷，好在被卡库给阻止了。

    为了让艾尼路消气，卡库才不得不答应，让艾尼路跟着一起去周围的小岛采购。

