    铿锵！斩烨转身抡动霸刀劈杀而上，炸出无比剧烈的道意光辉，凶猛的冲击传递回来，牵引体内规则伤势，鲜血从嘴角溢出，震得身形横飞数百丈。

    “秦云。”

    斩烨面盔下方凝重的眼神望着那道身形，有着与秦浩同样的身高，手上霸王戟朦胧着一股强烈的杀伐光芒。

    正是，秦云。

    “我不管你是谁，既然染了北界凤花仙子的鲜血，便需同等代价偿还。”

    秦云眼神中闪烁着强烈的杀气，心底感到一阵伤痛和失望，他看向穿着落日峰神将甲胄的斩烨，握在霸王戟的手掌越攥越紧。

    “那得看你本事。”

    斩烨冷声开口，霸刀挥杀而出，扫出一股股刚猛至极的刀气风暴，如一团团旋风朝着秦云绞杀而去。

    秦云眼眸闪烁着锋利的光泽，手上的霸王戟被一杆纯金般通体璀璨的轩辕帝戟取代，顿时，滔天帝光爆发，身躯九宫大穴齐开，隔空一戟点杀朝前，喷出无比刺目的光辉洪流。

    在这光辉洪流中，一支铁血大军凭空出现，战车辘辘碾压虚空，无数骑着战马的骑士排列战阵，端着刺枪疯狂冲击而去。

    此刻秦云像是一位立在铁血大军后方的统帅，当年秦浩将葬神殿前的守护雕像之力让给了他，让他拥有了军神规则，这股道意之力非常强大。

    咚、咚、咚！战鼓震鸣，响彻这方天地间，自碾压虚空的铁血大军中传出，震得斩烨神魂激荡，体内血液一阵翻腾，他看到那些刀气风暴陷入道意大军之中，搅碎了无数战车，但这股军威实在太强，秦云道意支撑下，大军源源不绝的出现，排山倒海般碾碎了斩烨的攻击，朝着他的位置碾压而来。

    “不愧是秦浩的远房亲戚。”

    斩烨悲哀笑道，即使不受伤，面对这样的道意攻势，他也未必是秦云对手。

    何况现在道意空乏，斩烨体内还有规则伤势，他更不可能战胜这位开阳峰出身的战尊亲传。

    退！身形朝着战神卫大军之中爆退，退得毫不犹豫，斩烨可不想死在轩辕帝戟之下，秦云这家伙无论怀有的道意或者掌握的兵器，全是被秦浩特意武装配备，能将他的天赋能力发挥到极致。

    ……另一边。

    远离落日峰浩瀚战场的虚空一头。

    在这里，两股蕴藏无上神力的光辉交织，聚成一片森然的大道领域。

    只见，一副巨大的天地棋盘横亘空间，纵横连错的棋线散发着可怕的法则光芒，一枚枚黑白棋子落在光线的交叉点上，以宁天行为核心，聚成四象九宫大势，镇压着棋局内的万物。

    宁天行盘坐棋局之中，掌下琴声流动，一枚枚音符随着十指跳动而出，汇成一首大道音曲，无数手持黑镰的高大魔灵诞生棋局内，随着音律舞动。

    棋局另一端，大周皇子周悟道环抱双臂悬浮着，背后一对巨大的漆黑魔翼轻轻煽动，无尽魔气缭绕着他，一股魔神大道之力充斥空间，他的神色非常惬意，丝毫不受天魔曲影响。

    看着心无旁笃，孜孜不倦弹琴的宁天行，周悟道缓缓笑了，棋局里的一具具魔灵被音曲控制欲朝他杀来，每当靠近时，手持死亡之镰的魔灵便会化为一缕缕轻柔的魔气汇聚在周悟道的身躯四周，伴随与此，他弥漫的魔气越来越强烈。

    这场景，十分怪异。

    好像两人不是在厮杀，更像是宁天行在给周悟道弹奏一曲增强魔道之力的曲子，用曲子滋养着他的魔神之意。

    “还不肯放弃吗？”

    周悟道出口说了句。

    来落日峰开战之前，秦浩便私下告诉过他，宁天行不动用天地棋还好，一旦动用此物，便会受器灵操控，暂时丧失一部分天赋能力。

    比如，他的幻狐之力。

    天地神演地确不俗，可这一切需要按照器灵的意志来，宁天行本身不能主导神器，所以无论他演练什么帝法，在这棋局法则中，都只是神演。

    所以，只需要斗法便可，看谁的法则强，周悟道继承十溟大魔的力量，秦浩拿自己与宁天行交手的情况估算，这一战，宁武太子想赢并不容易。

    事实上何止不容易，远超秦浩所料，周悟道陷入棋局中并不受天魔曲影响，反倒霍乱心智的曲子成了他的补品，那一股股道意凝聚的魔道气息，不断被十溟大魔的魔神之力所吸收。

    “现在你应该清楚，这曲子影响不到我，器灵蕴藏的法则之道也压制不了我，在这棋局之内，你将毫无胜算。”

    周悟道懒散说道，带着淡淡的失望，还以为能好好跟嚣张的宁武太子较量一番。

    结果，就这？

    “未必。”

    宁天行弹奏的动作并没有停止，他很清楚，倘若依靠天地棋无法取胜，那么，不借用器灵法则的情况下，目前他更不可能是周悟道的对手。

    法则之下，规则无效。

    只要他出了棋盘，纵然怀有九条命，也经不住周悟道的魔神之威摧残。

    地确，这一战，他可能又要输，他也没想到周悟道怀有的魔道意志如此可怕，竟比秦浩还要难缠。

    不过，只要有一丝可能，宁天行都不会放弃，他要看周悟道能吸纳多久，双方都没有完全掌控神道力量，大周皇子总该有个极限吧。

    于是，这里的战斗格外平静，与落日峰惨烈的战局相比，棋局里的两个人，一人孜孜不倦的弹琴，一人悠然自得的聆听。

    周悟道被秦浩安排来牵制宁天行，原以为会爆发一场空前激烈的神道大战，结果却成所有人里最轻松的一个。

    ……轰！一片磅礴无尽的大道界光中，秦浩体内红莲道焰咆哮，与落日战神硬撼了一掌，恐怖的战意粒子卷动着火舌从两人掌下滔天席卷，双方身体皆站定如桩，谁都没有动摇半分。

    “恢复巅峰了？”

    战武略微意外开口，这一掌蕴藏的帝意并不比他弱，正值无暇圆满，与秦浩当年闯葬神谷时的状态相差无几。

    “还没有。”

    秦浩出口道：“那峰内，留有一股我前世的帝道意志。”

    “记性不差。”

    战武笑了笑：“彼此彼此，你那一股前世意志，刚好被我部分战意压制着，想要取出来，除非先赢我。”

    战武同样不是完整道意之身。

    “那得看你的落日箭法炼了几成火候。”

    秦浩身躯各处，一束束金光洞射开来，帝法运转之下，九宫大穴喷涌出无比雄浑的帝力，顺着经脉流淌，一时帝力大增，掌下红莲道焰爆发，直接将战武震飞出去。

    “绝对不会让你失望。”

    战武身躯后划了一段距离，很快，便是稳住身形，拳头上闪烁出密集战意粒子，他咆哮一声，朝前轰出一股炙盛的战意拳芒。

    秦浩不必不让，直接踏步朝前，一片片鳞甲滋生而出，覆盖了双拳和面颊，他每一步跨出，身板便会高大几分，越来越强壮。

    随即起手朝前抓去，只闻一声震耳爆鸣，耀眼的战意粒子粉碎在他的掌中。

    咚！秦浩一足震飞朝前，对着战武再出一拳。

    “六百年未见，风度翩翩的你竟变得像个野兽。”

    战武似乎很了解秦浩这一世拥有的天赋和武技，他清楚开启龙之力再叠合神宫帝法，此时秦浩打出的道意绝对是无暇帝道中极其恐怖的存在，比之涅槃也差不了多少。

    不敢大意，战武后脚一踏，踩稳脚跟，双臂交叉护了上去。

    砰！无比刚猛的狂暴重击声，纵然做好了准备，然而秦浩这一拳落来，依旧比想象中还要强，战武的身体不由自主的再度后飞，两只脚在空间拉出一片刺目的光泽，五脏六腑都险些震荡起来。

    “好疼。”

    秦浩一拳击退落日战神，布满鳞甲的拳头却传回来久不曾体会的痛觉，他目光朝前看去，发现战武身上那套威武的铠甲泛出一片涟漪，好似是阵法一般。

    “我这身东西金贵的很，帝境中鲜有能够击破它的力量，按照你的本事，想破掉我这身宝贝，怕得拿出赤红箭矢或者那尊鼎器才有可能。”

    战武退了数十米才停止下来，揉了揉手臂上的护甲，真疼。

    隔着一套神品护具，秦浩竟然打得战武双臂发麻，看来，困在神荒这段岁月不单单弱化了丹帝的力量，连同他这位战界神王也被弱化了。

    真是，拜那群太古神邸所赐。

    “拿出你的真正实力吧，不进入无妄战经的无心、无神、无感状态，在我手上你撑不住太长时间。”

    秦浩沉声道。

    “你知道无妄战经？”

    战武心头猛然一震，神色为之惊异。

    这是，秦浩忆起了什么吗？

    “不知道，你从来没告诉过我这套战意法门如何修炼。”

    秦浩只知道名字，并不清楚战武从哪儿学来的，上一世，战武也没给他透漏过修炼方法。

    但这功法，很霸道。

    “原来是这样。”

    战武以为秦浩记起了什么，长舒了一口气，点头道：“没错，不进入无心、无神、无感，弃了六感九识，我地确在你手上撑不住几时，那么接下来，你准好迎接战意升华攻伐术了吗？”

    

