    老者这话说完的时候。

    突然间，脸色一变，整个躯体一颤，就要倾斜倒下。

    我下意识的过去，扶住了他。

    可是。

    他却从我的双臂之间掠过，倒在了地上，一半身体就像淹没在了水里一样，淹没在了土壤之中。

    我过去。

    立即掐出贯穿阴阳的指诀，准备扶起他。

    可依旧碰不到他。

    老者不是阳间人，更不是阴间魂。

    我能够见到他，是因为，他造了一方梦的空间。实际上，他的并不在我身边，只是用梦的办法与我交谈而已。

    “恩人，我暂时无事，你无法触碰到我，是因为，我原本不存在而已。只有在恩人您的梦里，我才是这样一位老者的形象，或者，那条断掉头颅的老龙形象，这形象，是恩人您想出来的。”

    “现在，我已经被伤到了根基，恩人，求您，快去拦住斩龙之人，才能救下苍龙山的龙脉，才能救你，你二爷爷……”

    斩龙之人，是我二爷爷吗？

    如果斩龙，不但会灭掉苍龙山龙脉，还是害死我二爷爷吗？

    我心有些不稳。

    这话说完后。

    老者就好像融化了一样，消失在土里。

    他一消失。

    我突然一动，惊醒了。

    我发现，我趴在二爷爷办公的桌子上。

    刚才入梦，自然是睡着了。那笔记本上，还有那句“我是谁”的字迹，此时一想，我好像就是从那个时候入梦的。

    苍龙山的龙脉，不能斩！

    想及此处。

    我立即从搭帐篷里走了出去。

    外边山雾弥漫，帐篷门口附近的那两个人，还背靠在帐篷的柱子上呼呼大睡。我从帐篷里出去，看向整个营地，却发现，附近没人了。

    二爷爷的这个营地，原本有很多人。

    有人负责在这边营地看守，有人负责到前边不远处的山上斩龙，王霸和采薇被安排在其他帐篷里。

    我找了一下，却也不见他们的踪影。

    除了门口那两个守卫的，其他人竟全都失踪了。

    接着。

    我迅速离开营地。

    去了苍龙山，断头谷附近。

    二爷爷和叶叔他们，带着人应该就在这边挖山斩龙，可是，这边除了挖了一半的山之外，连一个人都没见到。

    但是。

    到这里之后。

    我停下了脚步。

    附近这边，应该有块石碑，石碑上有半年前，我在梦中刻下的杨擎天三个字，可现在看来，原本该有石碑的地方，却没有石碑。

    见此。

    我便知道是什么情况了。

    随即，我手上，掐了一道指诀。

    破军，破字诀。

    指诀变化，一声敕令。

    我的一掌，落在旁边的一块山岩之上。

    轰隆一声。

    一块山岩被震碎，山岩之外，我视线所能够看到的所有画面，全部都如同玻璃一样，被震碎了。

    没错，这也是个梦。

    在破字诀之后。

    我吸了一口新鲜的空气，醒了过来。

    此时我还是坐在我二爷爷的桌案前，只是，这次我看到桌案前站着一个人，穿着青袍正盯着我。

    青袍男人的脸上，一片孤傲之色。

    “阴蒹葭留在这里的第九口彼岸花棺材，在什么地方？”

    他开口便厉声审问。

    我没理会他。

    想了一下，刚才发生的事情。

    在苍龙山的老龙，给我托梦之后，这个人或许是有所察觉，来了此处。

    所以，他立即使用梦魇诀，在我无意识之间，把我带入另外一个梦境，让我找到那个藏女帝彼岸花棺材的地方。

    这个人也是针对女帝而来的。

    “你是谁？”

    我问他。

    对面那人愣了一下，似乎感觉不太对劲。

    “怎么醒了？”

    他看了一下自己手上的指诀。

    继续掐诀，敕令，冲我弹指而来。

    但是，在指诀还没有靠近我的时候，就已经被我的罡气驱散。

    “出去。”

    我道了一句。

    绕过桌子，朝着他那边走去。

    他继续使用指诀，一看就还是那种梦魇诀。

    他还想让我继续陷入梦境，以对付我，或者查出他要的真相。可是，在我有防备的情况下，他的指诀，起不到作用。

    同时。

    在我走过去的过程中，手上掐了一道指诀。

    一道他最为熟悉的指诀。

    对面那人看着我，很是吃惊，他下意识的问。

    “你……怎么也会梦魇诀？”

    学会这种简单的术法，还需要吃惊？

    难道不应该看一遍就会？

    大惊小怪。

    我没跟他解释。

    只是盯着他，一声敕令。

    “梦魇诀。”

    “敕！”

    一道指诀，落在这人的面门上。

    他被我的罡气震到，直接从帐篷里飞了出去。

    滚落在外边的草地上。

    他抱着脑袋，挣扎了起来。

    <!--over-->

