    聚散流沙，豪杰过往。

    流沙立，韩国变。

    如今，韩非与几人建立流沙，韩国之局想来必然会由于眼前这几人而发生巨大的变化。

    但白泽却丝毫不担心韩非将这韩国颠覆，从而影响天下之局，毕竟留给韩非的时间已经不多了。

    而且由于白泽的出现可能会导致夜幕以雷霆万钧之势打击流沙，而以流沙如今的实力想要真正抵挡夜幕可谓是没有半分胜算。

    此次查抄龙泉君与安平君二人家产不得不说韩非是由于有了自己与卫庄两人的帮助才得以成功。

    虽然韩非、卫庄二人有着天纵之才，但两人也需要时间沉淀，然如今的夜幕可不会留时间给几人，而且这韩国留给韩非的时间也不多了。

    ……

    此刻，一旁的韩非却是一副玩世不恭的姿态，颇为随意，自顾自的吃了起来。

    “夜幕与罗网吞噬了不知道多少不知天高地厚的对手，我希望你知道自己在做什么。”一旁的卫庄见此时韩非的样子却是有些郑重。

    夜幕与罗网的恐怖他十分清楚，而眼前的韩非好像有些不知所谓。

    “我很清楚。”韩非此刻展示着自己颇为自信的一面。韩非身为法家之集大成者自是有着一股常人没有的气质。

    这股气质，让人忍不住相信他，追随他。

    这可能便是某些人生来便具有的领袖气质吧。这样的气质除了自己，根据白泽所知，便只有那远在秦国王宫之中那位拥有了。

    “韩非，罗网我会为你挡住，你可以安心做你的事，不要让我失望。”白泽看了一眼韩非道。

    “那就多谢白兄了。”一旁的韩非却是站起身向着恭敬一拜。

    “如今，想要解决夜幕首要条件便是要在黑夜里看清楚，所以必须先要有一双特殊的眼睛。”

    “一双眼睛？”一旁身姿曼妙的紫女却是细细思考着。

    “有没有合适的人选？”

    紫女略微思索便道：“也许，有一个！”

    白泽自然知道紫女说的是谁，要想在姬无夜身边，必须要投其所好。

    姬无夜此人专横跋扈，而且极为贪念美色，那偌大的将军府中甚至建有雀阁。

    那富甲一方的翡翠虎便时常帮姬无夜搜罗漂亮女子供姬无夜享乐，而那雀阁便是姬无夜用于安置美人的地方。

    白泽也不得不感叹这姬无夜的骄奢淫逸。

    而今，这紫兰轩中，也唯有琴姬弄玉一人有那可能成为姬无夜旁边的眼睛。

    听闻两人所言，白泽便开口道：“不用大费周章了，夜幕之中的人本就有许多都想要脱离夜幕的控制，投其所好便是可以获得诸多眼线。”

    “想要自由，代价总是无比昂贵的，为了自由，将会有无数人不畏死亡。”

    “白兄，难道你已经在夜幕中埋好了棋子？”一旁的韩非问出了自己疑惑。

    就连一旁的卫庄也是侧目，其与紫女来这新郑也是许久了，两人虽然在夜幕中也有棋子，却大都没有什么大的作用。

    但好在聊胜于无，那几枚棋子能为两人提供一些情报，但要想扳倒夜幕，还是需要重新在夜幕之中埋下重要的棋子。

    “我刚来新郑之时夜幕便是盯上了我，在机缘巧合之下收服了那人，那人就在姬无夜身旁，姬无夜一切举动都在他眼中。”

    “难道是百鸟？”一旁的卫庄便是悠然开口道。

    听得白泽所言，卫庄便是瞬间将夜幕之中的杀手组织百鸟对号入座了。

    “没错。”

    其余几人却是紧盯着白泽，他们也万万没想到，白泽如今已然是谋划了如此之多，几人不得不惊讶。

    ……

    紫兰轩内依旧是一副轻歌曼舞之像，可谓是声色犬马之地。

    紫兰轩中时常有着韩国高官权臣来此寻欢作乐。

    短短几日下来，白泽便是在这紫兰轩见到了数位在韩国朝中有着身份不低的官员，甚至王亲也有不少。

    这紫兰轩对于流沙来说的确是一个耳听八方的温柔乡。

    葡萄美酒，美色在怀。

    忽然，有着吵闹之声传来。

    “快去把人给我弄来，快，你们可知道我是谁？，我可是左司马，谁敢惹我。”

    这时一个女子急急忙忙的跑进了雅阁之中，其容貌算不上绝色，但也是颇为清秀。

    毕竟这紫兰轩乃是韩国一等一的歌舞坊，就连一个普通之人姿色都是不凡。

    白泽，一眼便是看出了此人身份，此人正是那弄玉身边的侍女红瑜，一个被兀鹫错杀的无辜女子。

    “姐姐。”

    “怎么了？”

    “是刘大人，喝醉了，硬是要点弄玉姐姐过去。”

    “左司马刘意？”白泽却是开口问道？

    “哦，公子也知晓这位左司马？”

    “一个贪心的财狼罢了。”白泽话语中却是充满了不屑。

    这刘意贪心大过了实力，想要将火雨公宝藏占为己有。可惜其在剧中很快便是领了盒饭，导致白泽都有些摸不着火雨公宝藏究竟藏在何处。

    “诸位，我去去就来。”

    “紫女姑娘，我陪你一起去。”

    一个颇大的雅间之中，一个身着华服、满脸络腮胡须的中年男子耍着酒疯。

    身旁的紫女没过多久便是使这耍酒疯的左司马刘意停下了吵闹。

    不得不说，紫女身为这紫兰轩老板能力十足。

    “紫女姑娘，果真了得。”

    “公子，过奖了。”紫女却是浅浅一笑，

    入夜，渐微凉。

    夜幕降临，但夜空中亦是有着点点星光闪烁。

    此刻，紫兰轩内依旧客人众多。

    雅阁中，只有白泽、卫庄、韩云在了，其余几人皆是有自己的事情先行离开了。

    但此时，白泽三人却是发现了一丝异常，紫兰轩中颇为吵闹的声音并未影响到两人。

    “韩云，有不速之客来了，一会你动手将他惊走便可，不用抓，那人还有用。”

    “是，公子。”

    韩云却是并未询问缘由，一个闪身便是退出了雅阁之中。

    “何人？”一旁的卫庄却是有些疑惑，此刻他也是感觉到了有人在紫兰轩房顶。白泽此举却是仿佛知道那人一般，让卫庄颇有些疑惑。

    “一只小虫子罢了，韩云去解决便可。”

    白泽也并未详细解释，毕竟自己穿越人士的身份是不能告诉任何人的。

    此刻，紫兰轩房顶之上，一个戴着鸟嘴面具的人已是窥视了片刻了。

    此人正是那百鸟杀手兀鹫，也是十多年前横行百越的三大巨盗之一。

    没过多久，房顶之上却是有响动传来。

    想必，韩云与那兀鹫已然是交上了手。

    凭借韩云武功，想要擒住兀鹫也不是什么难事。

    但兀鹫此人对白泽还有些用处。毕竟那火雨公宝藏这秃鹫可是与之大有关系。

