    当齐承景得到这个权利的时候，就相当于他可以在宫里为所欲为，他拿着太后的调动令，把所有的精兵全部都调离皇宫，带着其中一只队伍去了玉池殿，这也是他把邵芷珊带走的最佳时机。

    然而当齐承景刚攻破了玉池殿，把邵芷珊和百草带回来的时候，齐承墨已经带领另一队人马赶来，看到眼前的一幕之后才恍然大悟。

    “我的好皇兄，亏我一直都相信你，没想到这一直以来发生的事情，就是你在暗中操作，你真的是好狠毒的心，离间我和母后的关系，最后还获得了母后连我都不肯给的精兵调动权。”

    齐承墨只恨自己明白得太晚了，现在仔细回想太后要杀邵芷珊的密令掉到他手里的时候，其实就是一个巨大的阴谋在等着他，如今太后这边已经彻底对他死心，宫中再无护他的人。

    齐承景冷笑一声，把邵芷珊护在身后，“齐承墨，只能说多行不义必自毙，你作恶多端，用尽手段去害人，也该尝试一下这种被人算计的滋味，如今你在宫中的大势已去，母后是不会在相信你。”

    “哼，你也别高兴得太早了，别忘了这大昭国的兵权都在我的手里，别以为我不知道你接回来的那些轩辕军队，是皇奶奶帮你说请暂借的而已，并不能和我的军队交手，所以你是没有一点胜券。”

    齐承墨自然是不能让他身边存在那么多的军队，所以特意找人去轩辕帝国打听，得知这只军队只是他借来虚张声势，根本就没有指挥他们的权利。

    齐承景也跟着他笑：“有没有胜券，到时候自然就知分晓，你为了坐上这个位置都做了多少伤天害理的事情，想必你已经心知肚明，如今还想和我在宫里大打出手不成，我可是奉命行事，到时候别怪我刀剑无眼。”

    齐承墨现在并不想和他在宫中厮杀，因为不想让邵芷珊看到这样血腥的一面，所以他才没有动手，“把珊珊留下，你们走！”

    “我就是特意来接她，再说了这也是母后旨意，你有意见的话就去找母后说吧。”齐承景说着带着邵芷珊往后移，一群精兵拦在前方。

    邵芷珊昨日才和齐承墨恩爱有加，虽说一直都想要离开宫里，可是真的到了要离开的时候心中不舍，再看齐承墨疯狂似的冲上来，她高声唤道：“齐承墨，别打了，不要再作恶，你让我走吧，这宫中已无我的容身之所，留下来只会让你更为难。”

    如今太后都要杀她，若是留下来齐承墨依然为难，更何况她一直想要离开，如今也是最好的结果。

    可是齐承墨怎么能够让她走，他是宁可毁灭亲人都要把爱人留住的痴情汉，挥舞着手中的刀，“不，珊珊你别走，我能够保护你，谁敢动你我就杀了他们，你快过来，快点回到我身边，你不要离开我。”

    看到齐承景把人带走，齐承墨就如同是发狂的野兽冲上前，绝对不能让她离开自己，如果这个后宫没有了邵芷珊，他活着还有什么意思，所以不能走。

    齐承景没有理会他，在精兵的掩护下带着邵芷珊快速撤离，他的武艺又在齐承墨之上，他根本就阻拦不住，只能眼睁睁看着人消失在他眼前。

    齐承墨的视线已经模糊，尤其是邵芷珊最后回头看他的哪一眼，不知为何，有一种生离死别的感觉，让他痛得胸口。

    “珊珊！！”

    齐承墨的队伍一路追赶到宫外，而宫外邵佑嫣早就带着人来迎接，终于看到日思夜想的妹妹，姐妹两相拥在一起。

    “姐姐，别杀齐承墨好不好，我知道他做了很多坏事，可是他对我无微不至，我不想要他死。”

    邵佑嫣看着人马杀过来，只能先把邵芷珊扶上马车，“珊珊，姐姐答应你，只要他主动让位，承担自己犯下的错，我可以饶他不死，我们现在先到金光寺落脚，一切都安定好了。”

    齐承景收纳的那些军队都已经安置在金光寺，只要回到那里，一切都安全。

    邵芷珊远远看着齐承墨杀红眼的样子，实在不忍直视，关下马车帘子，看到邵佑嫣还没上来急切问：“姐姐，你还不上来吗？”

    邵佑嫣是看着从宫里涌出的军队越来越多，但是齐承景这边会顶不住，只能把护送他们的军队全部都调遣过去帮忙，然后由自己独自一人护送邵芷珊回去。

    “珊珊你别怕，姐姐这就带你走，今后你就自由了，我再也不会让谁再困住你，再伤害你。”邵佑嫣等这一天实在太久了，如今终于把人接到手，就再也没有什么好担忧的。

    尽管邵芷珊的心像刀割一样疼痛，可是她也不后悔离开皇宫，她可以和齐承墨过男耕女织平凡的生活，却无法和他生活在宫中，哪里对她而言，就是人间炼狱。

    “我们走吧！”

    马车开始快速前行，齐承墨像一头狼一般嚎叫，想要把人拦截下来，可是渐渐的马车消失在视线当中。

    “不行，我不能就这样放珊珊离开，她不能走，不可以离开我。”齐承墨要不惜一切代价把人抢回来，绝对不会让他们带走。

    可是随后来支援的军队实力强大，把齐承墨这边的人马逐渐拦截回去，无法追赶。

    这一切发生得太过突然，杀得齐承墨一个措手不及，根本就没有准备，若是早知道齐承景还有这样的野心，他早就防备，都是他的所作所为，打消了自己的顾虑，最后却来给自己致命一击。

    这个好皇兄呀，对他的好都是假的，想要他的命才是真的，只可惜齐承墨明白得有点晚。

    不晚！就凭齐承景这点军队，是无法和自己抗衡的，齐承墨就要让他明白和自己作对会是怎么样的下场，绝对不会放过他。

    此时另一面邵佑嫣还在满心欢喜的带着妹妹准备赶回金光寺，马车飞快行驶，突然半路冒出一根粗绳子，猛的绊住了马腿，因为速度太快，马车瞬间翻倒。

