    为了猎杀足够多的魔物，献祭给与自己签订了契约的恶魔，贝优妮塔经常会从卡玛泰姬那边接取任务。

    而除了这份类似于雇佣兵的工作之外，贝优妮塔还接下了古一的委托，偶尔会给法师们教授一些有别于卡玛泰姬传统但却很有实用价值的作战技巧，帮助他们开阔思想和眼界。

    如同之前那份兼职一样，给法师们上课，贝优妮塔同样也能获得一份回报。

    或者由古一传授，或者自己去图书馆里翻书摸索，随着时间的流逝，贝优妮塔学会了不少卡玛泰姬一系的法术。

    其中最为典型，也最有代表性的，就是她经常使用的传送术。

    当然，掌握归掌握，贝优妮塔平时用的更多的，还是她自己传承下来的魔女一系的各种法术。

    用的越多越熟练，反过来，平时不咋用，手头上当然也要生疏一些。

    “贝姐，还没准备好么？”

    “别催！”一边回应石小磊，贝优妮塔一边集中精神。

    大概三五秒后，她终于尝试成功，在浩克身后打开了一道形状非常特别的传送门——从水平角度看去，这道传送门是一个边缘处不甚清晰的长条形。从上方看去，可以发现它其实一个弧形，如同半圆形的口袋一样，把浩克身后那一百八十度的空间全部罩在了里边。

    “就是现在~！”确定传送门已经召唤成功，贝优妮塔一边咬牙将其维持住，一边大声的向正在与浩克肉搏的石小磊喊了起来。

    “收到~。”

    闪过浩克的一记重拳，石小磊借助扭身的惯性，反手抡起左手的锤子，先给了浩克一锤。

    趁着浩克中了Debuff，石小磊无比迅速的收起两柄战锤，从背包里掏出了一面塔盾，然后，如同橄榄球教练帮助球员训练时的动作一样，沉下肩膀顶在盾后，团身朝着浩克的腰腹撞了过去。

    “砰~！”一记闷响，浩克被石小磊撞的后退了好几步。

    眼看着就要被石小磊撞进传送门了，就在这时，尚未彻底清醒过来的浩克，竟然本能爆发的稳住了重心，把双脚死死的扎在了大地上。

    “Shit~！”感受到盾牌上传来的巨力，以及突然停下无法再继续前进的现状，石小磊忍不住爆了句粗口。

    难道就这样功亏一篑了？

    就在石小磊正打算撤力，以应对浩克的反击时，一阵马达声呼啸而来。

    原来是美队弄出来的动静，也不知道从哪个角落里，让他找到了一辆摩托车。此时此刻，美队驾驶着这辆摩托车玩了个特技动作，如同铲子一样从浩克的侧面撞了过来……

    “Good job~！”

    抓住浩克再次失去重心的那一瞬间，石小磊再次猛然发力。终于，随着他发力时的嘶吼，块头如同小山一样的浩克终于被他推进了传送门里。

    不规则的传送门，维持起来非常费力，哪怕是以贝优妮塔的魔力储备，也只能坚持一小会儿。

    这不，石小磊后脚刚进门，那座长条状弧形传送门便‘嗖’的一声如同泡沫般消失不见了。

    “他们去哪儿了？”从地上爬起身来，美队赶紧向贝优妮塔询问道。

    “夏威夷。”略显疲惫的摆了摆手，贝优妮塔给出了回答：“尼豪岛的大本营那边。这边的收尾工作交给你们了，我得尽快赶过去给洛克帮忙。”

    一边说着，一边掏出了一颗恢复魔力的棒棒糖塞进嘴里。没有像平时那样含着慢慢品味，贝优妮塔咔嚓一声咬碎了糖块，草草的嚼了几下，便将其咽进了肚子里。

    感受了一下，确定魔力恢复了一些，差不多够用了，贝姐毫不犹豫的榨干了刚刚汇聚起来的这点儿魔力，又一次召唤出了粉红色的传送门。

    “算我一个~！”顾不上跟科尔森通气，见到贝优妮塔迈步跨进传送门，美队毫不犹豫的跟了上去。

    一心想要尽快的赶去石小磊身边，贝优妮塔现在可没有空跟美队搭茬，更没有推辞帮助劝说他留下来的那份余裕。

    就这样，在科尔森和另外几位特工赶过来之前，两人的身影已经消失不见了。

    “头儿，接下来怎么办？”

    “……。”看着眼前的乱状，再在心里稍微琢磨了几秒钟，科尔森非常迅速的做出了判断：“撤退，让我们先离开这儿。”

    “不等队长么？”

    “不用，等他们那边结束了，迟早会联络我的。”

    作为这次行动的领队，科尔森的命令就是铁律。加上他这话说的很有把握，让人生不起疑心……

    “是。”

    接受了科尔森的指令，行动队员们立刻收起了装备，离开了如同废墟一般的现场。

    另一边。

    通过传送门来到了尼豪岛上之后，石小磊与浩克之间的战斗还在继续着。

    叮叮哐哐的动静本就不小，再加上又是直接被传送到了沙滩上，周围一片开阔……

    “咦？”正在退潮后的岸礁上捡贝壳抓小鱼，听到了侧面传来的动静，回头一看，空想便远远地认出了正在与浩克交战的石小磊。

    一看就知道不是在玩闹，是拳拳到肉的在进行战斗。

    顾不上招呼小伙伴们，空想立刻站起身来，一边召唤出自己的舰装，一边小跑两步跳下礁石，从海面上拉出了一条白色的水花，飞快的赶向了两百米开外的战场。

    比空想的反应慢了半拍，另外七八个驱逐舰娘，以及负责照顾这群孩子的胡德，也纷纷展开舰装下了水，缀在她身后杀向了浩克。

    “所有人注意，指挥官正在与敌人交战，地点就在南侧的沙滩上……”一边前进，胡德一边掏出了对讲机，十分迅速的把这一状况通知给了港区里的其他舰娘们。

    聚集在船坞里的舰娘们，一窝蜂的涌了出来。

    待在宿舍里自娱自乐的舰娘们，纷纷冲出了门。

    散落于港区各处的舰娘们，也从四面八方跑了过来。

    也就一眨眼的功夫，石小磊便迎来了第一波火力支援——跟空想一样，长春也在赶海小队里。虽然航速不如空想那么快，但论起远程火力打击的精准度，装备了导弹的长春却是超过了大多数的舰娘。这不，仗着自己更有准头，长春在前进途中已经先射出了好几枚导弹……

    “指挥官，小心~！”

    “我去~。”抽空瞄了一眼，发现空中飞射而来的导弹，石小磊赶紧一个战术翻滚，拉开了与浩克之间的距离。

