    不得不说，为了抓苏夜，郑成峰这边下了血本。

    这样的一股势力，任何人都会胆寒。

    以至于，让很多人都下意识地远离苏夜所在甲板，事不关己，都不想被波及。

    心中更加确定，苏夜必死，逃不过这次追杀。

    “还真是看得起我啊。”

    苏夜仔细观察郑成峰带来的这些人，单纯仅仅是这股势力盯上他们的话。

    他们确实插翅难飞。

    这些人中有天山城四大家族的，也有孙忠的人。

    可见他身上的财富和秘密，吸引力是巨大的。

    这一刻，就连大部分时刻都神经大条的苏萱儿身体都是紧绷的。

    强，太强了。

    根本就无法匹敌。

    苏夜等人的表现让郑成峰很满意，他很喜欢敌人吓破胆跪地求饶的样子。

    因为哪怕他是仙院弟子，都不知道该如何应付这样的阵容。

    他实在想不到，苏夜如何应付这样的阵容，束手就擒是唯一的选择。

    然而，就在各方都觉得苏夜该束手就擒，以求一线生机的时候，飞船已经来到帝都上空。

    “走。”

    苏夜身形一闪，一声令下，几人就毫不犹豫地跳下飞船。

    “苏夜，你居然敢跑，等我抓到你，必将你碎尸万段。”

    郑成峰咆哮一声，满脸都是阴沉之色，居然敢跑？

    怎么敢跑？

    “那你倒是来抓啊？”

    苏夜淡漠的声音传来，气得郑成峰眸子通红。

    身形一闪也是跳下飞船，数十人就这么跟随苏夜等人而去。

    “嚯，这苏夜真是够狂的，留下来交出所有或许还有一线生机，居然真的敢跑。”

    “不得不说他身边的人都是天才，可惜了，估计要被全灭了。”

    飞船上的人对此议论纷纷，不过事不关己，也只是谈资而已。

    距离百米高空落下，换做一般人估计的摔死，但武者就不同了，只要有准备，哪怕先天都能轻松落下。

    苏万天灵力包裹所有人，朝着一处密林落去。

    “黑影伺机而动，苏松，苏芳配合，保命要紧，三爷爷必然会成为靶子，只能游走，妹妹和我一起。”

    快速降落过程中，苏夜快速吩咐。

    苏万天盯着苏夜，最终只能叹息一声，他实力最强会成为各方目标。

    苏夜秘密众多，同样会成为各方目标，带着苏萱儿，绝对是累赘。

    咻咻咻。

    破空声在耳畔呼啸，一行五人快速落入茂密的密林之中。

    刚刚稳住身形，郑成峰带领的数十人便如下饺子一般落在四处。

    “真是愚蠢，分散逃还有生的可能，居然落到了一起，被我们包围了。”

    郑成峰满脸冷笑：“黑影交给我，其他的你们随便。”

    说完，便是破空杀出，寻觅黑影的踪迹。

    “仙院的人如何行动我们管不着。”四位筑基之一的古渊摸了摸山羊须：“但我们必须要全力以赴，不能让任何人跑掉。”

    一个名为聂军峰的孙忠手下的筑基开口：“不错，这几人跑路的本事可不简单，都逃过了四大家族的追捕，如果我们再失手，估计会被人笑掉大牙。”

    这次行动，本来是四大家族和对苏夜感兴趣的势力要做的。

    后来就加入了孙忠，他手下也派出不少人。

    “宇文山等人被毒杀，多半和苏夜有关系，所以，追杀苏夜必须要谨慎，以防他用毒。”

    古渊快速告诫道：“我带着两位筑基道友追杀苏万天，抓捕这苏夜，就靠聂道友了，至于其他人，包围四周，伺机而动，不能让他们跑了。”

    “虽然我们人数众多，猎杀苏夜等人轻而易举。”聂军峰也道：“但我还是要说，若有不敌，只要拖住片刻即可，附近就有我们提前埋伏的人手，已经往这里赶。”

    这些人明显都是常年刀口舔血，配合度极高，很快人手就分散而出。

    密林中，黑影穿上了他的黑衣，他就如同黑色的影子一样，在密林中不断地穿梭。

    黑影的本名不叫这个，这个名字其实是阴鬼图方便给他起的，而真实姓名是什么，黑影早就忘记。

    他很习惯这个名字。

    “你跑得还挺快。”

    郑成峰第一个杀来，眸光炯炯地盯着黑影：“马上，我就会撕裂你，我堂堂仙院弟子居然输给你这等垃圾，这个耻辱必须洗刷。”

    轰隆一拳，破空杀出，数十米距离瞬间拉近，砰的一声，巨树被轰断，倾倒而下，发出震天动地的声音。

    黑影身形如鬼魅的来到另一棵树上，黑布遮面只有双眸露出，很是自然地看着郑成峰。

    刷。

    手中突兀出现一柄银色弯弓，如琉璃一般的羽箭搭在其上，闪烁着夺命的光芒。

    “哈哈，原来你是用箭的，我最擅长的就是速度，这箭对我没用。”

    郑成峰讥笑，短时间内他或许无法把黑影怎么样，但黑影想要用远程杀他，简直痴人做梦。

    咻。

    羽箭射出。

    百米距离几乎是瞬息而至，一箭破空。

    只听扑哧一声，羽箭直接从郑成峰的胸口穿过，内甲都被直接冲破。

    扑通一声，郑成峰直接跪了下来，他捂着不断流血的胸口，想要拔出羽箭封住伤口。

    可羽箭之中，一股隐晦的力量爆发，是箭意的雏形。

    肆意破坏他的生机，瞬间就将他心脏破碎。

    “这，怎么可能？”郑成峰骇然。

    擂台比斗他自认是轻敌的，所以极其不甘心，他自认真正的生死搏杀，黑影必须死。

    为何会这样？

    刷。

    黑影来到郑成峰面前，抬手将羽箭拔出来，头也不回地转身就走。

    郑成峰倒下，眼眸开始迷离，到死才发现什么叫狠人话不多。

    “原来我在他面前才是一文不值。”

    郑成峰呢喃。

    清风呼啸，树叶狂飞，一片翠黄的绿叶在纷纷扰扰中，缓缓地落在了郑成峰的旁边，浸染在不断流动的血液中，彻底沉寂。

    仿若是在宣示什么。

    咻。

    一根羽箭破空而来，直接贯穿一个炼气七重武者的胸膛，全身浴血的苏松长长的松了口气。

    让另一位围杀苏松的武者大惊失色。

    也就在这瞬间，蛰伏在地下的苏芳破空杀出，短刀袭杀。

    这位武者反应极快，脸上满是狰狞，堂堂炼气六重还真不在意小小炼气二重的人袭杀。

    然而一股可怕的刀意出现，短刀更加诡秘，噗嗤一声，炼气六重直接殒命。

    “这里是你的狩猎场，不用特意来保护我们，隔一段时间来看一下就行了。”

    苏松吐了一口血，对着黑影说着。

    “那我去帮助主人。”

    黑影担忧苏夜安危，毕竟主人才炼气四重，身边还有一个累赘。

    “不用了，主人让你游走，你就游走好了，不要管他。”

    苏松告诫一句：“虽然我对少主本事还不算了解，但既然他愿意带着萱儿，证明他有绝对把握应对各种敌人，我估计，他之所以让我们分开，多半是磨砺一下我们。

    毕竟，这段时间我们提升不少，确实要好好打磨一番。”

    “主人这么强的吗？”

    黑影诧异，他几乎没见过苏夜动手。

    但既然苏松这般说了，黑影自然不去担心。

    抬手间，三根羽箭再度杀出，直接将隐藏在暗中的三位炼气期直接杀掉。

    这才破空而出。

    “等我到了炼气大圆满，我也能与他一样大杀四方。”

    苏松咬着牙，境界的差距，根本就无法弥补。

    “哥，就别想以后了，刚才你扔的两枚小爆丹都失误了，要不然，我们不至于那么惨。”

    苏芳快速打扫战场。

    另一边。

    苏萱儿快速收敛一具眉心被穿透的尸体，诧异地在苏夜身边打量。

    “哥哥，你好厉害，居然同时掌握了剑意，刀意，枪意。”

    苏萱儿满脸的崇拜，在苏夜四周不断地打量。

    实在是太震撼了。

    只见，盘坐在树下的苏夜，此刻身边凝聚了一柄剑，长枪，长刀。

    每一个都散发逼人的气势。

    “随便感受一下就领悟三种意。”

    苏夜嘴角裂开，但却是满脸的真诚。

    一开始他只是觉得剑意难以感悟，这才通过丹道来解决的。

    而后就一发不可收拾，短短时间内掌握三种意。

    这若是让外人知道，绝对会认为他是怪胎。

    他带着苏萱儿单独来此，目的之一自然是让苏松他们历练，送上门来的对手，不容错过。

    目的之二，就是看看三种意会发出怎样的威能来。

    白衣女子说过，只要他感悟这三种意，就能感悟到势的存在。

    而感悟三种意最快的方法，就是用来杀敌。

    当然，好在他神魂足够强大，换做一般人，不可能连续操控三种意。

    “萱儿虽然没有哥哥厉害，但肯定也不会差的。”

    苏萱儿满脸小星星，对自己的天赋更加的自信。

    这一刻，苏萱儿终于明白为什么哥哥认为她是同阶无敌的了。

    毕竟是一母同胞，哥哥这么逆天，妹妹怎么可能不厉害，最差都是天才级别的。

    小拳头握的紧紧的。

    “哥哥是发现父母留下的传承这才变得这么厉害的，而传承的一部分是属于你的，所以你要好好修炼，等你到了年纪，哥哥就把传承给你。”

    苏夜笑着告诉苏萱儿，如此就算日后苏萱儿发现自己没有根骨，也不会崩溃。

    他要为妹妹扛下所有。

    “好的，萱儿等着。”

    苏萱儿咯咯直笑。

    苏夜很喜欢妹妹的笑容，不知道从什么时候开始，这一世的他在不知不觉中丢掉了妹妹的笑容。

    好在，妹妹笑容回来了。

    虽然苏夜很希望妹妹能一直如此，但这明显是不可能的。

    所以，苏夜唯一能做的就是让妹妹彻底成长起来。

    “干活了。”

    苏夜突然开口，苏萱儿直接趴了下来。

    没多久，三道人影破空而出，三位都是炼气八重，实力强劲无比。

    “奇怪，这里并没有打斗痕迹，那我们派来这里探查的人呢？”

    “是啊，为了找苏家兄妹我们都快要找疯了，难不成是被人捷足先登了？”

    “有可能，听说这苏夜身上秘密很多，还有千万金，捷足先登并非不可能的。”

    三人边走边聊，对于这次袭杀，他们表现的极为轻松。

    人手众多，还有援兵支援，这根本就是万无一失的。

    然而，就在三人行走间，一股可怕的剑意出现，无声无息，破空杀来。

    三人瞬间惊慌，被直接打散，然而其中两人刚刚反应过来，正准备警惕，一股刀意，枪意杀来。

    刀芒破空。

    枪芒如龙。

    噗嗤两声，两位炼气八重瞬间毙命，第三位直接吓的尿裤子破空而出，直接跑了。

    炼气八重根本就不知道‘意’的存在，只觉得这一切太过诡异，直接选择逃遁。

    “哎呀，跑了。”

    苏萱儿惊呼。

    苏夜收回三种意，精神有些恍惚：“跑了就跑了吧，同时操控三种意还是很麻烦的，不是很熟练。”

    之前都是操控一种意杀人的，此刻操控三种，损耗还是极大的。

    好在他对意的理解更上一层楼。

    “一种意偷袭炼气七八重不在话下，两种估计能偷袭炼气九重，那三种合一是不是可以偷袭死筑基期？”

    苏夜眸子炙热起来。

    武者依靠打造自身拥有战力，而领悟天地规则，其实也是战力。

    其实苏夜此刻的感悟，他前世应该都感悟过。

    但不得不说，他此刻的感悟要比前世更加的深刻，更加的提前。

    密林各处传来轰鸣的对碰声音，特别是一个方向，大树倾倒，天翻地覆，很显然是筑基在战斗。

    而此刻，苏夜的目光紧紧看向这个方向。

    脑海中不断浮现出‘三意斩筑基’的想法。

    根本就挥之不去。

    炼气和筑基，一个境界之差，其实是天壤之别。

    除非是极其妖孽的炼气大圆满，才有可能是筑基。

    而苏夜此刻才炼气四重，可他却想杀筑基了。

    咻。

    突兀的，一个矫健的身影破空而来，聂军峰眸子如电，瞬间就落在了苏夜身上。

    眸中满是炙热。

    能击杀两位炼气八重，在他看来，苏夜肯定是利用传承中得到的东西。

    “来的正好，我正要试试能不能杀筑基。”

    苏夜眸子同样炙热，仿若看到了待宰羔羊一般。

    这举动，令的聂军峰一怔，他堂堂筑基，不应该是畏他如虎吗？

    怎么一副吃定他的表情？

    小小练气四重这么嚣张的吗？

    “此子身上肯定有玄机，我只要对他妹妹出手，就不信他不束手就擒。”

    聂军峰冷笑。

    身形一闪，就爆发闪电般的速度，朝着苏萱儿抓去。

    “找死。”

    苏夜哪里不知道对方目的。

    也就在这一刻，他直接操控孕育许久的三意，直接偷袭而出。

    嗡。

    三意汇聚瞬间就已经爆发出了铺天盖地的威能。

    然而聂军峰反应太快，似乎一直在提防这种力量，他快速闪烁身形，只听轰的一声，巨木成片倒塌，地上更是轰出三个大坑。

    “三种意？这怎么可能？”

    聂军峰吃惊，一脸的不可理解。

    意的感悟，一种都千难万难，怎么可能会掌握三种。

    “是了，他能越级战斗，靠的就是这个，看来是他祖上传承中的。”

    聂军峰心念直转，内心深处更是起了贪婪之心。

    只要抓住苏夜，得到这三意的操控法，战力绝对会突飞猛进的。

    从始至终他都不觉得这三种意是苏夜自己感悟出来的。

    “小子，你的招式我已经看透了，现在该我了。”

    聂军峰冷笑，长棍杀出，连绵棍法直接封住苏夜所有退路。

    苏夜默默的取出天阙剑，剑意涌入其中，天阙剑从破铜烂铁直接变成极品法器。

    很快，刀意，枪意涌入其中，天阙剑颤抖不已。

    排斥这两种意。

    这个结果苏夜已经猜到，他快速灌输灵力进入天阙剑。

    三种意被强行柔和瞬间，一剑杀出。

    砰的一声。

    恐怖的反震之力直接让苏夜的手都变得血肉模糊，但苏夜是兴奋的。

    只听‘砰’的一声，这一击直接轰在聂军峰的身侧，小半个身体直接就炸裂开来，露出森森白骨和奔流的内脏。

    “筑基而已，轻松斩之。”

    苏夜双手在滴血，可脸上却洋溢着笑容。

    因为就在刚才，他感受到了势的存在。

    原来想要悟出势，需要将三种意融合。

    而他，无意中发现了。

    只要掌握了势，筑基，确实可以轻松杀之。

    【作者有话说】

    二合一章节，

