    在完成了对恋次的伤势的初步治疗后，李平把恋次移交给了赶来的四番队上级治疗班的人员。

    随后，根据灵压的残留顺着下水道找到了正在被治疗的一护一行人。

    “至今为止，你都跑去哪里了啊。”一护虚弱的扭过头来，看着一脸神清气爽的李平。

    “和四番队队长切磋了一下，然后和十一番队队长切磋了一下，搞垮了一个大贵族，和山本老爷子达成了初步的合作协议。”

    “！！！！”*3

    “喂……这位是谁啊……”志波岩鹫一脸戒备的看着不知道什么时候过来的李平。

    “这就是你一直好奇的那个人啊……”一护刚想学着李平耸肩，就被肩膀上的巨大伤口疼的龇牙咧嘴的。

    “请不要乱动啊……”山田花太郎弱弱的说到。“李平……十天前入侵瀞灵廷的旅祸，在白道门强行突破市丸银队长的防御潜入瀞灵廷深处，随后于四番队队舍挑衅卯之花队长，被卯之花队长三剑砍到了十一番队队舍并开始了为期四天三夜的剑术交流。在全面解放灵压后和卯之花队长打和。

    后与十一番队更木剑八队长交手，逼迫十一番队队长回忆起来被自己遗忘的始解。双方战和。

    但是，事后卯之花队长和更木剑八队长都拒绝承认战和的结果而自行认定为战败。

    后来被大贵族霞大路家招揽，五天后霞大路家因意图谋反且证据充足被清算，六番队和十三番队由队长带队强攻主宅。

    被下级死神们称之为完美诠释了旅祸为什么被称之为旅祸的存在。”

    “……你竟然已经搞了这么多事情了吗？”

    “人总得给自己找点乐子不是吗？”李平不在意的挥挥手。“倒是你，一护。你从浦原喜助那里到底学了什么东西啊……”

    “应该说……不愧是旅祸吗，找乐子都这么夸张。”山田花太郎额头留下一滴冷汗。

    “常规操作常规操作，打发一下时间就是了。那么一护，你对这种在死亡边缘反复横跳的战斗有所感悟了吗。你最后那一剑的眼神还不错。”一护刚想说什么，就被李平怼了回去。“就是前期太拉跨了。”

    “这是没办法的事情吧，击退一般队员也就罢了，我有把握把他们击伤而全身而退。但是这次全力要砍的人既不是你们这种强的看不懂的人，也不是虚那种杀人的怪物。”一护有些感慨的看着下水道的天花板。

    “确实，对一开始进行对非人形生物战斗的你来说把作战对象换成人类会出现这种问题。”李平理解的点了点头。

    “你最初遇到这种问题……就是第一次杀人的时候你是怎么处理自己的心态问题的啊。”

    “我啊……第一次亲手杀人是十八岁的时候。”李平眯着眼回忆着当年从奥布的宇宙殖民地海利波利斯开始的这种生活。“那时候我是个精锐新兵等级的少尉宇宙军陆战队，所属的舰艇在中立国殖民地停泊，接收中立国开发的次世代机动兵器。

    然后我们被敌对国的精锐部队袭击，战舰军官几乎全部阵亡，只剩下三个上尉和我一个少尉，五台次世代ms被抢夺了三台……”

    “……等等等等，你这说的这不是高X seed的剧情吗！别告诉我追击你的是金发面具男！然后你上面还有一个巨乳舰长什么的喂！还有不是只剩下了强袭高X吗！”

    ……所以为什么高达会自动在一护的嘴里消音啊，因为集英社没有万代版权吗？

    “………你看过啊……那就好说了。简而言之，那会我纠结这个问题就死，等我有空纠结了已经习惯了，然后我打穿了第一季，大杀四方娶了拉克丝和娜塔尔走上人生巅峰然后跑路了。”

    “你不是陆战队吗喂！”

    “我比阿斯兰早一分钟进入了圣盾的驾驶舱，顺便俘虏了他。”

    “………求求你做个人吧。”一护苦笑一声，尽管觉得这个简而言之简了相当多的东西去，但是听起来也是传奇一级的经历啊。“那么，你在战后不纠结吗？”

    “纠结啥，早期只是击坠ms没啥感触，而且那会身为船上仅有的四名军官之一并且是唯二的两名MS驾驶员，我不但要保护战舰，还需要天天给基拉大和进行心理辅导，等情况稳定下来了还要忽悠基拉大和给拉克丝和阿斯兰灌毒鸡汤。

    等我有心情考虑这些问题的时候，本来就是处于战争状态的我完全是问心无愧，而且那时候我已经基本成长了起来，已经不会因为“我在战场上杀人了”这种事情而产生心理问题了。”

    “诶？为什么？”

    “因为那会我在考虑怎么尽早把蓝色宇宙推下地狱啊……”李平幽幽的说到。“那会我刚被带到Plant，考虑的已经不是简单的战术作战，而是在试图以点带面撬动战略级的变化。事实证明，我做到了。”

    “那么……原来的那些主角们都怎么样了？”

    “阿斯兰在战后一年就和卡嘉莉闪婚，任奥布第二特装装甲大队上校大队长，基拉，奥布亲王，在和芙蕾·阿尔斯塔谈恋爱，第一特装装甲大队上校大队长，兼任国防部副部长。

    卡嘉莉出任奥布首相，拉米亚斯准将出任奥布第一宇宙舰队司令，弗拉格上校出任宇宙军第一装甲大队上校大队长。哦对了，芙蕾现在是大西洋联邦人气议员，西格尔·克莱因和帕特里克·萨拉假死脱身，在暗中控制第三方势力进行各方矛盾的调解。”

    “我记得第二季有个紫毛……”

    “哦，乌兹米·阿斯哈这一群人也活着，那些分家根本蹦跶不起来。”

    “……”一护憋了半天不知道该说啥。“那么你在这边有什么安排吗，比如按照操控局势成为统治世界的大boss什么的……”

    “哦，没有，玩腻了。”

    “？？？”

    “每天看看书打打架，偶尔搞搞金融搞点钱多舒服啊……”

