    虎门港码头上

    身上穿着一套薄呢花纹风衣的李勇子爵目送着邮轮巨大的船体远去，声音冷冽的问道；“肉票和名马是不是妥善安置了，有没有出什么岔子？”

    “回禀爵爷，噢，就是送上船的时候遇见了内务府的特勤人员，他们似乎并不情愿节外生枝，我好说歹说费了老嘴皮子，才把肉票和马匹安排下来。”

    “是皇室内务府的特勤吗？”

    “嗯，是珍宝猎人，估计押运一批价值很大的欧洲财宝和古董返回本土，所以才不高兴我们的肉票上船，毕竟谁都不喜欢添麻烦。”

    “那你怎么解决的？”李勇子爵的神色认真了起来。

    这些皇室内务府的人员尽量不要得罪，有时候他们歪歪嘴，谁知道会引来啥麻烦？

    “我多加了三匹阿拉伯纯血马，给几个领头的一人一匹，请他们多担待些，所以他们也就没多说什么。”

    “嗯，做的不错，这些损失不能让你承担，回头到我的马厩里挑几匹好马，就挑五匹吧，多出来算是爷给你的犒赏。”李勇子爵的神色舒缓下来，颇为满意的点点头。

    “多谢爵爷厚赐，过山风感激不尽。”过山风喜滋滋的抱拳谢赏。

    爵爷做事就是大气，谁都知道爵爷马厩里好马如云，三四百匹纯血马总是有的，而且还有自己的私人马场繁殖纯血马，这是虎门子爵大人的爱好，他拥有很多欧洲名马，随便一匹都是赚到。

    名马可比女人更加珍贵，一匹名马动辄数千英镑，普通的也有几百英镑，但是运到澳洲本土最少220英镑起步，不可能再少了。

    那些阿拉伯女人就便宜多了，运到澳洲本土也就是四五十英镑，，年轻貌美的能够有一二百英镑左右，基本上一个人一个价，但是很难有超过200英镑的极品。

    意大利女孩稍贵一些，最好的也不过就是三四百英镑，一般的在200英镑左右，价格已经顶天了。

    相比较名马，差的可不是一星半点。

    至于这些阿拉伯女人是怎么来的，那就不足为外人道了，虎门雇佣兵在阿拉伯半岛的走私渠道一直存在，这既有当地部族作为货款抵押品，也有虎门雇佣兵看到孱弱的当地部族心生歹念，大厮劫掠一番后的战利品。

    反正，千万别把雇佣兵这个行业想的有多高尚，贩卖人口向来就是利润丰厚的大宗生意。

    这些年来，虎门雇佣兵向澳洲本土贩卖了数万名阿拉伯妇女，涉及金额高达数百万英镑，要不然哪里会这么有钱？

    海洋捕捞业和海产品加工业是正当事业，牧场与种植园同样如此，背后隐藏着人口贩卖与走私的黑暗勾当，这才是索马里州各大城镇迅速崛起的真正原因。

    在资本主义发展初期，一个便士都充斥着肮脏与血泪，这就是最鲜明的例证，索马里州的发展也不例外，同样建立在压迫和剥削基础上。

    这时候

    一个神情彪悍的壮汉大步走了过来，来到李勇子爵的身边抱拳施礼，道；“爵爷，刚刚从七里营传来的消息，一个边界上的华人种植园受到袭击，造成6名华人移民和两名意大利木匠死亡，二十几人受伤，而且被抢去了数十名黑人奴工和大量财产，农业工具，马匹，损失估计有2700多英镑，当地的移民为此人心惶惶，已经准备向关内搬迁。”

    “什么……黑风，你知道是谁干的？”李勇子爵的眼中露出慑人的光芒，盯着眼前这个名叫黑风的雇佣兵头子。

    “根据七里营传来的消息，有30多名黑人土著马匪犯下此案，我估摸着是恩菲尔德公爵干的好事儿，基本上八九不离十。”

    “他这是在找死……”

    李勇子爵声音低沉的咆哮，虽然已经被激怒了。

    恩菲尔德公爵是厄立特里亚地区的三大部落首领之一，公爵封号是埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世仿照西方的惯例所封，实际上就是黑人土著酋长。

    恩菲尔德部落是当地的一个大部族，人口约有4万多人，拥有多达6000多名的部落勇士和一支420人的骑兵队伍，装备水平不错。

    由于该地区是与欧洲接触的北非前沿，距离埃及并不远，所以恩菲尔德部落勇士并不是穿着树皮赤身裸体的原始版，而是身着传统的白色长袍，手持盾牌和铁制刀矛的加强版部落武士，并且拥有接近500支火枪，其中很多来自于缴获意大利军队的战利品。

    在埃塞俄比亚王国赢得战争胜利之后，安菲尔德部落也分润到了不少好处，这些火枪就是其中之一。

    恩菲尔德公爵是个30多岁野心勃勃的非洲部落酋长，相当眼红虎门雇佣兵占据的大片肥沃土地，因此有足够的动机出手，给虎门制造麻烦。

    30多名骑兵可不是谁都能够拿出来的大手笔，也只有厄里特里亚地区的三大部落拥有如此先进的装备，比如说流窜马匪，当个笑话听听就好了。

    这里可不是澳洲本土，而是落后荒芜的厄立特里亚高原，哪里来这么多的装备马匹的流窜马匪？

    若是不依托雄厚的部落实力，自己个都得活活饿死，更别说养活昂贵的战马了，用脚趾头想想也不可能。

    看见李勇子爵发怒了，过山风眼中闪过一丝热切的光芒，双手抱拳恭敬的说道；“爵爷，过山风愿意率领麾下人马给他们一个终身难忘的教训，最少要吊死200个黑鬼，让他们永远不敢犯界，恳请爵爷给我这个机会。”

    “唔，你想去？”

    “是的，爵爷，过山风手下有60多个敢打敢拼的好兄弟，解决这些黑鬼就是毛毛雨，我一定打个漂亮的仗给您看看，绝不敢辜负您的期望。”

    李勇子爵大有深意的看了一眼过山风，他知道雇佣兵向来是无利不起早，没有谁把打仗的责任扛在自己身上，只是为了义气与热血，那可是要死人的。

    过山风这么做，只是为了自己手上的贵族爵位罢了。

    李勇子爵与埃塞俄比亚皇帝签署雇佣协议，自掏腰包召集了2000余人与意大利人狠狠打一仗，从而获得近4万平方公里土地的酬劳，将此敬献给国王陛下，获得了世袭的子爵封号和大片封地采邑。

    他的封地采邑有两块，一块位于虎门近郊，是面积高达1万多英亩的肥沃牧场，子爵城堡也就建立在这里，成为他的大本营。

    澳洲的子爵封地最多也只有这么些土地，为了奖赏他的功绩，国王陛下格外在新获得的4万平方公里土地上，划了一块20万英亩的封地采邑，就在最外围的七里营镇不远处。

    所以，恩菲尔德公爵的贸然行动，直接触动了李勇子爵心中的杀机，准备给予其血的深刻教训。

    国王陛下的丰厚赏赐并不止于二块封地采邑，而且还有三个男爵终身贵族和10个从男爵终身贵族的名额，留给李勇子爵封赏手下。

    只要李勇子爵申请，这些贵族封号就会批下来。

    这只是终身贵族，没有家族徽章，也没有封地采邑，贵族封号更不会世代相传，但是也弥足珍贵了，是进入上层贵族圈社会的唯一门票。

    在与意大利人的战争过后，李勇子爵申请了二个男爵和7个从男爵贵族封号，主要用于奖赏自己花钱又出力的心腹铁杆部下，两个男爵封号，一个是给了负责走私生意武装团队的老狼，被称之为狼爵士，一个是给了负责雇佣兵业务的“血阎罗”，被称之为血爵士。

    次一级的从男爵封号，也都赏赐给了团队中的心腹部下，黑风就是其中之一。

    至于其他参与北非战争的数十名雇佣兵头子，哪凉快哪待着去吧，可没有他们的份儿。

    贵族封号可不是大风刮来的，既然收钱办事儿，那么就没有什么情义可说，“雇佣兵之王”可不是什么老好人，好东西紧紧攥在手里不会轻易许人。

    这样一来，剩下炙手可热的贵族封号就成为虎门和西安雇佣兵头子争相追求的目标，没有之一。

    只要爵爷一声招呼，这些雇佣兵头子自费带人带枪去打仗，压根儿也不会提什么钱，就是这个原因。

    李勇子爵冷冷的看了过山风一眼，语气冷酷的说道；“行，只要你做得漂亮，我不会吝啬一个从男爵贵族封号，但是我要100个黑人骑兵的首级，还有不少于700名部族武士的生命，能做到这些，就到子爵城堡来领赏吧！”

    举凡伤害一人，必十倍血偿之。

    李勇子爵确实撂下过这样的狠话，但这仅仅是起步，但对于恶意的触犯，那就是百倍偿之才能消灭他心中的这股恶气。

    “谨遵爵爷号令，过山风定然不负所望。”过山风没有讨价还价的余地，只能颇有些苦涩的抱拳回应。

    他计划着回去还要多召集一些人手，最起码要将队伍扩充到100人左右，带上充足的弹药和粮食行动，这将是一次颇为艰难的战斗。

    因为恩菲尔德部族武士不会站在那里给你杀，这百余人雇佣兵也不可能杀到对方部族的老巢去，毕竟恩菲尔德部族也有500多支火枪，也有1700多名精锐武士参加过对意大利的战争，不是完全的土冒儿。

    子弹打过来，人和马都吃不消，智者所不为也。

    这就形成了一个悖论，因为部族骑兵都是精锐中的精锐，几万人的部落也就400多名骑兵，想要引出来消灭100名骑兵可不容易。

    搞不好雇佣兵队伍就会有伤亡，自己将要掏腰包支付大笔抚恤金。

    好吧，为了贵族爵位一切付出都是值得的。

    想要占李勇子爵便宜，得摸摸颈上的脑袋有几颗？

    过山风得到承诺之后，立马风风火火的离开了，他要回去迅速拉起队伍出征，在高原的崇山峻岭中寻找机会，这一去没有一两个月估计回不来，准备工作少不了。

    “爵爷，要是这厮做到了，真给他一个从男爵的贵族爵位吗？”黑风有些不满的看着他离去的背影，脱口说道。

    “千金买马骨嘛，过山风要能做到，本爵爷也不会吝啬一个贵族爵位，不过……”李勇子爵嘴角露出残酷的冷笑，继续说道；“若是他死在战斗中，那么就一切休提，帝国的爵位可不是为死人准备的，也没有转让的说法，只能说抱歉了。”

    “明白了，还是爵爷高明。”黑风顺手拍了一记马屁。

    “嗯，你也别闲着，我看七里营地区的防御要提上议事日程了，否则总这么搞弄得人心惶惶，还有谁愿意去移民垦殖啊？”李勇子爵考虑了一下，便断然地吩咐道；“你去西安去订1000吨铁丝网，今后将会布设在七里营交界处，还要打造几个木质城堡，每个最少要驻守30个武装士兵，将双方的交界处开辟为无人区，任何黑鬼进入杀无赦，我需要三个从男爵去守边界，每人给一万英亩的土地，你们自己商议着谁去就行了，反正本爵爷不差饿兵。”

    “知道了爵爷，咱们哥几个回去商量一下，得出结果再呈报给爵爷。”

    “嗯，去做事吧。”

    李勇子爵挥了挥手打发黑风离开，然后面对着空旷的红海看了片刻，眼中流露出迷醉之意。

    这片美丽而富饶的海域哟，他怎么也看不够。

    七里营地区长达百余公里的双方交界处，用架设铁丝网来分隔是最经济实惠的方法，效果也比较好，不但可以阻挡黑人土著的进入，也可以阻挡野兽群。

    比如毁坏田地的野象群，野猪和野狗，还有其他形形色色的野生动物，防范效果较好。

    在澳洲本土铁丝网被广泛应用，差不多一吨价格二十金洋左右，运输到索马里州得35金洋，1000吨就是3.5万金洋，这笔钱大约是1.75万英镑，是一笔很大的开支。

    但是财大气粗的虎门子爵不在乎，他这次送上船的27匹纯血名马，有十匹是敬送给皇室马宛作为种马使用，两匹送给老大哥雷小鹏准将，剩下的十五匹才会出售，那些有钱的贵族为了心爱的纯血马挥金如土，基本上就可以把购买一千吨铁丝的货款回笼了。

    能用钱解决的事，那就不叫事儿，虎门子爵就是这么屌！

