    随着这道霸气声音响起，但见那名蛮荒九境高手的身躯倒飞出去。在他的胸口，插着一把长剑！

    鲜血飘洒在空，令人心头一-颤，发生什么事了？

    蛮子同样瞪大眸子，堂堂九境高手，被秒杀？

    此刻

    来人是谁？

    所有人的目光纷纷落向那个站在壮壮身前的人，那是一位老者，身穿楚国太监服饰，在他身体周围，一团赤色的气焰将雨水隔绝开来，形成一道天然屏障。

    当看到这人现身时，周围所有人目光瞪大，这个老者很强！

    他是楚墨的人？

    “师父。”

    当看到老者现身那一刻，壮壮失声惊叫出来，只因为面前这个老者正是他的师父，李谨！

    李谨回过头来，对着壮壮点头，幸好他及时出现，不然今日壮壮姓名难保。

    也是楚墨够精明，派李谨先一步来这爻州城探查情况，毕竟楚墨身旁已有屠天跟无名还有黑和尚，怕是谁也进不了他的身，自身无忧之后，他命令李谨先来爻州城。

    可当李谨到达爻州城后，竟然发现爻州城已经投降，铁血战死，楚军修大坝死伤无数，那一刻，他愤怒无比，今日恰好来到这邪族村，没想到却碰上这种事。

    他本欲不想现身，但是现在他若不现身，壮壮必死无疑。

    “别说话，闭目养神。”

    李谨柔声说道，对于壮壮，他打心眼里很心疼，这个邪族少年，很有担当。

    “阁下是何人？”

    远处，蛮子谨慎的望着李谨，出言询问道，他自然看得出来，李谨很强，但帝国之间的战争，即便武道再强，也无济于事。

    只因，他们不能插手凡人战争。

    “老奴只是太子身边的一个护卫。”

    李谨回过头来，目光冷漠盯着那蛮子，爻州之辱自会有太子来报，还轮不到他插手。

    “楚国太子？”

    蛮子瞬惑，随后冷笑道：

    “既然来了，那就别走了，来人，拿下。”

    楚墨身旁的护卫？若是将这个老头拿下，是否能逼楚墨现身？

    当他的话音刚落时，但见从蛮军中走出一名老者，老者鹤发童颜，眸子透着股精明，待到他走到蛮子面前时，躬身对着蛮子说道：

    “将军，此人就交给我吧。”

    蛮子看着老者，带着敬意点头：

    “辛苦大师了，若能将这个老者拿下，我记你头等功。”

    “都是为蛮荒做事，功劳什么的都无妨！”

    老者呵呵一笑，随后身影闪烁，便出现在李谨面前，眨眼间，老者便抽出腰间佩剑，一道寒光弥漫在空，给这原本就冰冷刺骨的寒夜又增添几分冷意。

    那些距离较近的邪族都忍不住瑟瑟发抖，因为太冷了。

    “蛮荒宗师？”

    李谨皱起眉头，上下打量着面前这位蛮荒宗师，随后手中长剑凌空一斩，那霸道的气势猛然爆发出来。

    “你不是老奴的对手。”

    “老奴今天只保这一村平安，仅此而已。”

    李谨摇头叹息，这份债，需要楚国皇室来讨，而不是他。

    “大言不惭！”

    蛮荒老者冷哼一声，话音刚落，便迫不及待的出手，挥舞着手中长剑朝着李谨迎头批下，这一击，看似无无常，却蕴含着一股可怕力量。

    显然，他想要将李谨一击毙命！

    “何必呢。”

    李谨望着蛮荒老者的攻势，幽声叹息，身体不为所动，待到那攻势逼近，卷起周围狂风之时，但见李谨手中的长剑，动了！

    举剑，挥剑，斩下！

    仅仅做了三个动作，李谨便收起手中长剑，回过头朝着壮壮走去。

    风，停了，雨依然在下。

    空气陡然变得安静，所有人头皮发麻站在原地，不可思议的望向那名蛮荒老者。

    滴答滴答！

    鲜血顺着蛮荒老者的胳膊往下流，无数人目光抖动，眼睁睁的看着蛮荒老者的身躯倒下。

    死……死了？

    即便是蛮子也不自觉地倒吸了口气，那名蛮荒老者的实力他再清楚不过，足足可是宗师巅峰，竟然被那个自称奴才的护卫，秒杀了？

    空气，死一般的宁静！

    “何必自寻死路呢。”

    李谨将刚才未说完的话补充完，随后静静地走向壮壮，从怀里拿出几枚丹药递到壮壮嘴巴里。

    “今夜，老奴只保这一方村子的平安。”

    说着，李谨扔出手中长剑，顿时化成无数道残影，朝着蛮军脚下刺去，留下一条深痕。

    “倘若你们过了这条线，就休怪老奴不客气了。”

    说完，李谨背着壮壮便朝着村子里面走去，徒留下外面一群瞠目结舌的蛮。

    此时的蛮子呆呆地望着面前那老者的尸体，久久不语。

    他身后那些蛮军更不敢出言，生怕惹怒蛮子。

    “他若这么好对付，为何蛮主会派祭祀大人前来？”

    望着这一幕，王胜像是早就预料到般，语气波澜不惊，出言好心提醒那蛮子。

    随后，王胜便策马离开：

    “此事我劝你到此为止吧，在喋喋不休下去，下一个丧命的，就是你。”

    听到王胜的话，蛮子紧握双拳，大气粗喘，这口气，他如何忍得下？

    当着他的面，杀了宗师强者，打了他的脸，这让他以后还怎么在蛮军之中立足？

    “这口气，本将军忍不了。”

    蛮子怒目而视，随后便转身朝着城内走去，既然动不了这个村子，那就让这一城百姓来付出代价吧。

    “吩咐下去，今夜蛮军没有纪律，想干什么就干什么。”

    副将文言，眼神闪烁，想干什么就干什么？

    瞬间，副将醒悟，连忙点头，身后那些蛮军则是心中大喜。

    “另外，今夜为本将军挑选城内最美女子伺候，再给王将军那边送一个，明白吗？”

    蛮子嘴角泛起阴笑，对着副将吩咐道。

    “是，属下这就去办。”

    副将快马而驰，蛮子却是将目光落向赵州牧的身上。

    “你刚才说，你愿意为那少年而死？”

    赵州牧心里咯噔一下，不过依旧面不改色回答道：

    “是。”

    说完，蛮子抽出腰间佩剑，猛然架在赵州牧的脖子上，吓得赵州牧浑身一抖。

    “本将军不屑杀你！”

    蛮子鄙夷道。

