    “唉，听说了吗？咱们公司有个实习生，上班第一天领导就递交了转正申请。”

    “是嘛？这不可能吧？那实习生是有什么背景吗？”

    “白痴，有背景的才不会这么明目张胆呢。”

    “那就是特别有能力呗，不过不应该啊，我记得两个最优秀的实习生不是人大的应届生吗？好像不叫这个名字。”

    办公室是没有秘密的，很快沈浪这个名字就开始在各个部门当中流传，成为茶余饭后的热门话题。

    沈浪来到公司的时候，发现不少人向他投来好奇、疑惑、审视的目光，不免有些疑惑，自己这身衣服虽然比较廉价，可也没到让人瞧不起的地步吧？难道是身上沾了什么脏东西？也没有啊。

    “嗨，实习生，恭喜转正啊。”前台小姐姐一改昨天的不理不睬，主动打起了招呼。

    沈浪不由感叹，办公室果然是八卦流行最前线。

    “谢谢。”

    “跟我来吧，带你办正式的入职手续。”

    在填写了几张表格后，前台小姐姐又把沈浪的实习生门禁卡换成了正式工的，就算是搞定了。

    不愧是最务实的行业，办事效率就是高，当然，这里面应该也有刘经理的功劳。

    “刘经理在左边第二个办公室，他在等你，快去吧。”前台小姐姐轻吐红唇。

    沈浪凑到她耳边低声说了句：“改天请你吃饭。”

    前台小姐姐笑而不语。

    沈浪也只是说了句客套话，心照不宣。

    “小沈，转正都办好了？”刘经理对于沈浪的到来很高兴。

    沈浪微微躬身：“多谢经理提拔。”

    机会虽然是自己争取来的，不过也要别人肯给你机会，该给的尊重还是要表达出来的。

    刘经理笑着拍拍沈浪的肩膀：“别这么客气，我看中的是你才华，往后咱们就是同一条船上同舟共济的战友了，好好表现，我看好你。”

    “好。”沈浪只说了一个字，却让刘经理更加欣赏，基金经理从来都不是单打独斗，是要靠团队运作的，宏观经济师负责整体的政策风向、走势，寻找宏观上的朝阳产业，行业研究员会研究具体的行业和个股，还有专门的股票分析师、操盘手。

    “我之前的助理离职了，这些是他之前遗留下来的工作，就全部交给你了，你也不用太着急，我给你找个位子，顺便把你介绍给大家。”

    听刘经理这么一说沈浪就明白为什么他这么求贤若渴了，应该是他的团队被人挖走了一部分，急需补充新鲜血液。

    至于说不用太着急，完全就是场面话，不然怎么没聊几句就迫不及待的给沈浪安排办公区域。

    “这是我们的宏观经济师梁佑还有他的助理小陶、小刘......”

    刘经理在介绍的时候，这些人也都在好奇的打量着沈浪，不过看得出来，他们对沈浪并不看好，最明显的就是那个股票分析师张宇辰，就算是当着刘经理的面，也没给沈浪好脸色。

    “这是小沈，我的新助理，你们不要看他年轻，他的能力我是亲眼所见的，能够在第一天不熟悉业务的情况下，就帮公司拉到二十多名客户，其中还不乏百万级别的大客户。”刘经理给沈浪背书，一方面是相信他的能力，一方面也是为了维护自己的权威，毕竟他才是整个团队的核心。

    团队里其他人闻言都收起了轻视的神色，当然，更多的只是给刘经理面子，沈浪要想赢得他们的尊重，得靠实力说话，金融行业是最务实的。

    “实习生，看你表现了。”

    刘经理前脚刚走，张宇辰在路过沈浪身边时，轻蔑的说了一句。

    沈浪没理他，坐下来开始处理前任助理留下来的工作，基金经理的助理其实要做的工作还是挺多的，某种程度上来讲，相当于互联网公司里的产品经理。

    不管是宏观经济师也好，还是股票分析师也好，他们交给产品经理的资料可不是一星半点，如果全部交给基金经理分析，估计基金经理没几个脑袋上能留下头发。

    所以，需要助理进行筛选，把一些不太靠谱的信息筛选掉，也正因如此，基金经理对于助理的要求也是很高的。

    刘经理第一天就给沈浪安排了这么多工作，显然也是在衡量他的能力，如果能力不行，还是会被踢回去的。

    两个小时候后，沈浪锤了锤有些发酸的颈椎，通过这些资料，沈浪也基本了解了刘经理的投资风格，那就是：稳。

    哪怕是在1999年到2001年这样大牛市里，刘经理负责的基金年收益，也仅仅只有十几个点，

    平时的收益则在6个点左右。

    当然，这并不是说刘经理不行，只是投资风格偏保守而已。

    金融圈里有句话：一年五倍者如过江之鲫，五年一倍者却寥若晨星。

    事实上，在大牛市里，很多基金经理可以把一年的盈利翻好几倍，但是能够持续盈利的却是极少数。

    沈浪前世在入行两年的时候碰到一位大佬，他曾经说过：金融看似赌博，实际上拼的是全方位的实力，凭运气赚来的钱，最终一定会凭实力输掉。

    了解刘经理的投资风格，对于沈浪来说，接下来的工作就有方向了。

    不知不觉，就到中午十二点了，沈浪伸了个懒腰，起身准备吃午饭，其他团队的几位也完全没有邀请他的意思。

    等电梯的时候，沈浪见到了冯笑笑，然而，让他没想到的是，这丫头看到他居然跟不认识一样，别过脑袋，留给他一个后脑勺。

    “嘿，这丫头怎么了？”沈浪莫名其妙。

    进了电梯，正打算靠过去问问，可惜人太多了，压根过不去。

    “你跟着我做什么？你这个骗子。”下了电梯，冯笑笑气鼓鼓的瞪着沈浪。

    然而这丫头并不知道，她这个样子完全没有威胁，反而可爱得紧。

    沈浪不由好笑：“喂，你也太不够意思了吧？昨天还叫我前辈，今天怎么就成骗子了？”

    “你还好意思说？你明明是跟我同期进公司的实习生，居然骗我，还让我叫你前辈。”

    一提这个冯笑笑就气不打一处来。

    沈浪乐了，合着就为这个？

