    第217章 另有隐情

    等荆空儿与欧阳离离走远，李长源转身看向一直候在一旁吃瓜看戏的老北京鸡肉卷，说道：“小友，你不是一直想从贫道这里接取任务吗，贫道现在正好有事需要你帮忙。”

    老北京鸡肉卷眼前一亮，心中顿时大喜过望。

    “大佬请说，无论是上刀山还是下火海我绝不会皱一下眉头！”

    “倒也不会这么危险。”李长源轻笑一声，随后接着说道：“方才我等的交谈你也都听到了，我纯阳宫有位弟子下山之后作恶多端，不过这到底是流言蜚语还是真的确有其事却尚未可知，所以贫道想请你帮个忙，去调查一下这事的真实情况，然后回红衣营地将结果告知于贫道。”

    一听是打听消息的活，老北京鸡肉卷立马拍着胸脯保证道。

    “大佬你放心，这事包在我身上！”

    “善。贫道友情提醒一句，若是你没有头绪，那可以先去找凤翔赌庄的护院问问情况。只要你舍得砸钱，他们肯定会告知与你一些线索的。”

    “行，我知道了。大佬你就等我的好消息吧。”

    说完，老北京鸡肉卷便掏出地图，朝着凤翔赌庄的方向走去。

    而李长源则在他走后运转轻功往红衣营地掠去。

    出来这么久，要再不回去，高绛婷和谷之岚该担心了。

    翌日晌午。

    欧阳离离一人一马来到红衣营地，找到了李长源。

    “小师叔，我来了。”欧阳离离恭敬行礼后说道。

    李长源面如止水的看着她，柔声道：“祁师兄怎么说？”

    欧阳离离老老实实的答道：“紫虚师叔责罚荆空儿师兄返回门派抄写道德经和纯阳门规各一百遍，并三个月内不准下山。方轻崖一事紫虚师叔让我听从您的安排，由您全权处理。”

    李长源微微颔首，道：“那你便先在贫道身边听候差遣吧。贫道已经差人去调查方轻崖一事了，若江湖上流传的情况属实，你便去将他抓回门中，届时贫道会亲自为你压阵。”

    “真的？谢谢小师叔！”欧阳离离兴奋的差点跳了起来。

    小师叔亲自压阵，想想就激动啊！

    他们这些二三代弟子，还没听过谁有这种待遇。

    这次回门派跟小姐妹们有的吹了，美滋滋~

    ...........

    老北京鸡肉卷的动作很快，不过短短三日便将方轻崖的所作所为调查的一清二楚。

    比如有传言说那凤翔赌庄逼迫本地一个良善老人丁东丘作赌，令他欠下了大宗债务，随后方轻崖威逼那丁姓老人散尽家财，还了欠债。

    实际却是方轻崖出银子代那老人还了赌债，还给老人留了给孩儿读书的银两。

    不过他因还要靠这讨债的活计在凤翔赌庄混饭吃，是以让老头儿瞒住这善行，这才让人误会了。

    再比如说，因凤翔赌庄和玉泉山庄来头极大，在这地面儿上无人敢管，不知坏了多少女子的名节，一位名为李绣娘的女子执意告官，他们就起了杀心！许多人都传言说是方轻崖代凤翔赌庄的主人杀死了被糟蹋的弱女子李绣娘。

    实际却是方轻崖心善的劝李绣娘躲起来，并主动撒播流言说是自己已经诛杀了李绣娘，如若不然，李绣娘一家早已被凤翔赌庄和玉泉山庄的狗腿子给灭门了。

    这些事并不是个例。

    可以说，坊间流传的各种方轻崖作恶之事实则都另有隐情，并不是像流言所说的那般作恶无数。

    而且恰恰相反，这些流言中的受害者都受到了方轻崖的恩惠。

    听完老北京鸡肉卷的讲述，李长源幽幽一叹：“如今看来轻崖师侄并未如他人口中传言般沦入邪道，但这般混在污浊之地，却也不是纯阳弟子应为之事。离离，你还是尽快将他带回门内向掌教师兄请罪吧。”

    欧阳离离嫣然一笑，应道：“是，小师叔。”

    她等这句话已经等了很久了，如今终于是等到了。

    老北京鸡肉卷见此连忙向欧阳离离说道：“我已经调查过了，那方轻崖就住在凤翔赌庄的院子里。他整日在赌庄里胡吃海喝，还被赌庄的人教的染上了赌性！”

    闻言，欧阳离离黛眉微皱。

    “方轻崖竟然如此堕落。我得尽快找到他，把他带回纯阳宫向掌门认错，不然他的一生就要毁了！”

    虽是恨不得将方轻崖当场抓获，但同门的情谊还在，她并不想看到方轻崖真的沦为邪道，抛弃了纯阳的荣光。

    李长源也是再次发出一阵叹息，似是在为方轻崖感到惋惜。

    “唉，轻崖年少气盛，弄得如此田地，不好好管教一番是不行了！离离，小友，你们尽快出发吧，贫道会在暗中保证你们的安危的。”

    欧阳离离与老北京鸡肉卷对视一眼，相继点头示意后便结伴出发。

    而李长源在知会了高绛婷和谷之岚一声后，也迅速跟上两人的脚步，远远的躲在暗处注视着一切。

    考虑到凤翔赌庄家丁护院众多，甚至可能还有不少二三流武者坐镇，所以欧阳离离并不打算这大白天的就跑凤翔赌庄去抓人。

    虽然有小师叔的照看不会出事，但如此莽撞的话定会降低小师叔对她的印象，这是她所不愿见到的。

    老北京鸡肉卷对此当然没什么意见。

    他还是很有自知之明的，知道自己就是个初涉武学的萌新，就凭系统白送的新手拳法和腿法，根本就成不了什么事。

    对欧阳离离来说，他跟手无寸铁的普通人没什么两样。

    所以，既然欧阳离离都不敢大白天潜入，他就更不敢了。

    不，不只是白天，就连晚上他也不敢潜入。

    准确的说，倒也不是不敢，只是实力弱小，他翻过凤翔赌庄那三米多高的围墙都有些费时，更别提还要进去抓人了。

    所以，他很有自知之明的跟欧阳离离商量好，未免给她拖后腿，晚上的潜入计划他就不参与了，他决定留在赌庄外接应欧阳离离。

    对此，欧阳离离也没有多说什么，算是默认了老北京鸡肉卷的主意。

    无他。只因为这一路上她也见识到了老北京鸡肉卷的武功。

    嗯，不能说是三脚猫功夫，只能说比普通人强不了多少。

    可谓是菜的鸭匹。

    真跟着进去了，自己怕不是还要分心照顾他，那才是真的活腻了嫌命长。

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

