    第1262章晋级游戏53

    “我想……”

    女人口中喃喃道。

    如果她现在脑子清醒点，说不定能够看到傅懿之眼底的杀意。但她现在不仅流血过多脑子不清醒，而且还色欲熏心。

    “那现在将被你传走的人弄回来。”

    傅懿之手指轻轻放在了她的头顶，语言温柔到让郑天行后背发凉。

    “没办法弄回来。”

    女人的表情变得温顺起来，一副请求垂怜的模样，“她只是换到了其他地方，不会有事的。”

    “那现在，她大概在什么地方？”

    “被传送的位置是随机的，我也不知道她现在被传送到哪里了。”

    女人痴痴地看着傅懿之的脸，“但是我敢肯定她没事的，而且距离我们不是很远。”

    “嗯，乖孩子。”

    傅懿之眼底冰冷，放在她头顶的手指用力。

    咔嚓——

    一声轻响，她的头往后转到了180度。

    女人倒下，傅懿之脸上的温柔消失。他拿出一瓶水，像刚才摸了脏东西般冲洗双手。

    郑天行：……男人果然都不是好东西。

    ##

    另一边

    符安安在原地徘徊了很久。

    当时没想到那女的特殊能力居然还能对别人，可算是被阴了。

    她打开排行榜，看了眼稳稳跟在后面的傅懿之和郑天行排名确定他们没事。

    地图上呢。

    近处虽然没人，但从地图上可以看到，周围还是有代表玩家的小红点的。她看了眼没剩下多少的时间，认真的分析了一下自己现在的情况。

    首要的任务当然是要找他们会和。

    不清楚那个女人将自己弄得有多远，她乐观的假设了一下自己距离傅懿之和郑天行不远。

    但从地图上看，四周的红点分布中单个红点可以被排除，两个红点和三个红点相近的最有可能是他们。

    有了这个猜想，最重要的是验证。

    符安安在地图上看了半天，然后选择了一个合眼缘的小红点。

    三个小红点黏在那地方好半天了，按照她的想法是傅懿之和郑天行在给自己报仇。

    希望在她回去之前，两位大哥已经帮她自己复仇了。

    如果是她找错了人，就……那她就去骚扰一下在马上跑。

    ##

    符安安想得很简单。

    计划设计不重要，关键是要看怎么去实施。

    作为一个行动派，符安安在路上跑得飞快，看到三个小红点没有半点移动，心中对此感觉可能性更大了。

    傅哥、酷哥，等她呀！

    符安安一路小跑，直到和小红点越来越近。

    ……

    一片黑漆漆的土地，看得人已经视觉疲乏了

    符安安跑累拿出矿泉水喝了两口，然后继续向前方赶路。

    更近了。

    四周的地形看起来有些陌生，让她原本六分找到他们的自信变成了四分。突然脚下的泥土变得有些酥软，踩上去时有些往里面凹陷。

    这里的泥土时稀的，泥浆黏在鞋上，里面的血水也趁机渗透到裤腿上。

    符安安视线朝前，这里尸体堆成山。

    这轮副本里，扎堆的尸体简直不要太多了。不过看到这里时，她前进的步伐一顿，转头换了个方向。

    (本章完)

