
一直到这一场戏拍完，大约过去了快一个小时，总算是结束了拍摄。

“各位辛苦了。”

顾悦向大家鞠躬，表示感谢，大家也回谢她。

每一个工作人员都非常辛苦。

但大家在一起共同完成工作，完成他们的电影制作，还是觉得苦中有乐的。

结束拍摄后，顾悦要去化妆间卸妆。

随手就拿起了手机。

这不看不知道，一看吓一跳，竟然有五十多个未接来电。

其中有四十几个是同一个人打的。

其余的分别有刘雅，还有顾辰，还有津市的别墅座机打来的。

也就是说，家里人给她打了不少，但另一个四十多个的那个，就是一个陌生的电话号码了。

顾悦赶紧给家里人回了电话。

知道他们是问她什么时候回去，顾悦只好打马虎眼儿：

“会回去的，会回去，别催了。”

说罢，顾悦就把电话给挂了。

最后才回拨那个四十多的未接来电。

但，不等她拨通，对方已经主动打了过来。

顾悦连忙按下接听键。

接着电话那端传来一个十分激动的男音：

“你终于肯接我的电话了。”

“对不起，请问您是。”

“我是你男朋友啊。”

“你……”

她什么时候有男朋友的？

“喂，你是谁？干嘛占我便宜？”

“我没占你便宜啊，是你自己说的，让我充当你的男朋友的。”

顾悦马上想起来这个人是谁。

“是谭辉？”

“对，没错，可算是找到你了，顾大小姐。”

“你怎么会有我的电话号码？”

“不是你留在餐厅的吗？”

顾悦当然记得，是自己留给餐厅的服务员青青的。

她真是一个好人啊，竟然真的等到了谭辉。

“谭辉，你在哪儿呢？”

“天色已晚，当然是回去准备休息了。”

顾悦抬腕看看手表，还真是这样。

都已经晚上十点半了，正常人不是在这个时候该睡觉了吗？

顾悦有些不好意思道：

“真不好意思，打扰你休息了。”

“不是，你晚上都在做什么啊？

怎么一直不接电话？”

“我拍戏啊，有夜戏，总算是拍完了。”

对方哦了一声，算是明白为什么顾悦会这么晚了。

“那现在呢，拍完了吧？

要不要出来吃点儿东西？”

“不要，我明天还要去录一个节目，如果这个时候吃东西，明天早上起来就不能看了。”

“会很丑吗？”

“会的。”

“在我这里，你就是最漂亮的，永远都不丑。”

“有没有人跟你说过，一个男人太会说好听的话，其实是很不靠谱的。”

“可我从来不会随便在别的女人面前说好听的。

你除外。”

这话还不够油腔滑调吗？

顾悦都懒得理他了。

“没事儿就挂了。”

“好，不过悦悦，咱们什么时候去买回家的礼物啊？”

他进入角色的状态倒挺快的。

“你刚刚叫我什么？”

“悦悦啊，这样不是很亲切？

更显得我们俩像是那种关系嘛。”

“哪种关系啊？

你别乱说，咱们只是假装的。”

“就算是假装的，也要装得像一点儿啊。”

算了，不想跟他计较。

“所以你要叫我阿辉，知道吗？

不然你的家人一定会怀疑你的。”

“谭辉，我们只是假装，不是真的。”

“可是做戏一定要做全套，明白吗？”

“行吧，你说的都对。”

总算是把电话给挂了。

助理在一旁忍不住憋笑。

“你笑什么？”

顾悦的这个助理，比她还小一点儿，是一个刚刚大学毕业的女学生。

她打算做两年演员助理，就要自己当经纪人。

想法还是挺好的。

这位叫小兰的助理马上道：

“顾姐，你又打算找人当你的男朋友，回家蒙混过关？”

“什么叫蒙混过关啊？我不是也没办法嘛。”

“那要是你的家人们逼婚怎么办？

你也打算找一个假的回去？”

“那就等到了那一步再说。

像我们这种职业的，有几个愿意和我们结婚啊？”

“可演员不也有结婚的吗？”

小兰表示不解。

“算了，以后再说吧。”

顾悦把自己收拾妥当，这才坐着保姆车往公寓赶。

她知道刘雅他们已经回去了，没能等到她。

当时她也没有联系到谭辉，自然不好让他跟自己回去。

没想到这小子还挺上道的。

在回去的路上，对方的短信就发来了。

还是那种祝晚安的短信：

“一定要早睡早起，人才会更漂亮。

有空联系。”

发完这一条，手机短信就彻底没有消息了。

顾悦平时也很少跟人联系。

一般能给她发短信的，除了经纪人，就是助理，也没别的了。

她的那些朋友们在她当了电影明星之后，也很少再联系了。

主要就是怕打扰到她，影响她的工作。

顾悦其实很多时候都觉得挺孤独的。

而谭辉的短信，算是对她的一种安慰吧。

第二天一大早，顾悦还没来得及起床，谭辉的早安短信又到了：

“早安，悦悦，起床了吗？

早饭吃什么？”

这个人，还真有点儿紧迫盯人的感觉呢。

顾悦坐在餐桌前，小兰给她准备了她喜欢吃的早餐，煎饼果子。

还是加火腿肠，还有生菜的那种，还有草莓酱。

顾悦吃得草莓酱糊了嘴角。

这时，谭辉的电话就响了起来。

顾悦手忙脚乱接听，嘴里还塞着食物：

“你怎么又打电话来了？”

“难道我不该打电话来吗？

悦悦，你对我实在是太不热情了。”

“我到底要怎么对你热情啊？”

“你至少应该回我一个短信啊。

害我还要主动给你打电话。”

“你也可以不打。”

“我怕你没有收到我的短信。”

“怎么会？”

“万一你把我拉黑了呢？”

“那你还怎么打电话进来？”

“也是。”

他真是想得太多。

顾悦对他很无语啊。

“你今天会做什么？”

“不是说了吗？我会去电视台录节目。”

“那很好啊，我也会去电视台。”

“你去电视台做什么？”

“你忘记了吗？我可是医学博士，我是学的口腔医学，我当然是去给一档医学类节目当特邀嘉宾。”

“哦，原来如此。

还真是巧呢。”

“可不是。”

其实一开始谭辉是拒绝的。

他是医学博士没错，也是学口腔科的也没错。

但他不喜欢上电视去作秀。

医生的工作地点应该是在医院，而不是去做一些无谓的事情。

不过联系他的电视台工作人员说服他的理由就是，其实医生也可以向大众进行科普。

让一般人了解一些基本的医疗常识。

说得没错，谭辉也就接受了电视台的采访。

刚好顾悦也在电视台。

只是他们进的录影棚不是一样的。

谭辉也被请去了化妆间，要对他的面容进行一定的修饰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70477659"  chaptername="第544章偶遇">加入书签</a>
</div>
