    妙道仙姑、羞月仙子不曾走远，就见着云头之上有着兵甲百余，上头珊瑚宝礁、珍珠绫罗装了不知多少箱子，老远就见着云头中泛着宝光，里头宝物不知多几，为首二人一男一女，头顶着象征身份的龙角，毫无疑问这地界有这排场的也就南海龙王同珠江龙君，南海龙王羞月仙子见过，不是这般样貌，再加上前几个月的传闻，那便是珠江龙君无疑。

    “师尊你看看，他太微观都落魄到拉珠江龙君的关系了......”羞月仙子趁着妙道仙姑停下步子，赶忙追上，口中却是说道，埋汰起黄毅来，为自个开脱，不料话还没说完，妙道仙姑便道：

    “那是人家的事，和你没什么瓜葛了，若是为师也证金丹，身上又欠着那么一大屁股的债，那也巴不得攀上这个财主。”说着有些愤恨的看了珠江龙君一眼，若不是岭南地界有这么一个财主，他真玄有这底气拒绝我玉台仙阁！

    被妙道仙姑一阵抢白，羞月仙子好不容易转过来的脸色又变得苍白起来，不过心中颇有后悔方才对妙道仙姑甩脸色，虽然觉着不舒服，但此刻还是笑着赔笑道：“我倒是为什么他打着我那些衣裳之类的东西，感情是欠别人太多还不来啊，这就难怪了，连珠江龙君都敢巴结，还有什么拉不下脸去的.......”

    妙道仙姑又白了一眼羞月仙子，不过她这番话确实成功引起了妙道仙姑的注意，这不到一个时辰的功夫到底发生了什么，真玄没有下手就算了，怎么羞月还同他闹掰了，对于自家徒弟的本钱她还是相当自信的，单单体内的那一口‘玄阴真气’，若是被真玄采去，若是真玄的金丹品次够了，那法力怎么滴也能提上个三两重，说不准还能破一破境界，怎么就这般吹了，到手的肥肉飞了不说，还让自己徒弟把盆给摔了，这回可是想在一个锅里吃饭都不成了。

    “方才你和真玄发生了什么，怎么这般就回来了，你可知道，若是再给为师半个时辰的时间，那‘驻颜草’为师就给采上了。”妙道仙姑问道。

    “‘驻颜草’？”羞月仙子一听心里却是一惊，这东西她知道，可怎么起微山会有这种宝贝？看着自个师傅的表情不像作假，羞月仙子赶忙解释起来，损失了这种宝物，若是没有什么合情合理的原因，自个怕是有好受的：

    “师傅，您是不知道啊.......你说我把自个收拾成这般我容易吗？......到了夹盆山他又和我说炼器......这不摆明了贪图我那点财货......”

    羞月仙子驾着绸缎同妙道仙姑在半空中飞着，口中滔滔不绝的讲着黄毅的‘奇葩’事迹，浑然未觉妙道仙姑的脸色随着她的言语越变越黑。

    此时黄毅已经将珠江龙君、龙后迎在了山亭之中，为两人封着茶，至于财货却是被闻讯赶回来的雷生四人堆在了观内空地，毕竟人家主人还在，黄毅也不好大袖一挥直接收起，观中又没一个库房什么的，只好堆在空地之上，让人移不开眼睛。

    “大兄、大嫂竟是今日前来，也不提前知会一声，小弟这般却是没个准备，只好借花献佛，这‘仙芝竹尖’再给泡上。”可不是吗，这东西就是从珠江龙宫打包带回来了。

    “哎，你我兄弟，在意这些什么，倒是贤弟这山中着实破败，为兄倒是当真不曾想到，不若这般，修缮道观之事就交予为兄了，年节之前定然予贤弟一座新观。”珠江龙君笑着，这是他同龙后商议后定的章程，为的就是搞好两家的关系。

    “是啊，二叔莫要与我家客气，你大哥家底殷实着呢。”龙后也在一旁帮衬着说话。

    “却是要劳烦大兄，小弟这是一个主持建造的大将，些许力士，还望大兄帮衬一二，不过其他杂事就不麻烦大兄了，山间法阵有诸多玄奥之所，小弟若是当个甩手掌柜，这道观还当真不是一时半会能够起来。”黄毅笑着说道，说实在话若不是自家却是不是干土木工程的料，他是断然不会请别人来主持大局的，毕竟山门秘地，谁也不知道将来会发生什么，而他要一个大匠主持便是为了总体上把关，细节上他还是自己动手，或许这有些自欺欺人，但也确实是他的无奈，只好这般半遮半掩了。

    品出了黄毅话里的意思，珠江龙君不再坚持，而是品了一口茶，随即又开口说道：“方才在山外见着玉台仙阁的妙道往山外去，那一旁的仙子莫不是咱们岭南的‘翘楚’羞月仙子？”

    “大兄当真好眼力，大嫂，你看看大哥可当真是宝刀未老。”黄毅打趣道。

    “你别说，他们一家子没一个好东西。”龙后顺着黄毅的话吐槽了敖汤一句，不过话里却是没有一点责怪之意，这也正常，毕竟龙本性淫，像珠江龙君这般龙宫之中有名分的只龙后一位的龙当真是独一份。

    “贤弟，为兄冒昧的问上一句，她们来山中作甚？不是为兄多事，她们玉台仙阁办事可没有一个靠谱的，贤弟又是有什么难处大可同为兄说，可不要着了她们的道。”珠江龙君倒是没有被黄毅的打趣羞红了脸，关于那方面的事，他龙族可以自豪的说：这就是生活。不过确实斟酌着的对黄毅问道。

    “小弟哪有什么难处，不过妙道仙姑见着小弟我孤单，想要为小弟拉媒保线，这不带上了我那羞月师妹，估摸着是看不上兄弟我这残砖败瓦，这不先行离去了。”黄毅倒也是光棍，直接说了缘由，不过他也厚道，没有数落她们的不是。

    珠江龙君若有所思，好一会方才接上一句：“也是，她玉台仙阁就是那德行。”想当年他珠江龙宫同玉台仙阁可是打的火热，一度有纳妙道的师叔祖‘玄音仙子’为侧妃的传言，不过他同南海龙宫闹掰了之后这事就不了了之，更让人气的是‘玄音仙子’后来许给了南海二太子为妾，那不是妥妥的打他的脸吗？

    “莫提这些琐碎事了，大兄，大嫂，喝茶，喝茶。”

