    更深的蓝将虚无的命魂灵匣从背包中取出，随后咬破手指滴了一滴血上去绑定，心念一动，命魂灵匣中射出一道光，将面前恩凯的这具高大的亡灵战士收纳进了灵匣当中。

    第一次收纳完成，众人一股脑的围了上来，岳峰关切的问道：“怎么样？属性如何？”

    深蓝一挥手，再次放出死灵战士，同时将这只死灵战士的属性面板也分享到了队伍频道。

    【死灵战将】

    等级：42

    生命值：85000

    护甲：1200

    攻击：1055-1350

    技能：【死亡之力】【灼魂痛击】

    【死亡之力】：天赋被动，在攻击时，将会额外附加死亡之力的特殊伤害，伤害结果提升30%，伤害提升部分不受抗性的影响！

    【灼魂痛击】：蓄力三秒，对目标发动一次深入灵魂的强力攻击，造成500%+880点混乱伤害。。

    介绍：被死灵法师成功收服的高阶亡灵战士，拥有生前部分属性跟特殊技能，是宠物系统中非常特殊的一类。可以服从召唤加入战斗，但是在战斗中如果意外死亡，无法通过回归宠物空间的方式复活，需要耗费更多材料跟主人一定的代价才可以重生。

    看到这个死灵战将的属性，所有人都忍不住屏住了呼吸心情复杂。

    不久前这还是一个有情感深爱着自己儿子的父亲，可是短短时间，就变成了连名字都没有只剩下一个死灵战将称呼的召唤宠物。这种变化对普通人的冲击太大了。

    “呼…别愣着了，主脑就是这么设计的，咱们已经做到了能做的极限！”岳峰重重的呼出一口浊气，忍不住说道。

    深蓝也重重的呼出一口气，沉声道：“幸好这是在游戏里，如果这是现实，我是绝对接受不了的！恩凯大叔明明就是个有自己情感的人类npc，可是……”

    “我也有这种感觉！队长，是不是游戏太过真实的关系，才会给咱们这样的感觉啊！好别扭！”

    听到同伴们纷纷发言吐槽，岳峰无奈的点点头，他暂时还没法说出那个比众人预期更加残酷的现实。

    三年的时间，三年之后，普通人的下场甚至都不如这个死灵战将！

    “都别胡思乱想了，出去吧，交专家级首杀任务！看看会奖励什么！”岳峰摆摆手，率先激活了离开副本的选项。

    白光一闪，岳峰回到了副本传送石的位置，很快其他队友也一起传送出来！

    岳峰利用队长的权利提交了专家级副本的任务，很快世界频道响起了连续三次的系统提示音！

    叮！世界公告！在玩家往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落、男人海洋、小天成功通关专家级副本【地心焰窟】！

    叮！世界公告！在玩家往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落、男人海洋、小天成功通关专家级副本【地心焰窟】！

    叮！世界公告！在玩家往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落、男人海洋、小天成功通关专家级副本【地心焰窟】！

    一连三遍系统提示音响起，瞬间世界频道沸腾了。

    叮！恭喜你完成剧情任务【奥赫姆的真相】，经验值+8500000！

    叮！恭喜你带领队友成功首次通关专家级副本【地心焰窟】，经验值+7600000！

    连续两个大额的经验值奖励，之前耗费几百万经验鏖战初等魔神的岳峰此刻只觉得浑身一暖，再次升级了！

    你获得物品奖励【征服者的死亡低语】

    【征服者的死亡低语】

    等级：43

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：重甲头盔

    重量：80

    装备部位：头部

    属性：

    护甲+189

    攻击力+15%

    附加：力量+62

    力量+55

    附加特效：【征服者】

    【征服者】：在普通攻击或者技能攻击命中目标之后，将会触发征服者特效，获得50-100点基于装备等级的自适应之力伤害提升，该状态最多可以叠加三层。

    持久值：2000/2000

    介绍：一顶传说级的重甲头盔，或许它的防护性能不是最强的的，但是可以提供装备者非常强的破坏属性，合理利用，将会极大地提升个人实力。

    因为你为通关小队的队长，额外获得物品【超级瞬回药剂配方】！

    【超级瞬回药剂配方】：高级药剂配方。

    介绍：详细记载了制造超级瞬回药剂的配方，可以供药剂师副职玩家学习，制作出超级瞬回药剂。

    制造材料：血纹草×3　麝香×1

    学习要求：普通药剂师高级，熟练度800点。

    【超级瞬回药剂】:使用效果，使用之后瞬间恢复5000点生命值或者生命值上限的50%（以数值高的一项为恢复基准）

    看到系统奖励的海量经验值，岳峰还是比较淡定的，在拿到第一件系统奖励高阶装备的时候，有点小激动，但是还能克制住。

    可是看到这个超级瞬回药剂配方的时候，岳峰整个人都傻掉了！

    游戏中的物品词缀可不是乱加的，就像带有龙字的怪物属性面板会格外强悍一样，带有超级这个字眼的物品，同样不同凡响。

    之前利用远古钱币兑换的强效瞬回药剂恢复效果已经很bt了，也才两千点的回复量而已，这个超级瞬回药剂回复量竟然直接就是5000点或者总血条的50%。

    毫不客气的说，有了这个药剂就等于玩家多了半条命，就像不久前跟初等魔神鏖战时候，如果公子哥手里有这个瞬回药剂，关键时候就能多顶至少以下。

    只要不是被秒杀，那就能多抗至少以下，这不是多少血的问题，而是扛得住站着，或者扛不住就趴下的问题，在战斗中起的是一连串的连锁反应。

    至于pk，那这药剂更霸道了，废了半天劲干掉别人大半管血条，结果人家一颗超级瞬回药剂灌下去，直接恢复半血，又生龙活虎了，这找谁说理去。

    如果，再用传承之章把这个配方给强化下，那……

    想到这里，岳峰的手忍不住颤抖起来。

