    时间过了俩个多小时以后，燕队长回来了，同时手里还拿个腰带，这时

    赵尧道：燕队长！你手里拿的是不是就是我要的腰带啊？

    赵尧问完，燕队长就点头笑道：是的小首长！诺！给你！燕队长说着，还把腰带递给了赵尧，赵尧接过来以后，一看正好是自己要的那种，于是

    赵尧笑道：谢谢你了燕队长，这个就是我要的那种！赵尧说着，还打量这这个腰带，这个腰带上大概有七八十个小隔，而且看起来这个腰带还很坚固，这时赵尧把腰带待在了腰上，赵尧带上以后，这些小隔就处在了，赵尧身体的左右俩边，这时

    赵尧笑道：不错！不错！这个腰带带起来可真是舒服啊！

    赵尧说完，燕队长就笑道：小首长你喜欢就好！

    燕队长说完，赵尧只是笑了笑不过他并没有说话，这时赵尧又把腰带拿了下来，然后把钢钉一个一个的装在了腰带里面。

    很快时间就到了第二天，这时的众人都吃过了早饭，而且都已经在脸上画好了迷彩，并且穿好了装备，这时的赵尧和宁欣儿等人，也都集中在了赵尧的宿舍里，就在这个时候

    宁欣儿忽道：赵尧小弟弟！我们这就去找女子战队吧！

    赵尧点头道：好！

    赵尧说完，众人就出了门来到了操场上，这时众人立马看到女子战队，已经向她们走来了，这时

    关队长笑道：小朋友！你们都吃过饭了吧！

    赵尧点头道：我们已经吃过了，你们呢？

    关队长点头笑道：我们也吃过了，那我们就在这里等人吧。

    关队长说完，赵尧就疑惑的问道：等人！我们等谁啊？

    赵尧问完，关队长就翻了翻白眼道：当然是等昆市军区的人，来安排接下来的事情了

    关队长话毕，赵尧才恍然大悟道：哦！是这样啊！接着赵尧又继续说道：反正这次我和欣儿姐都听你和燕队长的安排，到时候你们让我干嘛，我就干嘛完了！

    赵尧说完话，燕队长就道：小首长！首长可是让我们听你的，你怎么能推卸责任呢？

    赵尧道：我可没有推卸责任，打仗的事我哪里懂啊！再说我三叔也说了，让我门商量着来，这打仗的事就交给你和关队长了，但如果有特殊人士的话，就由我来对付！

    赵尧说完，宁欣儿也道：其实赵尧小弟弟的意思，也是我的意思，行军打仗的事我们不懂，就由你们俩来安排吧，如果有特殊人群，就由我们来对付。

    宁欣儿说完，关队长就插话道：我也觉得这样合适，毕竟小朋友他门不是军人，所以我们俩领导这些人，还是很明智的决定的。

    关队长说完话，燕队长也点了点头道：那好！行军打仗的问题就由我们来处理。

    就在这时，前方来了一个穿着军装的大官，关队长和燕队长见到来人，都严肃起来，当来人来到这边以后，关队长和燕队长同时敬了个礼，然后道：首长好！

    军装男人点头道：你们好！

    接着军装男人，就和关队长和燕队长聊了起来，等他们都聊完了以后，燕队长就道：小首长！我们去军队的机场吧！首长已经给我们安排好了，而且也给了我们地图了。

    燕队长说完，赵尧就道：好！那我们这就走吧，赵尧说完，众人就赶去飞机场了，很快她们就坐上了直升飞机。

    直升飞机大概飞了俩个小时，就降落在了一片森林区里，这时

    燕队长道：小首长！剩下的路我们要步行过去，不然容易让敌人发现的。

    赵尧点头道：好！

    接着众人就步行了一段路，这时燕队长拿出地图看了看，然后又道：小首长！前方不到俩公里的地方有一片山坡，我们在那里埋伏就行了，根据总部的情报显示，这货贩毒的人，应该在上午九点左右会经过那里。

    燕队长说完，赵尧笑道：燕队长！你来安排就好，不用跟我商量的，我听你的！

    赵尧话毕，燕队长就点头道：那好！我们这就前进！

    接着众人不一会就到了，燕队长说的山坡上，同时也在这里埋伏了起来，时间过了一会。

    赵尧忽道：燕队长！有人来了

    赵尧说完，燕队长和关队长俩人，就拿出望远镜看了看，接着燕队长就疑惑道：小首长！没有人来啊！你是不是判断错了啊！

    这时赵尧摇了摇头道：不会的！这伙人应该在三公里以外，还没有来到这里，不过我能听到他们的脚步声和说话声！

    赵尧话毕，关队长就惊奇道：小朋友！你说他们在三公里以外！

    赵尧点头道：是的！

    这时关队长又道：那这么远你是怎么听到他们的啊？

    关队长问完，赵尧理所当然的说道：就是听到的！你们相信我，现在就做好准备，他们很快就会到这里的！

    赵尧说完，俩个队长又说了俩句，不过他们为了保险起见，所以都听从了赵尧的话，时间又过了不一会，大家就看到有人影来到了这里，这时的大家都做好了准备，然而当他们在往前走一点，赵尧等人就发现他们停下了脚步，警惕起来了，这时

    燕队长忽然喊道：打！

    哒哒哒！燕队长喊完，众人跟着就开枪了，而赵尧也射出了好几根钢钉，但是一阵枪声以后，有好多人都隐蔽了起来，这时

    赵尧问道：燕队长！关队长！这回我们该怎么办啊？他们藏起来了，我们总不能强攻吧！

    赵尧问完，燕队长就道：他们隐蔽起来了，那我们也只能隐蔽前行，跟他们打拉锯战了。

    燕队长说完，赵尧道：那我们这就过去吧。

    燕队长点头道：好！

    接着众人就躲躲藏藏的往前走去了，众人向前走了不远，这时

    赵尧又道：燕队长！关队长！我们这样的话，很容易有伤亡，不如我出去吸引他们的火力，当他们向我开火的时候，你们就开枪打他们。

    赵尧说完，宁欣儿立马不答应的说道：赵尧小弟弟！你不能出去，你这么出去，不是给他们当活靶子吗！

    宁欣儿说完，燕队长也道：是啊小首长！你这么出去就算你的武功再厉害，也躲不过枪炮啊！

    燕队长说完，其他人也跟着符合了几句，这时赵尧又笑道：你们放心吧！我有绝对的把握，我是不会有事的！

    赵尧说完，宁欣儿就道：不行赵尧小弟弟！你出去的话，根本没法躲子弹的，姐姐绝对不会答应你出去的

    宁欣儿说完，赵尧笑道：欣儿姐！你放心吧！子弹虽然很厉害，但是想要大中我，也不是那么容易的！

    赵尧得话一出，除了宁欣儿以外，众人都意外的看着赵尧，这时的宁欣儿似乎也放心了一些，不过她还是不想答应，于是又想开口说话，不过她还没来的汲开口，赵尧就冲了出去，而众人看到赵尧冲出去，立马抬起抢做好了准备。

    哒哒哒！哒哒哒！而赵尧冲出来以后，对面的枪声立马就响了起来，而赵尧也在不断的躲避着，最终大家就惊奇的看到，居然没有一个子弹射中赵尧。

    哒哒哒！哒哒哒！这时燕队长这边也开枪了，接着赵尧就看到有不少人都到了下来，而这时的赵尧也顺势冲进了剩下的毒贩群中。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    赵尧冲过去以后，就看到七八个人飞了出来，这时的宁欣儿等人看到赵尧冲向毒枭，也冲了出去。

    而宁欣儿等人冲了出去以后，燕队长就道：关队长！我们也冲出去吧，不能等了！燕队长说完，就对自己的队员道：兄弟们！我们冲出去。燕队长说完，就端着枪冲了出去，而关队长这时也道：姐妹们！我们也冲！关队长说完，也冲了出去，接着

    哒哒哒哒哒哒！燕队长和关队长这边不断的开枪，而他们不断开枪的同时，毒枭这边就不断的有人倒下，这时毒枭这边只剩下不几个人了。而宁欣儿也来到了赵尧的身边，接着

    宁欣儿道：赵尧小弟弟！我们快隐蔽起来吧，你这样会成为活靶子的！

    宁欣儿说完，赵尧就笑道：欣儿姐！敌人都快死光了，我们还藏什么啊？

    又过了不一会，众人都来到了赵尧的身边，这时

    燕队长道：小首长！敌人应该死的差不多了，燕队长话说到这里，赵尧立马就看到一个快死的人，抬起抢对准了宁欣儿，而赵尧也立马做出了反应，立马就吧宁欣儿扑倒在了地上。

    彭！接着就是一声枪响，不过这个家伙却是打空了。

    哒哒哒！枪声一响起，大家就朝着那个开枪的人扫射过去。

    等众人打死这个家伙以后，赵尧就扶起了宁欣儿，然后关心的问道：欣儿姐！你没事吧！

    宁欣儿道：姐姐没事的！

    赵尧小弟弟！你没事吧！宁欣儿回应完赵尧的话，有关心的问赵尧道！

    宁欣儿问完，赵尧就摇了摇头道：我没事的欣儿姐！你不用担心我的。

    那就好！宁欣儿放心的说到！

    俩人说到这里，也就没有继续再说下去了。

