    血月城，血色的月亮笼罩在整个城市。

    血月城的出口处，二十多名苍龙军笔直得站立着，站好最后一班岗。

    负责守卫的小队队长金泉看了看手表，摇摇头，叹了一口气：“这么晚了，看来那些觉醒者回不来了。”

    “队长，统计了么，有多少没有回来。”

    “今天一天一共出去了大概3000名觉醒者，只回来将近一半人，有一半人估计死在了野外地图，可惜啦，可惜啦！”

    “队长，那个会治疗的无双婉儿是觉醒中心重点关注的对象，她回来了么。”

    金泉对无双婉儿这个队伍很有印象，主要是方莫这个杠精。

    “没有，他们没有回来，恐怕也回不来了。”

    金泉这一天，看了不知道多少自信满满的队伍，但越自信的队伍反而回来的越少，反而是那些普通的队伍，因为怕死，半路逃回来的很多。

    嗡——

    出口处，血幕波动。

    五个人影从血幕中穿过，走了进来。

    金泉定神一看，这不正是那五人小组嘛！

    “哈哈哈！你们居然真的回来了！”

    方莫看得出，这些士兵是真的发自肺腑的高兴，哪怕世界改变了，这些当兵的本质没有变，他们一心还是保卫国家，保卫人民，他们看着觉醒者死在外面内心也很难受，只是上面有命令，他们不能帮忙，现在是优胜劣汰的阶段，夏国必须培养出一批强大的觉醒者出来，上面的高层认为，绝大部分的人内心还是会爱自己国家的，未来说不定世界战争也会成为游戏的一部分，所以必须要有强大的觉醒者站出来。

    咕咕——

    王大锤肚子发出打鼓的声音。

    大家一起望向王大锤。

    王大锤有些不好意思，假装抬头看月亮：“你们看，月亮是不是饿了，怎么变得这么瘦。”

    谁说王大锤是铁憨憨了！这不是挺聪明嘛！还知道暗示！！

    方莫笑道：“大家都饿了吧，我请大家去吃饭。”

    方莫今天杀了一天怪，一共刷了11万金币，方莫虽然分了装备，但金币没有分，都在方莫身上。

    方莫带着小队四人来到了血色餐厅。

    刚走进餐厅，就听见一声非常甜的：“欢迎光临，血色餐厅！”

    只见悠妹拿着自拍杆，一边进行直播，一边进行接待工作。

    直播间的观众一眼就认出了方莫与李少哲。

    “那两个人我认识，老演员了！”

    “这啥家庭啊，怎么又来吃饭了，外面火锅、炸鸡他不香嘛？非得在这里吃一些怪兽的肉。”

    “他们不是说要救主播出去么，难道是来救主播了。”

    “出去个屁啊，我觉得主播在这里挺好啊，学会了做菜，以后嫁给我之后，就可以给我做菜吃了。”

    “来人啊，快把楼上的用尿浇醒。”

    悠妹自然也认出了方莫：“是你啊！你来救我么？”

    “酒？我不喝酒，你是服务员吧，菜单拿来！我要点菜。”

    悠妹气得直跺脚，这人白天才说要救自己，现在居然假装不认识。

    餐厅大厅经理小哥喝斥道：“悠！你还愣着干什么，还不快带客人上座。”

    悠妹只能堆着假笑：“五位，这边请，这是菜单。”

    方莫：“今天打怪累了，不想看，要不你背个菜名吧。”

    悠妹；？？？？？

    直播间观众笑翻了。

    “故意的，这绝对是故意刁难主播的。”

    “这家伙一定爱上主播了，想要故意气主播，让主播喜欢上他。”

    经理小哥资本家的目光扫过来，悠妹吓得连忙背菜名。

    “蒸狼爪、煮羊羔、炸赤猴、煎迅龙、凉拌血花菜……”

    悠妹一口气背出了上百道菜名。

    方莫憋住笑。

    其实方莫是想看看这个悠妹是不是娇生惯养、一无是处；学了一天了，悠妹学会背菜名，当服务员也当的有模有样，以后让她当个城主丫鬟，应该问题不大。

    “上几道又便宜又好吃的菜。”方莫道。

    悠妹背了一天的菜名，自然知道哪些菜是适合现代人喜欢吃又便宜的菜。

    很快，悠妹就上了五道单价不超过100金币的菜式，汤、肉、素材、甜点，应有尽有。

    这更加坚定了悠妹在方莫心目中的丫鬟位置，不错，以后你就是我的御用丫鬟了。

    “莫哥，快看那边，居然除了我们，有人吃得起这家餐厅。”李少哲压低声音道。

    原来在血色餐厅，除了方莫这桌人，靠着外面床边的还有两人，一男一女。

    两人的属性等级都是未公开状态，无法查看，无法分辨出两人的实力。

    不过从两人身上的装备来看，两人绝对不弱。

    男的披着一件蓝色的披风，手拿蓝色的手套，穿着一身蓝色的软甲，鞋子也是蓝色的鞋子，一身装备都与白色有关，连头发都是蓝色的长发，有点艺术家的气质。

    这有点不对劲，血色的装备，很多都与血色有关，除非他们开荒到了新地图；又或者他是通过什么方法，将这些装备的颜色变成了白色。

    坐在蓝发青年对面的是一个女人，全程面无表情，与蓝发青年没有任何交流，各吃各的。

    女人背着两把血色月牙形状的刀刃，一身血色披风，头发却是白色短发，英姿飒爽，非常酷，

    很快，两人就吃完东西，走出了餐厅。

    餐厅外，短发女人对长发男人道：“白盛，刚才餐厅的那五人血腥味很重，我的天赋可以捕捉到他们强大的能量，要是可以杀了他们，我的天锁斩月双刃便可以进化升级了。”

    短发女人名叫龙宇靖，像个男人的名字，她觉醒的图腾是刀剑类图腾，天锁斩月，两把血色刀刃的形状。

    图腾天赋是，可进化天赋武器，可以通过杀戮不断能进化；如果敌人的杀戮值越大，龙宇靖杀死敌人之后，获得的杀戮能量变越强。

    蓝色长发青年白盛望了一眼餐厅五人，沉声道：“不着急，这五人看上去实力都很强，给我一种很危险的直觉，明天有机会的话，可以跟踪他们，看看他们的实力，再做决定。”

    “呵！”龙靖宇什么都没有说，丢下一个冷笑，直接走掉。

    白盛摇摇头：“这女人，真可怕。”

    然后与龙靖宇相反的方向离开。

