    “嗤！”

    但是一阵急促的破空声却已经呈现出来。

    只见在那祭坛中心，圆形的最核心之处，无数的邪恶纹理仿佛活过来了一般，迅速的开始游走，一抹黑紫色的光芒，迅速的从这中心迸发出来。

    这一道光芒，带着强烈的腐朽力量，只是瞬间而已，便可以清晰的看到，整个空间之中，出现了一道深深的痕迹。

    “不好！”

    秦风没想到这祭坛竟然有如此的变化，心中一惊之中，腾空而起的身体，迅速的一顿，随即的踏足虚空一般，朝着一侧迸发遁去。

    “唰”

    灼热而邪恶的气息，扑面而来，从秦风的面前，稍纵即逝的消失。

    看着那一道光芒，消失在远处，射入了虚空之中，仿佛是一柄利刃一般，竟然形成了一道可怖的漩涡。

    看的秦风心中的戒备越发的强烈起来。

    这分明是可以洞穿虚空了。

    虽然不知道这一道光芒，具体的威力有多么惊人，但是单纯的这一点，秦风就可以断定，自己的肉身无法抗住对方的这一次出手。

    “嗡”

    似乎是因为秦风躲过了自己的出手，瞬间，那祭坛之中的存在被彻底的激怒了，随着一阵奇异的波动缓缓地响彻。

    随即，在那祭坛圆形核心中，那所有的纹理迅速的开始聚集在了一起。

    “轰”

    伴随着一声巨响出现。

    一个诡异无比的生物已经出现在了秦风的面前。

    这个生物漂浮在虚空之中。

    上面带着黑紫色的光华，周围宛如有地狱之火在燃烧一般，而周身带着密密麻麻的鳞片，这个生命，像极了一只眼睛，邪异无比的眼睛。

    尤其是对方中心的那一道缝隙，缓缓地开合，仿佛有着瞳孔一般在缓缓地锁定了秦风。

    并且不断的有着诡异的光芒在闪烁着。

    刚才的那一道可怕的光芒，明显是从这里迸发出来的。

    看着这个不过脑袋大小的诡异眼睛，秦风的身体却一阵的发冷，对方的身上，这种邪恶气息，实在是太浓郁了。

    若非他有着雷电的神圣之力护体，换做了一般的武修，哪怕是真灵境巅峰的武修，恐怕也会在瞬间被对方的这股邪恶气息所覆盖和腐朽。

    “嗡！”

    又是一声奇异的波动出现。

    听到了这个声音的秦风，雷影步开始迅速的施展。

    整个人，直接闪烁到了一侧，手掌微动，顿时掌心深处，一道巨大的电弧形成，仿佛一柄利刃一般，狠狠地打了出去。

    “嗤”

    那邪恶眼睛，仿佛有着强烈的感应，在这电弧还没有到达的时候，便闪烁到了一侧，随后的，对方的体积猛然的一阵扭曲，片刻而已，在他身上，竟然出现了密密麻麻的缝隙。

    这些缝隙，和刚才激射出暗紫色光芒的缝隙一模一样。

    “你特爷！”

    秦风忍不住的咬牙骂道。

    他隐约间猜测到了这缝隙的作用，果然，他的叫骂声刚刚的落下，那所有的缝隙，竟然齐齐的张开，看上去让人毛骨悚然，但是更加恐怖的事情却发生了。

    无数的暗紫色光芒，迅速的从这些缝隙之中，急促的笼罩过来。

    “该死！”

    秦风的心中怒吼，这些光芒，绝对不能够接触，否则肉身会被洞穿，这家伙简直就像是一只刺猬一般，根本动不得。

    而且还要面对着对方的主动出手，自己只能够被迫的躲闪。

    “啪啪啪”

    就在秦风快速闪烁的时候，突然，眉心再次传出了一股剧痛，那雷电符文开始疯狂的颤抖起来，比起刚才的剧痛直接增强了近乎十倍的样子。

    这剧痛来的太快太突然，以至于秦风的身体在半空之中，一阵的僵硬和颤抖。

    “嗤”

    那邪恶眼睛，明显的注意到了这一点，身上所有的缝隙，齐齐的张开，直接锁定了秦风的身体。

    “轰”

    伴随着一声近乎炮轰的声音出现。

    数以百计的暗紫色光芒，直接融合在了一起，朝着秦风的身体上迸发过去……

    “动啊！”

    僵硬的身体，被锁定的瞬间，那强烈的死亡气息已经让秦风忍不住的怒吼起来。

    但是，此时的雷电却不断的噼啪作响，剧烈的疼痛之下，根本无法移动自己的身体。

    眼看着，这个时候的秦风就要被射穿了。

    而也就是在这个时候，原本暴动的符文，竟然猛的一顿。

    还没有等到秦风反应过来，一股强大的波动已经从符文之中疯狂的暴动而出……

