    “思恬，你咋这么不听话呀？前几天我就发现你不对劲了，一直撺掇着我问你阿奶要钱，想去做什么买卖，挣什么钱。你一个姑娘家，咋这么大的心思和胆子呀？现在到哪去挣钱？你告诉娘，是不是因为阿奶不给你钱，你才故意推你阿奶的呀？”

    最后一句，田阿花是满脸担忧，拉着时思恬，在她耳边轻声询问的。

    要知道，现在最光荣的就是八辈PIN农了。

    做买卖什么的，不就是以前的地主老爷了么，不行，坚决不行。

    田阿花想到这，下定决心，绝对不能让女儿去干那危险的事。

    听到亲妈这些话，时思恬差点一口血从喉咙里喷出来。

    现在还没到六六年的时候，如今每个月的市集都光明正大的开着呢！

    她要是不趁现在多挣点钱，等到六六年后，就算是想做也做不成了呀。

    时思恬好恨，恨自己爹娘糊涂，她紧咬着下唇死死的忍住没对着田阿花破口大骂，要不然，少不得会被她当成自己中了邪，也说不好，

    原本重生回来的时思恬信心满满，能把自己爹娘给拖出时家这个火坑。

    她打算的很好，先哄好了时老太太，然后想办法私底下挣钱，先给爹娘两个找一份城里的工作，然后自己跟着去县城那边。

    这样一来，就算是不分家，也跟分家没啥两样。

    等她到了县城里后，有自己重来一次的记忆，许多坑就能避开，到时再等时姜那个知青丈夫下乡后，她想办法嫁给他就行了。

    现在，自己亲爹亲妈这么蠢，时思恬很是怀疑，有没有必要给他们两个找工作的必要了！

    就算找了，恐怕都是被时家压榨的份，乖乖的把工资全都上交给时老太太吧。

    要是这样的话，她还费这么大的劲做什么？

    田阿花不知道时思恬心里的活动，还在那边叨叨叨的一直对着她念。

    时思恬听的火气，脑袋瓜子疼，手臂疼，腿和后背疼，脸更疼。

    想到这些都是亲爹和极品三叔还有阿奶带来的，时思恬的脸色就阴沉的厉害。

    也不管田阿花的念叨，她直接走到自己那间被木板隔开的小房间里，呯的一声关上门，然后把自己摔进床里，倒头就睡。

    这么蠢的人，懒得跟他们多费口舌，先睡了再说。

    田阿花没想到，自己不过多嘴说了女儿几句，她就甩脸子给自己看，顿时伤心的要死。

    心里不由的浮现了一个念头，果然就跟老二媳妇说的那样，女人就应该要一个儿子才行，女儿就是泼出去的水，在家里不能给她这个当妈的撑腰，根本没啥用。

    那边时老太太听到老三说的话，没好气的瞪了时思恬一眼，然后看着老大陪着笑，拖着时思恬离开主屋后，便阴恻恻的对着老三说道。

    “老三啊，你家那闺女，看样子这家是待不下去了，不如早点给她找个婆家嫁了算了。正好，山脚下肖家的孙子，年岁跟那死丫头差不多，听说肖老太愿意出一百块钱的彩礼，给她孙子找个老婆。反正时姜那死丫头现在已经不满咱们家里了，不如早早的把人给嫁了，免得看了让人生气。三儿啊，你要知道，女大不中留，留来留去留成仇啊！”

    说到这，意味深长的看了老三一眼。

    时老三看到老娘那了然于胸的眼神，不由的心头跳了跳，强笑道。

    “娘，我可是她亲爹，你可是她亲阿奶，再怎么样，她还能反了天不成？再说了，她下地可是一把好手，若是这么早就把人给嫁了，到时咱们家可少拿不少工分呢！”

    “哼，这话指定不是你这个猪脑子自己想的，是你那媳妇想的对不对？我呸，史万珍这个懒婆娘，别以为我不知道她打的什么主意。还有你，你也不想想，万一要是被那死丫头知道了那件事，她还能在家乖乖地任你们摆布？”

    时老太太恨铁不成钢的瞪了老三一眼，自己这个儿子，是个什么样子的货色，她还能不清楚？

    “娘，万珍哪有你说的那样。”

    时老三听到亲娘这样编排自己媳妇，不由的有些扭捏，轻声辩解道。

    “哪里没有？连自己里面贴身带血的衣裤都让那死丫头洗，我就没见过比她更不要脸，更懒的烂货。”

    时老太太没想到，自家儿子居然还帮着媳妇说话，声音不由的抬高起来。

    听到时老太太这话，时老三脸孔白转红，然后接着转黑。

    这事他还真不清楚，他一个大男人，怎么可能知道自家婆娘会把这种东西给自己女儿洗的。

    平时别说看了，就连现在听到，时老三都觉得晦气。

    只是，亲娘现在火气那么大，他只能小心的赔不是，然后保证一定好好教自己婆娘做个好儿媳妇。

    好不容易把时老太太的火气给哄下去了，可对于时姜的处理方式，却也算是板上钉钉的事了。

    等到时姜下工，时家上下已经都知道，她要嫁人的消息了。

    所以，她一进院子大门，龙凤胎两个人都朝着她不怀好意的笑着。

    时姜朝他们俩个上下看了一眼，然后缓缓地举起手中的锄头。

    龙凤胎两个原本坏笑的脸上，表情顿时一僵，扭头就往自己屋子里一瘸一拐的跑去。

    深怕时姜到时再发疯，把他们按倒在地打。

    时老三正满肚子不高兴呢，见龙凤胎匆匆忙忙的跑进来，然后从他们嘴里得知时姜下工回来了，就趿拉着布鞋走出了房门。

    阴沉着脸，对着站在院子里，正准备去放锄头的时姜说道。

    “傻杵在哪干啥？还不进屋来？劳资有话跟你说。”

    说完，怒气冲冲的回到房间里，坐在椅子上，从口袋里摸摸，摸出一支香烟来。

    只是，他只是把那香烟放在鼻子下面嗅了嗅，然后又重新放回口袋里，仔细的拍了拍，根本不舍得抽。

    这可是上次去瘌痢头徐老五家，徐老五那个在县城里当工人的大哥给的。

    据说城里的工人，都抽这种纸糊的烟，根本不抽他们乡下这种老烟杆烧的烟丝。

    嫌弃这种烟丝太凶，伤身体。

