    如果只是吃饭的话，大家都没有问题，可是现在一个袁嫣、一个贝臻，都是和杨锐有过暧昧关系，现在他夹在中间都是无奈的想要保持一个平衡，不让大家互相知道了——在他没有对策和把握之前。其中最无辜的无疑是刘佳，如果现在把刘佳叫过来和大家一起吃饭，估计贝臻和刘佳都不会很自然，而袁嫣会这么提议，说不定会说出什么话来呢。

    不是杨锐偏向刘佳，而是真的觉得刘佳不是袁嫣的对手，就算是同样强势的唐羽灵，在袁嫣的面前，都讨不到什么便宜，何况柔弱的刘佳？一起吃饭，如果袁嫣有意把对杨锐的怨念转向刘佳，肯定会伤害到她。

    虽然袁嫣不一定会这样，但杨锐不能不有这个想法，袁嫣本来就不是善男信女，现在更是在已经受到伤害的情况下。就算袁嫣不说什么，杨锐也有着很大的顾忌啊。

    以贝臻对杨锐的了解和关注，看到他的反应，已经想到了她的难处，她自己也不想在这样的情况下见面，没有准备很好，会有一点负疚感觉的。所以她马上笑着打圆场说：“算了，我们最多也是惩罚杨锐啊，不应该把人家刘佳拉进来。这还是看杨锐自己，如果他愿意叫刘佳一起过来的话，就无所谓，要不然也不要勉强。”

    杨锐投去感激的一瞥，立刻接着说：“是啊。她没有多少时间，除了上课，还要上班，现在突然之间还是不太合适。下次吧，下次大家都有时间的时候，我找上她请你们吃饭。”

    袁嫣露出了一丝笑意，淡淡地说：“没关系，下次就下次吧，说不定哪天我就遇到她了，我和她也算是认识的。”

    对于她的话，杨锐感觉到了一种暗示，似乎在说‘你不带她出来也没有关系，反正我认识她。哪天我就自己找她去’。这让杨锐有点无奈，可是却又没有办法，谁让自己和人家表妹在一起还被捉奸呢？

    贝臻不知道他们中间有那么一层，没有听懂这话的意思，只觉得袁嫣是随口说地。她拍了一下手，“好了，不开玩笑了，找你来是有事的。”

    “什么事？”杨锐心里估计是关于医院的事情，这事贝臻已经和他在电话里面说过几次。

    贝臻领着他们两个在客厅的沙发上坐下，然后看着杨锐说：“你上次从那个地下密道里面取走的所有宝藏。现在需要开始想办法卖出去了？”

    因为这个事情，没有跟她商量，是瞒着她去取的。年前曾经让贝臻生气过一次，现在她再次提起这事，让杨锐有点尴尬，但看她没有挖苦自己的意思，也认真的点头说：“没错，反正已经取出来了。就应该要把他们妥善处理好。有的是可以卖的。就应该卖给最珍爱地收藏家，有的必须要当成文物保护的。可以考虑捐给国家公立的博物馆之类。总之需要一个团队来评估、营销、处理。”

    说到这里，他不由得看了袁嫣一眼，苦笑了一声：“本来这事，年前的时候，已经很嫣姐商量过了，其中有一部分股权我分给嫣姐代表的袁家，以袁家的人脉和嫣姐的能力，肯定可以比我自己想得更好。可是过年后，嫣姐太忙碌了，都不理会我，所以现在只能我自己忙得焦头烂额了。”

    贝臻是知道他帮袁志峰做事，但是不知道他私下和袁嫣的约定，所以杨锐在说的时候，注意说是袁嫣代表地袁家。

    听到杨锐的抱怨，袁嫣瞟了他一眼，“怎么？你这是在怪我没有帮忙？”

    杨锐暗道，你又不是不知道，我是说你不听我的电话，“哪里、哪里，这是正常，你本来就比我更忙嘛。”

    袁嫣目光飘开，不去看他。

    贝臻继续说：“杨锐，不是你没有看到就等于别人没有干活。嫣虽然没有和你一起忙碌，但她也做了很多事情。现在，她就是让我加入进来，帮你们打理这一桩事情。”

    听到这话，杨锐不由得愣住了，贝臻加入进来？不是开玩笑吧？难道这就是她们说地正事？

    “姐，你不是说着玩的吧？”杨锐试探着问了一句。

    贝臻俏脸一拉，佯怒道：“怎么？有钱不愿意让我赚啊？我只不过是替你们打工，又不会分了你们的利润。”

    “我不是这个意思，只是你不是……”杨锐想说，你不是教师吗，怎么会懂得这些生意需要的知识？

    “你歧视我？觉得我的水平不行？哼，我又不是师范毕业

    前受聘教大一地新生，不过是想要锻炼一下自己而已教则是我个人地兴趣和理想。我不是已经正式毕业了吗？当然需要找一份稳定地工作，你貌似也说过让我别呆在那个小地方。这不是正好嫣雇佣我，我何乐而不为呢？至于我水平问题，哼哼，专业不对口，边工作边自己学习的人不少吧？”贝臻神采飞扬地说。

    “也好，这样也不错，我只是觉得有点意外而已，很好。”杨锐当然是赞成贝臻不去西部受苦，能和自己一起创造事业，更加是美满的事情。可是在他的心里，已经预备了让贝臻参与打理医院的事情，这样的话，也可以照顾一下凌雪，看她热情的心，觉得她自己也有这个意向。没想到袁嫣不声不响间，已经把她拉到了另外一个方向。

    等他们两个都说完了，袁嫣才懒懒的说：“杨锐，你别认为臻臻没有经验就胜任不了，你难道有经验吗？臻臻的能力会比你还差吗？再说，我没有那么多时间盯着，你也没有那么多时间，没有自己人盯着成吗？你有几个可以完全信任的人？你以为还是你那破广告公司啊？”

    杨锐深以为然，这都是一些价值连城的东西，确实应该有自己人亲自参与。他也很佩服袁嫣的选择，两个人都没有太多的时间，而贝臻的话，是两个人都可以信任和放心的人，确实是最佳的代理人选。

    “你没有问题吧？”

    “没问题，当然没问题，我只是没想到贝姐这么快能够回来工作呢，有贝姐的参与，我相信肯定会顺利不少的。”杨锐马上热情的欢迎。

    贝臻笑骂了一句：“臭小子，你不用拍马屁，我只不过是帮你们监督而已，该招聘的专业人员，一个都不能少，还有，你小子最好少瞒我那么多东西。这次我不是来帮你工作，是帮嫣。”

    袁嫣接着说：“好了，我的计划和安排，都已经交付给臻臻了，你有什么需要的，可以直接跟臻臻联系就可以了，省得在背后骂我想要赚钱又不出力。”

    —

    听到她有点讥讽的口气，杨锐有点尴尬之余，又有点失落。她这话等于间接的向他表态了！暗示她工作归工作，她已经把工作通过贝臻来传话，而私人方面，不想和他更多的接触，也不用再打电话给她了！

    “嗯，我明白了。”杨锐露出笑容，点了点头。这也是间接的回复袁嫣，只是为了不让贝臻怀疑，不得不强行露出欢快的笑容。“正事已经说完了，一起吃饭？”

    “你没吃过饭啊？”贝臻白了他一眼，“还有一件事。”

    杨锐暗暗晕了一下，分明是你刚才要我请吃饭的呀。“还有什么事？如果是工作上面的具体细节，我们还是另外找一个地方聊吧，刚才嫣姐说的对，我也不专业，记不了那么多的细节。”

    “这不是工作上面的事情了，我想问你知道凌雪搬去哪里了吗？”

    “凌雪？”杨锐有点不解。

    “我和她一起回来的，那时候我让她住在我这里，紫悦找你要过钥匙，你应该知道这事。现在过年回来，这里已经人去楼空，过年期间和她打电话的时候，她也没有说起过，刚刚我打她的电话不通。我让你多多照顾她们，你不会也不知道吧？”

    贝臻瞪着杨锐，似乎他有点失职，怎么说凌雪也是一个人带着一个孩子，而且已经半年多没有稳定收入，在西部小县城可以生活，在深川这个高消费的地方，可就不是那么容易生活的了。

    杨锐一阵感激和感动，为没有任何关系的贝臻能够这样帮助凌雪。他忙说：“姐，你别担心，我知道她搬去哪里了，是搬回她以前住的地方，说对那一带比较熟悉，会方便一点，所以搬回去了，我帮她搬的……”

    “什么？”贝臻惊讶的站了起来。

