
布瑞拉山谷很大，余洋一开始在外面绕圈的时候就知道，从外围绕了一圈花了一下午的时间，内部的空间可想而知。

中心区域余洋暂时没有打算摸过去，暂时看起来戒备森严，先将周围地形搞清楚之后，在一点点的慢慢的向着里面渗透。

山谷之中到处都是种植园，这里曾经是麦考最大的毒品交易中心，山谷之中曾经种满了可卡因，余洋现在就躲在其中一片，前方不远处有两个巡逻的卫兵正在抽烟，低声的聊着天，余洋想要摸过去听一下他们在聊什么，但是又怕暴露自己的行踪，种植田的环境有些复杂。

两个巡逻人员抽完烟之后，起身拍了拍自己的衣服，继续往前走，余洋则远远地跟在身后，一点点的往前移动，两个人丝毫没有察觉。

往前走了几百米，余洋前方突然的变得开阔起来，是一片平地，而且地面上还有灯光闪烁着，伴随着一阵奇怪的轰鸣声，而且声音越来越大，越来越近。

一架飞机快速的从余洋远处开过，接着抬高，升空，余洋和身后的约翰两个人几乎是面面相觑，这个山谷之中居然还藏着一个机场，而且看规模，这个机场还不小！

“往前去一点！”

三人继续悄无声息的往前，摸到了机场边缘的位置，之前余洋看到的一个个小灯，是机场跑道的指引灯，而在余洋的右侧远方，一座雷达站还有一座塔台灯火通明。

余洋还未来得及将整个机场的情况摸清楚，就听见头顶有飞机呼啸而过的声音，紧接着不一会儿，一架飞机缓缓的落在了地面上，这一次余洋用的是高清夜视仪，可以清楚的看见是一架老式的运输机落在了机场的跑道之上，带着呼啸而过的一阵噪音，最终稳稳当当的停在跑道之上。

“这里还有一个机场？还有战斗机和轰炸机！”约翰缓缓的放下了夜视仪，用手指了一个方向，余洋抬头看了过去，三架看起来十分眼熟的轰炸机停在远处的停机坪之中。

“嗯？怎么有点像是伊28？这玩意现在还在服役？岁数比我们两个人加起来都大吧？”余洋盯着看了半天，终于认出了这个大家伙到底是什么玩意。

伊28，是苏联留申设计局1948年左右研究出来的喷气式中型战术轰炸机，也是苏联第一种投入大量生产的同类轰炸机。

这款飞机曾经出口过很多国家，被称为共产圈的堪培拉轰炸机，其中国内也买不少，第一批六十架，后来又买了一百多架，总数在一百七十一架，参与过国内核武器投掷试验，中国大名鼎鼎的轰五就是仿制这款轰炸机。

这款轰炸机最大用户是埃及，也是以色列当年最大的威胁之一，曾经在苏伊士运河危机，六天战争，和赎罪日战争都将这种战斗机当成最大的威胁。

这款轰炸机寿命很长，至今在全世界范围之内还能找到这款轰炸机的踪迹，只是余洋没有想到，在这么个山谷之中居然还藏着这么几个大家伙。

虽然这几架轰炸机有些老旧，但是架不住这玩意可以投核弹，而且还在疯子的手中，加上现在埃斯科巴还有大规模杀伤性的毒气弹，这货要是将这轰炸机飞到某个国家城市上空投弹，后果是不能想象的。

“毒气弹应该就在这里，如果埃斯科巴想要报复委内瑞拉，在这里出发，委内瑞拉的全境都在轰炸范围之内，我想委内瑞拉的政府应该要感谢我们，如果不是我们，他们可能要倒霉了！”

余洋一边说着，一边将周围的地形给画了下来，跑道一共两条，余洋大致的计算了一下距离，拍了拍约翰的肩膀：“我们往前继续观察一下，我感觉毒气弹应该就在机场附近，埃斯科巴想要复仇，不会放太远！”

“好，不过前面太开阔了，小心点！”

余洋三人趴在地上，一点点的往前挪动，之前是走路，现在爬行，一点点的往前挪动，尽可能的要接近机场的位置，想要查清楚弹药库的位置。

按照余洋的推测，埃斯科巴的毒气弹不会单独存放，因为这玩意肯定瞒不过一些有心人，所以他现在应该在和委内瑞拉的政府谈条件，如果打成了某种共识，可能埃斯科巴就会放过委内瑞拉政府，但是如果没有达成共识，可能就要发生一些不可预料的事情。

机场并不大，机库门都没有关闭，余洋利用夜视仪可以清楚的看见，机库之中的轰炸机都是处于战备状态，只要开出去随时都可以战斗，看样子埃斯科巴和委内瑞拉政府谈的并不是很友好。

余洋停下自己的动作碰了碰约翰：“约翰你觉得，你会开飞机吗？”

约翰点了点头：“直升机还有固定翼飞机，我都会开！”

余洋指了指远处的轰炸机：“那这种轰炸机你会开吗？”

约翰摇了摇头：“不会，轰炸机很复杂，但是如果学一会的话，我应该也可以，怎么你打算抢一架轰炸机将这里给炸了？”

余洋点了点头：“我有这个想法，轰炸机我会开，如果可以的话，我直接将这里给炸了就可以了！”

“不错的想法，只是不知道能不能实行！”

三人继续往前，如同一个蜗牛一般向前一点点的挪动，头顶不断的有探照灯飞过，这里的戒备很严格，相比于之前余洋摸过的武装份子营地，这里更像是正规军的军营，一切的一切都十分的正规化，井井有条！

花了一个小时的时间，三个人衣服都快磨破的情况下，终于摸到了机场的弹药库不远的位置，一路上余洋等人无数次差一点被发现。

最近的一次也是最危险的一次，一个机场的巡逻人员站在跑道旁边撒尿，余洋等人躲在边上的排水沟之中藏着，距离不到三米，他呼吸的声音余洋都能够清楚的听见，不过幸好这个人光顾着撒尿没有转头看向侧面，不然现在余洋等人应该在逃命！

ps:嗯，不喊累了，尽量保证不断更吧，这是最后的保证，等出差结束了，在慢慢的补吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10462866"  chaptername="第九百一十五章  山谷之中的机场">加入书签</a>
</div>
