    司玥终于知道那些活在天才之下的人的感受了。

    现在她就被打击的怀疑人生，感觉自己连根废烧火棍都不如，关键她还觉得理所应该......

    唉，谁让她有一个完美的队长呢。

    “队长，这样就可以了？”

    千漓雪点头：“咱们出去吧。”

    只要往桌子上放东西，上面的药物就会浮起来，从而被人呼吸到体内。

    之后，只要等待他们毒发，外面的人进来送血库，她们便可以出去。

    还可以把被抓到这里的人救出去。

    那时，他们联系好对付无冕的侍卫，和南浔段星阑从地牢里救出来的人应该够容镇焦头烂额了。

    等他们聚到一起，就是容镇的死期。

    那些丢失人的家里，把城主看成他们的希望，殊不知，城主才是罪魁祸首。

    千漓雪两人被抓进来的时候，就已经下午了，又经过了这么长时间，很快就到了晚饭时间。

    趁这个时间，两人直接去了关押人的地方。

    看到来的是周尼和连多，侍卫连犹豫都没有就放他们进去了。

    男子抬头，看到进来的人是周尼，嘴角勾起一抹苦笑。

    他居然真的把出去的希望寄托在了两个根本不认识的人身上，而且看起来她们的年纪还不大。

    “哐当——”铁门关上。

    吃了一枚丹药，男子居然感觉自己变得娇弱了，原本已经退化的听觉，居然奇迹般地恢复了不少。

    然后，他就感觉自己身上的铁链在响，接着，破空声传来，他身上一轻，整个人都朝着地上栽去。

    “小心。”

    他感觉一道柔和的力量在拖着自己，在他感觉能自己站着的时候那力量又撤了回去。

    可能是长时间没有站立的缘故，就算是站在地上，感觉腿也用不上力道，他扶着旁边的柱子，才能微微站稳一些。

    一抬头，就看见“周尼”和“连多”在解其他人身上的锁链。

    这是，刚才出去的那两个姑娘？

    千漓雪扔过去几大瓶丹药，男子连忙手忙脚乱地接过去。

    “把这些丹药喂给他们，一人一颗。”

    男子点头，在后面跟着两人的步伐，她们就下一人，他就喂下一颗丹药。

    可能是他也是被囚禁在这里的原因，所以那些人没什么反抗地就把丹药吃了。

    男子抬头看了千漓雪一眼，又低头继续喂丹药。

    被绑着的人很多，千漓雪两人废了一番功夫，将所有人都放出来，才有时间褪下自己的伪装。

    这时，男子也喂完了丹药，朝两人拱手：“在下薛文宣，多谢两位相救。”

    其他人这时也反映过来了，原来不是周尼和连多那两个大魔头，纷纷朝着两人拱手：“多谢相救。”

    司玥连忙摆了摆手：“我们也是举手之劳而已。”

    薛文宣嘴角勾起一抹苍白的笑意：“你们救了我们是事实，就算是举手之劳，也是救命之恩。”

    更何况，他们这些人现在说是手无缚鸡之力也不为过，谁会举手之劳就一群累赘呢。

    “不知二位有几分把握就我们出去？”

    司玥看向千漓雪。

    千漓雪：“十成，不过现在，你们记住一个字就可以。”

    “等。”

    听到千漓雪的话，其他人也微微放下了心。

    “你们先待在这里，我们出去看看。”又过了半晌，千漓雪对其他人道。

    薛文宣点头：“你们小心些。”

    看着两人离开，其他人心中或多或少都有些慌乱，但是等了一会，看什么都没有发生，又微微放下了心。

    此时的外面，那些吃饭的人都已经悄无声息地死了，剩下的几个漏网之鱼也被两人解决了。

    两人直接来到甬道上，已经感受到了空间的波动。

    果然，没过一会，昏暗的甬道就亮堂起来，尽头出现几个身影。

    两人躲在暗处，这里血腥味又浓郁，进来的人丝毫没有觉得异样，径直就走了进来。

    两人身形如电，在被他们抓的人还没反应过来之前，抓他们的人就已经倒地上了。

    被抓进来的两人眨了眨眼睛，才反应过来，他们这是获救了？

    其中一人眨了眨眼睛：“二位是这里的人还是被迫来这里的人？”

    两人都没有理他，转身往回走，留下还怔愣在原地的两人。

    只是他们还没有愣多久，那两人就回来了，身后还带着浩浩荡荡的一群人，只是人虽多，但是气势看起来还没有前面走着的两人强。

    他们两人直接被无视了，浩浩荡荡的人经过他们时，连个眼神都没给他们。

    两人：“......”

    他们对视一眼，我们看起来不像人吗？为什么都无视他们？

    千漓雪站在甬道尽头，纤长的手指翻飞，丝丝的空间之力被熟练地操控着，没一会，空中一枚令牌缓缓向她移动着。

    虽然她不会那些打开空间的人的特殊手势，但是她可以直接用空间之力把令牌“拽”出来。

    令牌到手的一瞬间，原本关闭的空间再次缓缓打开，外面的光倾斜进来，刺得里面的人顿时闭上了双眼。

    像是刺破黑暗的光，眼睛即使被刺得生痛，仍想看看光明。

    “你们快出去。”千漓雪眯着眼睛道。

    虽然服下了丹药，但毕竟虚弱了那么长久时间，想要恢复也不是一朝一夕就能完成的，于是都是两两三三地相互搀扶着走的周尼他们认为吃食物会影响血脉的纯度，所以被抓起来的人都让喝的水，只有快挺不下去的，才喂下去些粗粮，是在活不了的，就成为了他们的口粮，没准还能提升他们的血脉。

    不过，也幸是这样，才避免了他们吃同族的悲剧。

    司玥在前面带着人往出走，千漓雪留在最后断尾。

    看到所有人都离开了，千漓雪才松了一口气，说实话，要把这些人全部都带出去，她心里也没把握。

    看着这充满血腥肮脏的空间，千漓雪抬起双手。

    她一直在修炼《上古封天指》，但是一直没有机会使用过，一是她还不能熟练地使出第一指，二是，在实战过程中，敌人根本不会给她时间用出这一招。

    看来需要更加熟练，至少不要花很多时间准备，不然，就只能在特定的时间使出来了。

    《上古封天指》共七指。

    “一指破苍穹。”千漓雪手指结着繁复的指印，强大的威压从她身上爆发出来。

    连已经走远了的司玥都忍不住回头看了看。

    是她家队长，嗯，不奇怪。

    最后，千漓雪纤瘦修长的手指并拢，指向了空间里，霎时间地动山摇，整个空间都在剧烈地晃动着，空间碎片不断掉落。

    不过，空间虽然已经摇摇欲坠，但是之后还是慢慢地稳定下来了。

    千漓雪挑眉，一次不行，就来两次。

    “一指破苍穹。”

    瞬间里面涌起剧烈的空间风暴，整个空间霎时间支离破碎。

    再造血脉之力的计划彻底失败。

    世间也少了一个污秽肮脏之地。

    千漓雪回头，看到有人正看着她，挑眉：“你们怎么还不走？”

    那两人正是他们出去之前，在甬道中救下来的人。

    顾承恩收回脸上的惊诧之色，只是眼中的震撼久久不能散去：“千漓雪，我们见过的。”

    千漓雪挑眉，眯着眼睛想了想：“入学测试时的比试。”

    顾承恩眼睛一亮：“嗯，当时你说我太浮躁了，后来我让自己沉下心来，安安稳稳地做一件事，果然修为进步了不少。”

    千漓雪点头：“离开这里吧，这里一会儿可能就不安全了。”一个空间被毁掉，空间风暴都是轻的，空间旋涡也有可能出现。

    两人跟在千漓雪身后。

    顾承恩两人跟在千漓雪身后，顾承恩也跟当初比试台上的人大相径庭，一直说着话。

    “我旁边是我好兄弟谢敬，绿级班的学员，我们两家是世交，我俩关系也不错......”

    “刚刚那里你怎么进去了啊？还救了那么多人出来，真厉害，要是我，连出都不一定能出来......”

    “刚才那个姑娘是你朋友吧，我跟你说，你指导我完之后，我便一直注意着你的消息......”

    千漓雪额头上的青筋跳了跳，云初辰不嗡嗡叫的，现在又换了一个人来。

    “你怎么了？”顾承恩敏锐地发现了千漓雪的心情可能不太美妙，问道。

    千漓雪：“我当初是不是把你的脑子打坏了？”为什么性格变了这么多？

    顾承恩脸色一僵，过了一会儿才反应过来千漓雪的意思，脸色更僵了。

    一旁的谢敬轻笑出声：“我也觉得他变了不少，小时候性子那叫一个臭啊。”

    顾承恩甩给了他一个眼刀子，能不能让他在他偶像前面保持一个好形象。

    他不知道的是，自从他不停地说话的时候，这个“好形象”就已经不存在了。

    看着远处极大的声势，正在战斗的容镇眼皮一跳。

    那里是研究血脉之力的地方。

    不知道怎么回事，开始是有人袭击了无冕，接着自己府里又出了问题，地牢里的人居然都跑出来了。

    最糟糕的还是，一直看他城主府不顺眼的几个势力也都来插了一脚。

