    第269章 轮到你来做主？

    秦凡看在眼里，是开口说了一句：“这件事情，交给我处理就行。”

    话一出口，袁露露倒是抬起头，想了想，担忧起来：“你还是不要和他作对的好，念总是兰总亲自招聘的，听说是兰总的亲戚。”

    “我怕你到时候，惹到兰总生气，对你也有影响的。”

    袁露露一脸关心，只让秦凡笑了一下：“没事，我倒是不怕什么，你照顾好你的闺蜜。”

    “兰总亲戚真算不了什么。”

    东方兰的亲戚，对他来说，什么都不是啊！

    袁露露还是担忧不少，可不想秦凡因为她和她闺蜜的事情，被公司开出，对方可是年薪百万的工作。

    这种工作肯定很难找的，要是因为这一件事情，影响到秦凡。

    她还真会愧疚！

    现在其他员工都躲的远远的，只有秦凡敢站出来帮忙，袁露露还是很感动的。

    正因为如此，也是担忧起来，咬着银牙道：“我，我去找兰总就行，你要是惹兰总，有可能被开除的，我就没关系。”

    “而你不知道一些大公司，上下层关系都很复杂，你刚来公司不知道，我不想看到你出事。”

    就算秦凡是管理层，可刚到公司，真可能比不过别人兰总的亲戚！

    袁露露是很担心起来，秦凡一笑，摸了一下袁露露漂亮的脸蛋，笑着道。

    “我不会有事的, 兰总不是不明白事理的人, 我好好谈谈, 她肯定会知道的。”

    袁露露欲言又止了，看着秦凡认真的脸色，知道说什么都没有用。

    点点头, 还是担心不少。

    秦凡放下一句话就离开了。

    “我去找一下兰总！”

    伴随着秦凡远去，袁露露的闺蜜注视过来, 脸色好奇了。

    “露露, 她, 她就是你说的那一个新来的管理？”

    袁露露很是甜蜜：“对啊，他人真的很不错, 嘻嘻，这么年轻，就能到管理层, 一定很厉害。”

    “而且, 他还愿意帮我, 和其他人不一样, 哼，公司内一些人, 真是没良心，还有人故意嘲讽你！”

    不错，现在公司内看好戏不在少数, 就算是自己项目组的一些女孩。

    也有人冷漠注视过来，是想看到几人吃瘪。

    和项目总管作对, 这完全就是作死！

    她们可不会认为袁露露有好下场，到时候, 和其闺蜜一起被开除，她们还会幸灾乐祸的嘲讽一番。

    魔都职场, 就是这么现实。

    ……

    秦凡到了东方兰的办公室, 东方兰因为要处理事情，肯定不在办公室。

    也就几名助理在。

    看到他, 助理打了一声招呼，秦凡一摆手, 很是随意进了东方兰的办公室。

    大大咧咧坐在了老板椅上。

    一抬手, 将一名助理叫了进来。

    对着进来的助理道：“帮我把项目部门的总管，姓念的叫到我办公室一趟。”

    女助理一点头，恭恭敬敬道：“好的秦先生。”

    说完, 这才去安排了。

    10分钟不到。

    项目总管念方是赶来了管理层, 他不明白，为什么公司高层有人叫他, 东方兰的助理前来找。

    他当然要过来, 他确实是东方兰的亲戚。

    和东方兰父亲认识。

    原本以为是东方兰找他，没有想到，看到办公室有一个男人在。

    以前都没有见过，让他脸色一变，一脸诧异：“你是谁，兰总人呢？”

    秦凡没有开口，一旁的助理脸色一沉，直接开口了。

    “这位是秦先生，是公司的大股东，兰总的合伙人！”

    话一出口，面前的念方是没有想到，惊讶看过去，完全不知道, 公司还有合伙人。

    说到底，他不过是个小部门总管，哪知道秦凡的身份。

    冷漠看过来的秦凡，那气势很强烈, 直接一摆手, 想也不想道：“刚才我看到你在食堂, 对女员工下属威胁。”

    “你有什么资格在我公司玩规则，一个小小的项目部门总管，算什么东西，从今天开始，你不用来上班了，滚吧！”

    秦凡干脆果断直接，一点情面都没有。

    让念方脸色一变，脸色瞬间变化，他是没有想到，面前年轻人一开口，就要将他开除。

    就算助理说面前人是兰总合伙人，他还是不服气，咬着牙板。

    一脸不服气道：“你，你有什么能耐开除我，我要见兰总。”

    “公司是兰总做主，什么时候轮到你来做主，兰总没有发话，我凭什么要走？”

    对方很是硬气，摆明想见兰总，只有兰总开口，他才相信。

    秦凡冷漠注视，拿出手机，打了一个电话出去：“好，你不相信，我给小兰打一个电话。”

    念方一脸复杂，是不知道秦凡是谁，只能看到对方一下拨通电话。

    对着东方兰很是亲密开口，也是唯一一个，敢这么和东方兰说话的。

    在整个公司，东方兰的威严不少，谁都要小心翼翼的开口！

    包括一些高管人员，可不敢惹到冰山冷艳的东方兰发脾气。

    可秦凡的语气，却是很随意，摆明和东方兰关系不简单。

    亲密无比道：“小兰，我听说，项目总管姓念和你有点关系是不是？”

    东方兰听到秦凡的询问，没有多想道：“嗯，他和我父亲有点关系，怎么了吗？”

    秦凡扫过某人一眼，继续一脸冰冷：“没什么，这人我看不顺眼，我要将他开除掉，通知你一下。”

    如此随意，而很明显，东方兰没有一点停顿。

    “哦，我知道了，你把电话给他吧，我和他说一下。”

    秦凡递送过来电话，这一下，听到东方兰一下答应，念方双腿颤抖。

    忍不住抬起手，用双手拿过来，听到东方兰的声音，他才发现，秦凡的地位真不一般。

    “念方，你不用来上班吗，去财务报道，直接滚吧。”

    念方想哭了：“兰总，你，你不能这么做，我，我犯了什么错，他，他到底是谁啊。”

    东方兰语气冰冷的话传递过来：“他是秦少，也是我的男朋友，东方公司大多数资产，都是他投资的。”

    “他让你滚，你还是现在就滚吧，秦少才是公司的董事长！”

    (本章完)

