    太阳联盟虚拟会议！

    昏暗的环境中。

    “姜泽领主，你紧急召集我等有什么事情吗？”

    七道身影围在一个圆桌前。

    太阳联盟的五位首脑加上姜泽，哈尼磊，一共七位再度聚集在此。

    哈尼磊也是收到了奥森的邀请，再度来到了这里。

    这次是比上次有经验多了，不过在看到胡璐芝后，依然按耐不住心中的至高舔法，兴奋看着胡璐芝道了声嫂子好！！

    胡璐芝无奈摇了摇头，只得任由哈尼磊喊了。

    姜泽也翻了翻白眼，继续开口道：“我打算，后天打算解决掉木卫二上那只虫王！”

    千梦眉头微皱：“你的意思是....”

    这时，胡璐芝开口了：“你打算让我们帮助你压制虫海，你好单独击杀那只虫王对吗？”

    姜泽点点头：“不错！”

    其他人也是耐心准备听姜泽的安排。

    光辉首脑开口：“轨道炮虫是我们一直以来的难题，我们根本无法靠近木卫二！”

    姜泽看向他点了点头：“这个是没问题的，我有一种屏蔽装置，可以屏蔽轨道炮虫的感知！”

    所有人眼前一亮：“你说的可是真的？”

    早先没轨道炮压制的话，太阳联盟早就联手将木卫二的虫族灭了！

    也不会留到现在，任由其愈发强大了！

    现在听姜泽能解决这个隐患，所有人心头诧异。

    如果这样的话，他们的部队就能够进入木卫二，与虫族正面开战！

    再配合姜泽，灭掉那只虫王只是时间问题！！

    那木卫二这个炸弹就能轻松解除了。

    居然能这么快解决那只虫王，这是所有人没想到的，他们心中欣喜：“如果这样的话，我们会全力助你压制虫海！”

    姜泽点了点头。

    胡璐芝点了点头看着千梦道：“千梦，本次木卫二你不用前往，木卫二的声势，绝对会流入暗礁的耳中，防止他们动乱！”

    千梦点头：“好！我会万分注意的！”

    姜泽见此开口道：“璐芝，暗礁的事情，你不必担心，解决完木卫二，我会出手清除暗礁！！”

    姜泽继续开口：“这次全面进攻，我的部队会打头阵，你们在一旁辅助进攻即可！”

    胡璐芝点头：“没问题，接下来，我们来商讨下具体的部署！”

    .....

    本次会议的内容被哈尼磊录了下来，发到了内测论坛引起了玩家们的热议。

    迪迪威：泽哥这次居然为我们叫了援军，看来拿下木卫二已经势在必得了！【点赞2W+】

    好好爱护环境：既然泽哥让我们打头阵，泽哥应该是想避免其他文明跟我们抢怪，同时锻炼我们的能力，以及打出我们自己的实力，让他们知道，我们玩家文明的强大！【点赞3W+】

    看紧人间繁华：不错，咱们可以在里面继续捞一波好处，不过大家可要把握这次机会了，木卫二的一旦被拿下，那么木卫二的怪就要被泽哥用来打造粪便养殖场了，就没有以往的痛快厮杀了！【点赞9W+】

    哈尼磊：没怪了就舔嫂子，如今虽然不能明着舔，但暗地里舔，还是可以的！【点赞10W+】

    名字都是浮云：不愧是你！【点赞6.66W】

    ......

    两天时间，很快就过去了。

    南半球边缘。

    “电弧射击队上前，准备，射击！”

    “电弧团远程术法团，准备组合大型施法！”

    “死的差不多了，近战团开核爆金身，杀进去一波爆发带走它们！”

    电弧团在指挥官娴熟的调动下，花费了近1小时，又成功捣毁了一座有C-后期虫兽坐镇的大型虫巢，收获颇丰。

    “开始打扫战场，收集C-以上虫兽的鲜血，还有埋在地下深处的幽能矿以及奇物，都仔细点！”梅枝酒岚吩咐玩家们。

    电弧团的众玩家顿时有条不紊的开始扫荡虫巢。

    此时，另一个方向。

    “燃烧意志！！”迪迪威凌空一跃，热血大喝一声！直接开启燃烧意志，肌肤开始燃烧起来，这片空间都被高温灼烧的扭曲了！其背后更是有一道凤凰虚影凝现，十分炫酷！

    “朝凤凰！！”下一刻，迪迪威挥动双臂，双拳在极速中化为残影，同时万道火凰发出厉声尖叫飞出，直接朝着远方一只数百米的C-中期的蜈蚣虫兽而去。

    “嘶！！”这只蜈蚣直接被迪迪威的密集攻势，轰的遍体凌伤，直接被重创！

    “大炎戒.炎帝，起！”浮云撑开意境领域，结合所有的玩家齐齐施展，一轮烈阳升起，映照雪地，极高的温度，让大片区域的冰雪融化。

    随着浮云一挥手，这一轮烈阳直接朝着那只虫兽盖顶而下，直接掀起数十里的强烈震感。

    很快，这只虫兽倒在了狂暴烈阳中！

    “迪神太秀了，直接正面刚！”

    “秀啊，不愧是迪神，最好的防御就是进攻！！一点都不怂！”

    “浮云哥的招式越来越强悍了，太离谱了！全都是领悟意境的大佬！”

    烈焰团的玩家们都是纷纷吹了一波。

    迪迪威抱着双臂，屹立虚空中，听着小弟的吹捧，看着虫兽的尸体，傲然一笑。

    不得不说，在领悟意境后，又配合近战被动的增幅，以及核爆金身，他已经觉得可以施展朝凤凰的下一招了！

    那就是昼虎！！

    凯皇是利用压缩空气来打出这一招，但自己可以将烈焰元素融入进去，这必然又是一大杀招！

    如今自己才C-初期，就能直接镇压C-中期的首领虫，那么后期的也能五五开了，巅峰也有一拼之力！

    至于C-后期以下的虫兽？

    全踏马是辣鸡！

    “一部分人留下来，打扫战场，咱们继续寻找下一个目标！”

    “是，迪神！”

    再看另一处地方，

    一群玩家正在和一头C-后期的哥斯拉虫兽激战！

    漫天的玄冰箭，冰矛，冰龙，不断轰击在这头C-后期重虫兽的数百米身躯上，一点点消磨它的能量盾。

    此时，想杀疯狂凌空而起，在极寒领域意境的增幅下，C-初期的能力彻底爆发！

    “亢天星尘.陨星！”想杀疯狂双手合实，紧接着天空出现密密麻麻的数百米大小的冰晶陨石，自虚空中凝结，朝着虫兽砸下。

    轰！

    密集的强大冲击，这只虫兽的能量盾顿时爆开，在玩家们的围攻下不断涌现出长长的伤口。

    环境施展冰天雪地，在极短时间内，成功冻结控制住了虫兽的身躯。

    在它要挣脱那一刻。

    想杀疯狂挥手凝聚一柄近500米长的冰矛，带着摧枯拉朽的攻势插进虫兽的身躯。

    “嘶...”虫兽惨叫，冰影元素的能量在其体内疯狂肆虐！

    随着又是一柄巨矛插如脑袋，再配合冰影玩家的密集攻势，终是将它斩杀！

    “实力不足，控制技巧来顶！咱们冰影团现在是控制攻伐兼备了！”想杀疯狂傲然开口道。

    环境笑眯眯点了点头。

    “轰！”此时，巨大的轰鸣声从另一面传来，想杀疯狂顿时闻声望去。

    “艹！真吱儿的大！”想杀疯狂忍不住爆了句粗口！

