    天亮之前。

    昨夜的狂风暴雨仿佛不存在般，整个城市一片寂静。

    黑色老鼠在倒塌的垃圾桶里肆意翻找，腐臭的味道沿着水渠流淌，经过漆黑的小巷，肮脏的污水流进下水道里。

    黎明前最黑暗的时刻过去后，天边已经逐渐泛白。

    这片街区被警方封锁。

    在小巷的深处，锈迹斑斑的铁门紧闭着，里面没有发出任何声响，死寂一片，只蔓延着压抑至极的气息。

    张警官低着头，在巷子里来回踱步。

    在等待了好半晌后，她终于有些不耐烦的抬起头来，目光诡异的看向寂静的铁门。

    “开门！”

    她利生说道。

    守在门口的两个警察神情也有些莫名，其中一人小心翼翼地抓住门把手，而就在他猛地拉开门的下一刻，对着门口的强光灯瞬间打开！

    哗——

    白炽灯光照进室内，漆黑的色彩被照耀的有些灰暗，圆桌、椅子，一览无遗。

    张警官瞳孔微缩，迅速走进屋里，这里布局四四方方，根本没有任何能藏人的地方！

    神父挑了挑眉，后一步走进来。

    里面没有人——刚才，他们关掉强光灯，关上了铁门，让一个警察在漆黑封闭的屋子里独自待着，并规定了时间让后者自己开门出来。

    然而现在门被他们从外面打开，里面的人也不见了。

    这个屋子就像是会吃人似的。

    神父踩了踩地面上的黑色粘稠物，说道：“看来这里确实有一个传送通道。”

    “现在实验做了，我人也损失了一个，你最好给我找出办法！”张警官转头瞪他一眼，压低声音说道。

    “你这就强词夺理了，这个试探本来就不是自己来，就是找人替代。”神父摊了摊手。

    张警官翻了个白眼。

    但至少，他们现在也对那些邪教徒的去处有了个大概的猜测。

    对方还真是在他们眼皮子底下消失的。

    神父于强光照耀的屋子里走了一圈，接着示意张警官拿点颜料过来，后者转头就吩咐了外面的下属。

    这里是个混合街区，要找到想要的东西很容易，就是可能手段不太光明，不过这个时候也在乎不了这么多了。

    警察递过来了一桶红色油漆。

    “看起来还真是不详的颜色啊。”

    神父笑了笑，拿着刷子蘸上油漆，红色的液体滴落在地上，和黑色的粘稠物几乎毫无区别。

    他在地上画起了奇怪的图案，红色油漆推挤开那些黑色粘稠物，两者的边沿略微混合，成为了紫黑的浑浊颜色。

    张警官站在门口看着他，见到这个像是某种玄幻魔法阵的东西逐渐成型，但猩红的颜色在漆黑的房间里，更显得诡异至极，完全没有丝毫神圣的气息。

    画完之后，神父随后把刷子往门外一扔，站在门口的张警官迅速侧身避开。

    “水。”神父又伸手。

    “车里的水。”张警官顿了一下，转头对下属说道。

    神父在这个时候要的水肯定不会是普通的水，这次出来行动前，他们几乎把教堂池子里的水都装完了，金鱼都差点被旱死。

    很快，一桶清水又被提了过来。

    神父从自己随身的白色包裹里拿出了圣杯，装了一点圣水，从门口开始倒在那些画出的红线上。

    水流潺潺滚动，自发沿着那些红色的油漆蔓延。

    紧接着，神父在胸口做出奇怪的手势，然后闭上眼睛开始虔诚悲悯的祷告了起来，嘴里念叨着的声音微小而怪异。

    在他祷告的时候，阵图散发出神圣的金色光明，地面上的粘稠物也如同沸腾般涌动了起来。

    张警官站在屋子里，察觉到自己的脚在逐渐往下陷的时候，她下意识想要避开，但又看了眼旁边静止不动的神父，想了想，还是咬牙忍住了。

    “队长！”

    门外的警察们见状，有些惊疑不定。

    张警官看向他们，略一思索后皱眉说道：“一队五个人跟着我进来，其他人继续把守这里，注意不要放进任何一个接近街区，也不要让人出去。”

    “是！”

    霎时间，五个人毅然决然的踏进了漆黑的屋子。

    神父还在闭着眼虔诚的祷告，似乎对外界没有任何的感知。

    黑色的粘稠物质不断吞噬他们，但阵图散发的金色又在抵消这股侵蚀的力量，滋滋滋的浑浊雾气在他们周身环绕着。

    很快，张警官感觉自己进入了一片漆黑阴冷的地方，耳边只听到神父的喃喃细语，带着抚慰人心的力量，让她有些紧张惶恐的情绪逐渐平稳下来。

    但除了他的声音之外，就没有任何的动静了。

    跟着她进来的几个人呢？！

    张警官眼前一片漆黑，伸手忘旁边触摸，但什么东西都没有摸到，就连时刻在身上攀附的粘稠物，摸到后也是空气。

    轰隆！

    这片空间忽然震动了一下，就像是电梯到站了后的震动，紧接着，张警官感觉到自己又开始上升。

    ……

    “这也太刺激了……”

    她看了看周围，跟着进来的五个下属失踪了，她身上全是黑漆漆的粘稠物，灼痛的很。

    神父笑道：“看来你的意识还挺坚强，没有在里面被蛊惑，从而迷失了神志。”

    “什么蛊惑？我当时只听得到你的祷告声。”张警官边嫌弃的甩开身上的黑色物质，边说道。

    “你要是听不到我现在就是孤军奋战了。”神父叹了口气。

    他们已经被邪教徒包围了，警方的力量只有一个，教堂的力量也只有一个，而现场有十个敌人，甚至待会儿或许还有数十个食死徒。

    嘭！

    这时，一个高约两三米的巨大怪物从树林里跳了出来，重重落在废墟中！

    它尖锐的爪子深深镶嵌进了水泥地板中，流淌着黑色口水的牙齿锋利无比，那双充斥着野性与暴虐的诡异漆黑眼眸盯向了他们！

    神父：“哎呀，还有个大怪物。”

    张警官倒吸一口凉气，随后，她眼尖的在怪物的后方，看到了正往这边跑来的女孩。

    女孩苍白的面孔毫无血色，秀眉清淡，充满了柔弱的破碎感，娇小曼妙的身姿似乎也弱不禁风，她也看向了张警官。

    然后朝她扬起了一个明媚的、阴森森的诡异笑容。

    张警官：“……”

