    听到这句话，李总和谭姚程两个人面面相觑，这就是天才吗？

    贴吧和农场还在火热的时候，人家又想到了新的点子，这要是再做出像农场一样的产品，域公司真能成为国内顶尖的互联网公司啊！

    “好，我明天有时间，你什么时候过来？”谭姚程赶紧说道。

    于松想了一下，“我明天下午三点过去吧！”

    “好，我明天会叫上我们的CEO，大家坐下来一起聊一下。”谭姚程说。

    于松听完心里大吃一惊，自己终于要见到李哥了？这位BTA三巨头之一？

    不过于松心里并不是很激动，域公司的体量跟百度差不多了，自己没必要仰视人家。

    “我很期待明天和他的碰面。”李总说。

    于松这个名字，李总已经听了很多次。他创造出来的产品，李总也用过。

    可是人，李总是真的没有见过。

    谭姚程说：“见到他，你肯定不会失望的。”

    李总微微一笑，“希望如此吧！”

    于松稍微整理一下资料，全部存放到优盘里，随后给陈默打了个电话。

    “网上现在什么情况？”于松问道。

    于松说的很简单，可陈默明白他的意思，“你放心，我手下这批水军可不是吃素的，想抹黑农场的人，已经被我们控制住了。”

    对这个答案，于松表示很满意，“这两天帮我盯紧一点，辛苦了。”

    陈默笑道：“这算什么，我还是怀念爆吧那段时间，现在这群人，太弱了。”

    于松哈哈大笑，“企鹅可不想再看到你们。”

    挂了电话，于松一看已经十点了，稍微收拾一下，准备休息了。

    这时，祝卿的短信过来了。

    “你明天有时间吗？”

    “上午有，下午有点事情走不开。”

    “我上午去学车，陪我去报名？”

    “乐意之至。”

    第二天早上，两人约好在校门口见。

    于松看着慢慢走到自己身前的祝卿，丝毫不在意旁边能杀死自己的羡慕目光。

    “怎么想着去学车了？”于松问道。

    祝卿微微一笑，“多学点东西嘛，以后工作了也多个技能。”

    于松笑道：“那你毕业后，想找什么样的工作？”

    祝卿说：“去你公司行不行？”

    听到这个，于松一愣，随后脑海里在想，如果祝卿真的来自己公司的话，安排什么职位比较合适？

    祝卿见于松半天没说话，以为他不高兴，赶紧转移话题，“我开玩笑的啦，你那大公司我可去不了。”

    于松这时也反应过来了，“没有的事，我只是在想，该给你安排什么职位。”

    祝卿笑着问道：“那你想了这么久，会给我安排什么职位？”

    于松咧嘴一笑，“你觉得...老板娘这个职位怎么样？”

    祝卿听完脸上一片红晕，心神激荡之下都忘了怎么回于松这句话了。

    于松却还不放过她，继续调侃道：“怎么？不满意吗？”

    祝卿脸更加红了，用手轻轻的捶了一下于松，低声说：“满意...”

    于松好像听到祝卿说了什么，可又没有听清楚，继续问：“你说什么？我没听清。”

    祝卿一跺脚，丢下一句“不理你了”，一个人快步向驾校走去。

    于松见状，笑呵呵的跟了上去。

    报名需要的资料祝卿早就准备好了，半个小时不到，祝卿就拿到了学员证。

    没有考科目一，祝卿不准备上车学习，两个人也就么多停留，直接回学校了。

    祝卿上午还有两节课，于松把她送到寝室楼下，最后自己也回寝室了。

    不知道为什么，于松每次回寝室，总能看到吴赫和崔亮，这两家伙现在是形影不离了。

    “三哥，你总算回来了！”吴赫眼泪汪汪的说道。

    于松一头雾水，“怎么了？”

    崔亮一副生无可恋的样子，“怎么了？寝室六个人，你们四个人都搬出去了，现在就剩我和吴赫了。”

    于松好奇的说：“老二都搬出去了？”

    吴赫说：“可不是，搬出去好几天了。昨天回来的时候，一副春风得意的表情，你说他跟秦女神，是不是...那啥了？”

    于松笑骂道：“你怎么八卦的跟个娘们似的？”

    崔亮说：“八卦，从来都是我们两个人最喜欢的东西。”

    “滚！”

    想着下午还有事情，于松也没去干嘛，跟着吴赫、崔亮两人一起吃了顿饭。

    饭桌上，吴赫好奇的问：“三哥，祝卿到底是不是你女朋友啊？”

    崔亮听到这个话题，立马凑了上来，“对啊三哥，这么漂亮的女生，不能错过啊！”

    于松有点无语，这两家伙八卦的有点过分了。

    “你们两这么闲？驾照考了吗？四级过了吗？”于松无情的打击到。

    崔亮立马说：“再有一个月，我就能拿到驾照，到时候你车一定要借我爽一下。”

    吴赫一脸嫌弃，“行了吧，就你那技术，磕坏了你赔的起吗？”

    “三哥，不要犹豫了，赶快动手吧！”吴赫贱兮兮的说道。

    其实对于祝卿，于松是喜欢的。不过他不擅长表达自己的情感，这事也就一直拖了下来。

    于松一拍大腿，找个时间把这事情定下来！

    吃完饭，于松回了一趟锦绣，开着S600来到了百度的总部。

    在电梯里，于松心里有一丝激动，自己马上就要见到未来互联网的三巨头之一了。

    即使在未来，百度的名声彻底臭了，公司的运营也出现了各种问题，可是不能否认他的功绩。

    能和这样的人免谈，对于于松这种重生过来的人，确实是一件比较激动的事情。

    刚到前台，于松发现谭姚程已经在等他了，看起来等的时间还不短。

    “于总，你总算到了，我等你半天了。”谭姚程笑着打了个招呼。

    于松笑道：“怎么好意思让你等我？你叫前台带我上去就行了。”

    谭姚程说：“这怎么行？你可是我们百度的贵客，李总特意交待，让我一定在这里等你。”

    两人寒暄了几句，谭姚程带着于松进了电梯。

    前台小姐好奇的看着于松，这个年轻人是谁？谭总怎么这么客气？

    来到会议室，里面已经坐了好几个人。谭姚程稍微介绍了一下，这几个人都是百度的高管。

    介绍完毕后，几个人都站起来跟于松聊了几句，在于松面前混个脸熟。

    说实话，于松这个名字，他们这些人在域公司A轮融资的时候就听过了。

    不过那时候他们还没有把于松放在眼里，跟百度相比，那时候的域公司只是一家新开的小公司，于松也只是一个互联网新人。

    可是半年的时间，域公司已经成长到一个百度看不懂的地步了。

    现在这群人，没有一个人敢轻视于松了。尤其是经过上次的股东大会，他们对明白域公司股份对百度的意义。

    这真的是三十年河东，三十年河西啊！

    尤其是他们知道今天于松有新的发展计划，本来没有他们的事情，都眼巴巴的跑过来，想见识一下这个牛逼的年轻人。

    其实就算域公司不出什么新计划，把目前的状态保持下去，运营好手上的产品，圈内人估计等域公司B轮融资的时候，起码可以估值五个亿！

    B轮资金到账后，再扩展一下业务，多开发一些盈利模式，域公司估值过十亿，也不是不可能的事情。

    一年半的时间，在国内能开一家市价过十亿的互联网公司，能做到的人没有几个。

    这些都是最保守的估计，现在人家又有了新的发展计划，说不定在2002年域公司的市价能突破二十亿，甚至更多。

    众人闲聊的时候，一个中年男子出现在会议室门口。

    于松一眼就认出了他，这个自己在屏幕上看过好多次的男人，他现在还很年轻。

    李总进门后，目光就直接到了于松的身上，心里忍不住感叹了一句，这就是现在互联网行业的天之骄子，果然是英雄出少年。

    走到于松面前，李总主动的跟于松握手问好，“于总，你好。”

    听到这个称呼，于松有点激动，不过他很好的掩饰了自己的激动的心情。

    于松微微一笑，“久闻李总大名，今天终于见面了。”

    两个人稍微寒暄了几句，便各自坐下，李总坐在主位，于松坐在李总左边，谭姚程坐在于松对面。

    “于总，李总本来今天要去燕京参加一个会议，他给推掉了，特意过来听你的新发展计划。”谭姚程笑呵呵的说道。

    于松微笑道：“谢谢李总对域公司的重视。”

    李总点头致意道：“我们两个公司现在是合作关系，重视也是应该的。”

    谭姚程说：“于总，还是说说你的发展规划吧！我们都有点等不及了！”

    众人都笑了起来，李总说：“是啊，说出来让我们一起讨论一下。”

    于松这时却正色道：“李总，我要纠正你话里的一点错误。”

    李总脸色一变，还从来没有人敢这样跟自己说话。再者，我那里说的不对？

    于松说：“看来谭总并没有把我的意思表达清楚，我今天带着计划过来，不是跟你商量探讨的，我只是过来传达一下。这份计划已经开始执行了，作为投资人，其中有你们需要履行的义务，所有我今天才会在这里。”

