    一道金色长虹。

    自天空中一闪而逝，留下了一道金色痕迹。

    伴随着时间缓缓流逝，金色痕迹正在缓缓的消散。

    良久，金色长虹停留于一处山巅之上，光芒逐渐开始浓郁，一道身影自其中缓步走出，陈青松眉头紧皱，站在山巅迎风站立。

    自帝君下达命令，陈青松不敢怠慢，自元白山离开后，就一直的巡视天下，凭借着自身的速度，还有千里眼神通，陈青松已经把神州三十六州，基本上走了一遍。

    但并未让陈青松察觉到不同之处，神州近半年中没有地方有异动。

    天地碎片世界融入到人间界，这不是一件小事，自然会诞生出征兆来，陈青松自认要是有的话，自己不可能不能发现。

    可如今出现的情况，神州大地无半年内无天地碎片世界融入。

    驻足大约一刻钟的时间，陈青松再一次化为一道长虹，为了怕自己有疏忽大意，陈青松亲自再一次的巡视天下一番。

    多日后，雷霆神国。

    窦长生静静的倾听着陈青松的禀报。

    也晓得了陈青松连续巡视天下两遍，而且这两遍顺序不同，路线也是不同，但无一处遗落之地。

    这让窦长生清楚的晓得，这金刚界入人间界的地方，根本不在神州大地之上，要是在神州不可能发现不了。

    对于陈青松的本事，窦长生还是较为信任的。

    窦长生静静的一挥手，自窦长生面前生出一道水幕，水幕开始缓缓的扩大，转眼间化为了丈许之长，上面浮现出神州大地。

    窦长生仔细观看着神州大地，最后把目光移开，看向的乃是东方，这是属于东海的位置。

    当今天下自然不止于神州，可不少地方都处于被封印中，像是大草原还有十万大山，去除这南北之地，西方乃是一望无际的大沙漠。

    此沙漠之广，宛如无边无际，根本不晓得其尽头为何处。

    西方乃是诡异之地，不要说是探索了，就自荒古时代，西方也是禁区，无人能够走到西方尽头，哪怕是自世界之外进入，却也是无法探测出西方的虚实。

    唯一的消息，就是佛门自西方东渡而来，余下再也不晓得西方什么情况了。

    所以东南西北四个方向，当前也就剩下了东方的位置。

    东方乃是东海，如今已知的地方有十州三岛，还有一些星罗密布于十州三岛周围的各个岛屿，这一些岛屿大大小小，要是合拢在一起，也不是小面积。

    东海区域不好揣摩，但绝对要比陆地要大，如今人间界已经有不少天地碎片世界融入，但神州之地就只有浩宇世界，其他融入人间界的天地碎片不知道是自北方大草原，还是南方十万大山，还是遍布于东海中。

    窦长生看向东方陷入沉思中，金刚界于东海为突破口，于此地入人间界，不得不说此乃是一招妙招。

    不在神州登陆，那么就有着缓冲的余地，金刚宗能够借此适应下来，重整旗鼓，而不是和浩宇世界一样，九皇殿要突击窦长生，但最后何尝不是被窦长生给突击了。

    自东海入界，也就预示着金刚宗不走任何谋算，要堂堂正正的和窦长生对决，要凭借着实力碾压窦长生。

    这足以看出金刚宗信心十足，他们自认为必胜无疑。

    这不是什么好消息，阴谋诡计，那是弱者表现，要是实力强大自然不屑于此，如今的金刚宗给外界透漏出的信号就是如此。

    金刚宗此种举动，肯定能够影响到那一些偷渡的强者。

    毕竟这是大声告诉他们。

    我，金刚宗，腿粗胳膊长，吊打一切。

    东方十州三岛，外加各个岛屿，这是窦长生要征伐的目标，金刚宗在此地入界，肯定不会放过十州三岛，这和窦长生目的一样了。

    十州三岛外加各个岛屿，全部都加在一起的话，这实力也不弱，足足的具备着二十余州。

    这二十余州要是被金刚宗拿下，到时候再有金刚界为后方，全部整合到一起的话，这立即就是大祸。

    这就是金刚宗的目的了，十州三岛位于海外，想要征伐的话，却是有着一些阻碍。

    这一些荒古和上古的老家伙们，一个个都不能够小看，都是猴精猴精的，一个屁放出来，不知道有多少响。

    所以自己要提前动手，攻占十州三岛，不给金刚宗机会。

    趁此机会一统十州三岛，到时候半年经营，直接布下杀阵，等到金刚界入界后，根本不和他们玩什么大军对垒，杀阵笼罩一界，直接颠覆金刚界。

    窦长生想想，自己还有一点小激动。

    决战之地，就在十州三岛位置。

    窦长生雷厉风行，不趁着如今玄仙界限没有松弛，仙人乃是最强的时候动手，窦长生就是一个傻子了。

    仙人大楚不缺，如今大楚仙人层出不穷，正值巅峰时期。

    正适合对十州三岛动手，窦长生看着前方一艘百米左右的黄金战舰，自己未曾打造什么战船，当初青州战船都别齐侯一网打尽，全部都给带走了。

    一下子把青州多年积累，全部都给消耗一空，南方倒是有，可也只能够在近海当中驰骋，要是远渡重洋略有不逮，这才是迟迟没有对十州三岛动手的缘故。

    但现如今顾不得这一切了，常规方法不行的话，那么直接作弊好了。

    造化之舟乃天庭战争利器，这种空中单位，乃是无敌的象征了。

    只能够在大海中航行的战船，窦长生是不打算建造了，以后都要打造造化之舟，这等空中单位。

    造化之舟开始自雷霆神国中，光芒缓缓暗淡下来，逐渐消散一空。

    造化之舟已经出现于神庙之上，通体金黄的战舰，散发着蒙蒙的光亮，自黑夜中犹如一轮大日，不断招显着不凡之处。

    光芒消散，造化之舟已经朝着上京冲去。

    自上京中的楚皇，自然晓得该如何去做。

    征伐十州三岛，这是大楚的事情，这是铲除金刚宗第一步，先削弱其势，断其发展，让其成为瓮中之鳖。