    　　随着唐洛大快朵颐，周围怪异的目光更多了。

    　　这家伙是谁啊？

    　　他把这当什么地方了？

    　　当成餐馆了不成？

    　　还有，今晚来这里的，哪个不是西装革履的，他竟然穿一套休闲装就来了？

    　　他咋不穿运动服呢？

    　　短短时间，唐洛就成功吸引了一部分人的目光。

    　　陈涵感觉到周围大片怪异的目光，俏脸发红，恨不得找个地缝钻进去。

    　　而唐洛依旧我行我素，无视周围人的目光，大口大口吃着。

    　　“小洛哥～”

    　　陈涵真有点呆不住了，小声叫道。

    　　“嗯？怎么了？”

    　　唐洛扭头问道。

    　　“那什么……他们都不吃，你也先别吃了吧？”

    　　唐洛向周围扫了眼，撇嘴说道：“有免费的不吃，那是他们傻x！”

    　　“……”

    　　“小涵，你脸皮儿还是太薄了，应该学小洛哥，不吃白不吃啊！”唐洛看着陈涵红润的脸蛋儿：“没听过一句话么？脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。”

    　　“额，好吧。”

    　　陈涵勉强笑笑，但脸蛋儿却更红了。

    　　两人正说着，一个中年人出现在前面的小舞台上，手里拿着个麦克风。

    　　“呵呵，时间差不多了，人也差不多了吧？”

    　　中年人四下看看，笑着说道。

    　　“王总，差不多了，开始吧！”

    　　下面有人喊道。

    　　“好。”

    　　中年人点点头：“欢迎各位来参加今晚的慈善晚宴，来得大多是中海的年轻一代，像我这种岁数的，已经算是老东西了。”

    　　“哈哈哈……”

    　　下面的人，都被中年人最后一句给逗乐了。

    　　“各位都是社会精英，比如陈春，才二十九岁，就已经是上市公司总裁，我在这个年龄时，还整天瞎混，后生可畏啊！”

    　　随着中年人的话，下面一个青年笑着向周围点头示意，显然他就是陈春了。

    　　现场不少女孩子，冲着陈春暗送……不，明送秋波，恨不得扑上去亲一口。

    　　“还有周东平，二十八岁，如今不光是公司总裁，更热心慈善，关注儿童健康成长，此次的慈善晚宴能举办，他也是费心颇多啊！”

    　　中年人又看向了周东平。

    　　周东平也满脸笑容，向四周点头示意，当他扫过唐洛时，目光却微微一冷。

    　　最让他不爽的是，陈涵竟然看都不看他，只跟唐洛低声说着什么。

    　　“哼，今晚就给你下药，绝对逃不出我的手心！”

    　　周东平心里冷哼，甚至有些期待宴会结束了，那样的话，就能踩了唐洛，睡了陈涵了！

    　　中年人又介绍了几人，最后宣布，慈善晚宴，现在开始！

    　　这种非官方性质的慈善晚宴，相对来说随意不少，第一轮也就是互相聊聊天，三三两两的，各有各的小圈子。

    　　唐洛身边，也只有陈涵一人，没人上来搭理他，没把他当成蹭吃蹭喝的人赶出去已经不错了。

    　　很快，周东平端着一杯红酒过来了。

    　　“小涵，我带你去认识几位朋友吧。”

    　　周东平满脸笑容，看都不看唐洛一眼。

    　　“这个……”

    　　陈涵犹豫起来，下意识看向唐洛。

    　　周东平看到陈涵如此，眼中闪过一丝阴霾之色，他们两人到底什么关系？

    　　“小涵，你去吧，不用管我，我再吃点东西，还没吃饱。”

    　　唐洛见陈涵看自己，含糊不清地说道。

    　　“好的，小洛哥，那我去去就来。”

    　　陈涵点点头。

    　　“嗯，去吧。”

    　　唐洛说着，又往嘴里塞了块糕点。

    　　陈涵跟周东平离开，唐洛也摸出手机，给林一鸣打去电话。

    　　“喂，老唐，什么事？”

    　　“老林，干嘛呢？”

    　　“玩女明星。”

    　　林胖子很直白地说道。

    　　“哎呀，林少，您说啥呢！”

    　　紧接着，那边响起一个女人娇嗔的声音。

    　　“……”

    　　唐洛也无语了，尼玛的，那么肥，玩得动么？

    　　“老唐，找我到底啥事儿？”

    　　“没事儿，就是问问你来没来参加慈善晚宴，我还以为那你能来呢。”

    　　唐洛随意说道。

    　　“慈善晚宴？什么慈善晚宴？”

    　　“天南大酒店的。”

    　　“哦，那个啊，听谁说过一句，档次太低，懒得去。”

    　　林胖子随意说道。

    　　“……”

    　　“基本没啥太牛逼的人，估计连个身价上十亿的都没有……不是哥跟你吹，哥两年零花钱，都比他们身价多！”

    　　林胖子很得瑟地说道。

    　　“你这么牛逼，你咋不上天呢？你咋不和太阳肩并肩呢？”

    　　唐洛翻个白眼，没好气地说道。

    　　“太胖，上不去。”

    　　林胖子一本正经地说道。

    　　“……”

    　　“不是，老唐，你问这个干嘛？你不会去了吧？”

    　　林胖子想到什么，问道。

    　　“嗯，来蹭吃蹭喝。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“哦哦，需要哥过去给你站场么？不是哥跟你吹，要是他们知道哥去，估计都得麻溜的站门口迎接我。”

    　　“行了，别特么吹了，玩你的女明星去吧。”

    　　唐洛实在听不下去了，直接挂断了电话。

    　　另一边，周东平也给陈涵介绍了几个人，包括刚才主持的那个中年人。

    　　“小涵，来，我给你介绍一下，这位是钱总，新宇集团的总裁，平时也特别喜欢做慈善。”周东平介绍着中年人：“钱哥，这是陈涵，我一个妹子，是希望孤儿院的负责人，带她过来认识几个朋友。”

    　　中年人看着陈涵，眼中闪过一抹惊艳之色，露出笑容：“陈小姐，你好啊。”

    　　“钱总，您好，很高兴认识您。”

    　　“呵呵，陈小姐是希望孤儿院的负责人？我以前去过几次，那的老院长我认识。”

    　　“嗯嗯，钱总，那是我奶奶。”

    　　“哦？是么？呵呵，那你奶奶身体还好吧？”

    　　“多谢钱总关心，我奶奶身体还好。”

    　　“嗯，那就好啊！这样吧，我以个人身份，捐给你们孤儿院十万块钱，也算是为孩子们做点事情。”

    　　中年人说着，拿出支票簿，唰唰唰，签了个十万的支票，递给陈涵。

    　　陈涵愣了一下，十万块的支票？

    　　“小涵，还愣着干嘛，还不快谢谢钱哥？”

    　　周东平也露出笑容，钱总捧场，他在陈涵这里，面上也有光啊。

    　　“啊？哦哦，我代孩子们谢谢钱总。”

    　　陈涵忙说道。

    　　“呵呵，叫钱总多生分，跟东平一样，叫钱哥就行……你们年轻人聊着，我去那边转转。”

    　　中年人说完，似笑非笑看了眼周东平。

    　　周东平咧咧嘴，这是个男人都懂得眼神儿。

