
　　暴动之躯。

　　这种状态之下，除了大脑细胞之外，本体的其他细胞将会全部替换成病毒细胞，并在自身磁场的控制之下让这些病毒细胞进行自我压缩，从而获得一具难以想象的躯体。

　　咔嚓！咔嚓！

　　在周元觉的注视之下，源乱原本如同覆盖着一层铠甲的魔相躯寸寸崩裂，如同蝉蛹蜕变一般，一具新的躯体破开了老躯，从魔相躯之中走了出来。

　　相比于魔相躯四米多的身高，这具躯体显得并不那么夸张，只有大概两米二左右的高度，其身体浑身光滑一片，没有任何明显的性别特征，除了原本的五官之外，别无他物。

　　这道躯体并不显得十分健壮，浑身的体态呈现近乎完美的流线型，那双眼中之中携带着强烈到近乎癫狂的恶意。

　　咚！！咚！！咚！！

　　他一步步走向前来，每一步踏出，地面居然都一阵轻微震动，其所过之处，地面皆留下了近五公分的脚印。

　　周元觉见到这个情况，双眼微微眯起，这不是刻意发力所造成的，而是对方的体重自然而然造成的现象。

　　那道身体虽然比之前缩小了许多，但其身体密度和重量，却比之前那种状态更加恐怖，这代表着，对方的身体强度也到达了一种极端的程度。

　　七摩罗，居然还有这样的能力。

　　面对着这种状态的源乱，周元觉居然罕见的生出来了一种窒息般的压迫感。

　　轰隆！轰隆！

　　天空之中持续电闪雷鸣，这一次，福特的直播间已经被关闭了，不是设备遭受了破坏，而是太澜国有关人员已经找上了门来，要求他们迅速撤离，太澜国官方要将疏散隔离圈扩大近一倍，福特等人所在的区域已经不安全。

　　直播间的关闭让无数观众气愤又无奈，只能迅速转战“非布”的其他专区，开始了更多的讨论，其中讨论最多的，就是在直播间评论之中出现最多的一个名字。

　　周元觉。

　　隔离圈的扩大和博库自然有脱不开的关系，他一边在迅速恢复体力和战力，另一方面，也在持续关注着战场。

　　源乱展现的第三形态让他感受到了极其恐怖的危机，对方眼中的那丝癫狂，让他第一时间通过他心通联系了扎玛大师，让他命人迅速扩大了隔离圈。

　　要顶住啊，这种状态的家伙一旦失控······

　　博库看向了周元觉，迅速取出能量食品，一片调息，一边迅速恢复体能，以求能够尽快重新投入战场。

　　这就是暴动之躯的副作用了，实际上也不算是副作用。

　　浑身除了大脑之外高度浓缩病毒化，暴乱之疫的精神狂暴特征同样会对源乱本身产生影响，让他变得几乎如同疯魔。

　　“你要挺住哦，不然我不确定这座城市最后会变成什么样子。”

　　源乱的嘴角勾起狰狞的笑意。

　　恐怖的身体强度，不死的恢复能力。

　　这个状态的他，除了目前人类最顶尖的战略级武器之外，其他任何事物，都难以对他造成真正的威胁。

　　如果放任他发狂，这座城市会变成什么样子，真的很难说清。

　　嗖！！

　　源乱的身体猛地在夜幕下消失。

　　快！！

　　如此沉重的身躯，却能够施展出如此匪夷所思的速度！

　　而这带来的动能惯性，加之其本身的力量，双重叠加增幅·······

　　这是当之无愧的初代巅峰之力！！

　　不可硬接！

　　周元觉心中瞬间有了判断，脚部猛地爆发力量，身体快速横移。

　　嘭！！

　　空气炸裂，那种效果，简直就像是一个顶级拳手，在装满水的池塘之中，猛地挥出一拳。

　　不仅是受力点，整个池塘之中的水，都会因为这一拳而剧烈翻滚！

　　而如今，对于源乱来说，空气就像是水，平地就像是池塘。

　　躲过源乱的一击，隔着数米，周元觉都能够感受到周围的空气如同池塘中的水一般晃动。

　　何等恐怖的力量。

　　自从晋入圣觉，特别是领悟了阴阳生灭，开启了南斗星火，拥有了强大恢复力之后，这还是周元觉第一次主动躲避对手的攻击。

　　也是第一次，周元觉对方的破坏力会超过自己身体强度加恢复力的极限。

　　这才是属于初代巅峰，属于七摩罗的力量。

　　也是天众组织能够在世界立足的根基。

　　轰轰轰！！

　　众所周知，海底地震的发生所产生的震荡会引发海啸。

　　但恐怕没有人见过在陆地之上发生的“海啸”。

　　现在，博库见到了。

　　空气是一片海洋，而源乱就是震源。

　　源乱的身形连连闪动，打出了恐怖的连击，空气就像是海啸一般在虚空中翻滚，冲散了周围的一切。

　　自己刚才，到底在和怎样的怪物对战啊······

　　博库心中忍不住生出了一股寒意。

　　场中，周元觉在不停的闪避着对手的攻击，对方的攻势并非如其他天魔一般章法散乱，反而极度严谨老练，堪称密不透风。

　　在漫长的岁月之中，对方的格斗技术，并不是草包，特别是源乱这种以肉身见长的能力类型。

　　这让周元觉一时间处境并不乐观，如果被正面击中，固然不会当场毙命，但恢复力和身体强度跟不上破坏力，只会在对战之中越大越弱，逐渐被拖入泥潭。

　　他必须寻找合适的机会，并抓住有限的弱点。

　　好久没有这样的感觉了啊·····

　　不过，正是这样如刀尖上舞蹈，才真正让人迷醉啊！！

　　砰砰砰砰！！

　　在观察了闪躲之间，即使没有被正面击中，但难免被余劲震伤，不过，这都在预料之中。

　　对方处于狂暴状态······证明无法完全控制自身情绪，这就是弱点······

　　“只有这点本事么？只不过是仗着能力罢了，我看你也老大不小了，连我一个二十多岁的年轻人都打不过，我看你这些年都活到了狗身上，天魔，不如改叫天狗好了。”

　　周元觉忽然一反常态，居然在战斗之中喷起了垃圾话。

　　“你特么才是狗！！”

　　听到周元觉的话，处于狂暴状态之中的源乱仿佛受到了某种刺激，攻击变得更加暴躁了起来。

　　果然······

　　周元觉双眼微微一眯，似乎发现了对方的弱点。

　　虽然，以这种方法抓住对方的弱点似乎并不光彩，但如今并不是堂堂正正的比武，而是生死搏杀的战斗。

　　战斗，自然是百无禁忌。

　　“好吧，算我口误，说你是狗，狗都觉得委屈。”

　　周元觉不动声色的震荡着磁场传递着信息。

　　“呼哧！呼哧！”

　　源乱的双眼似乎更红了一些。

　　“不如还是叫你天猪吧？”天籁小说网

　　周元觉继续试探。

　　“啊！！！”

　　源乱在发狂般的攻击之中，似乎出现了一丝缺憾。

　　机会来了。

　　周元觉瞳孔猛地一缩，一直在仔细等待的他，自然不会放过这样的机会。

　　刷！！

　　寻隙而入，以翱翔之印的发力方式，狂猛的攻击爆发而出！！

　　星光不死鸟展翅翱翔！！

　　这一次，不是拳，不是掌，而是刁手！！

　　唳！！

　　气浪排空，手掌摩擦空气形成剧烈的高频音波，炽烈的红光汇聚在掌端，形成了一圈剧烈的高温地带。

　　翱翔，炎喙！！

　　这是基于翱翔之印而形成的新变招，实际上原理很简单，将掌印和拳印的形式改成了刁手的形式。

　　别看只有这一点点的改变，其中蕴含的意义却不可同日而语。

　　这代表着攻击的物理受力和磁场受力情况由“面”变成了“点”。

　　要知道，在自限解除状态之下，周元觉的每一次攻击都伴随着身体的巨大损伤。

　　即使他的身体肌肉如同钢丝，骨骼堪比合金，但仍旧无法承受这样的爆发。

　　因此，他在使用翱翔之印的时候，一直以拳掌为主，就是因为“面”的受力强度更大，受到的损伤也越小，如果换成刁手，所有力量和磁场作用于一点，恐怕他的骨骼会完全粉碎成微小的碎末，即使南斗星火也很难在第一时间恢复，会对战斗产生影响。

　　但如今，南斗不死印结成，他本身的身体强度得到了提升，整体的恢复能力也大幅度强化，甚至能够做到起死回生，这才敢于发出这样的攻击！

　　与此同时。

　　南斗不死印！！

　　六枚穴窍光芒绽放，其中积蓄的南斗星光之力随时勃发，准备第一时间完全恢复刁手攻击所造成的巨大伤势。

　　刺啦！！

　　如果说，空气是海，源乱的攻击在海中掀起了海啸，那么，周元觉的攻击，就是将大海分开了两半！

　　这一击发出，源乱也似有所感，但想要完全避开刺向眉心穴窍的攻击已经来不及了，只能略微偏头。

　　轰！！

　　一击命中！

　　虽然没有击中眉心，但周元觉的攻击却是实实在在的击中了对方的头颅！

　　庞大的力道倾泻之下，源乱沉重的躯体猛地倒飞了出去，重重的砸在了地面上。

　　成功了？！

　　博库的眼中闪过一丝难以置信之色，还有一种强烈的兴奋。

　　然而，下一刻，这种兴奋就化为了一种心寒。

　　因为源乱的身体，马上就从地面上爬了起来。

　　在他的头骨之上，有着一个凹陷的指印，但是头骨却并没有被穿透，并且凹陷很快被强大的恢复力修复，看不出任何受损的痕迹，他鲜红的脸上露出了更加狰狞的笑容：

　　“差点被你摆了一道。”

　　这个家伙，这样都能安然无恙？！这种身体强度，到底要如何才能将其击败？！

　　博库坚韧的内心之中，此时都不可避免的生出了一丝挫败，对那道身影产生了一种难以战胜之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百四十九章 炎喙免费阅读。https://www.23sk.com 