    第19章 钢七连副连长

    702团，团部。

    “哈哈哈，老王，我这里可是打算给你送一个好苗子过去啊，而且还是国防的大学生，想在你们那边锻炼一下，希望你能够答应。”另一边，王团长就听到特战旅铁路对着702团的王庆瑞微笑道。

    可能是听到铁路这边的话，王团长不太确信，半天没有说话，铁路这里喂喂喂了几声才得到回复。

    “我说铁路，你可是将人才拿捏的死死的，这个可不敢开玩笑啊。你真是要把你手下的宝贝儿放我这里啊？”电话那头的王团长激动的神色从电话这头都能够感觉的出来。

    “哈哈哈老王，有人就想去艰苦的地方锻炼，这不第一个我就想到你了，不过这个是高考进去国防的兵，没有基层经验，想过去你们那边锻炼一下，过二年打好基层，我肯定要他进入特种部队的，怎么样这个兵你要不要？”铁路拿着电话，也是十分无奈的说道。

    “别别别，这个实习兵，我们702团要了，我们正好缺一个副连长，他的军衔是中尉吧，到时候可以让他担任一个副连长学习段时间吧。”王庆瑞想了想，一咬牙，说道。

    听到王团长那么大的魄力，铁路有些惊讶，忙道：“行行，这次谢谢你了，老王，我把他名字以及学员证号告诉你，你安排个人接一下就行。”

    “好了，我们也算是同时出来的战友了。”王庆瑞罢了罢手。

    “好好......”铁路说完大家也是挂了电话。

    铁路又给袁朗通知一声，直接叫他送李岩去702团。

    ......

     702团。

    袁朗带着李岩来到团部。

    李岩敲门报告。

    “进来”里面传来一声威严的男中音，威严中还透露着一种杀伐的气息，这就是野战部队首长得气质吗？

    袁朗平时身上也没有这位身上的杀气重啊。

    俩人进门后只见到二个人，一个年级差不多五十来岁的壮汉站在一副全境地图前观望，他俩进来也没有回头，这不是他在凹造型，李岩发现他有对地图上的标识进行判别，也有一些其他关于他们学习中掌握地图识别中的动作，因此这位首长肯定是有目的的在看地图。

    “高城，你去给这位小同志倒杯水，看看咱们的高材生现在的样子真是有点狼狈啊。”在团长办公室里面，除了王庆瑞，还有一个上尉壮男。

    “是，团长。”高城应了一声，连忙给袁朗和李岩两个去倒一杯水。

    “谢谢高连长。”看着高城这样，李岩微笑对着高城说道。

    高城没有说话，只是点点头，然后去准备。

    然后等李岩跟高城打个招呼后，李岩又给团长问好，给他敬礼。

    王庆瑞道：“欢迎你，李岩同学。既然你来到我们这里相信你也了解过了，我们这里可以算得上咱们全军训练最多，训练最苦的部队了，你要做好心里准备，别刚待两天新鲜劲儿过去了就嚷嚷的要回去，这里可是军队，你只要今天走出我这个门，你以后就是这里的兵了，除非调离，否则你要离开就是逃兵，对于逃兵我想你在军校里应该知道吧。”

    王庆瑞一进门就给了李岩说清楚，把这里的困难先讲明白。

    现在王庆瑞那么耐心的说清楚，是因为李岩没有进步部队，怕是接受不了部队的训练艰辛。

    “报告首长，我过来就是为了体验最艰苦部队的，希望首长能够给我一个机会，这个是我作为军人的职责，我也不会退缩。”李岩这是拿自己的荣誉做保证。

    “好嘛，这才有一个兵的样子。别跟我说你们那里也有训练，我还不明白你们那里的训练量，你就去钢七连吧，跟高城这个小子学习一下，你中尉军衔就不用当排长了，先当副连长，学习一段时间。”王庆瑞满意说道。

    “谢谢首长的栽培，但是，我这副体格也是练出来的。虽然我们学校的训练没有军队量大，但是同学们还是能够满足以后的作战需求。”李岩严肃对着团长说道。

    在一边的高城，心里暗暗点头，不骄不躁，答对得体，既保住了学校的面子也没有顶撞首长，这小子不错。

    “不用那么紧张，国防大学的优秀学生，我还是相信的。”王庆瑞道。

    “谢谢首长鼓励。”李岩。

    “你先在跟着高城去钢七连安顿。”王团长也是交代李岩。

    “是。”李岩立马回答。

    王庆瑞罢了罢手，示意他们可以出去。

    ......

    (本章完)

