    

    “有问题？”

    一听说唐三彩有问题尾田的脸色瞬间变得苍白：“不会吧！不会吧！唐三彩是赝品？这个不会的吧！我对唐代的艺术品还是懂一点的，沈师傅你为什么这么说？”

    连小野的表情也变得紧张了起来，本来尾田就算是倒霉的了，如果这尊唐三彩的瓷器有问题，那就更加等于是雪上加霜了。

    沈秋将那尊唐三彩的瓷器拿到正前方说道：“这唐三彩的胎色、老包浆、以及它的外形轮廓、纹饰都对的到，唯一的问题就是这尊唐三彩的完整性值得商榷！”

    沈秋侧身靠在骏马的马背上侧听，只听了几秒钟就微微摇头：“果然不出我的塑料，回音沉闷切断断续续不连贯，这足以说明一点这尊唐三彩不够完整性，是经过修补衔接过的！并且还不止一个地方被修补过的！”

    “啊？真的是这样吗？”

    尾田手忙脚乱找来了鉴宝的工具，强光手电、放大镜、以及各种紧密的电子仪器，试图看清楚唐三彩内部修补衔接过的地方。

    “不用找了尾田先生！”沈秋指着指着唐三彩骏马的马头部位、以及下肚的方向、以及马脚的部位：“就是这三个地方有过修，尾田先生你不信的话可以细查……”

    尾田不信邪，特地打上强光手电，经过一番仔细的观察后，陆陆续续在沈秋所指的三个位置找到了修补衔接过的痕迹，尤其马脚的位置上还能看到胶水粘接过的痕迹。

    扑通！

    尾田扑通一声瘫倒在地上：“居然真的是修补过的……这也太过分了！八格牙路……而且沈师傅你仅凭耳朵就听出来了？太……太意外了！”

    “尾田先生，听到你说到唐三彩我就大概猜到了具体的情况，你对我们国内的唐三彩行情还不算了解，现在国内挖掘到的唐三彩瓷器，因为一些特殊原因，基本上都是支离破碎的，所以说想要找到一件品相完整、没有修缮过的唐三彩简直是难如上青天！别说你了，博物馆都想找到这么一件唐三彩！”

    “如果真的有这么一件唐三彩骏马瓷器，那么它的价值也是亿万级别的，甚至不会低于你手上的《百子贺寿图》，古玩界在商言商，买的永远没有卖的精，以常宇的性格绝不会做亏本的交易！他不会傻得用一件完好的唐三彩跟你换贺寿图……”

    “沈师傅！”尾田从床上蹦下来，激动的抓住沈秋的衣角：“我不要它的唐三彩了！我错了！让他把我们的贺寿图还回来！我不需要跟金钱豹公司合作，我拒绝！请帮我们拿回《百子贺寿图》好吗！拜托沈师傅！麻烦沈师傅了！”

    尾田说着说着就给沈秋鞠躬：“我宁愿把贺寿图给沈秋沈师傅，也不想它落在常宇这种人的手上，这些人只会利用贺寿图发财，他们不懂贺寿图！他们不值得拥有贺寿图！拜托沈师傅一定要帮忙！拜托了……”

    “父亲……”小野上前扶住尾田：“父亲咱们上当了，您就不应该签署那份合同，这份合同就像是一座无形的大山压制着我们，就算我们有理也拿他们没办法！这是他们为你量身定做的陷阱！”

    “如果真的是这样，那我还不如死了算了！我死了算了！”尾田捂着胸口痛苦的大喊，不禁为此老泪纵横伤心不已。

    “尾田先生，你也不必自责……”谢静文上前安慰道：“碰到这种事情谁也不想看到的，古玩界本来就是尔虞我诈的地方，尤其在江城更是将步步为营，稍有不慎就会落入别人的陷阱当中，这事我们会尽力尽可能的帮你……”

    “叮铃铃……叮铃铃……”突然的电话铃声打断了病房中的宁静，沈秋拿起电话看到是一个陌生的号码，不等沈秋开口，就先听到对方虚伪的声音。

    “沈师傅沈师傅……忙着在医院看护病人的吧？明天有没有空出来吃顿饭？”

    虽说是陌生的号码，但这人一开口沈秋就听出了对方的身份，这人不是别人，正是唐三彩事件的始作俑者，金钱豹公司的总经理常宇，那个留着岑亮光头的男人。

    “常经理，咱们之间好像没必要吃饭了吧？道不同不相为谋，也没什么可说的！”

    “沈师傅，贺寿图的事儿我们有必要见一见面，咱们出来吃火锅吧，如今这个世道没什么事儿是一顿火锅解决不了的，如果解决不了那就两顿火锅！哈哈哈哈……”

    “沈师傅你是个聪明人，所谓识时务者为俊杰，难不成你真的希望我把贺寿图卖给海外友人？你是知道这幅画的行情的，一旦我公布出来，想要它的人一大把！”

    沈秋的面颊上露出一丝讥笑：“好，那就吃一顿吧！”

    “得了沈师傅，明天中午十一点大肥羊火锅店咱们不见不散……”

    夜幕降临，江城某个精致的庭院酒店内。

    这是江城最奢侈的一家酒店，酒店的主打的是苏式园林的风格，做的也江浙的精品菜系，江浙菜以小而精为奢，每一道菜、每一个食材都是经过精挑细选出来的。

    这家酒店每天只接待一个酒席，并且还需要提前十天来进行预订，在这里吃饭，一顿下来都是十万起步的，在这里吃饭不是光有钱才行，还得有权有势，否则连这家酒店的门槛都迈不过。

    今天这个宴席只有三个人，两个年迈的老人，以及一个身材丰腴的男人，三个男人、十八道精品菜肴已经上桌了，可宴席上的三个人却没有一丝一毫的食欲，三个人阴沉着脸，整个包厢陷入一片沉寂。

    肥胖男人扑通一声跪在地上：”师傅对不起，我不知道会发生这样的情况，没想到你给我指点的几样东西都被沈秋给看穿了，那小子就像是透视眼似得，好像他事先什么都知道一样！”

    这胖子不是别人，正是今天赌宝输掉的褚志雄，白天还是一副趾高气昂的模样，这会如同一只丧家之犬跪在地上哭丧着脸。

    原本这顿饭是他们十天之前，褚家父子俩提前定下的庆功宴，谁知道褚志雄最后落得个惨败收场，这顿饭三个人吃的是没滋没味，如同嚼蜡。

    褚志雄的父亲，褚家连忙起身给师傅点燃了一根香烟：“洪师傅！这次小儿确实是给你丢脸了，输了赌宝连我这张老脸都不知道该往哪放了！关键是这个沈秋太可怕了吧！简直是个魔鬼！实在拿不下啊！对不住对不住！实在不行我也给您跪下谢罪得了！”

    原来这褚志雄的师傅不是别人，正是江城的鉴宝宗师洪朝阳。

    褚志雄这次的赌宝的细节全部都是洪朝阳在背后一手操作的，本以为会稳操胜券，没想到最后还是以惨白收场，老脸着实被打的啪啪响。

    值得庆幸的是，他们俩师徒的关系基本上没几个人知道，否则洪朝阳这张老脸也算是丢尽了。

    “是我失策了……你的鉴宝能力跟沈秋确实有些距离，但这个仇我不会就这么算了的，你们马上去安排一个局，让我来跟这小子斗一次宝，到时候咱们新仇旧账一起算！我要让沈秋这家伙付出代价！否则我洪朝阳誓不为人！”

    ……

