    他之所为寻找无量子，而不是在网上购买秘籍，也是有理由的。

    凡是在无量子手中购买的东西，全都可以被重铸。

    不论是最初那张五雷辟邪符，十三太保横练金钟罩铁布衫，还是后来的变天击地大法，这几乎是百分百成功几率。

    眼下，在未曾调查明白，哪种武功秘籍可以被重铸为真，且能拥有效果和特性之前。

    无量子这里便是最好的渠道之一。

    而且苏北陆也是十分好奇无量子拥有的武功秘籍是从哪里来的。

    在对方这里购买秘籍，他也是有自己的小算盘。

    想要调查清楚其身后的渠道。

    借此去推断出那些可以被重铸的武功秘籍的规律。

    “如今就等无量子的秘籍，以及明天爆发的诡灾了，只要重铸值和秘籍到手，我便可以快速提升实力了。”

    放下手机，苏北陆眼中精芒闪烁。

    他对于实力的渴望，在今晚这一战后，已然达到了极致。

    除此之外。

    还有一点便是，担心今晚那地府红裙少妇，会再度寻上门来。

    苏北陆可是记得清清楚楚，对方当初对他说的那番话。

    对方肯定不会放过他。

    所以他要做的便是。

    在对方亲自找上门之前，快速提升实力，然后静静等待对方到来，给她一个天大的惊喜。

    而此刻。

    远在数千里之外。

    青山脚下，一处破旧的旅馆内。

    木桌上一盏烛火轻轻摇曳，将桌边一道人影不断拉扯，扭曲。

    无量子端坐在木桌旁，望着摇曳的烛火，目光若有所思。

    “这个年代还有人热衷于武道么...”

    略有沉吟后。

    他似是想到什么，连忙登录天宫论坛，找到一个名为【穹隆】发送消息。

    【无量天尊（二阶）：师兄，把你当年编写的琉璃巨灵功和惊鸿，这两门秘籍给我。】

    消息发送。

    过了数息后。

    震动声响起，无量子定眼一看。

    【穹隆（名誉六阶）：？？？】

    【无量天尊（二阶）：我给你找到了一个好苗子，可以先用这两门功法试试对方资质。】

    【穹隆（名誉六阶）：大晚上的，你要是拿我开涮，应该知道是什么下场吧。】

    看到对方这番回复，无量子老脸一黑，下意识缩了缩脖子，似是回忆起某些尴尬的场景。

    他摇了摇头，连忙快速打字。

    【无量天尊（二阶）：试一试嘛，况且那人对于武道也是十分感兴趣。】

    消息发送后，聊天界面久久不见任何回复。

    只能看见最上方，不断出现又消失的：对方正在输入中....

    俄而。

    【穹隆（名誉六阶）：再信你一次，有空带人来我这里一趟。】

    看到自家师兄这句话，无量子没有多言，直接退出了天宫论坛。

    虽然没能将师兄的两门秘籍没有骗到手，但北穹却是可以坑一手。

    他这一次给拿出来的秘籍可是真正的好东西。

    武道真人境高手亲手编写的武道秘籍。

    但至于那小子能不能通过师兄的测试，以及最终能否修炼成功，就与他无关了。

    反正自己能赚到钱就是了。

    *

    *

    *

    次日。

    黄昏时刻。

    病房内。

    苏北陆瞥了眼手中缴费单，反手将其揣进口袋之中。

    天宫这处医院什么都好，但唯有一点就是，费用太贵了。

    但这里又胜在安全。

    也算是对得起这个价格了。

    收起心中思绪，他快速登录天宫论坛。

    金芒闪烁间，眼前快速倒映出论坛界面。

    没有犹豫，直接点击【信息交流】分类。

    眼前场景快速变化。

    熟悉的聊天界面出现在面前。

    【弹指分天下（二阶）：有没有二阶散人？我在灵招寺院山脚附近，大家一起组队刷一阶诡怪啊！】

    【天亮等你（二阶）：瞧你那出息，直接上灵招寺院里面啊。】

    【一剑破天（二阶）：没有三阶灵者带队，散人敢进去？在外边转悠下就得了。】

    【冷月葬花魂（三阶）：本地人，灵招寺院附近数里都已经被隔离了，今晚会有个大家伙降临！】

    【苍雪一刀斩（二阶）：职业功勋小队，长安郡灵招寺院外围，现场直播诡灾爆发。链接.....】

    【刺猬（二阶）：尼玛，观看一小时两功勋，你怎能不去抢钱！】

    ......

    交流大厅内依旧全部都是关于长安郡诡灾的消息。

    但这一次，讨论最多的却是一个名为灵招寺院的地方，

    看着眼前不断浮现的消息，苏北陆想了想，也是准备打字询问这里发生了什么。

    可是手刚落在评论区，一道赤红色的字体顿时倒映在视野之中，让他神色一怔。

    【因长安郡诡灾原因，禁止二阶修为以下灵者在此频道发言。】

    “我靠，禁制发言可还行。”无力的吐槽了一句，无奈间他只能继续潜水。

    同时也是取出手机，查询灵招寺院的具体位置。

    少顷后。

    通过潜水窥屏，苏北陆也是得到了，关于灵招寺院的具体消息。

    大概就是今晚那里会诞生一只四阶猩红母诡，所以整个长安郡的诡怪都会往那边聚拢。

    天宫发布了斩杀任务，并封锁了灵招寺院所在的灵明山。

    总得来说，今晚灵招寺院会有一场大战。

    “四阶的猩红母诡，惹不起啊，不过我又不去庙里，就在外围虐个菜，应该没问题。”苏北陆抿了抿嘴唇，心中快速计划着。

    旋即，他退出论坛，背上琴袋转身离开医院，准备朝着灵招寺院方向赶去。

    至于父母这边安危，他之前问过冷月了，这里有位三阶灵者值班，而且长安郡诡怪全部也向灵招寺院聚拢了。

    所以但也不用很担心。

    ......

    夜色昏暗。

    灵明山。

    因为地处于长安郡外围，再加上天宫使用大型灵术将附近全部封锁。

    所以除了不时之间，一道道快速疾驰而来的灵者之外，根本见不到任何普通人身影。

    夜，愈来愈深。

    突然！

    轰隆隆！！

    低沉的引擎的轰鸣声，伴随着耀眼的远光灯，将远处如墨的夜色撕裂。

    一辆辆通体漆黑的卡车，如同钢铁巨兽般咆哮着，打破夜的宁静，从远方公路上疾驰而来。

    一辆接着一辆，一时间竟难以看到尽头。

    而这些卡车的方向，赫然就是直奔灵招寺院而来。

