    夏波点开系统，给每个人都回复了，我知道了。

    这些人的实力如何，现在还没有一个细致的了解，再加上他们上榜的人并不多，而榜单上的人都十分谨慎，基本上罪恶值都控制在了十点以下。

    而白色阵营的玩家罪恶值大都是在十点以上，而且数量非常多。

    要知道白色阵营的玩家高达二十亿，即便是现在已经过去了这么长时间，现在依旧还有十几亿玩家。

    他们这辈子都别想清理完。

    “想要清理十几亿玩家显然不可能，那么他们的计划就是清除掉等级榜上的玩家！并且会是在三足鼎立开启之前清理完毕。”

    “如果是自己，也会在三足鼎立开启之前发动袭击，三足鼎立过后，公路必然会发生一个质量的蜕变。”

    夏波看着一条条消息不断出现的世界，心中思索着。

    这些人的出现给白色阵营的玩家带去了巨大的危机感。

    因为上榜的人都是他们白色阵营的人。

    相比较白色阵营，黄色阵营就十分幸灾乐祸。

    “叫你们嘚瑟，现在自己被清理了吧。”

    “一个字，该！”

    “这就是风水轮流转吗？”

    一道道嘲讽的信息在世界上不断跳动，不断的刺激这白色阵营玩家的神经。

    屠杀还在继续，这些来自其他公路的玩家来到这里已经有两天世界，他们白色阵营玩家高层战力几乎被屠杀殆尽，尤其是十级的玩家，已经死绝了。

    白色阵营剩下上榜的玩家都在瑟瑟发抖，看着自己的排名越来越高，这就意味着死掉的人越来越多。

    夏波看了一会，便联系周老头：“周老头，国内玩家有没有上榜的？”

    “国内玩家上榜的少，基本上都被国外玩家的清理掉了。”

    周老头回复很快，显然是在线上，一直注意着世界的变化，他又发过来一条消息：“夏小子，你最近在干嘛？总是看你头像灰暗，若不是老子了解你，怕以为你又出事儿了。”

    “最近用公路穿梭令去看了看其他公路。”夏波回复道。

    “你一说公路穿梭令老子可是想起来了，这些玩家有可能就是通过公路穿梭令过来的，老子最近也收获了不少的公路穿梭令，你需要吗，去交易上交易一下。”周老头道。

    夏波愣了一下：“你不需要公路穿梭令？”

    周老头嘿嘿笑道：“需要，肯定需要，但是老子觉得腻更需要，现在我用不上，再说了，这东西能爆出来，以后还会有，倒是给你，是为了弥补之前做的事儿。”

    夏波默默点头，想来是周老头之前找人在世界上攻击自己，现在确实需要给自己补偿。

    两人很快在交易上交易了两枚公路穿梭令。

    公路穿梭令的价值很高，花费了不少的物资才兑换。

    看着手中两枚公路穿梭令，夏波目光明亮，将其升级，公路穿梭令并没有出现能够窥视的，倒是出现了一枚搜寻范围扩大的公路穿梭令。

    这枚公路穿梭令搜寻范围要比之前的公路穿梭令的范围都要广阔，取出来之后，也只有这一枚公路穿梭令闪烁着光芒。

    另外一枚则什么特性都没有，就是一枚普通的公路穿梭令。

    将两枚公路穿梭令收起来，夏波回到房车内：“现在虽然是回来了，但是目前公路上出现了新的危机，这些外族人必然是其他公路规则过来，等级越高的玩家才有机会接触到这些东西。”

    夏波皱着眉头，本来回到公路上打算开着车享受一下公路危途，没事的时候吃一顿火锅、烧烤。

    打打八极拳，练练幽冥步。

    这群家伙的出现，直接打破了自己的计划。

    夏波点开系统看了眼，这些家伙的等级都在十三级到十五级之间，而且敢过来的，实力和手段必然都不差！

    自己未必能处理他们。

    “算了，先看看两本憎恶技巧书。”

    夏波心头一动，两本技巧书出现在手中。

    【职业技巧书：后备能源】

    【指定职业：憎恶】

    【特性：无】

    【介绍：储存百分之五十的体能作为后备能源，当体能耗尽时，可以启动后备能源！】

    ......

    【职业技巧书：初级体能】

    【指定职业：憎恶】

    【特性：体能+3】

    【介绍：可提升技巧！】

    “体能方面也有可升级的技巧了，还算不错，有了这两本技巧，落后的体能应该能够追上来！”

    夏波眉头一挑，将两本技巧书升级。

    升级之后的技巧书变得更厉害了。

    【职业技巧书：后备能源】

    【指定职业：屠夫】

    【特性：无】

    【介绍：储存100%的体能作为后备能源，当体能耗尽时，可以启动后备能源！】

    ......

    【职业技巧书：初级屠夫体能】

    【指定职业：屠夫】

    【特性：体能+5】

    【介绍：可升级技巧，可通过高强度战斗！】

    “升级之后的后备能源竟然能够储存一倍的体能，相当于直接把体能值翻倍了。这个技巧到后边会越恐怖！”

    “学习！”

    夏波目光闪动，两本技巧书化作点点星光没入体内，五点体能加上去，便感觉到身体涌出一股温润的暖流，个人属性面板随之刷新。

    学习完，夏波坐在沙发上，闭眸假寐，体能增强了不少，但对于实力的增强也就一般般，只是能够保持高强度的战斗。

    若是说想要再度提升实力，技巧书的增益方面必须是力量和速度方面。

    实力是跟力量和速度挂钩的，现在群殴战并不多，单挑居多，高爆发是做合适单挑的。

    夏波有些后悔选择了屠夫的技巧，眼下他最缺的是实力，也不过是昨天看到体能方面落后，才萌发了想要提升体能的技巧。

    现在确实后悔，但是没有办法。

    毕竟技巧书已经学习了，在后悔也没有用了，现在应该考虑的是下一步。

    这让夏波十分头疼，自己面临的事情实在是太多。

    摇了摇头，他也是分无奈。

    “算了，走一步看一步吧。”

    对付这些家伙最好的办法就是去擂台，问题是这些家伙的实力都是未知的，让自己去显然不可能。

