    吾皇陨落了，不过整个赛场的气氛也被彻底的炒热了起来，在新规则之下，比赛果然变得愈发好看了起来。

    令人难以置信的是，当16强的比赛结束，上一届的冠亚季军居然全部出局，这意味着本届必然有新的皇者诞生。

    最自信的大约就是米国人了，因为这一次在16强里面，还剩下了5个米国人。

    其次就是扶桑人，他们还剩下4个。

    最紧张的是韩国人，因为他们居然只剩下最后一个独苗了，不过好在韩国人本来就不指望在口袋妖怪上面获胜，他们是没有这个传统的。

    华夏比较惨，唯一一个选手也在16强赛里面被淘汰了，彻底失去了夺取冠军的希望。

    在一场场惊心动魄的比赛和激烈算计之后，最终也还是米国人和扶桑人笑到了最后，最终参加决赛的是这两个国家的选手。

    “段暄，你这次来预测一下，谁是冠军好了！”在比赛准备阶段，撒贝宁笑着说道。

    “我觉得是扶桑选手智力第一的胜率更高！”段暄还是非常老实的，乖乖的将自己的看法给说了出来。

    “为什么呢？”

    “因为最后决赛的阵容是最好猜的！”段暄解释道“因为每一场5v5只允许使用一个神兽，而目前总共有4只神兽，刚好分配到四场比赛里面。”

    “现在这两位选手在前面的三场比赛里面，都已经各自使用了三只神兽，那么能够使用的也就试一下最后一只神兽了！”

    “其中扶桑选手智力第一，还剩下的神兽是凤王，这是以灼烧伤害著称的神兽，同时还拥有凤凰涅槃的特殊技能，哪怕死亡之后也能够重新回到选手的精灵球里面，等待三个回合之后，就可以第二次入场了，这相当于同时拥有了两只神兽！”

    “而另一边的米国选手蓝色星条旗，还剩下的一只神兽是洛奇亚，这是以防御和控制著称的神兽，但偏偏是最被凤王克制的选手。因为凤王灼烧伤害是可以无视防御的，洛奇亚的防御再高，也没有意思。”

    “同时凤王和洛奇亚都拥有不死技能，但凤王的不死技能的操作性明显更强一些。而双方围绕这两只神兽能够打造出来的队伍，也只有四五种而已，考虑到前三场比赛已经使用掉的其他口袋妖怪，现在双方能够拿出来的比较强势的阵容，也就各自只有一种而已，智利第一在阵容上，已经彻底克制住了蓝色星条旗。”

    “所以我认为智力第一最少拥有7成以上的胜率！”段暄非常诚恳的说出了自己的看法，但一旁的撒贝宁却微微一笑。

    “怎么？你有不同意见吗？”段暄好奇的问道。

    “嗯，我觉得这个蓝色星条旗如果足够聪明的话，那么他还有着那么一丝胜算的！”撒贝宁笑着说道。

    “什么胜算？”段暄更加的好奇了。

    “简单，那就是放弃神兽！”撒贝宁道。

    “放弃神兽？”段暄愣了一下，然后正在准备阶段的双方，几乎同时亮出了自己的阵容。

    智力第一毫无疑问，拿出了以凤凰为核心的火雷阵容，这个阵容与攻击为主，在配合上不错的控制能力，哪怕在对手没有口袋妖怪限制的情况下，都拥有6成以上的胜算。

    而当对方仅仅只剩下洛奇亚这一只神兽的时候，胜算几乎就在80%以上了。

    可是当段暄看到蓝色星条旗的阵容的时候，整个人都懵逼了，因为蓝色星条旗的阵容里面居然没有神兽洛奇亚，而是五只普通的口袋妖怪！

    没错，蓝色星条旗居然放弃了所有口袋妖怪里面数据最强的四大神兽洛奇亚，而是选择了一个完全没有神兽的阵容。

    更让段暄震惊的是，这个阵容里面居然还有烈焰马这个口袋妖怪。

    要知道，烈焰马这样的口袋妖怪，种族值只有500，虽然在所有的口袋妖怪里面总是，种族值算是中等水平，但是却拿不到进入比赛的范畴。

    而且烈焰马本身也非常不适合比赛，段暄在解说这次比赛之前，查阅了很多相关的比赛资料，结果压根就没有看见烈焰马登场过。

    因为烈焰马的速度虽然很快，但是攻击力，防御力都一般，控制技能也是一个都没有，这样的口袋妖怪拿到比赛场上，完全就是个弟弟，段暄根本想不明白，对手拿出烈焰马出来要干什么。

    而且除了烈焰马之外，阵容里面其他4个口袋妖怪，也基本上都是那些在在场上非常少见的口袋妖怪，真不知道，这位蓝色星条旗选手到底在想什么。

    “我猜的没错，这个蓝色星条旗果然更加的聪明一些，早就准备好了对付智力第一的手段了！”撒贝宁笑着说道，让段暄微微一傻，难道烈焰马真就拥有对付凤王的能力？

    接下来的比赛，一开始蓝色星条旗就陷入了绝对的劣势之中。

    智力第一看到对手的阵容里面似乎根本没有对凤王构成威胁的口袋妖怪，于是第1个就直接放出了凤王。

    而事实似乎也确实如此，蓝色星条旗的口袋妖怪先后一一阵亡，虽然第4只口袋妖怪登场的时候，成功的换掉了凤王的小命，但是凤王却重新变回了精灵蛋，回到了精灵球里面。

    按照设定，只要等待三个回合之后，凤王就能够复活，然后可以重新召唤出来战斗，当然了，这样的特性只能够发挥一次。

    不过一次就够了，因为智力第一的手中相当于还有5个完整的口袋妖怪，但是蓝色星条旗手中只剩下最后的火焰马了。

    这似乎根本没有战斗下去的可能性了，蓝色星条旗选手也已经必败无疑了！

    直到这批火红色的烈焰马，真的出现在战场上的时候。

    烈焰马抢先一步出手，然后一脚直接踹在了智力第一第2个登场的口袋妖怪乘龙的身上。

    结果这个乘龙居然血条在瞬间清空，然后直接被秒杀掉了。

    “什么！”解说台上的段暄发出一声惊呼声“这不可能，500点种族值的烈焰马，怎么可能秒杀掉一只近乎于满血的乘龙呢！”

    “没什么不可能的，你别忘了，烈焰马的特殊技能是火焰之星！”一旁的撒贝宁悠悠的说道“这个技能能够将速度，按照百分比转化成火焰攻击力。”

    “只要烈焰马的速度够快，那一切都皆有可能，它的攻击力，其实是无限大的！”

