    “既然没好处，那你来这里为何？”唐方伟那眼睛直勾勾的瞪着袁大宝。

    这话唐方伟那也是憋得心里憋了好久，新仇旧恨那是层层的翻啊，就是这混球，就是这个混球！

    “唐婉柔小姐是我朋友，朋友有难，出手帮帮合情合理，另外我来唐家，之前救了唐家奶奶，这是其一，第二我帮你们唐家度过了这关，其三，唐家奶奶中毒身亡，我作为医生惭愧有之，专研医术一生却眼睁睁看着病人去世，论难受我除了亲情没有外，我也同样悲伤，因此调查这下毒人的事我绝无道理推辞。”

    袁大宝一只手背于身后，眼睛缓缓扫过大厅内所有人。

    最后袁大宝目光停留在了唐方伟身上。

    “你曾言我算什么东西，现在我告诉你。”袁大宝轻轻一勾手指头，立刻唐方伟身子一顿，眼中一点点的出现惊惧。

    原因就是袁大宝这手指一勾，他身子好似突然无法动弹了似的。

    “你……你对我做了什么？”唐方伟声色厉苒的吼道。

    “听好了，我救你唐家保你荣华富贵，我救你母亲让你能继续尽孝，于公于私，你……”袁大宝眼帘低沉，那眼中猛地闪过一丝威严。

    突然元婴期后，袁大宝不知不觉间性格改变了很多，或者说是身上已经有了属于他的威严。

    “你……”唐方伟在袁大宝这目光下，一时间腿一软，心中涌现出一股自己都无法说清楚的莫大恐惧。

    “客气点懂么？”袁大宝轻轻伸出手拍了拍唐方伟的肩膀。

    立刻唐方伟身子一软，此时那一股让人无法动弹的力量消失后，唐方伟瞬间倒吸了一口气，连退数步，整个人脸色都吓得白了又白。

    “大爷？”老朱诧异的看了一眼唐方伟，这大爷嘴唇刻薄，说话尽显毒辣，怎么现在一下子就好像是哑了火似的。

    而只有唐方伟自己清楚，在刚才那一瞬间，这样貌俊美的年轻人那眼中涌现出的威严是多么触目惊心，此时唐方伟都感觉呼吸困难，他发誓一辈子都没见过这么渗人的威严目光，仿佛一瞬间像是一把刀一样捣在了他的心窝里。

    “诸位，此时唐家奶奶去世，置办后事最为重要，但现如今我这外人插了嘴，唐方伟先生又说唐婉柔名不顺，那置办后事暂且搁一搁。”袁大宝一只手背在身后，缓缓踏步来到了众人中间。

    “大宝。”唐婉柔求助的看了一眼袁大宝，此时她是真的累，这四周无形的压力，奶奶的事，大爷二爷又来闹，尤其是自己现在莫名的成了唐家当家的。

    说实话对于掌管唐家，唐婉柔是心有准备的，在上次袁大宝离开时就隐晦的提及了这一点，她也做好了作为一个女强人的准备。

    可刚才唐方伟那话就像是一把刀一样刺在了唐婉柔的心里，自己的能力，对于唐家的付出，还有这两三年的努力，都顶不过那一句话：“女子终要外嫁。”

    而且这让唐婉柔心疼的是，这话还是奶奶亲口说的，那个在外人眼中威严如山，但对自己一直像是一片大海样的奶奶，大海威严，但更多的是海纳百川。

    可偏偏这话是奶奶亲口说的，那也就是说自己的这些努力，这些付出，就算真的到了那一天，极有可能还是自己认为是靠山的奶奶亲自把自己打入深渊。

    “没事的。”袁大宝看着唐婉柔那无助的脸，叹息一声拍了拍她的肩膀。

    “诸位，我这里先说一句，唐婉柔与我是朋友，但唐家奶奶中风偏瘫这是几年前的事情了，换做诸位任何人都不会认为有谁能让偏瘫的老人重新下地，或许这就是唐婉柔没和我说过的原因。

    第二你们唐家的顶级药材都是我的，这一次知道这事也是机缘巧合，若是诸位真的要对话入座，把这些事情都认为是预谋，那我承认。”袁大宝点了点头。

    “我有意收购唐家，这件事我之前当着唐家奶奶的面说过，汉北袁氏集团就是我的产业，我有这个能力也有这个平台让唐家更上一层楼，当然我看中的不是市场，最大的原因就是因为我是中医，所以对于药材行业有本能的喜爱，这也是我对你们唐家上心的原因之一。”袁大宝缓缓环视四周。

    “袁先生，唐家小家小户，目标也只是自力更生求个温饱罢了……”老朱下意识抱拳。

    “朱老且听我说完。”袁大宝摆了摆手，老朱闻声便是闭上了嘴，微微后退一步看着袁大宝。

    “而这一次唐家奶奶去世，实属意外，我为何在此时唐婉柔打电话来求助，而又为何能在三分钟到达这里，其原因你们不必深究，唐二爷，你作为唐家奶奶次子，此时唐家奶奶仙逝，置办后事和调查凶手是当务之急，此话可对？”袁大宝扭头看向了唐方乾。

    “这……”唐方乾眼帘低垂，在之前唐方伟开口时唐方乾就是一言不发，此时听到这话仿若惊醒一般，抬头看了看四周，唐方乾脸上露出一个勉强的笑容：“这是自然。”

    “那就好，唐二爷大义。”袁大宝抱了抱拳，嘴角含笑的环视了一周道：“另外关于唐婉柔是否上位的问题，你们唐家传统我一外人插嘴不合理，但现如今时代在进步，老传统不能丢但不合理的地方也要摒弃，唐婉柔的确是女子，女子自古外嫁。

    但各位转念想想，唐婉柔就算是嫁人那也是唐家人，只要自己的孩子流淌着唐家的血液便是，再不济孩子取名为唐便是了，现代社会相信这一点并不难。”

    “这……”四周掌柜闻声都是思索了起来。

    “而且再退一步来说，就算唐婉柔外嫁了，但也不妨碍她执掌唐家，大不了几十年唐婉柔把唐家交给唐家孩子就是了，二爷有一脉还怕人丁不兴旺么，一切都是有办法的，二爷，你说呢？”袁大宝笑着看着唐方乾。

    “此言当真？”唐方乾一听这话就是身子一颤，那眼中是猛地一亮，袁大宝这话里的意思就是唐婉柔以后交权交给他们一脉。

    “女子终究外嫁这话我也认可，而作为家主，血脉和能力都必须有，唐婉柔若是外嫁，孩子跟了外姓，那自然名不正言不顺，而你二爷一家血脉纯正，只要孩子有能力有天赋够优秀，这一点何尝不可？”袁大宝笑眯眯的看着唐方乾。

    闻声唐方乾下意识低头思索了起来，而且是旁若无人的思索了起来。

    “老二。”一声低吼，那是回过神来的唐方伟，他压着嗓子吼了一声。

