    天云湖，中心巨岛。

    这里原本是炎鹰族分支铁山鹰一脉的族地，岛中心有着一排连绵的特色木制建筑。

    风格特别，每一栋建筑皆是分开独立，占地广阔的木屋。

    而在这一排独屋中，最为中心的一座。

    乃是铁山鹰族长与族内长老议事的地方，而此刻、则是临时征用成为东皇落脚之地。

    屋外，敖玥、十大妖神、四圣妖族和一些天妖族的族尊，都是在这屋外焦急的等待着。

    至于其他普通千族的族首，自然是没有资格前来觐见东皇。

    “陛下自驾临天云岛，便是在屋中一直未出，也不让我们觐见，到底是何意啊？”

    “说的没有，现如今阿修罗大军压境，随时都有可能直接扑杀而来，陛下不见我等，我等该当如何是好？”

    “敖大统领，您乃是陛下护法龙神，还请敖大统领前去通禀陛下，请陛下示旨，这样大家才能够安心啊。”

    “说的有道理，陛下断然不会责怪大统领，有劳敖大统领通禀陛下。”

    “………”

    “…”

    十妖神和四圣妖族的族尊，都是很淡定。

    可他们淡定，那些天妖族的族首却是一个个稳不住，都是在议论不止，纷纷是希望敖玥能够进入屋内，去问东皇讨个旨意。

    敖玥对于这些话，自然是全当没听到。

    心想这些家伙就是‘傻缺’，‘傻缺’就算了，还一门心思想要坑自己，一个劲让自己主动去觐见。

    东皇要见自然会召见，现在进去找不痛快？！

    正当外面的这些家伙着急之时。

    屋内。

    太一的脸色，很不好。

    甚至可以说极为难看。

    在他的面前，‘影十一’单膝跪在地上。

    “陛下，海族刚与孔宣所率羽族大军交战，羽族大军不知为何，战力比之以往强悍数倍，海族首战顷刻大败，如今已经退守海域一千五百里之外。”

    海族，便是包括龙族，只不过海内众族皆是以龙族为尊。

    而羽族，则是对飞禽一族的统称。

    “敖冰灵如何。”

    海族败不败，太一并不是特别在乎。

    他在乎的只有一个人。

    “这…属下不知。”

    影十一低着头，语气比较踌躇，他的确没有去关注这个，对于他来说，海族与羽族之间的胜败，才是第一位。

    “再探。”

    太一冷冷开口。

    “是！”

    影十一连忙称是，随后‘嘭’的一声化作黑烟，消散在原地。

    “你可千万把命给本皇保住了。”

    太一喃喃低语。

    随后眼中有着一抹厉色。

    “都给本皇进来。”

    声音，极度不爽。

    屋外的众人，当听到太一这道带着冰冷之意的声音之时，无不是打了个颤，纷纷是整理好表情衣衫，整整齐齐的朝着大门走去。

    …………

    与此同时。

    龙族境内。

    海岸线已经是全面失守，近海面上有着数之不尽的海族战士尸体漂浮着。

    血，染红了整个海岸。

    以海岸线往里一千五百里。

    有着一道横跨海天之间的湛蓝结界，结界的外面，是数之不尽的天空羽族战士，蓝白相间的战甲，在烈阳之下，泛着刺眼的光芒。

    而在结界的另一面，则是新败的海内众族。

    “大长老，羽族势大，我等还是先行撤退为妙。”

    敖冰灵的身侧，有着一龙族战将，此刻凝声说道。

    这话，刚刚出口。

    敖冰灵那冰漠的眼神，就已经落在了这战将的眼中，惊的这龙族战将满头冷汗，连忙是低头拱手行礼：“末将失言，还请大长老责罚。”

    “只此一次，下不为例。”

    冰冷的声音，淡淡出口。

    敖冰灵收回目光，望向前方的结界之外。

    这带着滔天之势而来的孔宣大军，着实是棘手。

    方才在海岸线的首战，她亲眼看见自己统帅的海族大军，仅仅是在羽族大军的一个冲击之下，竟是全部溃散。

    而其中最为关键之处。

    敖冰灵看着这些凌空扇翅的天空羽族之众，在这些天空战士的铠甲之上，赫然都是有着浅浅的五色神光流转，虽然很浅，但是仔细看还是能够看的清楚。

    正是因为这些五彩神光的存在，让这些羽族战士的实力倍增，海族战士的刀刃根本砍不动羽族战甲，更别谈其他厮杀。

    “孔宣。”

    敖冰灵眉头紧皱。

    看向那羽族大军最为中心之处，有着一身着五彩锦袍的黑发少年，满脸皆是桀骜狂妄之色。

    在海岸线的时候，敖冰灵与孔宣擦肩过了一招，仅仅只是一招。

    敖冰灵便是心中明了。

    这个孔宣很强！特别强！

    她，不是孔宣的对手，哪怕这个孔宣还只是分出来的五成之力。

    故而她才果断下令，撤军至一千五百里以外，退入早先已经布好的断天结界。

    所谓断天结界，‘断天’二字就已经说明一切。

    这一道结界，能够将海天隔断，将追来的天空羽之大军，阻隔在这结界之外。

    不过就在这个时候。

    敖冰灵的英眉，再一次紧皱了起来。

    只见断天结界之外的孔宣，此刻手慢慢抬起，嘴角带着不屑冷笑。

    在他的手心中，有着一团五色神光凝聚，一道五色光团，缓缓的漂浮而起。

    最后，飘落在了断天结界之上。

    一个瞬间！

    当这五色神光触碰结界的那一刻，断天结界如同破碎的纸片一般，顷刻碎灭。

    “杀。”

    孔宣淡淡朝前一指，无数天空羽族战士，带着杀吼声，冲向刚刚修整不久的海族大军。

    敖冰灵眸子冰冷，望着冲来的天空羽族大军，手中寒冰之剑横起，她的周身有着寒冰风暴掀起。

    一道龙吼，自她身而起。

    一具巨大的应龙之影，刹那在她身后出现。

    最先冲来的一批天空羽族战士，在这龙吼气浪之下，直接爆碎成灰。

    雪白龙翼，于身后展翅。

    第二批天空羽族战士，皆是从她的周身掠过，与敖冰灵身后的海族大军疯狂厮杀在了一处。

    而敖冰灵的眸子，则是看向了孔宣。

    孔宣，同样是看向了敖冰灵，双手环抱于胸前。

    那满脸的桀骜不屑，显然完全没有将敖冰灵放在眼里。

    