    春闱在二月初，考完后半个月放榜。

    佑哥儿等人都参加了今科春闱，陈小宝儿也在亲爹亲娘的鼓励和嫡亲祖父陈尚书的“激励”下参加了春闱考试。

    据陈湛说，陈尚书是这样激励嫡长孙的：“考不中春闱，也别惦记娶媳妇了。什么时候考中进士，再娶妻成家。”

    陈小宝儿被“激励”得埋头苦读四个月，连陈府的大门都没出过半步。

    也不知陈小宝儿能否创造奇迹。

    谢明曦目中闪过笑意，从湘蕙手中接过榜单，第一眼，便看到了熟悉不过的名字。

    顾山长探头一看，立刻笑道：“好！好！好！真没想到，佑哥儿这般争气，竟考了个会试第一！真是太好了！”

    会试过后，还有殿试。过了殿试，才能真正定下名次。

    不过，佑哥儿显然没有会被天子踢出首名的忧虑。新科状元的名头，是板上钉钉的了。

    佑哥儿也是顾山长看着长大的，佑哥儿这般争气出息，顾山长自是高兴。

    谢明曦目中闪出笑意，又看了下去。

    李氏兄弟也都在榜上。

    钰哥儿比钦哥儿读书略强些，秋闱时也是钰哥儿名次高。可此次春闱，钦哥儿考中六十七名，钰哥儿却跌落至二百八十多名。春闱只取三百进士，钰哥儿差点就名落孙山。

    个中原因，谢明曦心中了然。

    新年一过，赵长卿便迅疾为蓉姐儿定了亲事，正是楚家的六公子。

    这个消息一传到李家，钰哥儿当时就病倒了。养了半个多月，挣扎着去参加春闱。在如此重击下，钰哥儿尚能考中，不能不说是好运道。

    顾山长看到钰哥儿的名次，也是一声长叹。

    只是，蓉姐儿亲事已经定了，说什么都无益处。顾山长索性一字不提，继续看了下去。一直找到最后一个，也没陈小宝儿的名字。

    “小宝儿苦读四个月，还是没考中。”顾山长颇有些惋惜。

    谢明曦笑道：“小宝儿今年才十五岁，这科没中，过三年再考也无妨。下科能考中，也是年少得志，十分难得了。”

    可不是么？

    三年一次春闱，每次只取三百进士。每一科的进士，大多苦读了十余年甚至二三十年，年龄多在二十余岁到三四十岁之间。

    十几岁的年轻进士，一科也只寥寥几人罢了。

    顾山长转而笑道：“我是替小宝儿担心。这榜单一出来，陈尚书回府定要动手揍他一顿。”

    谢明曦挑眉一笑：“这倒未必。陈尚书喜欢揍儿子，对孙子未必下得了手。”

    ……

    如果陈湛听到谢明曦这句话，一定会心有戚戚焉。

    没错，陈尚书确实失望又恼火。回府训了陈小宝儿一顿，撵他去书房读书。陈尚书心中犹不解气，又将陈湛喊到面前叱责一顿。

    陈湛要是不吭声也就罢了，偏偏陈湛是个嘴欠的，被叱责时出言反驳：“我听说过子不孝父之过。难道儿子读书不争气，也要怪亲爹不成？这么说来，我们兄弟几个，除了我考中进士，几位胞弟最多就是举人功名，难道也要怪父亲督促不力……”

    得！又挨一顿揍！

    好在陈尚书理亏，揍的时候也没用全力。陈湛躺了一晚，隔日就能进宫了。

    看着一脸无辜的好友，盛鸿既无奈又好笑：“你也真是。明知道自己亲爹的脾气，就不能少说两句？”

    陈湛振振有词地说道：“我这是据理力争。总不能怕挨打，就说违心话做违心事吧！”

    盛鸿翻了个白眼：“是是是！你是据理力争被亲爹揍了也不屈服的好汉！”

    陆迟和赵奇闷笑不已。

    陈湛脸皮厚，被打趣几句也不放在心上。转而对赵奇说道：“小宝儿还年轻，这科没中，再过三年，考下一科便是。不过，这终身大事也不能耽搁了是吧！”

    赵奇只当没听懂陈湛话语里浓浓的暗示，立刻左顾言他，不接话茬。

    陈小宝儿这个女婿，他勉强也算满意。不过，他可舍不得女儿早早出嫁。才十五岁，便是定下亲事，也要过两年再出嫁。

    盛鸿倒是颇能体会赵奇的一片慈父心肠。

    辛苦养大的白菜，眼看着有活蹦乱跳的小猪想来拱走，身为亲爹，焉能舍得！

    哪怕阿萝是招驸马，盛鸿也舍不得！

    等阿萝满十八岁了，再成亲好了！

    就这么愉快地决定了！

    ……

    几日后，三百新科进士进了金銮殿，参加殿试。

    一般而言，到了殿试，除非有重大失误或殿前失态，才会被罢落。殿试主要是排定最后的名次。

    天子亲自主持殿试，所有新科进士，都是天子门生。

    盛鸿坐在龙椅上，看着埋头奋笔疾书的进士们，颇有几分天下英才尽入我手的自得。

    半日过后，殿试考完了，陆掌院有儿子下场考试，要避讳一二，负责批阅试卷的，是翰林院里几位博学的翰林学士。

    批阅过后，选出前十，送至圣案前。

    盛鸿看过后，定夺名次。最重要的是点出一甲前三，及二榜传胪。之后的名次，有二榜和三榜同进士之分。

    佑哥儿果然被点中了状元。十六岁的状元郎，连中三元，足以名列青史了。

    钦哥儿在二榜之列。钰哥儿状态不佳，落到了三榜。

    李家上下如何痛心惋惜不提，在外人看来，李家出了一双少年进士，着实是件大喜事，登门道贺的人几乎挤破了门槛。

    方若梦心疼长子，面上却不便流露出来，打起精神应对宾客。私下里对李默叹道：“钰哥儿这等模样，我心里真不是滋味。”

    李默沉默片刻，才道：“世事哪能尽如人意。钰哥儿和端容郡主没缘分，以后为他另择一门好亲事便是。”

    以李家门第，以钰哥儿的相貌才学人品，还愁娶不到好媳妇吗？

    只是，钰哥儿难免要伤心落寞一段时日了。

    方若梦又叹一声：“也只能如此了。钰哥儿的亲事暂且放一放，钦哥儿的亲事就别犹豫踌躇了。我明日就进宫求皇后娘娘保媒说亲！”