    “大蛇丸，是你教唆的宇智波鼬么？”

    面对质问，大蛇丸没有解释什么，而是笑着感叹道：“万花筒写轮眼，果然不凡。”

    自来也盯着他身上的黑底祥云看了看，这衣服怎么看也不符合大蛇丸的风格。

    “就此留下吧。”言罢，自来也身上的气势开始升腾。

    “敌人可不止我一个。”大蛇丸神态自若的摇了摇头。

    他这话才说完，枇杷十藏、角都和赤砂之蝎纷纷现身。

    唯独小南，此时她还不想在自来也面前暴露自己的身份，依旧没有出现。

    蝎冷冷道：“大蛇丸，我以为你要一个人单挑整个木叶，结果还是要靠我们？”

    看着这几个人身上统一的服装，宇智波族人有些疑惑，难道他们就是宇智波鼬说的朋友吗？

    那他们的目的到底是为了什么？

    陌生的强者，陌生的组织，突兀的聚集在木叶，令在场的人心情有些凝重。

    木叶上忍们朝着不同方向上前，隐隐成将他们围住的姿态。

    抵消掉宇智波鼬的火遁，止水质问道：“鼬，为什么要对族人们下手？”

    咚的一声重物落地的声音出现，是佐助回来了，他看到地上并排的尸体，还有鲜红蔓延一地的血迹，心中大为震撼。

    袋子中琳琅满目的商品掉落一地，佐助立在原地，有些呆滞。

    为什么会有那么多死人？

    止水哥刚刚问为什么哥哥要对他们下手，难道是哥哥杀的他们？

    不可能的，哥哥不会杀自己人的……可是，止水哥也不会说谎……

    到底、到底发生了什么？

    脑子里徘徊着诸多问题，想不明白的佐助双眼遍布血丝，他抬眸看向富岳的方向，又是绝望又是求助的问道：“父亲，发生什么事了？”

    富岳的心情降到谷底，不愿面对佐助灼热的视线，也不忍心告诉他真相。

    纲手摇头叹息：“把他打晕。”

    收到指令，静音一个手刀将佐助弄晕，一名宇智波族人沉默着将佐助抱了过去。

    而此时，鼬和止水的比拼已经进行到众人看不懂的环节了。

    似是比拼幻术，亦或者是比拼瞳力，两人均只是开着三勾玉对视。

    终究是止水技高一筹，鼬脸色发白，立刻又转换成万花筒，紧跟着止水的眼睛也运转成风车状的万花筒。

    就在零号迷惑之际，又传来两声提示声。

    【获得“月读”，附带其万花筒写轮眼状态】

    【获得“别天神”（每次使用冷却时间10年），附带其万花筒写轮眼状态】

    鼬首先发动“月读”，将止水拖入了月读空间。

    止水被绑在十字架上，他抬头看了看血红的天空。

    “鼬，这招是什么？”

    鼬拿出自己的太刀不停的刺入止水的身体，他同样面无表情的说道：“止水哥，这是“月读”，在这个世界里，我就是一切的主宰。”

    止水的脸上开始冒出冷汗，他的脸色却并无变化，他评价道：“月读，这恐怕是催眠系的极致了。”

    鼬并未理会，继续折磨着他。

    看着沉默的少年，止水继续说道：“写轮眼是心灵写照之眼，焚尽一切的黑炎，以及催眠的能力，鼬，你既想毁灭一切，又想逃避一切。”

    “你现在所做的一切，你都是明白的吧，鼬。”

    并没有和他聊这个话题，鼬突然问道：“是我赢了吧，止水哥？”

    止水笑了笑，“鼬，还记得我教了你多少东西吗？”

    话音刚落，止水眼中的风车开始极速转动起来，这处血红的空间也开始撕裂。

    望着那仿佛失去了什么的少年，止水在心里呐喊：不要再继续堕落下去了，鼬。

    种下别天神之后，月读空间就此破碎，两人的比拼也已结束。

    在外界众人的眼中，两人均是开着万花筒瞪了一会，紧跟着，宇智波鼬像是受到什么打击一样，变得颓然不已，甚至身子后退了几步。

    止水则是静静的看着他。

    止水到底用别天神对鼬做了什么？零号在心中想道。

    随着战斗结束，宇智波族人也在慢慢向着两人靠拢。

    只是面对两人时，是两种截然不同的态度。

    止水是在危难之时拯救他们的人。

    鼬是想要杀死他们的人。

    富岳失魂落魄的念叨着鼬的名字：鼬，我该如何处置你？此次过后，宇智波一族又当如何？

    鼬的身上聚集着族人们怨恨的目光，即使是他的父亲富岳，也有不少人带着仇恨、责怪的目光看向他，富岳羞愧不已。

    无视这些人的眼神，鼬露出一抹僵硬的笑容，对着止水说道：“止水哥，你的梦想要实现了……”

    止水忽然心神一震，脑子里好像划过一丝亮光，可是什么也抓不住……

    鼬这是什么意思？难道他猜到了今天会发生的事情？

    “杀了我吧，止水哥，我已经累了。”说完，鼬露出释然的表情，他如今一心求死。

    至于佐助，也交给你照顾了，我相信你，一定会把他带上正确的道路的……鼬的眼角余光看了看佐助的方向。

    止水迟疑了，其他的宇智波族人却纷纷开口。

    “止水，杀了他。”

    “宇智波鼬，才是真正的叛徒。”

    “你怎么可以这么狠啊，宇智波鼬！”

    富岳张了张嘴，终究是深吸一口气，闭上了眼睛，什么也不说。

    纲手皱眉思考了一会，算了，还是让他们内部解决好了……

    “止水，不要犹豫……”

    一名宇智波族人将鼬手刃自己族人的太刀递给了止水，看着刀刃上还在滴下的血迹，又看了看自己面前眼神中带着欣慰看着自己的宇智波鼬，止水犹豫不决。

    你到底在想什么，鼬？

    鼬闭上了眼睛，等待着死亡的来临。

    “谁允许你死去了，宇智波鼬！”一道冷冰的声音传入众人的耳中。

    穿着黑底红云袍，带着螺旋面具的人出现在众人面前。

    看着隐隐有发怒迹象的带土，黑绝心道：一个宇智波鼬你都掌握不住，玩脱了啊，带土……

    带土的心中勃然大怒：想通了，一切都想通了，难怪鼬不用须佐能乎，他根本不想死那么多人，他想让止水成为宇智波一族的英雄，想让宇智波一族以止水马首是瞻……

    止水成为引导光明之人，而你则背负所有的仇恨，不愧是被誉为天才的人啊，宇智波鼬……

