    “想要从高级魂师学院毕业，需要魂力达到30级，获得第三个魂环，成为魂尊。而且魂环的年限与魂师的年龄都是有限制的，一但没有达标，便不算高级魂师学院的毕业生。所以，能从高级魂师学院毕业的，都是天才中的天才。”

    说道这里，老杰克便不说了。

    他只是一个小村庄的村长，能知道这么多已经很不错了。

    这也是他能当上村长的原因。

    老杰克能做的，也就只是把自己了解到的一些基础知识传给自己村的两个孩子，至于其他的，就得靠他们自己去摸索了。

    下午的时候，三人终于来到了诺丁城。

    “你们俩个小家伙在学院里一定要好好争气，互相帮助知道吗？等到学期结束，杰克爷爷再来接你们回家。”老杰克抚了抚胡子后一脸慈祥的说道。

    “嗯！”

    “嗯...”

    唐三与叶知秋皆是应了一声。

    三人走进诺丁城后，叶知秋与唐三皆是好奇的四处观看。

    这座诺丁城，叶知秋并没有来过，六年来，他去过最远的地方，大概就是村门口的那块大石头。

    忽然来到这座城市，叶知秋自然有些好奇，四下打量着。

    这座诺丁城来往的行人不少，地面是石砖铺成，很平坦，走着也舒服。

    两旁则是一排排类似前世欧美风格的房屋建筑，这一点倒是让叶知秋在心里暗暗吐槽。

    明明是华夏的斗罗小说，为啥就会变成欧美风格的建筑了呢？

    一路上，因不识路的缘由，三人向路人打听了几次，终于来到了初级诺丁魂师学院门口。

    眼前，是一座高大的拱门，拱门长达二十多米，高也有十几米。都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，上面安着滚轮。

    拱门正中心，有四个大字【诺丁学院】

    整体看上去颇有几分大气。

    透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通学院内部，两旁栽种着一些高大的树木，在树木旁还有花花草草点缀。

    粗略一看，里面景色不错，环境宜人。

    叶知秋与唐三对视了一眼，他们都从对方眼中看到了期待。

    这座诺丁学院虽然只是初级的魂师学院，但各种装饰都是让人感觉恰到好处，不会让人觉得突匹，明显是有专人设计打理的。

    从这一点，可以看出魂师在斗罗大陆的地位。

    三人在门口探头探脑的张望，很快吸引了一在旁的门房。

    他赶紧三两步跑到叶知秋三人面前，伸手拦在几人面前，眼神跟防贼似的。

    “干什么的？这里是你们这些乡下人该来的地方吗？”

    老杰克今天虽然换了一身新衣裳，在圣魂村已经算的上穿着光鲜了。可到了诺丁城，却完全是一幅土里土气的样子。

    唐三的衣服上更是打了几个补丁，叶知秋的穿着也算不上好。

    门房看着他们的眼神有些不屑。

    老杰克赶忙躬身陪笑道：“这位小兄弟，我们来自圣魂村。这两个孩子是我们村今年送过来的工读生，这是证明。”

    说完后，老杰克从怀里摸出两张素云涛开具的证明递了上去。

    “工读生？还是俩个？呵，草窝里也能出金凤凰？你们不会是冒牌货吧？”门房撇了撇嘴，阴阳怪气的嘲讽两句后，接过证明看了看。

    “武魂蓝银草？先天满魂力...？武魂变异，暂时未知？先天满魂力？哈哈哈，你们是想笑死我吗？真是滑天下之大稽，你们一个草窝同时出了两个先天满魂力？造假证明能不能用点心啊？哈哈哈...”门房脸都笑的扭曲了，他原本只是想稍微叼难一下。谁知道居然真的是假的证明，打死他都不会相信，一个村子能出两个先天满魂力，还是蓝银草这种废武魂和一个未知的变异武魂。

    “你...”老杰克气的胸膛起伏不定，吹胡子瞪眼的。

    唐三的眼神也有些阴寒，这人真是狗眼看人低，欺人太甚，他甚至不自觉的微微抬起了右手，他的袖子里是无声袖箭。

    叶知秋一愣，小三杀心有点重啊！他赶忙伸手把唐三的手臂按下，你要是在这里杀人或者伤人，那事情可就闹大了。

    “小三，别激动，我来。”叶知秋轻声道。

    唐三怔了怔，瞟了一眼旁边的叶知秋，微微点头。

    叶知秋露齿一笑，脸蛋上两个浅浅的小酒窝露出，朝着那正笑的上气不接下气的门房轻喝一句：“傻哔，你笑你嘛呢？看老子的眼睛...”

    那位门房听到前半句后，大怒。这个乡巴佬小屁孩居然公然骂他？

    他今天就要好好教教他什么叫尊敬长辈。

    不过，当他恶狠狠的瞪向叶知秋时，他第一眼看到的，却是一双血色的眼睛。

    门房小伙一瞬间便楞在了原地，双眸有些呆滞无神。他感觉自己突然来到了一灯火阑珊的大厅，这里人们载歌载舞，美女成群，灯红酒绿中让他直接迷失了自我。

    叶知秋心里一喜，初次使用写轮眼成功，简简单单的一个幻术就把这位嚣张的门房迷住了。

    “阿秋，你干了什么？”唐三有些惊讶的看着一动不动的门房小伙，眼里满是疑惑。

    老杰克也有些担忧的望了过来，你可别玩得太过火啊，这里可是魂师学院。

    叶知秋关闭了写轮眼后，神秘一笑，对着唐三与老杰克道，“请你们看一场充满异域风情的舞蹈。”

    说完后，叶知秋饶有兴致的看向了那位沉迷在幻术中的门房，“这花花世界，何不放纵下自己，与台上美人共舞？”叶知秋的声音充满了诱惑力，一丝丝的传进门房的耳朵。

    叶知秋话音刚落，只见门房那呆滞的双眸突然变得火热，嘴角有哈喇子流下，嘿嘿直笑着朝着身后的铁栅门蹒跚着走去。

    而后，让人不忍直视的一幕出现了。

    他抱着铁栅门又亲又摸，屁股扭的飞起，还顺带脱起了衣服，简直辣眼睛。

    诺丁学院门口很快驻足了不少路过的行人观看，指指点点的。

    “怎么样，好看吧~”叶知秋贱笑着拿手忖捅了捅旁边的唐三。

    唐三一脸黑线。他突然发现自己有点不认识这位一起玩了六年的小伙伴了，这丫太腹黑了。不会啥时候也突然对我来上这么一下吧？

    想到这里，唐三便有点不寒而栗。

