 “什么，所有试炼者，都回归东方宇宙了？”

哪怕是云青岩，听到这个消息，都不由为之一振。

“不，没有所有，还有两个人留在了神界！”

诸天碑的器灵，又猛地说道。

云青岩对这个两个人，兴趣并没有很浓烈。

他更关心此时的莫皇在做什么。

不过很快，诸天碑的器灵，就说出了两个名字，“分别是神奕跟云念磊！”

“什么，云念磊也留在神界？”

云青岩近乎本能的询问。

“可能是莫皇所为，也可能不是他所为。”

诸天碑的器灵说道。

“有办法带我找到云念磊吗？”

云青岩马上就问道。

此时的他，脑海只有一个念头，找到云念磊，并且带他返回东方宇宙。

  “没有。”

诸天碑的器灵，语气带着几分无力，“我留在莫皇、神奕，及云念磊身上的灵魂烙印都消失了。”

诸天碑的器灵，之所以时刻跟每一个试炼者沟通、联系，就是凭借他在试炼者灵魂留下的烙印。

“那莫皇呢？”

云青岩又问道。

“他哪怕炼化了神墓，现在也应该在神墓里面。

你肯定有办法找到他……对吗？”

“找不到。”

诸天碑的器灵说道，“现在能给我提供视野的人只有你。”

诸天碑的器灵，现在是通过他留在云青岩灵魂上面的烙印跟云青岩沟通。

而云青岩是唯一一个，还留在神界，且灵魂烙印还在的试炼者。

“不过你没回东方宇宙，应该是莫皇有意为之。”

诸天碑的器灵又说道，“若无意外，他应该会联系……”诸天碑的器灵，似乎想说莫皇会联系云青岩，但话还没说完，声音就消失了。

诸天碑的器灵，被一股无形的力量隔离了。

“哥！”

云青岩的面前，猛地出现一道身影。

这是莫皇的实时投影。

“念磊呢？”

云青岩开口问道，目光直视着莫皇的投影。

“我不知道。”

莫皇摇了摇头。

“诸天碑的器灵，种在他灵魂的烙印，不是你出手抹掉的？”

云青岩又问道。

“是我！”

莫皇点了点头。

“那你不知道他的下落？”

云青岩面色不自觉沉了下来。

“哥先请我娓娓道来吧……”莫皇开口说道。

“你进来神墓不久，司博家、异人族，以及孔雀族的三个神将，就要对所有试炼者展开屠杀。”

“当时的我正在炼化神墓，而且到了关键时期，所有不能分心去救他们。”

“不得已，我只能动用一部分神墓的力量，将他们都送回来东方宇宙。”

“不过念磊跟神奕，则留在了神界。”

“念磊为何留在神界？”

云青岩马上就问道。

“念磊是道界传人，而道界有一个先祖，飞升到了神界。

念磊来到神界不久，就联系到了这个道界先祖。”

“我当时想将念磊送回东方宇宙，但念磊不仅拒绝我，而且还让我出手抹掉他灵魂上的烙印。”

“那位飞升到神界的道界先祖，在神界开辟了昆仑道场，乃是神界最强大的道场之一，念磊跟在他身边，对他未来只有好处。

所以，我答应了念磊的请求，为他抹去了灵魂上的烙印。”

云青岩听完，陷入了长久的沉默。

“我知道了……”许久之后，云青岩才开口说道。

“希望染竹，能接受这个消息……”云青岩在心里嘀咕一声。

“至于神奕……”莫皇这时候，又开口了，“他用了某种秘法，强行留在了神界。

我本来想除掉他，奈何出手太晚，已经找不到他了。”

莫皇想杀神奕，只是单纯的，想为云青岩除掉一个大敌。

云青岩没接话，现在的他，根本不在意神奕。

“你唯独把我留下，是有什么事吗？”

云青岩许久之后才说道。

“念磊通过我，给哥留了一个功法。”

莫皇开口道。

莫皇伸出左手，掌上有一团记忆光球，光球里面就是云念磊留下的功法了。

倏地，这团记忆光球，脱离莫皇的手掌，一把没入了云青岩的眉心之中。

“天之道，损有余而补不足。”

“人之道，损不足而益有余。”

“……”云青岩的脑海里面，浮现一道仙风道骨的身影，这身影穿着道袍，手持拂尘。

此时正盘坐在虚空讲道。

他所说的‘道’，是一门功法，涉及了天道，涉及了人道，涉及了气运，涉及了命运……云青岩无比震惊。

他无法想象，世间还有如此玄奥、高深的功法。

“怎么可能……”云青岩又瞪大了眼睛。

“这功法最后，居然是教修炼者如何窃取天道，窃取人道，窃取气运，窃取命运……来成就自身！”

这功法叫‘偷天窃运大法’，是诞生于神界的无上秘法，但因为某种不为人知的原因，他流落到了下界……也就是东方宇宙！云青岩百分百肯定，这门功法，并非道教功法。

因为从某种角度来说，它是一门邪功，而且是无比恶毒的邪功。

寻常的邪功，无外乎采阳补阴、噬魂蚀血、杀人练功等等！但‘偷天窃运大法’，却是窃取宇宙的天道之力、人道之力、气运之力，及命运之力。

这造成的后果，就是整个宇宙走向衰败。

‘偷天窃运大法’还有一个特点，修炼者一生只能使用它一次。

  “念磊为何会将如此恶毒的功法给我？”

云青岩脑海不想浮现这个疑惑。

“这个功法虽然一生只能使用一次，但一经动用，整个宇宙都可能走向万劫不复！”

  “不对，念磊不可能有这等功法！”

“莫非是那位道教先祖通过念磊交给我的？

如果是他，他为何要那么做？”

云青岩陷入了浓浓的疑惑中。

  “念磊说，哥一定会有用上这门功法，且千叮万嘱一定要练会之后再回东方宇宙。”

莫皇又开口说道。

值得一提，莫皇并未看过记忆光球，并不知道记忆光球里面具体是什么功法。

他现在说得，只是单纯的转达云念磊的话。

“哥，接下来我会借助神墓的力量，为你搭建一个时空秘境，无论你在里面修炼多久，外面的时间都是静止的！”

莫皇声音刚落，云青岩的身影，就来到了一片时间静止的空间里面。

 