    “陆念景不是说今天晚上她要去看司流年的演唱会吗？刚好我这里有票，墨琛哥哥要不要去找陆念景？

    等她看完演唱会以后，你在约她吃饭，这样她总归没办法在拒绝墨琛哥哥了。”

    本来陆月是想把票给她在学院新认识的两个朋友的，可是现在有单独和墨琛约会的机会，陆月自然而然要抛弃那两个朋友来选择墨琛了。

    陆月从包里拿出两张票，墨琛本来不想和陆月有过多联系，因为他怕陆月会缠着自己，可现在看起来仿佛是他想多了，陆月不但没有缠着自己，还要帮他追求陆念景。

    墨琛顺势拿过陆月手中的票：“我要是真的追求到了陆念景，一定好好谢你。”

    她才不会给墨琛追求到陆念景的机会。

    因为墨琛只能属于自己。

    ……

    司流年演唱会在京都最大的体育馆举行，粉丝们依次排着顺序进场。

    陆浅为了不引起不必要的麻烦，她在车上画上了丑陋的妆容，陆浅站在一旁等着陈茵栀的到来。

    大概七点整，陈茵栀和凌夜一起来到了演唱会现场。

    陆浅看着和陈茵栀有说有笑的凌夜，她很好奇自己不在学院这段时间，陈茵栀和凌夜发生了什么，为什么他们俩的关系突然之间就突飞猛进了？

    陆浅满脸疑惑中夹杂着不解。

    陈茵栀带着凌夜来到陆浅身边：“浅浅……”

    “我只约了你一个人。”

    凌夜从兜里拿出票：“我自己有带票。”

    陆浅无话可说，她看着自己眼前的陈茵栀，毫不避讳的问她：“你和凌夜关系什么时候这么好了？”

    陈茵栀这是觉得自己前世下场不够惨？这辈子还想要重蹈覆辙一次？

    陈茵栀知道陆浅对凌夜有很大的意见，但经过这段时间她和凌夜的相处，再加上凌夜总是在学院里帮她的关系，陈茵栀发现，凌夜这人挺好的，浅浅没必要对他有这么大的恶意。

    “浅浅，我知道你不喜欢凌夜，可是……”

    陈茵栀没有接着往下说，但陆浅明白她话中的意思，可是她喜欢！

    陆浅深呼吸一口气，她没办法去控制陈茵栀对凌夜的喜欢，也没办法去管陈茵栀的感情，所以陆浅只能警告凌夜：

    “茵栀是我朋友，我不管你现在出于什么目的接近她，但我想要告诉你，你若是以后敢伤害她一下，我必定让你付出血的代价。”

    “进去吧。”

    凌夜见陆浅不在排斥自己，他觉得最近这段时间接近陈茵栀是正确的，等过段时间他和陈茵栀的关系在好一点，说不准陆浅就能拿自己当朋友对待了。

    然后他就可以追求她了……

    陆浅凌夜还有陈茵栀一起扫票进了大厅，一群人朝演唱会现场走去，陆浅肚子有些不太舒服，她让陈茵栀还有凌夜先进去，而她自己则找洗手间去了。

    不小心来到演唱会后台，她随意找了一个房间上了洗手间，刚出来遇上了司流年和他的经纪人。

    陆浅有些尴尬：“我要是告诉你，我迷路了，你们会信吗？”

    司流年嘴里吃着润喉糖，看着陆浅那张脸，他认真的感慨：“这小模样长得真讨喜，我喜欢。”

    陆浅：“……”

    经纪人：“……”

    他觉得他这祖宗的眼睛那是越来越瞎了。

    经纪人看着陆浅：“你是隔壁房间艺人的助理吧？”

    陆浅还没来得及说话，经纪人就拉着陆浅去到隔壁：“今天来参加演唱会的艺人都在这间休息室，你自己去找你的艺人吧。”

    “不是，你误会了，我不是他们的助理，我是来参加……”

    陆浅话还没说完，休息室里就传出了一阵惨叫。

    “啊！”

    经纪人赶紧走进房间看了一眼，这不看不知道，一看简直是吓一跳啊，房间里所有艺人们的脸全都过敏了。

    这下还怎么上台？

    经纪人大怒：“这是怎么回事？你们的脸怎么全都过敏了？”

    艺人们纷纷摇头：“我们也不知道，就突然之间起了好多红疹，好痒，好痛。”

    陆浅在门外见了，她走上前检查了一下艺人们的情况：“这里所有艺人都是脸痒，想来应该是用了化妆品的缘故。”

    陆浅拿起眼前的化妆品闻了闻，然后得出结论：“这化妆品里被人下了一种能够使人过敏的药物，擦上以后会让人面部起红疹过敏，至于他们会痒，应该是碰到了痒痒粉，不过问题不大，我可以让她们立刻恢复正常模样！”

    只见陆浅从包里拿出两小瓶化妆水，她找来一个小喷壶倒进去，然后加了一些水往艺人们脸上一喷。

    瞬间止痒不说，艺人们脸上的红疹还开始淡化了。

    经纪人被陆浅这神奇的化妆水给震惊到了：“这是什么东西？”

    “这是我自己研制的化妆水，这里面我用了很多的草药，这些草药经过提炼，全都融合在了一起，而每种草药都有不同的药效，刚好我这草药里有专门治疗过敏的草药，一喷就能让表面过敏的皮肤瞬间恢复。”

    神了！

    这个世界上居然还有这么神奇的化妆水？

    艺人们身体还有脸上的红疹痒止住了，她们纷纷好奇的询问陆浅这化妆水卖不卖，可唯独有一个艺人向陆浅提出了质疑：

    “为什么我们刚过敏，你就能够拿出治疗我们过敏的化妆水？难道这一切都是你早有预谋的？或者可以说我们之所以会过敏，就是你给我们下的药，说，是谁派你来替我们下药的？”

    唐嫣然的话让一旁的艺人们都纷纷把目光落在了陆浅的身上：“对啊，为什么你能够瞬间拿出化妆水替我们治愈过敏？这正常人没理由随身携带能够治疗过敏的药啊。”

    “你这姑娘我们好像从来没有见过，你是谁？”

    “我们化妆品里的过敏药是你下的对吧？”

    “我也觉得是这姑娘所下，因为她只看了一下我的脸就知道我被人下了药，还中了什么痒痒粉！”

    好心帮人却被人误会。

    陆浅脸色非常难看。

