    “师弟？帝君是在叫我吗？”

    江浩有些惊讶的看着秦观帝君问道。

    秦观帝君轻轻一笑，看着江浩道：“师弟下界千年，转世几十次，经历无数世界，忘记前尘也不怪你，我现在与你详说。”

    “你原本是我的师弟九华，咱们的师尊是‘一气化三清太清居火赤天仙登太清境玄气所成日神宝君道德天尊混元上帝’。”

    江浩是正宗道门弟子，自然知道这个名字代表谁，他心中巨震，我的娘勒，不会是真的吧，自己竟然是三清道祖太清圣人的弟子!

    好粗的大腿啊。

    就算眼前这位大腿也够粗了，天庭六御之一的秦观帝君，难怪当初请神请别人请不到，秦观帝君就应了，原来是自己师兄。

    秦观帝君继续说道：“无数年前，师尊在三十三天立八景宫，点化园中梅兰竹菊照看庭院花草。”

    说到这里看向江浩，笑着道：“我就是那棵梅树，你就是那朵黄色菊花。”

    “梅兰竹菊，我为大师兄，还有馨兰和玉竹两位师妹，也就是你的两个师姐，你是我们的小师弟。”

    “我等一边照看庭院一边修行，无数岁月后，皆修到真仙境界，师尊看咱们几人刻苦，又有照看庭院之功，随收咱们四人为记名弟子。”

    江浩终于知道自己来历，对秦观帝君躬身行礼。

    “江浩见过师兄！”

    秦观帝君微笑点头。

    “师兄，我为什么会到了地球上？”江浩好奇问道。

    “你我本是普通草木，并非天地灵根，虽被师尊点化却根脚普通，又因为出身就在这三十三天，毫无心性修炼，所以修炼到真仙巅峰后再难寸进，请教师尊后，决定转世下界修行，后来我有一番境遇，修炼到大罗金仙境界，重返天界做了六御之一。”

    江浩听说过仙人境界划分，天仙、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙，每一层差距都是天壤之别。

    在仙界，天仙就如地球普通凡人芸芸众生，真仙也才刚刚起步，金仙算得上中层实力，太乙金仙才算一方强者，当初孙悟空大闹天宫时，实力就是太乙金仙修为。

    大罗金仙才算仙界塔尖存在。

    江浩想到什么：“那我的系统并不是来自什么第二宇宙？”

    秦观帝君呵呵一笑，“那个系统是师尊所炼，当初用在我身上，我看你转世投胎几十次，始终不得门径，所以就把那个系统送给了你。”

    江浩心说，原来这什么第二宇宙系统，一切都是这位师兄的安排。

    “那是谁下的系统任务？”江浩问道。

    秦观哈哈一笑，“是你的嫂子们。”

    “当初我从地球修炼上来，带来了很多电影，你的嫂子们闲来无事看过不少，修行注重炼心炼性，心性练好，修为增长不难。”

    江浩回想自己经历的那些世界，才知道原来是师兄和嫂子们在让自己炼心炼性。

    不过他立马又想到什么。

    “那，自己在电影世界的一举一动，都被嫂子们看去了？”江浩瞪大眼睛问道。

    秦观哈哈大笑，“嗯，都看到了。”

    江浩顿时感觉那个囧啊。

    自己在电影世界可没少做坏事，还啪了那么多女人，岂不是成了在嫂子们面前表演*****吗。

    秦观似乎猜到江浩想的什么，笑着道，“放心，一些地方我帮你打马赛克了。”

    江浩直接扎进水里，没脸见人了啊。

    “师弟，这里是接仙池，你已洗去凡尘泥垢，随我去看看你曾经的居所吧。”秦观笑着道。

    江浩无奈只好钻出来，飞身出了仙池，用出一个小法术，衣衫水气蒸腾很快变得干爽。

    两人飞在天空，划过高山大河，青山苍翠，鸟雀啼鸣，雾气环绕，如水墨丹青。

    大湖边，江浩看到一群天马在饮水，远处一群仙鹤飞过天际。

    终于，

    他们在一片连绵宫殿，飞檐斗拱壮丽非凡，周围霞光万道瑞彩千条，秦观帝君道：“这就是老师的八景宫。”

    江浩心里顿时激动不已。

    自己跪拜了多少次三清道祖太清圣人，这次终于要见到太清圣人了吗？而且是在八景宫中。

    对了，太清圣人是自己师尊啊。

    江浩越想越兴奋。

    穿过精致宫殿终于来到主殿，推开宫门里面却空无一人，江浩只看到偌大的宫殿中，中间摆着一方蒲团，后面一个硕大太极图慢慢旋转。

    “老师现在不在宫中，去天外天修炼感悟去了，你回来拜见老师，师尊醒来就能感应到。”秦观帝君道。

    江浩不敢怠慢，走过去跪在地上，恭恭敬敬三跪九叩。

    拜见完太清圣人，秦观帝君又带江浩来到一个地方，“这里是八景宫后院，也是你我师兄弟的化身之地。”

    说着一指前方一处庭院：“那就是你曾经的居所”。

    走入庭院，这里装饰的很是精巧，周围种植各色花草，其中以菊花最多，色彩各异争奇斗艳。

    江浩新奇的看着周围情形，心说原来自己在八景宫还有房产，这里的房子可比北京二环的房子牛逼多了。

    秦观帝君看看满脸新鲜的江浩，道：“师弟，这里一切你恐怕早已经忘记，需不需要师兄帮你恢复记忆？”

    江浩顿时愣住。

    自己需要恢复记忆吗？

    如果恢复记忆，那自己是江浩还是九华呢？

    哲学上有个问题，‘今天的我已经不是昨天的我’，所谓万物皆流，人不可能两次踏足同一条河流。

    好一会儿后，江浩摇摇头，“师兄，我虽是九华，可那也只是我的前身，现在我叫江浩，一切就重新开始吧。”

    秦观帝君呵呵一笑，“我能理解你的想法，这些你自己决定，其实当初从下界修炼回来，我也不再是梅君，而是变成了秦观。”

    江浩忽然想到什么，问道：“师兄，怎么不见两位师姐，都在闭关吗？”

    秦观帝君沉默了一下，轻轻叹息一声，“她们现在都还在下界修炼没有回来。”

    “对了，有几件事告诉你，你在那些小世界收集到的东西，都给你留着呢，那些都是你的财产，人也都是你的仆从下属。”秦观帝君道。

    江浩心里一喜。

    他可是收集了不少好东西呢，现在全都归了自己，不过他又有些后悔，如果早知道这些东西早晚归自己，他就应该更加努力完成任务。

    “还有一件事情，师弟你现在修为太低，只有天仙实力，还差得远呢，现在回天庭不好给你安排职位，总也要修炼到太乙金仙以上才好。”

    “你是打算留在这里修炼，还是回下界修炼？”

    江浩踟蹰了一下。

    要说修炼，自然是在仙界最好，这里仙气浓郁，随便吸一口江浩都感觉自己实力在提升。

    思索一阵，江浩抬头看向秦观帝君道：“师兄，我想回地球修炼。”

    秦观帝君微微点头，“地球是你现在的家乡，也是我曾经的故乡，既然你要回去那就回去吧，我给你安排一个‘看护者’职位，好好守护它！”

    江浩没想到还捞到一个什么“看护者”的官职，不知道比弼马温是高还是低。

    “我要如何回去？”江浩问道。

    “系统啊。”秦观帝君道。

    江浩对秦观帝君拱手行礼，“谢过师兄，那师弟告辞了。”

    “嗯，去吧。”

    打开系统面板，江浩点下蜀山世界完成任务按钮。

    刷~！

    江浩只觉周围景象一变，看看周围环境，电脑显示器、虚拟投影仪，一屋子的科技设备，自己回到了超算室。

    这一刻，江浩精神恍惚了一下。

    自己刚刚的经历究竟是真还是假？

    不过他很快确定，刚刚见到秦观帝君的事情肯定是真的，并非幻觉。

    自己成仙了，飞升仙界，见到了秦观帝君，还知道原来自己是太清圣人记名弟子九华转世。

    即便江浩被磨炼出来的粗大神经，当时也被震撼了一下，现在想起来还有些激动。

    深呼吸一口气，江浩心中呼唤系统。

    “系统面板。”

    刷~！

    一道蓝色光幕出现在他面前。

    还好，系统还在。

    就见系统面板上出现了几条信息。

    “叮~~恭喜收集员，完成‘蜀山传’世界任务，客户对本次任务比较满意。”

    “叮，收集员超额完成任务，请接收奖励。”

    没有犹豫，江浩点下接受奖励按钮。

    刷~！

    一连跳出好几条信息。

    “叮~~恭喜收集员，获得‘九疑鼎’。”

    “叮~~恭喜收集员，获得技能‘复制’。”

    “叮~~恭喜收集员，获得紫金钥匙一把。”

    竟然有三个奖励，江浩心里非常高兴。

    打开系统说明，

    “九疑鼎，后天灵宝，轩辕黄帝炼制，能收天下法宝、天地寰宇、山川河岳、仙禽灵兽、万事万物，能炼丹炼器，妙用无穷。”

    九疑鼎的功能江浩已经知道，他的眼睛主要盯在‘后天灵宝’几个字上。

    这是第一次给出级别介绍。

    天下法宝分先天至宝、先天灵宝、后天功德至宝、后天灵宝、仙器、灵器、法器几个级别。

    别看后天灵宝前面还有几个，就以为它不厉害，先天至宝、先天灵宝、后天功德至宝总共就那么几件，而且几乎都在圣人手中。

    先天至宝如太极图、盘古幡、东皇钟、诛仙四剑。

    先天灵宝如五行旗、乾坤鼎、十二品莲台、七宝妙树、山河社稷图、河图洛书、天书、地书、冥书、红绣球、戮神枪等。

    后天功德至宝就一个天地玄黄玲珑塔。

    剩下那些大名鼎鼎的法宝，如混元金斗、定海珠、番天印、落宝金钱、五火七禽扇、芭蕉扇、观音的羊脂玉净瓶、孙悟空的金箍棒、猪八戒的九齿钉耙，这些都是后天灵宝。

    一次任务，能得到一件后天灵宝江浩已经非常满意。

    其实想想自己的其他法宝，轩辕剑绝对也属于后天灵宝，而且是后天灵宝中的高阶甚至顶阶存在。

    酒葫芦应该也是后天灵宝。

    继续往下看。

    系统奖励‘复制’技能，这是个什么东东？

    “复制技能：凡受到某种法术攻击，都可以暂时复制下来，使出和对方一模一样同等威力的法术。”

    “注1，每天最多使用一次。”

    “注2，可删除重新增加其他法术，原有复制法术消失。”

    江浩心里一琢磨，这个复制功能不就是游戏里的技能空格栏吗？

    而且还是能达到‘以彼之道还施彼身’的效果，绝对是偷袭、阴人、栽赃嫁祸的好技能。

    至于那把‘紫金钥匙’，江浩看完后激动的叫了一声好。

    “紫金钥匙，打开所有电影世界，每个电影世界冷却时间依旧是一年，收集员离开世界暂停。”

    江浩又激动了。

    之前奖励的黄金钥匙，一把只能打开一个世界，而且奖励很少，他需要挑挑拣拣，有些世界只能忍痛放弃。

    这下好了，他可以去原先所有自己去过的世界看看了。

    南极之恋世界，去看看荆如意，金陵十三钗世界，把飞机拉起来，惊天魔盗团世界，梅林福克斯那个极品妞还在等着自己呢，七年之痒世界，我的性感妞玛丽莲。

    流浪地球世界，看看智脑小欣，还能救助一下流浪的地球人，麻辣教师世界，去看看结衣妹子。

    古墓丽影世界，和劳拉一起去探险，怒火攻心世界，斯嘉丽那个妞没准还跪在地上舔枪呢，哈哈哈。

    暮光之城世界，他要把简妞变成天下无敌的吸血鬼，他现在的血脉，比所谓的西方吸血鬼初代还初代。

    笑傲江湖世界，蓝凤凰、小小都在等着自己。

    罗马假日世界，我的奥黛丽~安妮公主。

    超人高校世界，去见见格温。

    兽血沸腾世界，小狐狸、凝玉、美人鱼，想想就有些激动。

    死侍世界，这次他要把灭霸一拳打翻，还有死亡妞，是不是可以把她带出死亡世界旅游呢。

    僵约世界，俺的小白虎和长腿妞。

    活着世界，怎能辜负了狄安娜那个纯洁善良的女孩子。

    还有这次的蜀山世界，那是绝对要打开的。

    想完这些，江浩忽然楞了一下神，不数不知道，这简单一数他才发现，自己的女人好像真不少呢。

    ^_^

