    不光是轩辕御天，江瑾盈和轩辕桓的目光亦是不由得落在了帝北宸的身上。

    事实上，今天这场晚宴完全是为了帝北宸而举办，帝北宸才是真正的主角。

    李钰玥的目光落在了轩辕桓的身上，黑眸之中漫上了爱慕的光芒。

    她爱慕轩辕桓已经很久了，如今好不容易成了名正言顺的太子妃，又与轩辕桓分开了这么长的时间。

    今天再度见到轩辕桓，她的心亦是忍不住地跳动。

    轩辕桓在与江瑾盈交换了一个眼神之后便从上边走了下来，缓缓走到了百里红妆和帝北宸的面前。

    李钰玥瞧见轩辕桓的靠近，只以为他是看见了自己才走来，一颗芳心跳动得愈发剧烈，双眸满是春情与希冀。

    不曾想，轩辕桓却是看都不曾看她一眼，直接站在了帝北宸的前方。

    “宸王。”

    帝北宸眉梢微挑，姿态慵懒而肆意地看着身前的轩辕桓。

    自从轩辕桓自主位上走下来之后，众人便仔细地注意着轩辕桓的举动。

    然而，当他们见到轩辕桓站在帝北宸的面前，帝北宸却依旧坐着不曾起身时，脸色纷纷变化了起来。

    “这宸王未免太大胆了，太子殿下亲临，他竟然还敢如此态度？”

    “实在是不知礼数，即便宸王与太子殿下在沧澜学院是同学关系，在这里可不是。”

    轩辕景的眼中透着一丝冷意，“帝北宸还真是自寻死路！”

    这轩辕景正是当初将帝北宸推下楼，自己却挂在了半空中的景王爷。

    当初因为那件事，他可是颜面尽失，好一段时间都不曾出现在众人的视线中，也正因为那件事，他愈发地痛恨帝北宸。

    “太子殿下找我有事？”帝北宸淡淡道。

    对于轩辕桓，他可没有半点好感，他在风博国所受到的屈辱，大多来自轩辕桓。

    “宸王爷，你竟敢对太子殿下这般态度，莫不是不想活了？”

    李钰玥第一个站了出来，她的太子殿下可是将来风博国的君主，宸王区区一个私生子竟敢当着太子殿下的面摆谱，简直找死！

    轩辕桓正思量着该如何好好与帝北宸道歉的时候，李钰玥突然的行为可是吓了他一跳。

    仔细打量着帝北宸的神色，见帝北宸并未因此而动怒之后，轩辕桓这才对着李钰玥冷声道：“李小姐，此事与你无关。”

    “太子殿下，宸王爷这种态度就是以下犯上，应该拖出去重打五十大板！”

    李钰玥语气之中透着些许急切，先前的事情已经让她看帝北宸十分不痛快，现在帝北宸竟然如此大逆不道，正好也借着这个机会好好修理帝北宸一番。

    百里红妆唇角的弧度渐渐扩大，看来轩辕桓已经知晓了这其中的恩怨由来，现在是来向帝北宸请罪的。

    李钰玥在这种时候百般阻挠，无异于自寻死路。

    “太子殿下，太子妃可是说要将我重打五十大板啊。”

    帝北宸笑容戏谑而轻松，略显嘲讽地重复着李钰玥所说的话。

