府中的仆从护院稍有差池，就能遭到他的酷烈惩罚，被下令活活打死的也不在少数。所以整个将军府中的人都怕他，见了他像老鼠见了猫。
　　现在他动了真怒，这些侍女一旦被拿下，等待她们的必然是一场酷烈的鞭打，说不定小命也得直接交代在刑凳上！
　　那些如狼似虎的护卫应了一声，正要上前拿人。一道冷脆的声音忽然自屋内冷冷传出：“且慢！”
　　顾惜玖自屋内走了出来。
　　她身上自带气场，冷冷一瞥间，那些想要拿人的护卫人人心中一寒，住了脚步。
　　侍女见她出来宛如有了主心骨，纷纷涌到她的身边，躬身行礼：“小姐！”
　　顾谢天一皱眉：“惜玖，原来你在屋内，那为何不早些出来？”
　　他又一扫那些侍女，怒气未消：“你养的这些刁奴太可恶了！居然敢阻拦本将军，还真是反了天了！实在是欠教训，来人……”
　　他正要再呵斥护卫拿人，顾惜玖已经开口：“顾将军，这些侍女可是已经指派给我了？”
　　“当然！”顾谢天不假思索。
　　“那侍女的本份是什么？”
　　“当然是侍候主子，听主子的话。”
　　“既然如此，那她们已经是我的侍女，听我的话行事有什么不对？顾将军为什么要捉拿？”顾惜玖声音冷了下来。
　　她一扫身边的侍女：“她们不畏将军强权，将女儿的话贯彻到底，如此忠心，可谓义仆，顾将军也是曾经带兵之人，难道会惩罚身边忠烈之将？”
　　一番话将顾谢天噎在那里：“这……”他皱紧了浓眉：“她们忠心于你自然是对的，但不该连本将军也阻拦……”
　　顾惜玖截断他的话头：“那就是惜玖的不是了，是惜玖吩咐她们任何人来了也不见的，并没有将顾将军排除在外。顾将军如果一定要惩罚她们，那就罚我！至于她们，我不允许任何人动一指头！”
　　落日的余晖中她站在那里，一番话说的铿锵有力，个头虽然还是矮矮的，但其身上所散发出来的气度却让人无端觉得她极强大！
　　那些侍女只觉胸中一热，热血上涌，纷纷跪倒：“小姐，奴婢们誓死效忠小姐！”
　　再转头向顾谢天昂然道：“将军要罚还是罚奴婢们，不要罚小姐！”
　　顾谢天：“……”
　　他上下打量了一下自己的女儿，似乎今日才真正认识她。
　　由先前的审视，怀疑，再到欣赏，他忽然哈哈大笑：“好！好！果然虎父无犬女，不愧是我顾某人的女儿！有气魄，有担当！”
　　他抚掌大笑，居然转怒为喜，眼底是真正的欣慰。
　　他生的女儿不少，却没有一个有顾惜玖这种气魄风度的，就连他最得意的那个儿子也没有这种风骨！
　　越是军人越是喜欢铁血有担当之人，顾谢天也不例外，见女儿如此，早把刚才的冒犯抛之脑后。
　　
