    安林沉沉睡了一晚，早上醒来，便隐约闻到淡淡的清香，那是一种仿佛在月色下绽放的清幽水莲的香味，清清淡淡，却又怡然动人。

    他睁开了双眼，发现身旁竟然躺在一个娇小玲珑的女子。

    嗯，的确很娇小，毕竟只有二十厘米。

    那女子侧着身子，面容美丽无暇，身体的每一处都透着完美。

    她的呼吸极为匀称，细小纤秀的睫毛微微颤动，皮肤晶莹剔透，在阳光下，比那一身的白裙还要耀眼几分。

    真的很漂亮，安林忍不住又欣赏了片刻，这才缓缓起身。

    他本来想去上课的，路过大厅的窗台，隐隐有歌声飘来，知道是小红又在光合作用唱歌了。

    “小红，自从我进入缇娜的世界到现在，一共过去多少时间了？”安林打开窗户，开口问道。

    “啦啦啦……歌声戛然而止，主人，都过去五天啦！”小红摇晃着红彤彤的脑袋娇滴滴地开口道，“小兰也找过你，发现你那个沉睡的样子后，就帮你请假了。”

    安林一听，好啊，敢情过去快一周了，时间过得真快！

    不过既然许小兰都帮我请假了，干脆一不做二不休，继续逃课得了。

    毕竟，上课哪里有观看世界的创造有意思。

    安林用平底锅做了一个宫保鸡丁，热烈诱人的香味飘荡整个阁楼。除了已经出去修行的雪斩天，小狼，小丑，小萧，其余的兽宠皆是闻风而至，一边流着口水，一边眼巴巴地望着锅里翻转的菜，期待着菜成之日。

    就连还在梦中的缇娜，也惊坐起，循着味道飞到了安林的面前。

    “安林巨人，你还让不让人家睡觉了？不知道我刚刚心里有多挣扎吗？”缇娜一边迷糊糊地抱怨，一边扑向平底锅。

    安林一把抓住缇娜的纤腰：“我又没叫你起来吃，还有，现在还没熟呢！等我做完后再平均分配！”

    “哼，你明明就是间接催我起床了，用心险恶，这是美食诱惑！”缇娜有些生气地嘟嘴，然而眸光却在锅里流转。

    “那你继续睡啊，我的催眠术可好了，能快速将你催眠，汪！”大白举起了爪子，呵呵一笑道。

    “我的催眠曲也很厉害哦，小娜要不要试试？”小红娇滴滴地说道。

    少一个人分配食物总是好的，所以小红和大白皆是不怀好意地望着缇娜。

    这吓得缇娜又缩到了安林肩膀上，大喊着不要。

    随着众兽宠的一阵打打闹闹，宫保鸡丁也开始做好。

    每个兽宠一碟的宫保鸡丁，吃得那叫一个美滋滋，差不多把碟子上的酱汁也一起舔完了。

    饱餐一顿后，安林又给缇娜磕了一枚木属性的高阶灵丹，补充一下体能。

    然后，他便继续让缇娜把他的意识投放入镜面世界，观看着世界的发展。

    现在的世界已经发展得一片生机盎然，各种奇花异草，飞禽走兽，应有尽有，看得安林那叫一个应接不暇。

    “主人，我现在只能让世界的时间流逝稳定在十万倍左右，再快就做不到了。”缇娜的声音突然响起。

    就这样，这个世界的发展越来越完善，物种的变化也从数万种增长到了上百万种，或许是有一个无形的大手正在操控的缘故，这些生物变异诞生新物种的概率都很大，并且灵韵也越来越充足。

    换句话说，有一部分的生物，已经不单单是野蛮的兽性，而是具备了一定的智商，它们眼神灵动，心性沉稳，有的甚至能使用简单的工具。

    很快，世界开启了巨兽时代。

    食物链的顶端被巨大的凶兽支配，那些凶兽有点像安林认知中的恐龙。

    它们有的身材粗壮，有的迅猛快捷，有的成群如蝗，在短时间内便近乎支配了整个世界。

    “哎呀，这些大家伙好烦，又能生，又能吃，这些花花草草还有小动物迟早要被它们吃光！”缇娜难得抱怨了一句。

    安林微微一笑，恐龙的这种发展方式迟早会造成生态失衡。到了那时，恐怕就是成片的恐龙因为食物的短缺，环境的恶劣，而数量锐减甚至灭绝。

    这个世界终将会以自己的方式调节过来。

    望着面前恐龙种族蓬勃发展的盛况，安林突然心中一动，开口道：“缇娜，你能不能让恐龙变得聪明一点？”

    “变得聪明？”缇娜沉吟了一下，开口道：“如果说是要达到高等智慧生物的层次是不可能的，神魂层次不一样。但若是想要让它们变得更机敏，让它们勉强有学习能力，却能通过改造它们的基因达成。”

    “那就试试！”安林兴奋道。

    “还有，顺便把控一下它们的数量。”他又补充道。

    “噢……”缇娜乖乖听话。

    于是乎，恐龙的下一代，变异了。

    宛如长颈鹿般的腕龙妈妈，生下了一头脖子粗大，有着血盆大口的小恐龙。

    当时腕龙都迷了，觉得生了个假孩子。但是她一瞅隔壁的那些腕龙妈妈，好像也有一部分生下这种样子的小恐龙，便不再在意这些。

    这些小恐龙和腕龙妈妈不一样，它们四肢修长，行动敏捷，不吃素，竟然专门扑杀各种动物吃。

    小腕龙长大后，口味更挑。

    一群凶猛残暴的霸王龙冲入腕龙族群，爸爸妈妈们都仓皇逃窜，但是一群长大了的腕龙却勇敢地站了出来，扑向霸王龙……

    这是一场惨烈的厮杀，新腕龙的嘴巴比霸王龙的更大，咬合力更恐怖，最后竟然把霸王龙都吃光了。

    老一辈的腕龙望着这群长大的小腕龙，一脸的迷茫。

    最为凶猛残暴的霸王龙，被她们的孩纸弄死了，甚至还吃了？

    一条浩浩汤汤流淌的大河之中，一头母鱼龙浑身颤抖，另一头公鱼龙紧张万分地环绕着那头鱼龙。

    “噗……”母鱼龙生蛋了。

    公鱼望着那枚白色的巨蛋，目光之中有着茫然的神色。

    为什么只有一枚蛋？

    不是一般都有十几枚蛋的吗？

    难道……是自己不行了？

    与此同时，一群双臂变得粗壮曲长的鲨齿龙，在一场厮杀搏斗之中，首次搬起了巨大的石块朝面前的敌人砸去……

    安林一脸兴奋地望着恐龙的发展，他想看看提高了智慧的恐龙能发展到什么地步。缇娜也十分的贴心，虽然普遍都在时间的快进之中，但是偶尔也会恢复时间的正常流逝，让安林去仔细观察一下恐龙的习性和生活。

    渐渐地，恐龙竟然由种群发展成了部落。

    不仅异族之间会自相残杀，就连同族之间，竟然也爆发了厮杀。

    一切心灵手巧的恐龙，发明了各种石器，有着甚至将石块放在头部，脖子等部位，类似护具一般防止敌人的撕咬。

    很快……融合了天地元气的恐龙出生了。

    它们被称之为恐龙异兽。