

    丁无根看着面前的这个恒彦林，脸色带着一丝丝讥讽的笑容。

    说实话，他还当真有几分看不起这恒彦林的。

    只是，让他有些嫉妒的是，面前的这个家伙似乎是比起自己要混的要好一点的样子。

    就这个情况，对于他来说却是有些不爽了。

    心中这么一想，在看看面前的恒彦林，他的脸上也带上几分嫉妒之色。

    这两个那可都是大美人啊，他看了都是嫉妒的不行。

    所幸，对方可以拿的下来，自己只要努力一下，想来也是可以的吧？

    心中这么一想，丁无根便是微微松了一口气，在看看一旁的恒彦林，眼神之中也就带上了几分冷笑了。

    恒彦林哪里知道对方在想什么，不管是怎么说，就此刻的情况却也是实在是这样的。

    这个家伙的笑容什么的，看起来可是让恒彦林觉得，有那么一些让人不喜的样子。

    只是片刻之后，恒彦林忽然就是神色微微一怔。

    “你们不是说我一直在骗人什么的么，眼下这个家伙就是现成的。”

    现成的？什么意思？

    一旁的两女闻言，顿时都是愣了一下，随后有几分莫名其妙的将面前的恒彦林看着，完全就是不知道面前的恒彦林在想着些什么。

    不管是怎么说，就面前恒彦林在此刻，是说什么话她们都有些听不懂的。

    就是一旁的丁无根在此刻，听着恒彦林这么一说，在此刻也都是愣了一下，完全不知道这个恒彦林在说什么。

    只是一旁的两女反应极为的快速，在片刻之后就是立刻回神过来，知道恒彦林在所什么了。

    “你是说给他看一下相？”

    冷故容看了看恒彦林一眼，随后开口询问了一句。

    本来她还想直接教训一下对方的，但是此刻听着恒彦林这么一说，便是立刻明白过来恒彦林要做什么了。

    心中想了想之后，便是决定下来，就这样让恒彦林去做好了。

    反正这个家伙又跑不掉，此刻耐心的等待一下，那也是无妨的。

    恒彦林闻言轻轻一笑，点了点头之后看了这个家伙一眼，“我看这个家伙，今天晚上可是要倒霉了，人生事业就要到此为止不说，也要大出血不可。”

    说到这里，恒彦林在上下看了一眼，确定了自己没有看错。

    丁无根在一旁闻言，顿时眉头微微一皱。

    他本来也没有多想那么多，但是听着恒彦林这么一说，当即脸色有些不太好看了。

    盖因为，这个家伙分明就是诅咒他的样子啊！

    心中这么一想，他的脸色哪里好看的起来？

    心中想到此处，丁无根深深吸了一口气，就准备好好的呵斥一下这个家伙。

    只是不等他开口说话，一旁的林鸢影也是有几分好奇起来，扭头便是看了一眼这一旁的丁无根。

    “你是说真的么？这个家伙当真会这般的倒霉？”

    恒彦林闻言点点头，“就这会儿的情况来说，确实是这个样子的，面前的这个家伙绝对会更凄惨，不会比这个轻。”

    两女都是微微一愣，随后在对视一眼之后，都是见到了彼此眼神之中的古怪之色。

    她们对于恒彦林所说的相术什么的，那还是颇为的了解几分的。

    心中是颇为的相信，但还是有几分不可置信的神色。

    毕竟，就这个事情来说确实有那么几分让人觉得难以置信的。

    心中这么一想之后，在看看面前的这个家伙来，不等她开口说些什么。

    丁无根在此刻有些忍受不住了，指着一旁的恒彦林便是冷声呵斥道。

    “你是哪里来的东西，也敢对着我这般说话，信不信我一个电话，到时候让你在这里混不下去，就你开着这么一个破车，当真以为自己有那么一点钱，就过的很好了不成？

    别在这里丢人现眼的！就你这么一点钱，在大多数人眼里，那都是连什么都不是！

    而我，可以轻轻松松的让你得到的一切，都是付之东流！”

    丁无根在此刻，冲着恒彦林便是怒然说道，他是被面前的这个恒彦林弄的完全是气到了，大约也就没有想到过，面前的这个家伙这般惹他厌恶。

    微微的深吸了一口气之后，这才有几分平息了怒气。

    恒彦林哪里知道，对方这会儿在想着些什么，此刻听着对方的怒斥声，看了一眼对方之后，又是摇了摇头。

    “你要是不相信的话，那便是等等就知道了，反正看时间也差不多了。”

    恒彦林耸了耸肩膀，对于对方所说的话，却是没有半点的反应。

    说到这里，恒彦林又是指了指一旁的车子开口说了一句，“我这里解释一下，这个车子可不是我的，我虽然也有一些钱，但是这个车子确实不是我的。”

    恒彦林手中确实有一些钱，只是恒彦林压根就没有去动什么。

    车子什么的，恒彦林也都没有去买。

    这个车子，开的那还是冷故容的。

    丁无根还以为恒彦林会说些什么，但是见着对方居然还是硬着嘴巴，死不改口的模样，顿时眉头深深皱起。

    在随后，便是冷眼将跟前的恒彦林看着。

    这个家伙，比起他所想的，那都是要嘴硬上几分。

    只是让他没有想到的是，这个家伙说这个车子不是他？那是谁的？难不成是一旁的这两个女人的？

    这不对啊，他本来还以为，这个车子就是恒彦林的才对。

    但是如今看起来，好像是自己猜错了？

    心中这么一想，丁无根眉头皱起，至于对方所说的自己有钱什么的，这样的话直接就是被他给忽略过去了。

    说什么有钱，也不怕笑死人了。

    当真有钱的话，那也就不会连个车都不买了。

    在他周围的人群里面，但凡是当真有钱的，那都是不会如此的。

    因此，对于恒彦林所说的，他是一点也不相信，只是这么一来的话，这两个女人不是因为钱跟着恒彦林，那可就是有些麻烦了。

    丁无根眉头微微一皱，至于恒彦林所说的其余话语，他压根就是没有放在心上。

hf();
