    　　;那么，购买一套服务器需要多少钱？

    　　沈默对这一行简直一无所知，他根本就搞不明白其中的门门道道，所以，他得找一个懂行的人领路。

    　　但令沈默头疼的是，他根本就不认识这样的人。

    　　于是乎，沈默只能寄希望于度娘。

    　　坐在电脑前，打开搜索网页，搜索很快便弹出相关结果，沈默直接忽视第一页的广告，查看高赞率的百度知道。

    　　这是一篇关于网络游戏的个案分析，以一款平均在线4万人次的网络游戏为例，它的成本包括服务器购买费用、缴付电信运营商的费用等，构建一个网络游戏一次性购置服务器的总成本为145万元。

    　　看到这里，沈默嘴角不由的抽搐几下，购买一套在线4万人次的服务器居然要145万，还不包括后续的其他费用。

    　　沈默瞅一瞅自己的账户余额，不由陷入沉思。

    　　他好穷，贫穷依旧在限制他的想象力。

    　　以他现在的家底，买下这套服务器后，就没有钱找人为灵儿设计属于她的游戏了。

    　　难道要让灵儿自己给自己设计游戏么？

    　　嗯？！沈默眉头一挑，为什么不可以呢？

    　　购买服务器的目的就是为了灵儿构建属于她的鬼蜮，既然是她自己的鬼蜮，为什么不能让她自己去创造呢？

    　　当然，作为出资人，沈默肯定是要给灵儿一些建议的。

    　　因为今后的鬼蜮，对沈默来说也有着极大的用处，鬼蜮里化虚为实的能力，令沈默很是在意。

    　　如果灵儿真的在互联网上构建出属于她的鬼蜮，那未来绝对不可限量，甚至会发展到什么层次，沈默都无法预知。

    　　用一百四十五万搏灵儿一个未来，沈默觉得非常值得，一点儿也不亏。

    　　在买车与灵儿未来之间选择，沈默肯定是选择灵儿的未来，绝迹不会像南南那样网瘾少女上身，不分轻重。

    　　车啥时候都能买，灵儿的鬼蜮错过了可就真的错过了。

    　　买！

    　　沈默狠下心来，找到发布这篇报道的杂志社，通过度娘搜索到编辑社电话，既然报道是他们发布的，他们手头肯定有服务器厂商的联系方式。

    　　拨通电话，接电话的是一位说话很好听的小妹，沈默说明

    　　明自己的情况，一番沟通。

    　　对方虽然没有解决沈默的问题，但小妹说出几家国内著名的服务器厂商，供他参考选择。

    　　沈默记下它们的名字，一番对比之后，选择了名为曙光的服务器厂商，登上曙光的客户端网页，找到盐城区域平台的联系方式。

    　　那个能够帮助沈默解决问题的人终于找到了。

    　　盐城高新区19号，经理：常青海，1530358。

    　　在林灵儿期待的目光下，沈默拨通了对方的电话。

    　　“您好，曙光盐城区经理常青海为您服务，请问有什么能够帮到你的么。”对方的话说的很快，但不难听出，这句话他说过不下数万遍。

    　　“你好，我想买一套服务器。”沈默开门见山地道明来意。

    　　“好的，请问您现在方便么？可以到店么？我们这里有很多种类别与价位的服务器供您选择，这些最好见面详谈。”

    　　这是销售们惯用的套路，谈客户必须先预约到店，切莫在电话里将底牌打完。

    　　沈默瞅了一眼时间，距离晚上与蹩叔的约定还早，他有时间去店里详谈。

    　　“好的，我一会儿过去。”

    　　“嗯，请问先生贵姓，我为你预约到访。”

    　　“我姓沈。”

    　　“好的，沈先生，一会儿见，祝您生活愉快，生意兴隆。”

    　　挂断电话，沈默对常青海的第一映像还算可以，作为销售，他的话术能力不错，言语中也充满自信，能当上经理理所应当。

    　　“灵儿，跟我走一趟吧！我要为你买一套服务器。”

    　　林灵儿双眸满是感激，她全程都在沈默身边，自然知道服务器的价格是多少，沈默居然舍得花145万为她买一套服务器，让她构建新的鬼蜮。

    　　这对于从大山里走出来的林灵儿来说，简直不敢奢望，要不是她现在是一只女鬼，她真的想以身相许，报答沈默的好意。

    　　“小默默，你真好，我真的不知道怎么感谢你，要不，我”

    　　沈默立刻打断林灵儿的话，抢答道，“要不你跟南南一样当我的店员吧，就当我花钱买服务器，然后雇你当服务器的g。”

    　　林灵儿脸色一沉，心底虽然有些不开心，但只是一闪而过，又装出一副开心的样子，连连点头，“好呀，都依你，从今天

    　　天起，我就是你的鬼了！”

    　　“嗯，真乖！”

    　　两人一拍即合，大有相见恨晚之意。

    　　沈默是看上了灵儿的潜力，灵儿是看上了沈默。

    　　哎，好气哦，人优秀起来，就连鬼都往身上贴呢。

    　　一人一鬼驾车而去，没有花费多少时间就到了高新区19号，常青海早早地就在楼下等候，确定沈默的身份，热情的将他领进大厅。

    　　沈默没有拐弯抹角，直接道明自己的目的，两人还未谈过十句，沈默便以160万的价格购置下一套平均可容5万人次在线的服务器。

    　　Ps:书友们我是作者不摇铃铛，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号输入：书友们快关注起来吧！

    　　常青海捧着手中的合同愣愣出神，他有些不敢相信这个事实，原本他准备了一百种销售的套路来对付沈默，但没想到，他才刚开口，对方就定了，还他喵的是全款。

    　　这是碰见土豪了么？

    　　常青海干销售这么多年，从没有碰见过这么壕气的客户，搞得他都有些不好意思。

    　　“沈先生，您实在是太爽快了，要不您还个价吧，这个价卖给您，我有点心理过不去。”

    　　沈默微微蹙眉，“怎么着？你意思我买的服务器不值这个价？！”

    　　“不不不！”常青海连声解释，“是这样的，您要的服务器当然值这个价，但是正常的价格要比这个价格少一点儿，不瞒您说，我们手里都有一个底线价格，刚开口报的都是最高价，您连还价都不还，真的让我感到很意外啊！”

    　　沈默无所谓的耸耸肩，撇了一眼身旁飘着地林灵儿，“一点儿小钱，我根本就不在乎能差多少？”

    　　“最低140万。”

    　　“成交！签合同吧！”

    　　常青海一脸懵逼，“？？？”

    　　沈默催促道，“发什么楞呢？快点签合同啊，140万这个数也挺好，省下20万，我还能干点别的。”

    　　常青海恍然，举起大拇指，“沈先生，您才是销售界的高手，这一手欲擒故纵，已退为进，当真是给小弟我好好的上了一课。”

    　　常青海心中在滴血，这学费真贵。刚刚直接签了就得了呗，怎么就脑袋一热说出那样的话来？这不是自己作的么？他刚刚到底是着了什么道？

    　　阿湫！正在打英雄联盟的南南狠狠地打了一个喷嚏，然后碎碎念道，“老板又蹭我的运气，哼！真是坏透了。”

    　

