    对于仙帝洞府所在妖灵之地的一幕幕。整个联盟星域，罕见的平静下来，这仙帝洞府虽小，但其内所牵引的却是太多。

    这一役中，修真联盟可谓是损失惨重，虚空子身亡，那昔日仙君疯癫不知去向，更是损失了大量的仙人。

    最终回到联盟总部的剩余者，已然不多。

    这一幕幕消息，如同雪花一般被传开，两个月后，几乎整个联盟星域之人，大都知晓此事。一个个或不相信，或为之震惊，或心中起了其他心思，种种心态均有。

    其中占据最多的，便是不相信庞大无比的修真联盟，竟然会受到如此重击，只是随着时间的度过，随着一幕幕谣言攀升，又过了三个月。却是让人不得不去接受了这个事情。

    更让这些修士震惊的，则是四圣宗的再次出现，谣传中，四圣宗朱雀圣皇降临，施展太古四圣器，重创联盟长老团成员天运子，封印苏醒的仙帝。

    此事可谓惊天动地，让所有修士震撼中透出不相信与那隐藏在心神深处的惊恐。

    四圣宗的身影，也渐渐地在这联盟星域内，随着谣言不断，慢慢的浮现在了众人的心中。

    那当初的霸主，仿若一头沉睡了无数万年的凶兽，此刻，重新的苏醒……

    与此同时，罗天修士方面，也罕见的停止了一切的进攻，仿若也在思量这一幕幕消息的真假。

    几乎联盟星域总部外的所有修士，在这一幕幕无法置信的消息下，纷纷沉默中等待修真联盟的反击。

    自修真联盟成立以来，凡招惹者，必定死无全尸，需承受修真联盟滔天的怒火与报复。

    只是，在几乎所有人都在等待修真联盟的动作时，修真联盟却是继续沉默，没有任何的举动传出。

    时间缓慢的过去，又过了三个月。

    渐渐地，越来越多的修士心中起了不妙。修真联盟罕见的沉默，所代表的涵义，只有两个。

    或者是一次惊天动地爆发前的酝酿……或许，是修真联盟总部，受到了无法想象的打击……

    而就在此刻，修真联盟总部外的滔天大阵启动，隔绝了一切内外联系，如此一来，顿时引起了哗然巨*。

    罗天方面第一时间出击，无边无际的罗天修士，疯狂的攻击联盟星域一切抵抗之力，如同潮水一般，不断地推进。

    在罗天方面展开全面进攻的一个月后，联盟星域内极为神秘莫测的尸阴宗，立刻宣布了绝不参与联盟与罗天之战，而是占据了联盟南部星域，自成一地，且全部封锁，阻止一切非尸阴宗修士进入其内。

    一旦闯入联盟南部，将会立刻遭到尸阴宗毁灭性的打击。

    尸阴宗的独立，顿时就在联盟星域内掀起了风浪。使得所有人为之震惊。

    但此刻，修真联盟总部，依旧还是沉默，没有了总部的命令，一时之间星域内所有联盟的力量，不得不彼此凝聚，单独对抗罗天方面的疯狂进攻。

    只是如此一来，却是很难形成真正的抵抗，在罗天修士不断地涌入而来，疯狂的冲入下，节节败退，最终，在又经历了一年的厮杀后，联盟北部，彻底的成为了罗天的领域！罗天方面成功的占据了联盟星域西部、北部，连成一片！

    时间，距离当初的仙帝洞府谣言出现，已经有了快两年左右，在这两年中，联盟总部没有任何消息传出，完全封闭的大阵更是阻止了一切人进入。

    远远看去，这联盟总部再没了以往的热闹，而是如同一片死域，谣言四起，有关联盟总部已然被人连根拔起，其内再无任何生存者的消息，在这两年内不断地传开。

    渐渐地，昔日联盟星域之人，从期望中过度成为失望。最终绝望下各自联盟，形成大大小小众多的实力，可谓是割据星空，形成了一个个如雨后竹笋般的新宗！

    这些势力，或是占据了三五个修真星，整合所有修士而成，或是占据了十多个修真星，自成一宗。

    更有的，原本就是七级修真国，失去了修真联盟的管理，顿时如尸阴宗一般独立。

    在这些势力中，最强大的，有四方，其中两方为尊，他们分别是联盟星域内，仅有的两个八级修真国，出云国与芦笛国。

    这两个八级修真国，力量几乎保存完好，在修真联盟销声匿迹的一年半后，彼此独立！

    而另外两方势力，则是之前修真联盟内的中坚，彼此凝聚吞噬之下，最终成为了新的势力。分别是天人殿与地邪门。

    在这四方势力之外，则是那些零零散散的各个小型势力，这些修真联盟的力量，全部存在于联盟星域的中央之处。

    占据了西部与北部，罗天方面并没有满足，摆在他们面前的，是三个选择，南部的尸阴宗，中央的联盟残存以及总部，还有那神秘的联盟东部。

    尸阴宗不到万不得已，罗天不愿去与其碰撞。至于东部，按照罗天的分析，那里，在这两年内，应该已经成为了四圣宗的领地，只不过一直没有确实的依据而已。

    对于四圣宗，罗天方面更是忌惮极深，甚至超过了尸阴宗。

    如此一来，中央的联盟残存与总部，自然是首选，就在罗天修士大军准备一举进攻，继续出击之时。

    联盟总部外的大阵，在经历了近两年的封闭后，轰然运转，渐渐地打开了。

    联盟总部的打开，立刻就使得这联盟星域内，仿若刮起了一场风暴，使得罗天进攻的脚步，立刻一顿！

    就连那尸阴宗，也是立刻观望起来。

    更不用说那些各自组成新宗的昔日联盟修士，就在所有人都观望联盟总部之时，这联盟总部却是没有因为那一个个组成的新宗而采取强力的整合，而是任由那一个个新宗存在，并且发布了一道追杀令！

    “杀，王林！此人在罗天星域曾化名许木，道号魔道子，正品雷仙！现今则是四圣宗朱雀圣宗族人！

    凡取此人元神者，可获修真联盟当年仙界传承！”

    除了这追杀令外，修真联盟总部更是传出一道封命。

    “各成新宗之原修真联盟修士，抵抗罗天修士一甲子时日守护总部之势力，进罗天长老团，享有仙界传承一切力量。

    若有不战都逃者，修真联盟崩溃之时，就是你等命魂碎裂一刻！”

    除此之外，更是在这一次联盟总部打开之时，大量的法宝与仙术玉简流出，被昔日联盟修士纷纷获得。

    这些法宝与仙术。可以说是修真联盟无数万年的积累，此刻大量的散出，可见修真联盟总部内的危机。

    在发布了这两道封命与散出了大量的法宝玉简后，修真联盟总部外的大阵，再一次开启，把修真联盟总部完全的封闭。

    但，之前那短暂的开启，却是使得昔日联盟所有修士，纷纷心中一寒，他们的命魂，大都不在自己手中，越是修为高深者，联盟便越是强硬的收取命魂，反抗则是死亡。

    如此一来，方可使得修真联盟，可以统治星域无数载。

    同样，就在修真联盟总部那封命传出之后，联盟星域东部，四圣宗崛起！

    四圣宗的确如罗天方面分析那样，在这两年的时间，彻底的占据了东部星域，扫除了一切力量，除了那昆虚之境！

    一时之间，整个联盟星域，被分割的支离破碎，成为了数股势力的战场，其中虽说明面上以罗天最强，但尸阴宗的神秘，四圣宗的威名，以及联盟残余获得的法宝与仙术后，还有那不得不挣扎对抗罗天的命魂限制，却是使得这多方势力，达到了一个微妙的平衡。

    只是，罗天的炎雷子与修真联盟的仇隙，却是不会因为这平衡而打破，罗天方面进攻的脚步再一次迈起，直奔中央的联盟残余！

    战火弥漫，随着不断地交战，死伤持续。

    而此刻，在联盟东部四圣宗内，有一片燃烧的星域，这星域的深处，一块白色的庞大石块上，盘膝坐着一个青年。

    此人一身白衣，相貌寻常，但却有一股奇异的气质弥漫，使得他看起来，颇有仙风道骨，他闭着双目，胸口起伏中，便有两条气龙从其鼻间弥漫而出，环绕四周数圈，才缓缓地从其口鼻吸入。

    更是在这一过程中，这青年下方的石块内，便涌现出大量的白色火焰，随着气龙吸入青年体内。

    他盘膝坐在这里，已经两年，这两年中，他从未离开过这里，平静的打坐吐纳，吸收石块上火焰之力，治疗体内元神的伤势。

    在他身后，还有一个老者，这老者极为苍老，仿若失去了绝大部分的生机，在这两年中，他时而抬起右手，在这青年背部点去。

    每一次指尖落下，老者都会身子颤抖，好似从体内涌现出磅礴的元力，顺着手指进入前方青年体内。

    而那青年，也同样一震，一头白发无风自动，体内蕴含的高温，更浓。

    “朱雀圣宗，历代圣皇必须要学习的神通，名为朱雀九玄变，此神通传承之太古，乃当今天下，巅峰的神通之一。”

    让耳根休息半天，今日就一章了，连续的爆发，让耳根快要垮了，没时间去思索。休息一下身体与头脑，把余下的情节，再仔细的推敲一下，毕竟，速度不是仙逆的优势，质量才是一切的根本。希望大家可以理解。