    零售店老板那里知道一清方便面是什么。他摇头说：“没有。”

    对方立马嫌弃地说：“连一清方便面都没有。开什么店！”

    说完，扭头就走。留下有些蒙的老板。

    他忍不住在想？

    “这一清方便面是什么？”

    这样的场景在乡镇的各大零售店出现，有时一天能有两三个人来店里询问一清方便面的。

    这样的轰炸下，零售店老板想记不住一清方便面都难了。

    只是让他们疑惑的是。

    虽然不知道这一清方便面到底是啥？

    但是想吃面不是应该去拉面馆吗？

    怎么跑到零售店了？

    这些老板还在疑惑的时候。

    订购的报纸送过来，翻看一看。看到报纸上一清方便面的广告。

    零售店老板这才明白一清方便面到底是什么东西。

    那么多人询问这东西，应该好卖吧！

    进一些试试。

    不少老板试着打电话给厂家订货。

    云曼食品株式会社记录下来，然后赶紧联系最近的代理商，送货上门。

    日本为了崛起，同时这个时代想找份工作不容易，为了生计，日本人这个时候工作起来都是很努力，很拼命。

    8个小时的工作制是不存在的。

    10个小时是常事，12个小时都不奇怪。

    简单快捷又廉价的一清方便面一下子就赢得了日本人的青睐，飞速地进入了日本人的生活。

    6月15日，云曼食品株式会社总经理久保亮太激动地说：“社长，这个月至今为止，我们的方便面销售了近1百万箱，其中桶装面销售了40万箱。”

    一个月1百万箱算个啥。

    完全不值得一提。

    坐在社长办公室里，楚云飞激昂地说道。

    “这不值得骄傲。我们还要继续努力。方便面的市场是巨大的。我们的目标是将一清方便面推广到全世界。让全世界人都能吃到我们的方便面。你知道这市场会有多广吗？当然我们也要着眼于现在。先定个小目标。争取销售1个亿。加油！久保亮太，让我们将一清方便面推广到全世界，让全世界人都以吃一清方便面为荣！”

    日本人的性格……怎么说呢！

    他们喜欢，崇尚有野心的男人。

    他们觉得跟着这样的人能实现自身的人生价值，愿意跟随这样的人一起奋斗。

    所以日本的社长普遍都喜欢喊口号，动不动就要员工一起高呼要以世界第一为目标！

    要称霸全世界！

    优点嘛！

    以世界第一为目标奋斗的话，确实是能让产品做的更优秀。

    缺点嘛！

    物极必反！

    盛极必衰！

    极度崇拜的心理下，一旦破灭，就会人生觉得没有任何意义了，最终走向不归路。

    同时在这种气氛下，不少人会变得消极，躲避，甚至怨世。

    听到社长的豪言壮志，久保亮太无比激动。

    他立正90度鞠躬喊道：“嗨！我会继续努力的！”

    楚云飞握紧拳头的，大声喊道：“我们要成为全日本，不，全世界第一的食品公司。加油！”

    “加油！”

    久保亮太高喊了一句，然后充满着干劲走出办公室。

    他决定了。

    今天晚上继续加班，给更多的客户打电话，推销一清方便面。

    争取早日让一清方便面成为世界第一。

    等到久保亮太走后，楚云飞立马坐在椅子上。

    想不到我楚云飞有一天也会变得这样中二了。

    入乡随俗。

    既然在日本开办公司，也只能让自己变得中二起来，才能更好地在这里发展。

    哎。

    楚云飞一点都不想在日本创业。

    但是……

    欧美的饮食习惯和东方的大不相同。因为叉子的问题，大部分美国人都不习惯吃汤面。

    想要在欧美国家推广方便面，可不是一件容易的事。

    50年代，香港市场太小，台湾暂时不方便进场。算来算去，最后也只能是日本。

    就算不喜欢，看在钱的份上，捏着鼻子也认了。

    就在极力在日本推广销售一清方便面，在东京修建写字楼，以及招募人才时。

    1950年6月25日，楚云飞如往常一样走进盟军总司令部。

    一路上，他看到这里和平时完全不一样。

    不少军人脚步如飞，手里拿着一份份资料，急匆匆来了，然后又急匆匆走了。

    整个盟军司令部人声沸腾。

    不少人接起电话，大声喊道。

    “这个消息我知道了，告诉一些我不知道的消息！”

    “该死的，立马告诉我，对方进攻到哪里了！”

    “别告诉我没用的消息，我只想知道汉城能不能守住！”

    ……

    看到他们这样着急的样子，楚云飞心里一颤。

    难道就是今天？

    楚云飞知道朝鲜战争会在今年爆发，但是具体时间他没有记住。

    要给烟斗将军写自传，除了想要交好对方，找个靠山威慑日本以外。

    另外一个目的就是希望能在第一时间知道朝鲜战争爆发的具体日子。

    再也没有比盟军司令部更容易打听消息的了。

    楚云飞走到烟斗将军的门口，被警卫拦住了。

    “先生，今天司令有事，取消了会面。事实上只怕这几天都没有空。你请回吧！”

    “ok!”楚云飞好似一点都不在意。

    他平静地走出司令部，走向自己的车。

    站在车里等候的孙铭看到楚云飞那么快就出来，他有些惊讶地赶紧将车门拉开。

    “先生。你今天怎么这么快就出来了！”

    “回公司！”

    坐在驾驶室的孙铭看到楚云飞好似有些着急，他感到有些奇怪。

    但是他没有多问。

    车子来到公司门口，楚云飞从车上下来，走向公司。

    没过几分钟，一份电报就从东京发出，飞向了香港。

    紧接着香港又发出一份电报飞向了大陆。

    事实上这一天，朝鲜半岛，日本，大陆，苏联，美国的电报信号十分密集。

    无数电报在地球的上空传播着。

    无数情报人员正在打听着最新最准确的消息。

    无数密码专家正在紧张地破解着密码，想要知道每一份电报的具体内容。

    发完电报，楚云飞站在办公室的落地窗看着西北方向——海的那一头就是朝鲜半岛了！

    希望我的情报他们能相信！

    （月中旬了，亲爱的读者们。有月票就砸过来吧！）

