    第679章不珍惜机会的下场   

    “长官，机场那边已经无法联系了，派出的援军也无法联系。”

    

    在张余突袭机场行动成功地同时，巳蛇也在进行着自己的行动安排。

    

    事情进行到现在，已经彻底脱离了巳蛇的控制。

    

    张余这个人的实力，实在是太可怕了，巳蛇肯定控制不住张余。

    

    “他们已经凶多吉少了。”

    

    坐在桌子前的巳蛇听到毒蛇的汇报，无奈地摁了摁自己的太阳穴。

    

    早知道事情进行到今天这种地步，当初就不应该给张余玩这么长时间。

    

    应该就在一开始干掉张余，不然也没有后面的麻烦了。

    

    这是巳蛇从出生到现在做过最后悔的一件事。

    

    “码头那边怎么样了？”

    

    “黑龙已经带人埋伏在货物附近，我们的人也在路上。”

    

    听到毒蛇的话，巳蛇点了点头，对毒蛇安排道。

    

    “你现在马上带人出发去码头。

    如果黑龙干掉了张余的话，你就把他们也一起干掉，把货物给我带回来。”

    

    如今巳蛇也管不了这么多了。

    

    本身巳蛇跟文森也的合作就是利用他来牵制张余的行动，但现在已经是张余在牵着巳蛇的鼻子走了。

    

    既然如此，巳蛇也就没有必要保持跟文森也的合作了。

    

    货物安全后，也就没必要让文森也和他手下的人活在黑沙漠离。

    

    “明白。”

    

    听到巳蛇的话，毒蛇离开了房间，去清点人手准备进军。

    

    从机场前往码头的路上，张余开着沙漠越野三轮摩托车丝毫不敢耽误，以最快的速度前往码头。

    

    时间对张余来说非常重要。

    

    万一张余去晚了一步，战斗机不在码头了，那张余不又是竹篮打水一场空。

    

    就在这时，张余突然看到自己前方右侧有一个身穿白色作战服的男人正在沙漠上狂奔着。

    

    看这个人的方向，他应该也要去码头。

    

    等一会，不对啊。

    

    张余观察了一下这个男人，觉得情况有些不对。

    

    这个人身上穿着的作战服不是巳蛇手下的作战服吗？

    

    而且，张余觉得这个人像极了自己之前放走的那个人。

    

    按照出发时间来看，年轻杀手和张余出发的时间间隔不会超过半个小时。

    

    而现在，张余竟然又跟年轻杀手撞到了一起，而且还是在前往码头的路上。

    

    看起来有必要测试一下了。

    

    张余一脚踩下刹车，沙漠越野三轮摩托车马上停下。

    

    确定年轻杀手没有发现自己后，张余戴上了一个黑色头套，然后又把自己的武器装备放在后面。

    

    这一切做完后，张余坐回驾驶座上，哼着歌启动了车子，慢悠悠地向前开去。

    

    张余此举，就是为了测试这个年轻杀手到底是不是要去码头报信。

    

    他应该是知道了张余会去突袭码头，所以才去给码头的守军报信。

    

    如果真的是这样的话，那张余就没必要让这个人继续活在世上了。

    

    之前张余给过他机会，他自己不珍惜，那可就怪不得张余了。

    

    在路上一停不停地跑了半个小时的年轻杀手此刻体力消耗到了顶点。

    

    再让他继续跑下去，他估计能死在路上。

    

    就在这个时候，年轻杀手无意间回头一看，看到了身后的沙漠越野三轮摩托车。

    

    当年轻杀手看到沙漠越野三轮摩托车的那一刻，双眼突然一冒光，仿佛看见了救命稻草一般。

    

    TMD，正愁没有车去码头呢，这就有车送上门了。

    

    看来自己的运气挺好。

    

    “停车！停车！”

    

    年轻杀手不知道从哪里拔出了一把匕首，站在路中央抬手示意张余停车。

    

    你这是从哪里弄了把匕首出来？

    

    对年轻杀手手上的匕首，张余感到有些惊讶。

    

    之前我不是把你身上的武器全给没收了吗，你这又从哪拿了把匕首出来？

    

    不过，张余还是挺佩服这个杀手的勇气。

    

    敢在黑沙漠离用一把匕首拦路，胆子挺大的。

    

    你是真不怕从车上下来一个拿枪的人一枪给你毙了？

    

    戏都已经演到这份上了，不继续下去就可惜了。

    

    按照年轻杀手的手势，张余慢慢将沙漠越野三轮摩托车停好。

    

    看到沙漠越野三轮摩托车停好，杀手拿着匕首走到车门旁，用力拉开车门。

    

    “滚下来，你的车归我了！”

    

    由于张余脸上戴着一个头套，杀手没有认出张余的真实身份。

    

    如果杀手知道张余的真实身份话，他肯定会后悔今天自己的所作所为。

    

    “为什么啊，这辆车是我的啊？”

    

    没错，张余眼前的这个人就是张余在机场放掉的那个杀手。

    

    没想到他竟然不听自己的话，还敢在路上这么放肆？

    

    “少TM说些没用的废话！你给我从车上下来，不然别怪我一刀捅死你！”

    

    年轻杀手这个时候不是很想跟张余多说话，把刀向前一抵，恶狠狠地威胁道。

    

    听到年轻杀手的威胁，张余笑了笑，并没有当回事。

    

    我倒要看看，你什么时候能够看出我的真实身份来。

    

    “TMD！你耳朵聋了？

    听不到我的话？”

    

    直到这个时候，年轻杀手才觉得情况有些不对。

    

    这个人的衣服看起来挺眼熟的，而且他为什么要戴着一个头套？

    

    而张余仿佛看出了年轻杀手心中的疑问，抬手拿下自己头上的头套，笑着看着面前的年轻杀手。

    

    “啊！是你！”

    

    看见张余的脸庞，年轻杀手大吃一惊，认出了张余的身份。

    

    该死，怎么是这个人？

    

    完蛋了！   

    “我说过放了你之后让你不再干伤天害理的职业，不然我就杀了你。

    你不听我的话，那就不要怪我了！”

    

    张余把自己的双手从车把上拿下来，冷笑着对年轻杀手说道。

    

    “不！”

    

    张余是什么水平，年轻杀手心里很清楚。

    

    这个人能一个人解决掉机场内的所有守卫，而且毫发无损。

    

    仅靠自己一个人，是不可能能够干掉他。

    

    再不跑命真就没了！   

    可还没等年轻杀手迈出步子，张余的双手如同两只老鹰的爪子一样抓住年轻杀手的脖子，用力将年轻杀手拉了回来。

    

    “你”   

    被张余拉回来的年轻杀手话还没说完，就被张余扭断脖子。

    

    

    

