    “起床！做饭！”

    一个冰冷的女声打断了方莫的美梦，方莫朦胧得睁开睡眼，瞬间被眼前一张绝美冷艳的面庞惊醒了。

    “你，你是谁，你怎么会在我……我房间。”

    方莫结巴道。

    “起来！”

    唰——

    高冷女生直接将被子掀飞。

    “小崽子，你是睡糊涂了么，姐姐都不认识了？”

    姐姐？方莫懵逼了，自己只有一个哥哥，哪里来的姐姐啊。

    方莫咽了咽口水，看着眼前穿着运动衣的女生，还真的与自己的哥哥有几分相似，难道哥哥是女装大佬？？

    方莫的目光从女生的脸慢慢往下移！

    卧槽！

    不可能，这绝对不可能是一个男人可以承受的重量！！

    方莫环望四周，这才发现自己的卧室居然也发生的巨大变化，贴在墙上的科比海报变成了一个名为科里的篮球明星，书柜里珍藏的周杰伦卡带变成了周木。

    方莫紧张得打开手机，搜索地球，查无数据，猛然背脊一片冰凉。

    自己！居然穿越了！！

    这里不再是地球，而是一个名为水蓝星的星球，与地球非常相似，甚至连微博、微信也存在，但百度已经不存在了，取而代之是千度。

    也就说，这个水蓝星与地球有相同的地方，也有不同的地方。

    “给你最后三分钟，再不做饭，你就死定了！”女生面无表情转身离开。

    好凶啊！这个脾气和自己的哥哥简直一模一样。

    看着姐姐那轻盈的背影。

    那么问题来了，这个姐姐与自己算血缘关系么？

    龌龊！

    现在是想这些东西的时候么，现在应该弄清楚自己为什么会穿越，这个世界与地球有什么关系。

    系统！快出来！

    系统！滚出来！

    足足喊了一分钟，没有什么反应。

    方莫就纳闷了，没有系统，没有金手指，那自己穿越过来有什么意义，难道是自己18岁生日许下的愿望——赐给我一个小姐姐，实现了？

    但直接给我一个女朋友不就好了，给我一个亲姐姐有什么用啊！

    方莫从手机里的相册、短信、微信了解到，自己的父母和地球上的没有任何区别，长得一模一样，父亲叫方古，母亲叫章瑜，都是考古专家；而姐姐和哥哥同样的名字，章敏。

    甚至连自己的死党李少哲也在微信好友名单里。

    方莫走出房间，看见“哥哥”正用她那杀人般的目光狠狠得盯着自己。

    这一幕太熟悉了，方莫的父母是考古工作者，要么一年无事，要么有事就出去几个月不回家，在哥哥的拳头之下，方莫从六岁起就学会了站在板凳上做饭。

    在地球，那是因为方莫打不过比自己大三岁、一米八五的哥哥，不得不做饭，而现在，这个漂亮姐姐，才一米六五，手臂白皙纤瘦，怎么看都像是弱不禁风易推倒的设定。

    方莫终于可以硬气一回了！挺直腰杆散发出顶天立地的阳刚之气！

    “我！不！做！就算饿死！我也不会做饭！！”

    飒——

    香风扑面！

    坐在沙发上的姐姐章敏居然像青蛙一样，直接弹起。

    扑通！

    方莫！被！扑倒在地！

    等等！剧本不对！我是不是拿错剧本了？？

    章敏高高扬起她那纤纤玉指，冰冷道：“做！还是不做！！”

    方莫想挣扎，发现双手被这女人扣得死死的。

    卧槽，这小妞会擒拿术？？

    天呐！

    方莫万念俱灰，原本以为穿越后就摆脱了哥哥的魔爪，没有想到这个世界姐姐的魔爪更长！要不是这个女人骨骼很软，方莫真的以为这就是哥哥男扮女装的。

    男子汉不与小女人计较！君子报仇，十年不晚！

    “我做！”

    章敏得意得站起来，坐回沙发：“多煮点饭，今天和小萱打了一天的拳击，饿死了。”

    小萱？言小萱？？苦苦追了自己哥哥三年的言小萱，居然在这个世界是“哥哥”的闺蜜？这到底是一个什么魔幻设定啊。

    哎！

    方莫无奈的摇摇头，驾轻就熟开始淘米煮饭。

    突然！

    咚咚咚！

    整个房子摇晃！

    方莫跑到客厅想看看发生了什么事。

    小心！

    章敏身手十分敏捷，冲上去抓住方莫的手，将方莫往后一拉，然后用她那娇小的身躯挡在方莫面前。

    哐嘡！

    客厅的吊打应声落下，砸到地上。

    不少玻璃碎渣溅在章敏的小腿，鲜血溢出。

    “哥！”方莫下意识喊出。

    章敏被气笑了：“你叫我什么？”

    “别管我叫什么了，你快点躺下，你脚受伤了。”

    章敏没有一点疼痛的样子，非常冷静道：“快！快出去，好像是地震！”

    咚咚咚！

    房子还在剧烈摇晃。

    明明章敏只是一个女孩，居然仍然像哥哥一样，拉住方莫的手，拼命向房子外面跑去。

    虽然变了性，但章敏冷傲的背后，对方莫的关心却没有变。

    小区广场上站满了人，很多人的脸上充满惊愕茫然，不知道发生了什么。

    一声稚嫩的童声尖叫道：“快看，是奥特曼！奥特曼来救我们了。”

    方莫抬头看向天空，只见一颗巨大的金字塔形状陨石拖着长长火焰尾巴，从天空划过，并且越来越大，仿佛要将整个世界摧毁一般。

    不少女生一边害怕的尖叫，一边拿出手机开启美颜，然后拍了一个流星坠落的视频，配上文字：末日要来了么，我的快递怎么办。

    方莫想要男人一点，保护自己的这个新姐姐。

    刚想站在姐姐身前，谁知姐姐一把将一米七五的方莫拉在自己身后，声音平静道：“别怕！”

    似曾相识。

    方莫仿佛看见了七岁那年，自己被一只大狼狗追赶，哥哥挡在自己面前，同样是那么平静：“别怕！有哥哥在！”

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响。

    金字塔巨石天女散花一般分解成无数小型陨石拖着长长的光尾坠落下来。

    其中十几束白光朝着方莫的方向落下来。

    章敏挡在方莫身前，张开双臂如临大敌：“快趴下！”

    然而——

    太快了！

    一道白光直接冲进方莫的身体。

    【恭喜玩家，获得《暗黑世界》内测名额，请玩家选择游戏阵营】

    方莫不仅没有惊慌，反而欣喜若狂，系统来了，金手指来了！哈哈！

    我就知道这次穿越没有这么简单。

    广场所有人都已经不见，取而代之得是一片黑暗。

    兹兹！

    空间裂开！

    一个旋转的黑色深渊出现在方莫左边，上面显示着两个大字——熠冷。

    另一个是散发出璀璨星光的星河在右边，上面显示着——星辉。

    啥？啥玩意儿？心灰意冷？这他么也太随意了吧！

    你哪怕叫喜羊羊与灰太狼我都觉得可以。

    从字面意思来看，星辉代表星光灿烂；而熠冷，熠是光芒，冷是寂灭，顾名思义，光明寂灭，黑暗降临。

    星辉与熠冷类似[无名小说 www.wmxs.info]光明与黑暗。

    娘们才会选光明，是男人就选黑暗！

    方莫毫不犹豫走进黑色深渊中。

