
　　赵百户招来几个心腹，几人商量了一阵，然后赵百户开始收集棉甲，虽然新军称要用火铳保护他们，但是他们也不傻，每人至少穿了三套棉甲。

　　城墙上准备的吊篮只有一个，但是这难不倒赵百户他们，建奴这不是有一大堆飞爪还带着绳子么，把绳子连在一起，拴在腰上。

　　下到城墙下连解开都不用，只要建奴冲上来直接往上拉，到时候反而能更快上城墙，赵百户跟李让点点头，五人沿着城墙往下坠去。

　　多铎站在四百步外看着城墙，他心里在犹豫，是先撤退再找机会，还是在冲一波，十四哥把这么重要的任务交给自己。

　　要是自己不仅损失巨大，还没有一点功劳，回去皇太极肯定以此为借口消减自己的牛录。

　　然后他就看到，明军从墙头上朝下坠，这种事他不是第一次遇到，总有一些不怕死的明军为了抢人头，在攻城间歇坠下城墙收割人头。23sk.Com

　　当然这样的人大多数都死了，大金勇士的尸体怎么能容忍明军糟蹋，所以多铎毫不犹疑，再派一个牛录。

　　“额可多！带着你的牛录上去给我把坠下来的五个明军给我射死！小心对方的火铳，让你的人在八十步外射箭！”

　　按照以往的经验，明军的火铳一半只在四十步左右才有杀伤力，即使有城墙优势这个杀伤范围也紧紧有五十步。

　　多铎刚刚承受了重大损失，所以为了保险起见，他决定让手下在八十步距离射箭，这样既保证了弓箭的威力，又避免了明军的火铳伤害。

　　额可多带着他的牛录，大家已经没有了刚才的嚣张气焰，原本他们该嗷嗷怪叫着冲锋，大喊大家。

　　但是这个时候，建奴都是默默的坐在马上，手里拿着弓箭，他们眼里没有恐惧，只有仇恨！杀死他们袍泽的人，都该死！

　　赵百户先在城墙根下收割，那些都是红甲兵，一个人头就够他升官，两个就能小发一笔财，朝廷提高了建奴人头的格赏，二十两实发！

　　一个人头二十两，以往能落到手里七八两那都是好运气了，大多时候拿到手的有五两就不错了。

　　运气不好的，你可能什么都拿不到，还会收到警告恐吓，让你忘记自己曾经获得过人头，那人头明明是你的上级，或者某个上级的儿子斩杀的战功。

　　但是现在不一样了，只要验明正身，确定是建奴，那么就会发放一张兑换劵，你只要拿着兑换劵，那么就能去皇明粮号任意分店，兑换二十两等价的粮食或者银子。

　　在下面的士卒嘴里，这种劵被称为人头劵，因为只有一张兑换劵，想要漂没或者截留就变得困难了许多。

　　特别是蒙古部落那边，额哲部为了人头劵甚至寒冬腊月都有人活动在草原上，寻找下手的机会。

　　曾经天启朝野许诺过，只要林丹汗缴获一个建奴人头，那么就能获得二十两的报酬，只是这个承诺因为部分官员贪污成瘾，感觉异族好欺负，给克扣了不少，剩下的干脆兑付宝钞。

　　但是这次不一样，实打实的粮食，一个人头换来的粮食足够一个五口之家舒舒服服的渡过寒冬和春天收获以前。

　　典型的死你一个，我们全家不饿，砍你一头，我们全家不愁，勇敢者开启了他们的狩猎之旅。

　　赵百户紧张的看着冲上来的建奴，这一刻他在犹豫，要不要让上面的人拉上去，直到对方在八十步外停下，他摸了摸身上的棉甲，他穿了四层。

　　虽然导致他动作变形，走起路变成一只大笨熊的模样，但是这四层棉甲给了他莫大的勇气，地上都是钱，不捡可惜了！

　　弓箭呼啸而至，赵百户吓得抱着头蹲在墙角，头顶上火枪声也此起彼伏，但是这个距离火枪真的有用么？

　　微微朝建奴撇了一眼，只见对方队伍中不时有血花飞溅，城楼上竟然打中了，同伴的死亡激起了建奴的凶性，他们放弃了城楼下割城楼的五个人，而是往城楼上射箭。

　　企图用对射的方式压制城楼上的火枪手，双方战事陷入胶着，新军这边开始出现伤亡，好在这个距离建奴的弓箭即使射到，也紧紧能射进身体半寸。

　　只有一个倒霉的被射进眼窝，让跟来的皇仁堂实习大夫束手无策，这种高难度手术他根本没有学过。

　　看着新军士卒在那痛哭的嚎叫，他不知该如何是好。

　　总体来说，建奴的伤亡大于新军，这种规模的对射，看的是谁更有勇气，勇气这种东西，建奴并不缺乏。

　　这么多年连续的胜利，建奴早就建立了绝对的自信，胜利终将会属于他们。刚刚的失败紧紧是因为中了狡猾明军的计谋，但是现在他们不会再上当了。

　　新军建立不足一年，必胜的信念还在培养，这个时候大家依靠的只是服从命令的习惯，日常的训练早就让他们忘记自己是谁，只要停火的命令没有到，那么射击就不能停止。

　　不过想要压制城楼上的火枪射击，建奴需要承受更大的伤亡，而这个时间，另一百新军赶到了。

　　李让叫喊道：“准备两轮射改为换枪射击，你们百户所负责在后边装弹，那五个小炮快摆好，看到没有对准那个旗杆下身穿白甲的奴酋，快准备！快！”

　　多铎看着城楼下的对射，要是白甲兵没有前出那么多，没有被对方偷袭，那么这种对射，他们就能稳稳的压制城楼，但是现在确变成了势均力敌。

　　多铎并没有阻止这种对射，相反他打算等额可多的牛录累了之后继续换人射箭，直到压制住城楼上的射击，然后在派人登城。

　　这伙明军好像很不同，他们的武器是以往的明军不曾有的，多铎怀疑这就是明军传说中的新军，他们使用的也应该是大明的新火铳。

　　果然有两把刷子，这种新火铳射击的威力都快赶上抬枪了，但是确能单人操作，快速装填，当真是一把好火铳。

　　只是看着看着，多铎意外的发现城墙上，明军的火铳声好像密集了起来，从刚才的七八息才有一发，变成了现在的三息就能射出一发。

　　换枪射击法，就是在人员不便展开的战场，为了取得更大的射击密度，采用换枪不换人的办法射击，后排负责装弹，然后把装好的枪交给前排射击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百七十章压制射击免费阅读。https://xs.23sk.com 