    晴空万里无云，白河沿岸秀丽山水迎着阳光，长堤柳树间传来点点蝉鸣。

    南阳城兵荒马乱，大半居民都已经迁徙至别处避难，剩下没走的百姓也都是紧闭宅门，不轻易外出走动，致使原本避暑乘凉的白河长堤上空无一人，连沿河的铺子都全关了门。

    许不令牵着追风马，走在河畔的小集市上，闲庭信步也没什么目的地，只是随口讲述着记忆中的各种故事。

    虽说有后世的记忆，但许不令不是专精此道，记得也不多；讲完了《白娘子》《倩女幽魂》《梁祝》等耳熟能详的，实在没货了，便只能开始讲金瓶梅删减版。

    崔小婉侧坐在大黑马上，一如既往的兴致勃勃聆听。只是删减版的东西，都是去菁存芜，听起来肯定没什么意思。

    崔小婉仔细听了片刻，便从马上跳了下来，从马侧取下油纸伞撑开，给许不令遮阳，不太满意的道：

    “你怎么老是说到‘放下幔帐’就下一回了？还有勾引良家妇人，手都不摸一下，光花言巧语，还点到为止，把西门大官人讲的和‘发乎情止乎礼义’的君子一样，好假……”

    许不令轻笑了下：“少儿不宜，有些东西上不得大雅之堂，讲出来不好。”

    崔小婉举着小伞缓步行走，认真道：“我比你大，就比母后小一岁，再者已经嫁人了。母后听得，我听不得？你还怕我学坏了不成？”

    这能一样吗，湘儿是我媳妇……

    许不令肯定不好当着崔小婉的面讲房中趣事儿，只能打了个哈哈，继续讲干巴巴的金瓶梅。

    崔小婉见此，也只能将就着听，毕竟再干巴巴，有的听总比没有的强。

    两个人在河畔散步? 从白河长堤的东头走到西头? 虽然花红柳绿风景秀丽，但真正有意思的也不过眼前人罢了。

    眼看着太阳升到头顶? 又往另一头落下。

    许不令说的口干舌燥? 却依旧没有厌烦的意思，认真讲述着故事。

    崔小婉一直盯着许不令的侧脸? 眼神纯净透彻，似是能透过表面看到内里。心思暗转见? 她也不知想起了什么? 转眼看向河畔的柳树，莫名来了句：

    “这怎么没有马蜂窝呀？”

    许不令不明所以：“找马蜂窝做什么？”

    崔小婉想了想：“上次咱们一起上坟，撞见马蜂窝被追着到处跑，感觉挺有意思的。”

    “怎么？你还想再捅一个？”

    崔小婉是挺想的? 可惜没有。她少有的轻叹了一声? 转身从追风马上取下小篮子，从里面取出餐布和点心：

    “走累了，歇一会吧。”

    许不令今天就是出来陪玩的，对此自然没拒绝，在草坪上坐下? 喝了一口水，继续讲故事。

    崔小婉坐在餐布的另一端? 从小篮子里面取出几样点心，整齐放在布上；坐在草垫上? 可能是长裙坐着不方便，把薄裙拉起来了些? 露出小巧绣鞋和洁白脚裸。

    夏日阳光下? 羊脂玉般的脚踝和腿白的近乎透明? 绣鞋十分贴合，自脚尖至脚踝画出完美线条，看着比可口的点心都有味道。

    许不令眨了眨眼睛，就着水吃点心，也没有乱看。

    只是大夏天的，天气有点热，刚走了不少路，坐下来后就更热了。

    崔小婉坐了片刻，发现没带扇子，便又把长裙拉起来些，并腿坐着。

    夏天穿的都是单裙，里面一般有薄裤；但崔小婉和萧湘儿一起住这么久，也学着钟离师徒，换成了比较清凉舒适的超短安全裤。

    此时把裙子拉倒了膝盖，这么坐着面前，裙子下面一览无余……

    许不令就坐在正对面，这个角度说实话有点不合适。他随口讲着故事，眼神下意识的一扫而过……白色的……布料上面还绣着桃花瓣……馒头上的小月牙……

    ！！

    虽然一触即收，很快就偏开了无心的目光，但对面坐的可不是个傻白甜。

    崔小婉小口吃着糕点，一直专注看着许不令，认真聆听。发觉他表情和眼神出现些许不对后，低头看了眼，稍微把腿并拢了些，脆声询问：

    “你看什么呢？”

    许不令眨了眨眼睛，拿去水囊抿了口：“天气挺热哈。”

    崔小婉见许不令装傻，沉默了下：“罢了，我就当你是无心看到的，不怪你啦。不许再乱看了。”

    “……”

    许不令本就是无心看到的，叹了口气，目光移向了别处。

    崔小婉瞧见此景，抿嘴笑了下，想了想，把腰间的红木小牌取下来，开始在上面刻‘丅’。

    许不令顺势回过头来，不小心又瞄了眼下面：

    “崔姑娘，你刻这玩意记什么？”

    崔小婉没有抬头，只是转了个身，把腿偏开：“记有意思的事情。”然后‘丅’就变成了‘下’。

    ？？

    许不令轻轻摊开手，实在弄不懂崔小婉的脑回路，当下也只得由着她去了。

    一天很短。

    很快日头便出现在了西方的山顶上，该回船了。

    崔小婉重新坐在了马背上，被许不令牵着往回走；她顺手从路边折下花枝，编了个花环，戴在了自己头顶上，又给许不令编了一个。

    许不令牵着马缓步行走，瞧见此景，有些好笑：“你不是喜欢养花嘛，怎么还干辣手摧花的事儿？”

    崔小婉满不在意，认真编着花环：

    “你不是说过嘛，‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝’。”

    许不令回头看了眼，轻笑道：

    “是啊，得珍惜眼前时光。其实这样的日子挺舒服的，每天出来没事干，走走看看一天就过去了，随遇而安、什么都不用想……”

    “以前让你留在桃花海，天天都能过这样的日子，谁让你跑出来的。”

    “我有媳妇，而且外面这么乱，身在其位谋其政，怎么可能待在桃花谷里天天讲故事。估计得仗打完了，才能天天过这样的日子。”

    崔小婉点了点头，把花环递给许不令：“那就快点打完嘛。聚多离少，母后天天想你，我看着都心疼，总想着你回来多陪陪母后。”

    许不令琢磨了下：“你是想着我多回来给你讲故事吧？”

    崔小婉半点不脸红：“你回来了看母后，自然绕不开我；你给我讲故事，母后自然能瞧见你。不都一样的，你赶快把仗打完才是。”

    “好，快点把仗打完……”

    夕阳西下，两人一马在道路上渐行渐远……

