    在吃瓜群众眼里，仿佛战斗还没开始，就直接结束。

    随着帝霸十五名玩家全灭。

    周边，一众散人玩家看着刑天与一骑绝尘二人，眼底均是一阵惊愕。

    他们万万没有想到，看起来平平无奇的两个人，战斗力居然如此强悍！

    后阵，刚刚骑着一头小毛驴赶过来，啥都还没干，直接看着帝霸十几个玩家被两个队友一波团灭的战神刑天，整个人都呆了。

    看着在此之前，被自己误认为“小弟”的刑天与一骑绝尘俩人，战神刑天与战神蚩尤三人脸上，布满震惊。

    他们做梦也没想到，这看着平平无奇的两个人，居然是两个隐藏职业者！

    还没说话。

    刑天与一骑绝尘已经解除战斗姿态，顶着红名，迈入了机械城。

    良久，方才从震惊中回过神来的战神刑天三人，立马跟着跑进城。

    放眼望去，这是一座高级文明陨落之后，形成的城市废墟。

    一个个身着灰色金属战甲，手持机械光弩的异族士兵，游荡在城中。

    它们就是机械城的霸主：106级【异族叛军】！

    几个月前，星空城守备队副队长【乌拉特】统领一支守备军反叛星空城，洗劫了机械城，并且霸占这座城市。

    而【机械城】这个任务的内容，就是需要玩家联手杀死500名异族叛军！

    可以看到，城中已经有不少玩家在跟异族叛军战斗。

    显然他们都是领取了机械城任务的人，均是以五人为一组。

    面对着106级的异族叛军，这些刚刚100级，许多都还没完成四转的玩家，显得有些心有余而力不足。

    等级虽然只是比试炼兽高了1级，但是这异族叛军的实力，却是强了不止一点两点。

    100级以后，越6级杀怪的压力巨大。

    现阶段，一队五人联手，才能勉强对付的样子。

    时不时，城中就会有白光亮起，断断续续的，会有实力不足的玩家殒命在异族叛军手中。

    正当那些玩家都在全力以赴对抗异族叛军之时。

    随着一骑绝尘跟刑天一同，刚刚迈入机械城的战神刑天，看着四周有些惨痛的战况，不由得皱起眉头，喃喃道：

    “这些怪好像很厉害，以我们的实力，纵然比这些散人强了些，估计也有些难打。”

    说着，战神刑天回头叮嘱身后的战神蚩尤与战神悠悠：“妹，你们俩注意保护自己，别被秒了，我来输出！”

    话音刚落。

    “哗”的一下拔剑而起。

    转过身，只见得一骑绝尘与刑天那边，战斗已经开始。

    哗哗！

    黑暗之气与雷霆之力绽放在刑天与一骑绝尘身上。

    鬼剑士与雷霆骑士，隐藏职业特效释放开来。

    下一刻，刑天发起冲锋。

    快速接近前方一名异族叛军的同时，一剑鬼斩将它斩翻在地。

    转手，为重剑蓄力，“噗嗤”一剑刺穿倒在地上的异族叛军胸膛，向着周边绽放开来一道强力黑色剑光。

    使用【血洗八方】，同时袭卷范围内另外四名异族叛军，在他们身上带起一个个七万点的技能伤害，同时，将他们仇恨引来。

    遭到攻击的四名异族叛军，纷纷提起机械光弩，对准刑天。

    这一幕，引得四周其他正在刷异族叛军的散人玩家，一阵讥笑：

    “这家伙，脑子抽了吧，一下子引这么多怪！”

    “估计他还以为还是在三级主城吧，不知道二级主城的怪有多厉害，真是找死、”

    众人议论纷纷之时。

    刷刷刷刷！

    好几道光箭直射刑天，赫然只是在他头顶，打出几个5000多点的伤害！

    神级天赋【钢铁之躯】带来的90%免伤效果下。

    四名异族叛军，一轮足以打掉一个正常百级玩家一半血的集火攻击，打在刑天身上，他血条几乎纹丝未动！

    就在这时，一骑绝尘提枪赶到。

    噗嗤！

    赋予雷霆之力的一枪突刺，贯穿身前一名异族叛军的身体，释放闪电链，同时对周边另外四名异族叛军造成雷电攻击，分别造成5万伤害。

    嗖嗖嗖！

    其中一名异族叛军发动反击，一个三连射，直在一骑绝尘身上打出三个6万多的伤害！

    显然，一骑绝尘又故意通过装备调低了防御，以此来提高天赋的效率。

    滋滋滋！

    受到三次攻击的一骑绝尘，体内连续释放三道闪电链，贯穿范围内五名异族叛军。

    三个60多万，累积180万的巨额反伤，打的那几个异族叛军血条突突直掉一大半！

    这惊人的伤害，更是让那些等着看戏的围观群众，以及后面的战神刑天他们惊掉下巴。

    连刑天，也不由得为之一振。

    隐藏职业雷霆骑士结合一骑绝尘的十倍反伤，居然能够对范围内的敌人，造成群体反伤！

    完成四转之后，加上隐藏职业高额成长，一骑绝尘血量上限大幅度提升，已经突破100万！

    那异族叛军的三连射，仅仅只是打掉他五分之一不到的气血。

    接下来。

    一骑绝尘手握长枪，在怪群中直捣黄龙。

    滋滋滋！

    轰轰！

    雷霆之力伴随其身，雷电特效覆盖全场！

    与此同时，鬼剑士刑天仗着一手钢铁之躯，释放【鬼·阵】，更是在怪群中大杀四方，无所畏惧。

    一个战士，比骑士还能抗！

    后面的战神刑天他们足足愣了十几秒，这才过来帮忙。

    拥有70万血量的刑天，受到钢铁之躯保护，血条掉的极慢。

    所以牧师战神悠悠将治疗全部集中在血量掉的比较快的一骑绝尘身上。

    魔法师战神蚩尤施法攻击。

    然而他单次打在异族叛军身上三四万点的伤害，简直没法跟刑天他们比。

    一个法师打的伤害不如一个骑士，也是让战神蚩尤自愧不如。

    不过好歹，他也是一份输出力量。

    于是，五人联手，并没有花多大功夫，就将五名106级的异族叛军消灭。

    接下来的战斗，也没有太大难度。

    由两大神级天赋与隐藏职业并存强者坐阵。

    花了三个多小时的时间，便结束了别的玩家可能一天才能勉强搞定的任务。

    通过杀怪来获取【入场券】的概率真的是极低。

    杀了500只怪，也没有爆一个入场券出来。

    结束战斗后，五人纷纷捏碎回城卷轴，回到星空城。

    在NPC队长【洛斯】身上提交任务后，除了得到任务基础奖励。

    五人之中，刑天幸运的获得了额外奖：

    【入场券】：

    描述：【星空决斗场】的进入凭证，凭借此入场券，可以在星空决斗场地图开放时，进入决斗场。

    没有得到入场券的战神刑天，也不觉得气馁，反而是在劝慰同样没有得到入场券的一骑绝尘：

    “没事兄弟，这个任务每天都可以领取一次，咱们明天再来刷！”

    “方便明天再一起刷这个任务，不如，咱们加个好友吧？”话说到这，战神刑天的意图就很明显了。

    他显然，是想要抱大腿！

    一骑绝尘与刑天倒也没有犹豫，道：“好啊，加个好友吧。”

    他们俩自然也有自己的想法。

    两个人的实力再强，也难以在最大可以容纳5000万玩家的二级主城立足。

    按照现在这个趋势，想要得到星之神盘，估计还得花不少时间。

    这段时间里要是有什么事，连个帮手都找不到。

    可以考虑，跟身为一个千人战队队长的战神刑天，交个朋友看看。

    于是，一骑绝尘同意了战神刑天的好友申请。

    战神刑天欣喜若狂：“两位兄弟，等我战神殿全员抵达星空城，咱们一起去打星空决斗场！”

    一骑绝尘淡淡道：“可以。”

