
　　当然，要发展经济，完成资本的原始积累，仅仅依靠自力更生还是不行的，还得是靠贸易，靠赚别人的钱。而这正是李来亨此次东南沿海之行的目的。

　　这个时候，澳门的葡萄牙人生存十分艰难。

　　政治上，葡萄牙王国被哈布斯堡家族给联统了，而菲律宾马尼拉的西班牙当局又与澳门方面关系恶劣。而葡萄牙在印度洋西岸的据点也被阿曼人给一锅端了，荷兰东印度公司还攻占了马六甲。

　　东亚这边也不好过，不只是日本驱逐了葡萄牙人。四年年前，前明的崇祯皇帝还禁止葡萄牙人进入广州，这使得澳门的葡萄牙人只能依靠中国商人向澳门输送货物来生存。天籁小说网

　　所以，澳门的葡萄牙人格外关心大陆的局势，他们需要弄明白新王朝对外，对海洋，对商业的态度是怎么样的。

　　在原来的历史上，因为战乱严重影响了他们的生意乃至生计，葡萄牙人是站在南明一方，甚至还派出了传教士瞿纱微和一支数百人的佣兵队伍协助明军作战。

　　但是由于永历和绍武大打内战，轻而易举地丢掉了广东全省。葡萄牙人失去了和南明政权取得联系的通路，眼见清军近在眼前，又十分强大，只能贿赂满清的两广总督佟养甲，希望能够恢复进入广州贸易的权利。

　　那时候，佟养甲同意了葡萄牙人的要求，并上书清廷，就和李来亨骗李自成说的一样——和葡萄牙人做贸易是一大财源，而且可以防止葡萄牙成为边患，但是清廷却没有任何理由地驳回了，要求一切照旧。

　　当然，这确实是真话，只不过之前是清朝不信，现在是李自成意识不到，只是单纯因为信任李来亨，所以才同意的。

　　距离广州二十里，官道上的一个茶铺。

　　“弟弟，你堂堂大顺平南王，何等身份，为什么要亲自跑到那个什么澳门去和葡萄人谈判？”孙可望坐在李来亨对面，一脸不解地问道：“那不过是一个夷族小国吧！”

　　这个时候，不只是李自成这些人，而是绝大部分的士大夫，甚至可以说是几乎所有华人，对西方，对华夷关系都没有清楚的，正确的认识。就像李来亨强调了许多遍，是葡萄牙人，不是葡萄人，孙可望依旧没放在心上。

　　“孙哥，这就是你见识不够了，其实世界上不止有大顺，有满清，有日本朝鲜，还有许多国家，那些国家有一些比我们还强大！”李来亨又一次重复了这句话，随后在桌上摊开了他画的世界地图，指着欧洲部分说道：

　　“这几天和你说，你每次都是笑笑，都不信，现在我画出来给你看。这就是英国，这是法国，西班牙和葡萄牙在伊比利亚半岛……还有瑞典，毛子！”

　　孙可望看到地图，整个人都惊呆了，目瞪口呆道：“这……大顺在哪？四川在哪？”

　　“这里！”

　　“乖乖……”

　　“他们怎么会跑得那么远，这地图该不会画错了吧，那么远怎么可能跑得过来！”孙可望一脸不可置信，特别是看了葡萄牙到广州和四川到广州的距离比之后。

　　“所以你知道我为什么说他们在某些方面比我们厉害了吧！”李来亨借机反问道。

　　“弟弟，这些你是怎么知道的？我听说你也是陕北人，我也是，大家都是陕北出来的，为什么你会知道这些？”孙可望心中早就疑惑不已，终于忍不住问了出来。

　　“所以我是平南王，你是户政府尚书，这些东西你以后也得好好学，反正和我去了澳门，你心里对洋人的偏见就会少很多了！”李来亨微微挑眉，微笑着说道。

　　“可我们为什么要去澳门，不是说要去找郑成功吗？去福建好像走江西更快啊！”

　　“当然是赚钱，葡萄牙人能帮我们赚钱，大把大把的钱！”李来亨笑了笑，嘴角微微上扬，又继续说道：“而且他们还得替我们造枪炮，造军舰，十年内，我们大顺要完完全全拿下整个东南亚！”

　　“他们的能耐有那么大吗？”孙可望还是不信。“而且他们为什么会听我们的话，他们不怕我们拿了枪炮，有了军舰反而去打他们？”

　　“当然是去骗了，不骗他们，他们怎么会肯乖乖做事？”李来亨云淡风轻的说道，脸上没有一点不自然。

　　当然没有，自从来到这个世界以后，为了达到自己的目的，他骗了多少人了。

　　外有多尔衮，洪承畴，豪格，鳌拜……内有自家媳妇，丈母娘，李自成，刘宗敏，田见秀……现在还有张献忠，孙可望，李定国……准备去骗葡萄牙人，郑芝龙，郑成功……

　　李来亨算是明白了不骗不行，什么诚实友善，都是骗小孩的，要想发展壮大，要想赚钱，达到目的，就得去骗，还得骗得对。

　　“怎么骗？”孙可望来了兴趣，整个人都有些激动了，似乎对这种人类“陋习”十分向往。

　　“你知道葡萄牙人恨谁，怕谁吗？”李来亨又问道。

　　孙可望当然不知道，直接摇了摇头。

　　“荷兰人，西班牙人，日本人，还有郑芝龙！”李来亨又是微微一笑，“我这次去就是直接问他们，如果我要打这些人该怎么办，出多少钱都可以！他们看在钱的份上，自然会帮我们。我们是去问他们，咨询他们，求助他们，他们有好处，有钱赚，为什么不帮？”

　　“哦！”孙可望忽然笑得猥琐了起来，本来就快三十岁的人了，简直油腻无比！

　　“可若是他们乱开价怎么办？咱们可不能做赔本的买卖啊！”孙可望不愧是孙可望，要是论起精明，可不比其他人差。

　　“我们是谁？大顺王朝的平南王和户政府尚书！”李来亨自问自答道：“不了解洋人，不知道军舰，反正就是奉了新帝的命令，不止蛮不讲理还要收贿赂，然后还要直接拿贸易威胁他们，这才是正宗的华人官员，才对味！而且我们两个人呢！”

　　李来亨一个眼神过去，孙可望瞬间就懂了：“弟弟的意思是咱们红黑脸，一唱一和骗洋人？”

　　“哈哈哈哈……”一串快活猥琐的笑声回荡在茶铺上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第47章 去“骗”免费阅读。https://xs.23sk.com 