
就在鹿生与呼延双鞭犹豫不决的当口，又有一名保义头领上前，附在呼延双鞭耳边低语了几句。

呼延将军面色顿时大变，忙将那小校拉到一边仔细问询。

庆云一直在察言观色，此时窥见呼延双鞭的变化，便知不妥，低声对萧宗二人说道，

“情况可能有变。

等会儿听我号令，

一旦我喊出任城王的名号，就将你们的杀手全甩出来，

随后伺机夺路冲向西门。”

萧锋和宗罗云知道事态非常，纷纷应是。

庆云趁这机会，从怀中取出了雷切臂盾，固定在左臂之上。

“将四周要冲守好，万万不能让这三名贼子逃脱！”

呼延双鞭怒喝声中，保义军和捕快迅速行动，占据各处有利地势和那些元府护院一起，将这小院围了个水泄不通。

庆云警惕地问道，

“呼延将军这是何意？”

“何意？

还在这里跟老子装！

可惜老夫眼瞎，两番错信你们这群贼子。

而今人证物证俱在，你还要做何狡辩？”

“物证？什么物证？”

“什么物证！

这块令牌是老夫在郓城赠予你的。

每一块保义令牌上都有独一无二的编号，以花纹暗语表记，非保义匠作不可能模仿的一般无二。

你这无知小儿竟然用老夫赐予你的令牌骗过守卫潜入府中。

今日寿宴安保是由我保义军负责。

你们来时，负责登记的小校便留了小心，将令牌压下以代请柬。

而今令牌再此，铁证如山，你如何抵赖？”

呼延双鞭仰手举着一块令牌，虽然相隔较远，那样式庆云却也分辨的出。

他心下大骇，忙在怀中一探，脸色骤变。

庆云知道眼前的证据对己方非常不利，没有可能在一时半刻之间辨个明白，于是忽然向阁中喊道，

“任城王，您要为庆某做主啊！”

周围的无论是元氏族人，官员显贵还是保义密谍，

听到任城王元澄的名头，皆是一怔。

这位今上最信任的亲王秘密来了这里，是要搞什么不为人知的大动作？

就在大家都把目光投向阁内的那么一个刹那，

罡风倒卷，将满院的枯枝黄叶撩起。

庆云和萧锋四掌齐出，震惊何如百里！

长风破浪的剑气在掌风中激荡，将初冬的枯槁绞作齑粉。

狂风粉尘，一时蛰得人睁不开眼来。

三人趁着这个间隙，猛冲向一侧。

这三人何等身手，乍动之下，所向披靡。

只听哎呦呦几声惨叫，院墙上便跌落了一片。

“竖子敢尔！飞鸟，追！”

呼延双鞭长髯怒张，双足连顿。

他给人的第一印象往往是温文尔雅，其实却是霹雳火的性子。

宋翻跟他多年自然省得，哪里敢怠慢，急忙向庆云等人消失的方向追了下去。

“黑三郎，去，去！

调集呼保义全部精锐。

就算把这济南城掘地三尺，我也要将这几只老鼠挖出来，

挫骨扬灰！”

“是！”

宋世景领命退下。

“鹿相，封城！”

呼延双鞭并不是鹿生的上司，但是他的身份特殊，通过保义军的渠道随便送道折子上达天听，那可是连元姓的王爷都消受不起的待遇。

鹿生只能唯唯诺诺下去照办。

呼延双鞭一声冷哼，身手捉住一片兀自飘零的枯叶，感受着叶片在他手中逐渐碎裂崩解的过程，心中这才渐渐平静下来。

庆云三人脚力虽快，对这济南城的道路终究还不是很熟，而官府传讯用得是灯语，四门须臾之间便得了封城的消息。

“跟着灯火传讯的方向走！”

君子性非异也，善假周边之变化，

庆云在檐高处急行，望着灯语传递的方向，一路向西。

西门是水门，城墙不高，是出城最佳的路径。

郦侯爷与殷色可，宗婆非此时就在西门。

这位郦侯爷走南闯北，是个有见识的人物。

城中火光闪动，他便认出那是封城的指令，于是立刻向同伴说道，

“庆宗主让我们在西门等候，多半是有什么不好的预感。

现在城中果然出事，马上要封闭城门，会不会针对的就是庆宗主他们？”

殷色可顿时急道，

“这可如何是好？”

“我先试试能不能拖个一时片刻。”

郦侯爷见西门的守军正在张罗着关门，便故作姿态，挺胸跨步走了过去，

“你们，你们这是在干什么！”

那几名守军被他骂得一楞，

从人群中挤出一名小校，像是有几分眼力价的，一看郦侯爷就知道不是什么好惹的人物，忙上前唱了歌肥喏，

“这位爷是何方神圣？

城中眼下生了变故，济南相下令闭城。

爷您这时候若是想出去，怕是有些不方便了。”

“怎么就不方便了？

家父范阳公郦范。

在下郦道元，本侯已与友人约定夜观爆流泉。

我那朋友马上便到了，还请这位军爷行个方便，略侯片刻。”

郦道元的父亲郦范，曾经在隔壁青州当了十余年刺史，在整个山东地界都是如雷贯耳。

郦道元这位公子哥好游山玩水的品性也是天下皆闻。

眼前这位正是郦道元本尊，那风姿气度自然不是装出来的。

那小校上下打量了郦侯爷几眼，观其器宇谈吐，对方虽然只是随口一说，他也已信了三分，于是就开始套起了场面话，

“原来是郦侯爷，失敬失敬。

此事若放在平时也并无不可。

只是今日城中有变，我等执行的是军令，不容更改。

还请郦侯爷莫要为难小的。”

小校心中早已打定了主意，无论这侯爷是真是假，自己都是不会松口放对方出城的，那又何必伤了和气呢？

这小校油盐不进，反倒让郦侯爷颇为尴尬，不知该如何出招了。

最佳影后殷色可早就在后面候场了，她对群演宗婆非暗受一番机宜，随后便趾高气扬地走向了城门。

“呦，郦侯爷，

您可是答应带人家夜游西湖的。

人家还等着见识见识那个什么月下潮涌莺细啼的奇景呢。

这是怎么了？

堂堂一个侯爷连城门都出不去？”

什么月下潮涌莺细啼，定是侯爷酒席上戏野鸳攒出的梗，可怜这女子竟不知羞……

那小校心中这般嘀咕，可是抬眼一瞧，眼睛顿时就直了。

月下的殷色可聘婷袅娜，便是在济南这样的大城里都难得一见的真国色。

她身后还跟了一名五大三粗的壮汉护院，一看就不是寻常人家的小姐。

眼下这济南城里，因为提老爷的寿宴聚拢了不少皇亲贵胄，这位小姐莫不也是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64650024"  chaptername="第一零九章  月下牡丹真国色  湖畔升龙更绝学（上）">加入书签</a>
</div>
