    和韦琳琳分开后，善解意第一时间回了寝室。

    今天她没去莫扎特之家，也没去自习，因为有更重要的使命，看狗血烂俗霸道总裁文。终极目标是让君羡对她心动，永远在一起。

    阮明珠难得看到善解意，大跌眼镜。“念念，没去自习啊？”

    善解意捧着电脑，爬上了上铺。“有事。”

    永远这么言简意赅。

    寝室里只有两个人，阮明珠实在找不到倾诉对象，便对着善解意闲聊，“哎，今天我在看‘非常林距离’，结果播到一半被掐断了。名嘴林好像在针对楚楚，网上现在都在讨论呢。”

    善解意抬起眼眸，音调都高了三分，“琳琳姐是好主持！”

    永远第一时间，维护她最在意的人。

    她打开搜索引擎，发现引擎右边的热搜也在热议被中断的直播。点进去，发现言论对琳琳姐很不利。

    “是谁给了名嘴如此大的权利，可以这样诽谤她人！”

    “逾矩的媒介者！你是采访不是审判。”

    善解意特别烦，连霸总小说都搜不下去了。

    她和君羡保持了相近的生活习惯，绝不沉迷于网络，除了基础的编程课程，别的没有上。对于网络事件，她不擅长。或许可以假他人之手。

    她当即点开了车黎尔的微信头像，留言：“车尼尔，网上有人，说琳琳姐坏话，能让他们闭嘴吗？”

    车黎尔很快回复：“可以。”

    他自从加入凌超晗的创业小队，信息处理能力包括突破防火墙的能力直线飙升。

    “改天请你吃，班尼迪克蛋。”

    车黎尔知道，鸡蛋对于善解意是最高的谢意，可是天天鸡蛋就……好在换花样了。

    班尼迪克蛋！

    就在车黎尔在实验室开小差时，程叙回来了。他一眼就发现了，车黎尔的所作所为。

    “车黎尔，偷偷摸摸干什么呢？”

    “我奉念念之命，替天行道！”

    我艹（偏旁），合伙人有命！赴汤蹈火在所不辞。

    程叙加入战团，这才注意是大主持人被攻击了。他操作的更带劲了。

    半小时后，官方删帖。

    关于直播事件，在网上彻底偃旗息鼓。

    在半个小时里，善解意已经翻了三本百万字言情小说。如果有旁人在身边，就会发现她永远在翻页，翻页结束书看完。

    眼睛有点疲惫，她向远处眺望。

    她不理解，为什么男女主开篇总是被下药，什么药这么厉害？女主为什么总有个渣爹、一个恶毒的继母和一个外表无害实则心狠的继妹，她就没有父亲。她更不理解，居然还有人未出生，就订婚了，然后费尽心思退婚，最后又发现当初订婚的是真心所爱。这个世界疯狂了吗？

    善解意扶额，想想只有琳琳姐不会骗她，狗血言情好像没有什么营养，也没有告诉她如何让君羡心动。小说里女主的魅力全靠作者的金手指。

    到底该看什么呢？

    她开了视频，意外看到了一档综艺，名字叫做《小小心机又如何》。她以两倍速看了一集，只觉得干货满满，全程高能，打开了人生的另一扇窗。

    明天是平安夜，善解意要回家去过。今天不妨点燃线上技能。

    第一步，换微信头像。

    以前善解意的头像是深邃的星空，因为她是星星的孩子。可现在，星星不能让人心动。

    综艺上说，漂亮MM会让人肾上腺沸腾。索性，她去网上找了个漂亮大明星，用作了头像。

    第二步，朋友圈打造人设。

    最好是漂亮的经过精修ps的美照，尤其要借助风、阳光营造氛围感。

    她想到了红场的美景。

    上传了三张，凑一个三宫格，编辑短信，“红场的风和你很配哦。”

    刚发完朋友圈，君羡的微信过来了。

    君羡：“？？？”

    君羡：“喵喵，你被盗号了？”

    她还思忖怎么回复，君羡直接发来了视频，她刚接起来，那边传来了君羡的声音。“盗取别人的信息是犯法的，你最好……”

    令人毛骨悚然的事情发生了，视频里出现的人是善解意。

    君羡当场石化。

    “额喵喵，怎么是你？”

    善解意笑眯眯地，学着综艺里的样子，甩了下黑长直的头发，微微鼓起两腮，像一只撒娇的小猫。“平安夜，想和君羡一起过呢。”

    声音软软糯糯，君羡浑身都起了鸡皮疙瘩。他颤抖着说，“好，明天去接你。”

    君羡立即挂了视频，他真有点受不住，拍了胸脯，心脏跳的强有力。

    “喵喵，把头像换回来。”他又发了一条微信。

    善解意回复第一个软萌猫的头像，上面写着“为什么呀为什么？”

    第二个软萌猫头像，“你不喜欢吗？”

    第三个软萌猫头像，“好啦好啦，我投降。”

    君羡对着表情包，热血上涌。他赶紧关了手机，跑去卫生间冲澡了。

    第二天，君羡去帝大接善解意，时间是下午第四节课结束。

    根据《小小心机又如何》攻略男神指南，吃饭的时候比较有利于发挥魅力。一路上她很安静，仿佛昨天的事情根本不存在。

    到了家，君羡系围裙，“喵喵你去洗漱，我做饭。”

    善解意直接去沐浴，洗的极度认真。

    一个小时后，饭做好了，君羡叫善解意吃饭。

    善解意穿着白色开衫走进来，和往常并无异样。看着色香味俱全的饭菜，小姑娘微微弯着一点腰，屁股特别挺翘。

    君羡以手指抵住了鼻子，还好还好。

    善解意嗅嗅小鼻子，很沉醉的模样，“好香啊！君羡棒棒哒！”

    说着她脱了开衫，里面是一件黑色吊带连衣裙。

    天可怜见，善解意的皮肤白如玉藕，整个人都在发光。

    君羡连忙转过去了头。

    不敢看不敢看，害怕他会移不开目光。

    善解意余光看君羡，额，好像和综艺里讲的不太一样，没关系，她还有后招。

    因为洗了澡，所以善解意的头发是披散的。吃了一会儿，她顺手把黑长直撩到一侧，让自己好看的肩颈曲线全部呈现在君羡的视野里。

    君羡僵住了两秒，意识到了自己的失态。天呢，小猫女真是又纯又玉。

    他用公筷给善解意夹了菜，忙不迭低下头。“多吃点，你太瘦了！”

    善解意放下筷子，“我去房间一下。”

    嗯？吃饭一半去房间做什么？君羡猜不到，一个人坐在满桌子菜前，味同嚼蜡。

    可是马上，他的筷子落在了桌上。

    善解意扎了一个丸子头出来了。

    从优雅到活泼，再次让人眼前一亮。

    “好看吗？”善解意问的直白，偏偏这种懵懂无知让君羡无以抵抗。“好……好看。”

    “过节了，有饮料吗？再加一个吸管。”

    君羡秒变忠犬，去给她倒饮料了，还从牛奶箱里扯了一个吸管插进玻璃杯。

    善解意没有端杯子，她身体前倾一点，用嘴去追吸管。饮料也没立刻咽下去，让它在嘴里待一会儿，嘟着嘴。

    君羡盯着她的鼓鼓脸蛋和线条柔和的唇，喉结滚动了一下。他听到了一句让他无法自控的话，“君羡，你心动了吗？”

