
　　沈权楠抬头直视过来的眼神，宛若野兽一般，宋秋錞吓了一跳，再定睛一看，发现就是一双深邃的眼睛。

　　刚才指不定是错觉，她想到，可是沈权楠只是看了她一眼，就转身拿着剑走去。

　　她觉得他有点古怪，按照以前不应该会上前跟她说他的身材之类的话吗？

　　她的念头一闪而过，而这几日她一起来总是能看见他在她院子里站着。

　　但这样的事情她思考不了多久，就被丹青带来的话给吸引了视线。

　　“你说什么？成功了？”

　　她惊讶又带着欣喜，五日了，这完全超出她的预期，她还以为还要些时日呢。

　　她急促的说道：“快让人去准备一下。”

　　丹青读懂了她的意思，只是见宋秋錞着急的往药房走，她说道：“郡主你还没有用早饭呢。”

　　“我等不及了，就不用膳了。”她在远处喊道。

　　林大夫在药房里关了几日，头发凌乱，眼神狂热，他举着药方，笑的开心，明显热情高涨，发生了极大的好事的样子。

　　其他大夫的模样也不遑多让，跟他也差不多，可能也是因为太累，虚脱了，有一部分靠在墙上，但那眼神也是欣喜的。

　　他们满身狼狈，可是没有人会笑话他们。

　　宋秋錞到了的时候，为了再一次确认是否药方真的做出来的时候，当看到他们点头，心里的石头才终于落了地。

　　“辛苦你们了。”她充满谢意的对他们说，其中眼神更多的是给了林大夫。

　　“事不宜迟，我知道你们很累，但是现在的情况容不得拖延，我们现在最要紧的事情是看这药到底对病人能否起作用。”

　　林大夫自然是明白这个道理，他宝贝的把药方递给宋秋錞，吩咐大夫们赶紧把之前熬的汤药给拿过来。

　　他们跟着宋秋錞来到准备好的地方，当然进去肯定要全副武装，宋秋錞让手下做好措施后，那里有几个病人，全都是发热带点意识不清，不止有轻微症状的，还有严重一点的。23sk.Com

　　她肯定要全面的看这药的作用，她看着病人喝着这药。

　　她握紧双拳，希望这药是对的。

　　刚开始病人咳嗽了几声，轻微症状的率先起了一些反应，本来有一点意识不清，可慢慢的能够睁开眼睛，看清楚眼前的人。

　　他看见宋秋錞，想要开口说话，可蠕动了半天，只能看见他不停的张开。

　　给他喂药的人说道：“等你好了再感激也不迟。”

　　病人轻微点了点头，眼角有泪划过，殿下他们并没有放弃他们！

　　这一个病人有了起色，证明这药是真的有效。

　　症状轻的明显有了好转，而过了几日症状严重的也逐渐变好中。

　　这让众人兴奋不已。

　　宋秋錞也明白这药是真的做出来了，她可以放宽心了。

　　她让人好好休息，结果就在转身的时候，她感觉到头晕眼花，脚轻飘飘的，仿佛整个大地都在跟着她在转，伴随着一声声郡主，她眼睛一黑，往前倒。

　　一双手眼疾手快的接住了她，沈权楠冷脸将她抱起来，极速的把她送去了房里。

　　丹青也跟着在后面走，她有些着急，是不是这几日太劳累，所以累倒了。

　　她见这些下人也露出担忧的神情，她让他们放宽心，“没事，这几日郡主太累了，可能是因为这个原因，所以才这样的。”

　　话是这么说，可丹青走路的速度可一点都不慢。

　　她第一件事情就是守在宋秋錞的房门前，里面有殿下，她相信殿下肯定会照顾好郡主的。

　　沈权楠横抱着宋秋錞走到房里被很多人看见了，有些人不明白发生了什么事，还是有人偷咪告诉，才知道宋秋錞累倒了。

　　知道的人都一阵感慨，郡主可真是好人啊。

　　沈权楠的指尖都在颤抖，他手上抱着他梦寐以求的人，可他现在没有半点其他的心思，他眼里只有宋秋錞的状况。

　　他轻轻把她放在床榻上，将她的绣鞋脱掉放在榻下，紧接着把她的身体放平，他观察着宋秋錞的脸，呼出的气倒是均匀，也没有任何不良的反应，目前看来是这样，但是沈权楠不敢把握到时候会发生什么。

　　不过他会好好呆在她的身边的。

　　他静静的坐在她的身旁，神色平静，可是握住她的手却在用力，她的睡颜很好看，白嫩的肌肤像是再用力就可以弄出红印。

　　他心疼的看着她的容颜，他把她的手放好，把门打开，让丹青去准备一些水和帕子。

　　丹青的速度很快，这些物品一下子就被送了过来，她端着盆就要进去，却被沈权楠拦住。

　　“我来就好。”沈权楠淡淡的说道。

　　他的话里有些让人难以拒绝的威严。

　　丹青默默的给他们关好门，站在门前当起了守卫。

　　丹青弄来的水是温的，沈权楠用帕子浸湿，给宋秋錞擦拭脸颊，神情温柔。

　　他擦完脸以后，再开始擦她的手，每一处都被他照顾到，完全不像是他平常的样子。

　　“你这么乖，我还是头一次见到。”沈权楠冷不丁的打趣，他知道宋秋錞听不见，而这话要是让她知道，沈权楠也知道她会露出怎样的表情。

　　那脸颊上的羞红，就仿佛炸了毛的猫。

　　沈权楠一阵轻笑，就这么有活力的样子，真是一下子击中了他的心。

　　他有些时候很迷茫，他真是越发沉浸在喜欢她的情绪中了。

　　他把帕子放到铜盆上，眼睫毛轻颤。

　　而那边还在忙着病人的事情，其实这也是宋秋錞吩咐的，只要药弄出来，就立马去给病人使用。

　　这时候宋秋錞的身体出现了变化，本身白皙的脸蛋变得越来越红，沈权楠抓着她的手能明显感觉到肌肤的热度。

　　热的有点不寻常。

　　他眼神严肃起来，心里开始荡漾。

　　他用手放在她的额头，那传来的温度，让他吓了一跳。

　　这是……

　　他明显慌张起来，不复之前的沉静。

　　他再次试了一下，还是高热，他确定她现在的温度不正常。

　　这明显就不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百二十七章 明显慌张起来免费阅读。https://xs.23sk.com 