    慕明月看着儿子咕噜咕噜地喝着奶茶，都快要见底了，慕明月猛地咽了咽口水。

    她瞥见一旁还有一杯奶茶，是战云开给慕乐乐的。

    她就伸手去捧过奶茶，对着儿子说道，“宝贝，妈咪给你试下你这杯奶茶是什么味道的。”

    此时母子两人都不顾什么吃人嘴短了，已经津津有味地喝着奶茶，吃着战云开做的炸鸡和水果。

    慕明月吃着炸鸡腿，视线一直落在儿子的身上，忽然发现不对劲儿，她便问道，“乐乐，你不是喝奶茶就会吐的吗？现在为什么那么爱喝奶茶了？”

    慕明月是超喜欢奶茶，而儿子却是从不喝奶茶的，一喝就吐。

    现在儿子喝奶茶比她还猛，还跑进厨房里舔干净奶茶壶！

    她儿子什么时候变得那么爱喝奶茶而又不吐了？

    战景希啃着炸鸡的动作一顿，坏了坏了，难道他又要露馅了？

    他和慕乐乐不是双胞胎吗，应该大家喜欢的东西都是一样啊。

    为什么慕乐乐不喝奶茶？

    看来以后他都要小心行事才行！

    不过，他突然发现一个问题，他就一直很纳闷自己为什么会嗜奶茶如命，他之前还一直嫌弃自己怎么和个女孩子一样喜欢喝奶茶。

    原来他是随妈咪的！

    慕明月才是他的妈咪！

    因为他之前知道沈思媛想要讨好他，那会他奶茶瘾犯了，就叫沈思媛给他买奶茶，而沈思媛非但不给他买，还哔哔一大堆话说奶茶不健康有毒。

    他看沈思媛才有毒吧！

    慕明月才是他的真爱！

    就冲着他和慕明月都爱奶茶的份上，他就有证据怀疑慕明月就是他妈咪了！

    想想他就感动！

    他终于等到了自己的妈咪！

    “妈咪，我在想，妈咪喜欢喝的东西肯定是人间美味，所以宝贝也尝试着去接受了，我发现真的很好喝，更重要的是看和谁一起喝，和妈咪一起喝奶茶，我觉得真的是圆满了。”

    战景希说着，就拿起了两杯奶茶，和妈咪干杯。

    慕明月当然开心儿子喜欢上奶茶了啊。

    因为，她儿子不喝奶茶，也不给她喝。

    只有战云开才放纵她，宠着她，给她做奶茶。

    念及此，慕明月忍不住地看了一眼战云开，说道，“战云开，谢谢你的奶茶和炸鸡，比正餐好吃多啦！”

    战云开给他们做吃的，她是要礼貌性感谢的。

    战云开看着她像个孩子一样喝着奶茶，眼里都冒着星星，她被这个臭小子管着是多久没有喝过奶茶了？

    战云开伸手揉了揉慕明月的脑袋，“你想喝，我都会做给你喝。”

    慕明月虽然会下厨，但是她好懒，所以被儿子和战云开宠着，她觉得自己是最幸福的。

    战云开也认真地打量起了小包子，这崽子怎么和他儿子一样那么爱喝奶茶？

    尤其是那喝奶茶贱兮兮的模样，不要太复制黏贴了！

    他有时候看着儿子不知道怎么买到奶茶的，背着他偷喝被他当场抓包时，他总有一种错觉是看到了慕明月在偷喝奶茶。

    他也有过无数次的幻想，如果战景希是他和慕明月的儿子，那么他和慕明月之间就不会发生那么多事情，也不会分开五年那么久。

    “那辛苦你现在再给我做一杯可以吗？”慕明月小心翼翼地问道。

    “战云开，我这也要一杯！”战景希含糊其辞地说道，想了想，又摇着头，“不！我想喝一桶！”

    爹地做的奶茶，比外面好喝多了！

    他怎么都不知道爹地还会做奶茶？

    他爹地肯定不爱他。

    如果不是明知道他爱喝奶茶为什么不做给他喝？

    还禁止他喝！

    现在他不喝够本，他都不知道什么时候才能再喝到了。

    此时可以喝，他自然要敞开肚皮，放开了喝！

    要肆无忌惮地喝个够！

    还要管饱那种！

    “明月，你儿子怎么比你更爱喝奶茶?”战云开很疑惑。

    刚才他明明是听到慕明月问慕乐乐为什么突然爱喝奶茶了。

    “我也不知道，他以前不爱喝的。”慕明月也是很疑惑儿子怎么突然就变了口味呢。

    “那你等一下，我去给你们做。”战云开看着慕明月馋得不行的小眼神，他就于心不忍了。

    天啊，他的老婆撒娇起来好可爱啊！

    他要爱她一万年！

    看着战云开进厨房，战景希想为自己争取一下福利，她便对着慕明月说道，“妈咪，我进厨房偷偷师，战云开不在的时候我做给你喝！”

    反正他到时候让阿乐去学做奶茶就行了。

    阿乐厨艺那么厉害，肯定能无师自通的。

    “去吧。”慕明月也赞同儿子学会做奶茶。

    战景希穿着小棉鞋，哒哒哒地跑进去厨房，看到高大的战云开在准备材料了。

    他就跑过去，借着慕乐乐的身份抱着战云开的大长腿说道，“战叔叔，我听战景希在学校跟我说，他很喜欢喝奶茶呢，为什么你做奶茶那么厉害你不给他做啊？”

    他倒要看看爹地是怎么回答的。

    “我不知道他喝奶茶。”战云开说道。

    反正慕乐乐也不知道他和儿子是怎么相处的，他说什么慕乐乐也无从考究。

    战景希闻言，整个人都不好了。

    看看他都听到了什么？

    爹地还不知道他喝奶茶？

    他被抓包了多少次，然后被战云开体罚的？

    要是换在国外，他都可以告战云开家暴了。

    战云开现在是怎么做到说谎不打草稿说得出这种丧心病狂的话来的？

    是道德沦丧了吗？

    “怎么可能不知道呢？战景希都跟我说过他爹地不给他喝奶茶的。”战景希戳穿战云开。

    幸好他和慕乐乐长得一模一样。

    他才有这个机会借着慕乐乐的身份来和战云开平起平坐的交流。

    甚至是可以直呼其名，而战云开还不能拿他怎么办。

    因为，战云开要讨好他妈咪，所以只能惯着他。

    不过，他怎么越看这个爹地，越不爽呢？

    想想他都有些落寞难过……

    爹地果然没有爱过他。

    他对战云开而言，真的是一个累赘的存在！

    如果不是，他为什么都不夸夸他呢？

