    安度因闻言笑着点点头，并且好奇的四处张望起来，随后他便注意到有几名巫师，不断的窥探被捕的食死徒，然后好像发现了什么一般脸色大变，然后便钻进大厅右侧的壁炉，悄悄离开了现场。

    发现这一幕的安度因冷冷一笑，发现了么，发现了就赶紧行动起来吧，可别让我等太久啊。

    而一旁的穆迪没有注意到安度因的表情，领着他进了电梯，然后很有兴致的为他介绍着魔法部，“咱们现在现在在地下八楼，依次往上每个楼层都是一个部门。

    往上各楼层分别是七楼魔法体育运动司，六楼魔法交通司，五楼国际魔法合作司，四楼神奇动物管理控制司，三楼魔法事故和灾害司，还有咱们的目的地，二楼的魔法法律执行司。”

    “你以后如果真的准备做炼金道具的生意，记得提前到国际魔法合作司开具证明，魔法界所有买卖生意都必须遵守《国际魔法贸易标准守则》，否则都算是走私，明白吗？”穆迪好心提醒道。

    “明白了。”安度因点头应道，随后又有些好奇问道：“怎么巫师界对做生意要求很复杂吗？”

    “其实生意对象在国内的话还好，跨过生意就比较麻烦了，这主要是为了保护各国巫师的利益，每个国家魔法部的规则都不一样，有的地方并没有这么严格，但谁让英国离欧洲大陆实在太近了呢，一不小心就很容易受海外商品的冲击。”

    “就像是魔毯，那在很多国家都是最主要的飞行装备，前段时间在我们这也开始流行起来，但为了保护咱们本土的飞天扫帚行业，便对魔毯买卖进行严格的管控，过段时间你估计都看不见那玩意了。”

    原来如此，是害怕贸易逆差造成国有财产流失么？不过英国魔法部好像使用的是一刀切政策，直接禁止，平时他也很少看到有国外魔法界的商品在国内贩卖。

    “那会不会有很多走私的呢？”安度因突然想到什么，好奇问道。

    “岂止是多，我们傲罗以前的主要任务就是配合国际魔法合作司和神奇动物管理控制司打击走私，以前有大量的魔法材料和神奇动物被走私到国外，当然也有不少走私到国内的。”穆迪愤恨的撇撇嘴，“其中有不少生意都有纯血家族的身影，可惜我们抓到的都是一些阿猫阿狗，那些大家族保密工作做得实在太好了，很难收集证据。”

    哦？看起来他手中这把钥匙的价值，可能比他想象中还要大呀。

    随后安度因又旁敲侧击的向穆迪询问了不少相关情报，正好穆迪此时心情不错，对安度因感官也很好，倒是给他分享的不少内幕。

    乘着电梯来到地下二层后，穆迪先是将他带到一个看起来像是休息室的房间，让他在这先休息一会，穆迪得先将那些食死徒收监。

    介于安度因事前的提醒，穆迪知道这些犯人的价值，特别是托基尔，他曾经因为威森加摩的议员哥哥而脱罪，但现在被人赃并获，他是食死徒的身份已经是铁证如山了。

    而他的哥哥曾经为他担保，现在事情败露就是天大的丑闻，必然会使特拉弗斯家族威严扫地，甚至会威胁到托基尔哥哥的议员位置。

    或者说有了托基尔，巴诺德部长就有机会将特拉弗斯家族踢出威森加摩，而那些与特拉弗斯家族关系密切的家伙也会因此受制，这样巴诺德部长主导的，清除食死徒的政策就能更进一步了。

    穆迪已经做好打算，准备亲自看管，保护托基尔，他现在可是个宝贝，那些家伙见情况不妙，有可能会偷偷下毒手，交给别人他可不放心，谁都不知道现在魔法部里还有没有潜伏的食死徒，或者特拉弗斯家的内应。

    “你在这好好休息，想必你也累坏了，我会提醒他们不要来打扰你的，放松睡一觉吧，有什么需要就跟他们提，饿了渴了柜子里有吃的，等精神好一点后再来傲罗指挥部找我都行，晚些时候我带你去见见巴诺德部长。”

    本来安度因作为战斗英雄，应该立刻受到接见的，不过现在时间还很早，大部分魔法部员工其实都没上班呢，而穆迪看出安度因精神不太好，恐怕是之前的战斗消耗过度了，便将他安排在贵宾休息室。

    同时穆迪忙着要去处理那些食死徒，他现在都不敢让他们离开自己的视线。

    “好的，如果有事我会去找你的，放心吧。”安度因笑道。

    穆迪离开后，安度因终于忍不住伸了个懒腰，这一晚上紧锣密鼓的试验可把他累坏了。

    “不过现在还不是休息的时候。”他掏出怀表看了眼时间，冷冷一笑，“稍后还有贵客登门呢，不过留给你们的时间可不多了，可得把握住啊。”

    随后安度因用魔咒稍微打理了一下仪表，走到旁边橱柜旁给自己倒了杯饮料，并且多加了一些冰块，然后便悠然的卧坐在沙发上一言不发，就像是在等什么人一样。

    “叩，叩，叩。”

    安度因刚给自己续了一杯饮料，贵宾室的房门便被叩响了。

    “来的倒挺快啊，才半个小时不到。”安度因抿了抿嘴唇，高声应道，“请进。”

    得到许可后，一个身穿粉红色工装的女人走进了休息室，并带着让安度因看起来十分虚伪的笑容看向他。

    “想必你就是安度因·威尔逊先生吧，我是多洛雷斯·乌姆里奇，威森加摩评议会的高级秘书，很高兴见到你。”乌姆里奇貌似对自己的身份十分自豪，自我介绍时不由自主的提高了音调。

    “幸会。”安度因甚至没有起身，抿了口饮料后撇嘴笑道。

    “哦，安度因，不介意我这么称呼你吧？”乌姆里奇对安度因的无礼有些不满，但依然笑道。

    安度因不置可否的挑了挑眉，没有应答。

    “安度因，我到这来是要告诉你，你惹上了一个大麻烦！”

