    车夫道：“没办法，我对这儿最熟，其他的地方我心里放心不下。”

    　　“但我们出入不方便。”大吉道：“这儿人太多，街道又小，街坊邻居间互相都认识，也都熟悉，太鱼龙混杂。”

    　　“以后你们进出都我带着，至于那位县令，他自有办法，我这儿也时常招待亲朋，所以你放心，常闹些，街坊邻居都习惯了的。”车夫侧道：“人在里面了，要进去看看吗？”

    　　大吉看向白善和满宝。

    　　白善看了一眼满宝后举步便往里面去。

    　　帘子撩开，俩人便见桌边正站着个少年，他手里拎着一个药罐，听到动静回头来看，看到三人愣了一下，戒备的站在前看着他们，“你们是谁？”

    　　白善和满宝停下脚步，回头看向大吉。

    　　大吉看到少年愣了一下，然后问道：“伯安？”

    　　少年还没说话，上躺着的人已经半撑起子，看到大吉便道：“伯安，这是你爹。”

    　　伯安怔了一下，然后抬头飞快的看了大吉一眼，低下头去没说话。

    　　大吉看了他一眼，领着白善和满宝上前，一边去扶半撑着子的二吉，一边和他道：“这是少爷，这是满小姐。”

    　　二吉愣怔，看了白善好一会儿，眼中湿润，他想起行礼，撑了一下才记起自己瘫痪，根本动弹不了。

    　　他抹了一把眼泪，这才看向满宝，疑惑的问：“满小姐？”

    　　“就是当年那对夫妻的遗孤。”

    　　二吉微愣，抖了抖嘴唇后说不出话来。

    　　这些事老夫人和大吉都没有和他说过，所以二吉是直到现在才知道这事的。

    　　大吉低声道：“当年他们就被杀了，东西不知被藏在了何处，这次接你来就是为了找东西，还有……”

    　　他顿了顿后道：“唐县令要查这个案子，他有些话要问你。”

    　　二吉突然被送到此处，心中一直忐忑不安，直到这时见到大哥才觉着好受了些，但依旧担忧不已，“听着只是一个县令……”

    　　“他父亲就是当年刑部巡查的唐大人。”

    　　大吉话没说完，但意思已经明了，二吉明白了。

    　　大吉道：“老夫人让你知道什么便说什么，不必隐瞒。”

    　　正说着话，院门被敲响，大吉看向伯安，一直在旁边发愣的伯安反应过来，连忙走到窗前往外看，就见车夫正一脸高兴的把三个人迎进来，他连忙转告诉他爹，“是大福叔带了人来，我不认识他们。”

    　　满宝也往外看了一眼，道：“是唐县令和明理。”

    　　车夫领着唐县令和明理过来，他先往里禀报了一声，想要得到许可后再入内。

    　　白善直接开了门，对站在门外的唐县令行礼，然后侧道：“大人请。”

    　　唐县令笑着举步，问道：“你们来得倒早，已经问过了？”

    　　白善道：“我们也才到，大人请里面坐吧。”

    　　唐县令笑着点头，带着明理入内。

    　　大福这才跟着入内，看见白善先跪下磕了一个头，“小的拜见少爷。”

    　　白善隐约记得见过他，指着他问道：“你是不是去过七里村？”

    　　大福就咧着嘴笑，“少爷记真好，您小的时候小的过年去给老夫人报账和请安，见过少爷几次。”

    　　白善对他笑了笑，伸手将他扶起来，“大福叔不要多礼。”

    　　大福起，又对满宝一揖到底，“拜见满小姐，小的也见过满小姐，不知道满小姐还记不记得小的？”

    　　满宝看着他的脸想了半天，最后摇头，她没什么印象了。

    　　大福却笑道：“满小姐不记得也正常，那会儿满小姐才五六岁呢。”

    　　满宝并不觉得多开心，因为白善也只比她大了一岁，他都能记得。

    　　唐县令已经扫视一遍，将屋内的场景记在了心中，这才低头去看靠在大吉上的二吉。

    　　他走上前去，看了一眼盖在他上的被子，问道：“本县可以看看你的腿吗？”

    　　二吉看了他一会儿，点头。

    　　唐县令就轻轻地把被子掀开，伸手去摸他的腿，这一摸才看到他的腿已经萎缩成很小的一截，他按了按，问道：“现在还有痛感吗？”

    　　二吉摇头，“大夫说要是知道痛反而好了，偏我当时并不知道痛。”

    　　唐县令点了点头，看向另一只空落落的裤腿，问道：“截掉了？”

    　　二吉点头，“坏死了，不截活不下来。”

    　　大吉显然不知道，微微愣了一下。

    　　二吉就和他解释道：“前两年截的，大福哥给我找了好大夫，一点儿痛都没感觉到就截掉了。”

    　　大吉只能点了点头。

    　　唐县令看了看大吉，又看了看二吉，干脆就坐在边问话，“二吉，你这腿上是怎么弄的？被刺客砍的？”

    　　二吉咬着牙好一会儿才摇头，“不是，他们砍了我的后背，我当时跑到了坡边，天上开始下雨，我脚下打滑，一下就摔到了坡地，腰和腿都砸在了石头和树干上，我是被进山打猎的猎户给拖出去的。后来是我大哥找到了我。”

    　　“追杀你的刺客有几人？”

    　　二吉接着回道：“俩人。”

    　　“那追着白县令去的刺客有几人？”

    　　二吉摇头，“我当时只顾着闷头跑，没有数。”

    　　“你估计有几人？”

    　　二吉顿了一下后道：“三人吧……”

    　　“那一共追杀你们的有几人？”

    　　二吉摇头，“我不知道……”

    　　唐县令话锋一转，问道：“护送你们的人一共有几人？”

    　　“八人，”二吉想也不想的道：“除了我们白家的护卫外，还有四个是县衙里的衙役，路上全没了。”

    　　“所以刺杀你们的刺客一共有几人？”

    　　二吉脑子里电闪雷鸣，这些年来他一直不断回想那天发生的事，有些记忆已经固定住，他觉得不记得就是不记得，但现在唐县令越问越快，目光又紧迫，已经有些模糊的画面突然又清晰了起来，他暗暗数了数，道：“也是八个，不，不对，好像是九个，还是十个。我们的人也杀了好几个刺客的。”

    　　“那你们只剩下两个人的时候，后面还追着几人？”

