    直播开始！

    安宏走向舞台，随着一段激情饱满的开场白，安宏向观众介绍了全新评委阵容：

    “尹东老师！”

    “郑晶老师！”

    “叶知秋老师！”

    “杨钟明老师！”

    随着四个评委对着镜头打招呼，现场以及正在观看直播的观众顿时被点燃了情绪——

    “我擦！”

    “四个曲爹！”

    “就问还有谁！”

    “这评委阵容史无前例了吧，从来没有一个节目可以请出四个曲爹当评委，这是把四支战队评委席上的几个曲爹全喊过来了啊！”

    “……”

    杨钟明是第一战队的首席评委。

    郑晶是第二战队的首席评委。

    尹东是第三战队。

    叶知秋是第四战队。

    四个人随便拿出一个，都可以撑起一个节目的评委天花板，而节目直播却是直接把四个曲爹集合到了一起！

    与此同时。

    观众还发现，之前节目的其他评委们，比如武隆他们，此刻正坐在评审团那边。

    阵容空前庞大！

    这时候镜头一转。

    后台的画面也出现在观众的面前。

    当看到第三战队人人抢着要和兰陵王pk，大家乐坏了。

    这仇恨值没谁了。

    不过真正让观众几乎跳起来的一幕，却是兰陵王抽到武士的时候——

    “妈呀！”

    “兰陵王要凉了！”

    “怎么一上来就碰到武士？”

    “机器人那边也狠，竟然遇到精灵了，这是歌王歌后大战啊！”

    “爽了！”

    “噗，第三战队这边都让武士干掉兰陵王呢。”

    “兰陵王今天要再唱一次《凉凉》了。”

    “笑死了，童童永远的手黑！”

    “不懂就问，兰陵王拿了两期第一，武士也拿了两期第一，为什么你们说的好像兰陵王必输一样？”

    “底牌啊，武士这种歌王还没爆发呢！”

    “兰陵王又不是歌王，他之前的比赛应该已经出了全力，现在没有余力了。”

    “原来是这样。”

    “之前的比赛，歌王歌后们只要保证自己不被淘汰就行，接下来才是他们伸出獠牙的时候，不信你们继续看。”

    “……”

    弹幕纷纷中。

    观众欢呼中。

    安宏终于请出了第一组对战选手。

    第一战队的泡泡鱼vs第三战队的兔子。

    兔子先唱。

    一开口，观众就愕然的发现：

    强！

    特别强！

    兔子排位赛时期存在感一般，但今天兔子的表现，远远超过排位赛时期！

    “卧槽！”

    “原来都在隐藏实力？”

    “这会儿拼刺刀，所以都爆发了？”

    “泡泡鱼那边呢？”

    观众终于感受到了战队赛的残酷！

    之前存在感不强的兔子竟然都爆种子了，如果她之前唱这首估计拿第一都有望！

    很快。

    泡泡鱼登场。

    结果泡泡鱼开唱，观众更嗨了！

    果然！

    泡泡鱼也在隐藏实力！

    她之前竟然也没有全力发挥！

    这一场的泡泡鱼，竟然唱了一首羡鱼的《白玫瑰》，那熟练的齐语让观众都开始怀疑泡泡鱼可能真的不是赵盈铬，而是齐洲的某位一线歌手……

    太好听了！

    完美的发挥！

    在观众的沸腾中。

    泡泡鱼拿到了590票，兔子则是410票。

    因为是直播，所以对位歌手唱完之后，结果是直接宣布的。

    今天有七百位观众。

    五十名大众评审。

    以及四个评委。

    观众每人一票，大众评审每人两票，评委每人五十票，每场总票数是一千票。

    哪位歌手超过五百票就可以稳赢对手。

    “哈哈哈，先手必输！”

    “果然，先手必输！”

    “后手才是王道！”

    “还是战队赛爽啊！”

    “不跟你叽叽歪歪，一把定输赢！”

    “……”

    弹幕纷纷调侃。

    兔子先唱，结果兔子输了，可不就是应了那个“先手必输”的真理吗？

    “各位。”

    主持人安宏忽然笑了起来：“接下来要对决的两位歌手分别是第三战队的武士老师以及第一战队的兰陵王老师……”

    “来了老弟！”

    “今天最大的一场重头戏要开始了，兰陵王和武士！”

    “恩怨局，父子局！”

    “劳资等的就是兰陵王！”

    “兰陵王这场是我最期待的！”

    “啊啊啊啊，兰陵王是不是要揭面了？”

    “凉凉月色为你思念成河……”

    “抽到武士，就是死亡签！”

    “兰陵王一揭面，我们元夕粉丝大军就准备爆破吧！”

    “费扬大军在集结！”

    “木石大军整装待发！”

    “明明结果毫无悬念，但我竟然贼期待！”

    “……”

    戏肉终于来了！

    无论现场观众还是屏幕前的网友们都被点燃了情绪，大家太想看这一场了！

    就期待值来说，大家对这场的渴望甚至超越歌王歌后大战！

    因为这场是恩怨局！

    武士之前可是对兰陵王宣战过的！

    大屏幕开始轮动出场次序。

    最后锁定出场，武士第一个唱。

    忽然有弹幕玩笑道：

    “先手必输？”

    后面有人跟：“在绝对的实力面前，各种定律都是没有效用的！”

    “这场肯定后手输。”

    “兰陵王之前评价武士换气不行，还顺便踩了一脚木石，今天报应要来了。”

    “武士：听说我换气不行？那你咋输了？”

    “武士：你换气也不怎么样嘛。”

    “武士：胜者为王，下面该我评价你的演唱了吧？”

    “……”

    弹幕都在搞怪。

    而武士已经走上了舞台中央。

    他拿起话筒，笑了笑道：“我抽到了我最想要抽到的对手，演唱之前，我想对我的对手说一句话……”

    安宏乐了：“哦，还有战斗宣言？”

    武士把话筒凑近嘴边：“兰陵王老师不止一次说过我换气有问题，不如听听接下来这首歌曲，看看我的换气怎么样。”

    轰隆！

    现场轰动！

    火药味够浓！

    所有人都沸腾了！

    这是在挑衅兰陵王啊！

    这时武士压了一下手，现场逐渐安静了下来，武士身上竟然有股气势在升腾，那是身为歌王的气场……

    这时。

    镜头转到后台。

    第一战队的歌手们看向兰陵王。

    紧接着。

    镜头又转向一个很少有人关注的方向。

    大家赫然发现，这里竟然是一群之前揭面过的歌手，之前被兰陵王吐槽过有换气问题的揭面歌手木石竟然也在！

    “哈哈哈哈！”

    “节目组太会玩了！”

    “武士刚说完换气的事儿，镜头就给到木石了！”

    “搞事搞事！”

    “武士这是要当面打脸啊！”

    “木石：兄弟，快教教兰陵王咋换气！”

    “木石：帮兄弟报仇！”

    “……”

    沙雕网友们已经快乐起来了。

    就没碰到过这么爱整活儿的节目组，各种节目效果直接拉满，歌手们也是一个个跟着配合！

    唰。

    这时灯光按了下来。

    武士的演唱，开始了！

    他一开嗓，就有观众惊呼起来——

    是《离开》！

    杨钟明的《离开》！

    如果大家记忆力没有问题的话，刚好这首歌，兰陵王之前也唱过一次，就是这首歌让兰陵王惹到了费扬！

    卧槽！

    这武士！

    是要把打脸进行到极致啊！

    他要用兰陵王唱过的歌，击败兰陵王？

    更让大家惊愕的是！

    这首歌被武士彻底的改编了！

    改编版的《离开》节奏非常快，调也被升高了一些，中间甚至穿插了一段说唱，很快就有人发现了最恐怖的地方——

    “你们听，他好像没怎么换气！”

    “听得出来是换了点，但他换气的次数非常少！”

    “妈呀！”

    “不用换气的吗！”

    “这就是歌王的愤怒吗？”

    “换气次数确实太少了，尤其是对于这首改编来说，这是什么肺活量！”

    “气息稳定的一塌糊涂！”

    “兰陵王这把真栽了！”

    “又是《离开》又是换气的，这是不把兰陵王的脸打肿不罢休的节奏啊……”

    “哈哈哈，兰陵王也有今天！”

    “惹到硬茬子了吧！”

    “……”

    有震撼！

    有惊呼！

    有幸灾乐祸！

    哪怕没有的专业音乐知识，观众也能听出来，武士这首歌的换气非常少！

    正常人唱歌都会换气，尤其是唱一些需要足够气息支撑的歌曲时，但武士这首歌几乎很少换气，恐怖的肺活量简直吓死人！

    ……

    后台。

    机器人愣了愣道：“他肺活量忒好了吧。”

    白天鹅点头：“这种换气次数，没有极强的基本功是做不到的，就算是歌王歌后也只有少部分人能做到。”

    机器人笑道：“你可以吗？”

    白天鹅淡淡道：“如果这场是我上，不比别的，就比换气，他必输无疑。”

    言下之意，不言而喻。

    她也能！

    但……

    兰陵王呢？

    机器人摇了摇头。

    ……

    评委席。

    尹东失笑：“武士跟换气过不去了这是。”

    叶知秋有点无奈：“意气用事，为了展示自己的换气能力，他牺牲了别的表演。”

    郑晶则是微微一笑：“我倒觉得挺好的，歌手就应该用歌曲回应质疑，很有意思。”

    杨钟明眯起眼睛，轻声道：“虽然把我的歌改的面目全非，但肺活量的展示和换气部分确实可圈可点，他这场证明了自己，如果有些音可以别硬撑就更好了。”

    ……

    几分钟后。

    武士唱完了。

    他大口大口的喘着粗气，显然刚刚为了不换气，承受了很大的代价，但现场观众的呼声让他明白：

    值得！

    自己的换气！

    大家都听出来了！

    现场的浪潮一波高过一波，无数人都在喊：

    “武士！”

    “武士！”

    “武士！”

    武士的目光闪过一抹强烈的自信，兰陵王，现在你还敢说我的换气有问题吗？

    ……

    没有人注意到。

    候场区的兰陵王突然看向旁边的童童：“下首歌决定了……”

    “？”

    童童傻眼：“您现在才决定？”

    兰陵王道：“放我准备的第八首歌。”

    童童愕然：“第八首……你一共准备了多少首？”

    “去吧。”

    兰陵王没有回答。

    他的目光看向舞台上的武士。

    林渊是有些失望的，武士太刻意了，好几个音他都那么吃力了还不愿意换气，实在是舍本逐末。

    不过既然对方把换气作为武器的话……

    我也有。

    而且自己下一首歌的歌名……

    好吧。

    真不是故意的。

    ————————

    ps：感谢道行僧大佬的盟主，加更又还了一章，感觉断在这会被骂，继续写。

