    作为这个时代的下人，最是身不由已的。

    她一眼就看出夏荷这人不坏，只是被逼的，所以才忍不住想替她求情。

    她没那个能力救太多人，但只要被她遇到了，能救一个是一个吧。

    弘元帝思考了一下，也觉得对夏荷的处置太重了。

    他问楚玄辰，“夏荷如此污蔑你，你可愿意轻饶她？”

    “皇上，臣听娘子的，臣家是由娘子做主，她宅心仁厚，她既然想饶夏荷，那臣也没意见。”楚玄辰道。

    弘元帝冷冷的眯了眯眼睛，现在璃王夫妇想当好人，和晋王一对比起来，他们更得人心了。

    他这个做皇帝的，岂能甘于人后。

    他沉声道：“好，璃王妃说得对，夏荷是朕的子民，她虽是奴婢，却不是草芥。她既是被逼的，那朕就收回抄家灭族的判决，只判夏荷杖责五十。至于她的家人，孽子，你若不赶紧把她的家人放出来，朕就要你的狗命！”

    说来说去，还是他这个不争气的儿子惹的祸事，如果他真的杀了夏荷全家，传出去，他也会被人唾骂的。

    因为这明明只是晋王的错。

    晋王一听，赶紧装出一副知错能改的样子，道：“是，父皇，请父皇放心，儿臣立马就派人饶了她的家人。”

    楚玄辰则朝皇帝拱手，“皇上爱民如子，宽仁厚爱，是人民的福气，臣佩服。”

    苏明也拱手道：“皇上宽宏大量，轻罚她们，是她们的福气，臣相信她们以后再也不敢作乱了。”

    夏荷与兰舞也忙道：

    “奴婢叩谢皇上恩典，谢皇上饶命。”

    “民妇也叩谢皇上，多谢皇上开恩。”

    夏荷说完，一脸感激的看向云若月，眼里满是感激与善意，云若月只朝她轻轻点了点头，便没再与她互动。

    夏荷到底是苏常笑的人，她与她还是不要走得太近，免得给夏荷惹祸。

    苏常笑看到这一切，嫉妒得要命，可她现在身体不舒服，也无暇想那么多。

    就这样，这场闹剧就以晋王被打入大牢而告终。

    他被打入大牢，相信暂时也掀不起什么风浪来。

    因此事是晋王有错，所以皇上便勒令大家，严禁泄露此事，否则会损皇家的威严，如果这是楚玄辰与苏常笑有染，那就另当别论了。

    最后，皇上判苏常笑与晋王和离，赏了苏常笑很多补品，叫苏明把她带回家了。

    楚玄辰和云若月也洗清嫌疑，一身轻松的回到璃王府。

    -

    云若月才进王府，便听到一阵嘎嘎的叫声，“嘎嘎，快来人啊，有人来了，有人擅闯璃王府。”

    云若月一看，这不是小白吗？它正站在笼子里，在那里扑腾着翅膀大叫。

    小白在报完警后，这才看清来人是谁。

    它吓得浑身一哆嗦，立马狗腿的改口，“王爷吉祥，王妃吉祥。王爷帅气，王妃美丽。”

    这些都是陌竹刚才教它的，它很聪明，一学就会。

    陌竹正守在鹦鹉旁边，看到楚玄辰和云若月回来，着急的走了过去，“王爷，娘娘，你们没事吧？”

    

