    第227章 回到地府

    嘴上这么说，曹月珍心里都他妈快惊呆了。

    开什么玩笑。

    在他看来，这几乎是不可能完成的任务。

    冯一洵就这么轻轻松松的完成了？

    “抱歉。”冯一洵双手抱拳。

    “等等。”曹月珍喊住了冯一洵：“这份名单，可有作假之嫌？”

    范嫣红接过名单随意翻动着：“娘，您别瞎说好不好，一洵怎么可能作假？”

    “娘在谈公事，看你的电视去。”曹月珍冷眼对之。

    范嫣红白了老娘一眼，将名单还给了冯一洵。

    冯一洵摇头说道：“此名单绝对属实，曹大人若怀疑有假，可派人查验。”

    曹月珍拿过名单翻了翻，里面不仅有姓名，还有年龄，家庭住址，父母所在单位，极为详细。

    其中还有些贫困家庭的，在学费上也有所减免。

    “这项政策是你出的？”曹月珍皱眉道。

    “是。”

    “好你个冯一洵，竟敢擅自更改学费金额，我看你根本是中饱私囊，以权谋私！”曹月珍狠狠的将名单砸在冯一洵怀中。

    冯一洵淡淡说道：“你以为我缺这点钱么？”

    “我办这所学堂，是为了让恶狗岭的本土居民孩子有地方上学。”

    “谋私，这么点钱我犯得上么？”

    曹月珍冷哼一声。

    “现在别的问题先不管，就一点。”

    “这项减免政策，为什么没和我汇报之后就落实了？”

    “你这是目无上仙！”

    冯一洵冷笑一声：“我牵头办的学堂，要和你汇报？”

    “说我目无上仙更是无稽之谈。”

    “真要是如此，这份名单我都懒得给你看。”

    曹月珍气得胸口不断起伏着，却不经意间发现身边的范无救看电视看得入迷，脸上露出傻憨憨的笑容来。

    “这就是你的兵！”曹月珍不爽道。

    范无救收回心绪，面容严肃道：“啊，发生什么事了吗？”

    曹月珍都快疯了，自己被这小子顶撞了那么多句。

    合着你一句都没听见？！！！

    “范无救！！”曹月珍怒道：“你这个阴帅到底是什么当的！麾下千户竟……”

    “小点声！”冯一洵声音提高了几个分贝：“几点了？你不睡觉，人家也不睡觉？”

    “再敢吵吵，现在就给我出去！”

    “名单看完了没有？看完了我睡觉了。”

    曹月珍气得捏紧拳头，紧咬牙关，恨不得派遣亲卫生吞活剥了这个冯一洵。

    奈何现在自己在人家的地盘上。

    真要是让冯一洵把自己给赶走了，自己答应范无救的事情也就做不到了。

    如此，恶狗岭法术学院自然也无法挂靠到她罗浮山名下。

    事情很小，但牵扯到的面，却很广。

    “看完了！”

    冯一洵将名单扔到自己的办公桌上，双手抱拳：“告辞。”

    完事儿他走到电箱前，直接把电闸给拉了。

    整个厂房陷入一片黑暗。

    曹月珍愤然起身：“你没完了！”

    冯一洵淡淡道：“电费可贵了，想看电视，下去看。”

    范嫣红笑的东倒西歪。

    刚才正看到要紧关头，现在冯一洵来了这么一出。

    老娘八辈子没看过一集电视，这才刚刚入迷想着追剧。

    冯一洵直接拉电闸。

    果然够猛。

    范无救也捂嘴偷笑着。

    夫人啊，我都不知道在这小子身上吃了多少亏了。

    你这才哪儿到哪儿。

    反正范无救无所谓，现在每天邢凯睡觉前，都会把手机给范无救打游戏。

    等你们都回房了，我拿着手机接着看就是了。

    哈哈哈。

    “不看就不看！嫣红！回房睡觉！”曹月珍愤然起身，拉着闺女就往屋里走。

    倘若因为看个电视，就向冯一洵妥协了。

    以后还怎么当他领导，还怎么带领班子？

    这不给人看笑话呢吗？

    ……

    时间过得波澜不惊，转眼范无救夫妇间的协议期已到。

    曹月珍再也不用留在这里做饭了。

    恶狗岭法术学院明天开学，今天不知道有多少工作要做。

    曹月珍站在冥途前。

    “老爷，嫣红，那我这便下去了，你们玩够了也早点回来。”

    “知道了娘！”

    范无救只是点了点头。

    他知道，媳妇儿的心思根本就不在这里。

    几百年没吃过她做的饭了，这三天也可以说是老范的人生巅峰了。

    大伙儿依依不舍的和曹月珍送别，几个女人各自拿出准备的礼物。

    就连刚来不久的龙霄也给曹月珍点了一份肯德基全家桶。

    世上没有不散的宴席。

    曹玉珍环视众人，双手抱拳：“诸位珍重，有缘再见，告辞。”

    ……

    回到罗浮山学堂部。

    这里已经乱成一锅粥。

    曹月珍身为一把手，无缘无故失踪三天，大小事务都等着她签字点头。

    “老板，桃止山学堂部的和大人昨天来闹事了。”

    “他不知从哪听说，恶狗岭的学堂要挂靠到咱们这里，很是不服。”

    “以恶狗岭距离桃止山更近为由，非要您给个说法出来。”

    曹月珍听着秘书一件一件的汇报。

    眉头也终于皱了起来。

    “这个和大人是从哪儿收到的消息？”

    秘书李定军无奈道：“就是不知道啊。”

    “莫非是他自己猜出来的？”

    “毕竟谁都知道，这个项目是由黑阴帅挂帅的。”

    早在范无救做教育工作时，地府还没有成立特别的教育部门，也就是学堂部。

    那会儿孩子们想读书啥的，都得去私塾。

    遇到有良心的先生还好，遇到仗着肚子里有点墨水就漫天要价的，百姓们也是苦不堪言。

    范无救发现教育市场极度混乱。

    削尖了脑袋想要做出点成绩的他。

    开始着手统一规划各个大区的法术学院。

    由于以范无救的级别，是不能经商的，所以所有学院的账务全部公开。

    留下先生等交职人员的工资奖金，以及运营费用后，剩余的全部捐到冥币部去，用于地府建设。

    后来这份事业成了气候，地府也就出面干预，成立了正儿八经的学堂部。

    范无救在这项工作上是有突出贡献的，组织上也征求过他的意见。

    他看媳妇儿之前就在罗浮山当先生，而且教学水平很高，可谓桃李满天下。

    便推举了自己的妻子。

    当时还有各种小道消息，风言风语，说范无救任人唯亲。

    但后来曹月珍的表现，十足的打了那些人的脸。

    担任罗浮山祭酒一职后，她没有和其他人一样搞什么三把火，四把火的。

    而是直接下去考察，从一区到当时的十三区，全部走访了一遍。

    归纳各大区，年代的教学模式，再根据罗浮山不同区域，施行相对应的教学办法。

    更是远在七百年前，就提出了因材施教，划分出类似现在的本科与大专。

    是读书的料，你好好读书，不是读书的料，早点学门手艺好吃饭。

    更是提出在法术学院中的优等生中，竞选冥兵部和拘魂部的备选人才。

    过去，百姓们想要有一份好工作，完全取决于生前的所作所为。

    积德行善者，下来直接封侯拜相的都有。

    但相对应的。

    只要是被打入鬼道者，也意味着永远无法端上地府的铁饭碗。

    难道鬼道众生全是十恶不赦之徒吗？

    当然不是。

    随着曹月珍这项理念的提出，无疑是给了十方鬼道众生一个提升自我，实现从“鬼道”入“天道”的机会。

    讨好了百姓，就没人敢说你闲话。

    再加上范无救所举荐的其他人，也都是十分出色之人。

    对于范无救任人唯亲的这个说法，到了后来也就不复存在了。

    “传令下去，在第一时间辟谣，在没有接到组织上的正式文书之前。”

    “不可对恶狗岭挂靠归属地有任何议论，我们都要相信组织，相信领导。”

    李定军身子一挺：“是！”

    也在此时，办公室大门被人打开。

    一名身穿朝服，头戴花翎帽的矮胖子走了进来。

    “曹大人真是好大的官威呀。”

    “工作日期间，竟明目张胆的旷工三日。”

    “实在叫人佩服。”

    看清来人，曹月珍心中冷笑，淡淡说道：“李秘书，看茶。”

    “和大人，不知是什么风把你给吹了过来？”

    矮胖子名唤和珅，没错，就是你们所熟知的那个和珅。

    不知用了什么方法坐到今天这个位子的。

    关于他的上位，地府百姓也颇有争议。

    有人说他乃是大清巨贪，应该被打入十八层地狱。

    又有人说他是位列紫光阁的功臣，还给嘉庆帝准备了新手大礼包，正五品简直埋汰他了。

    过程不看，且看结果。

    即便顶着这么大的舆论压力，和大人依旧能稳坐桃止山学堂部祭酒的位子。

    反正挺牛。

    妈的说漏了，牛家军的人。

    “还能因为什么呢？不就是恶狗岭法术学院的挂靠问题吗？”

    “我们这些人风里来，雨里去，为的什么？不就是人人有书读，人人有功练吗？”

    “曹大人，我听说……这新学堂要挂靠到你们这里？”

    曹月珍摇了摇头。

    “无稽之谈，前几天我去凡间学习引进了全新的教育模式。”

    “对这件事并不知情，怎么？和大人的鼻子闻着味儿了？”

    和珅看了看周围，压低了声音说道：“我还听说……”

    “黑阴帅也临凡执行任务去了？”

    “事关地府机密，恕我无可奉告。”曹月珍挺胸抬头。

    李秘书端来了茶。

    和珅笑呵呵的举起茶盏，吹了吹：“是是是，您是阴帅家属。”

    “消息灵通嘛。”

    “只不过，我认为这新学堂应该挂靠在我们桃止山。”

    “毕竟从地理位置上来看，我们单位和恶狗岭更接近嘛。”

    “您说呢？”

    曹月珍才没有顺着他说呢，而是摇了摇头。

    “如果是以地理位置来划分的话。”

    “那我认为应该直接在恶狗岭成立一个学堂部。”

    “如果和大人有兴趣的话，我可以推举您去恶狗岭工作的。”

    和珅的笑容僵在了脸上。

    这开的是什么玩笑。

    桃止山虽比不上其他二十区来的繁华，但好歹也有大大小小三十多家学堂。

    恶狗岭这才刚开了一个。

    就让我过去。

    过去干嘛？

    看人家斗狗？

    “曹大人说笑了，我听说朝廷并不打算在恶狗岭开设学堂部。”

    “而是要挂靠到我们下面来。”

    “恶狗岭距离酆都太远。”

    “四大阴山中，只有我们两家是最近的。”

    “你说……黑阴帅会推荐挂到谁家呢？”

    曹月珍摇了摇头：“这我不知道，也不是我能妄加议论的。”

    “我们的天职是服从命令，组织指到哪，我们就要打到哪。”

    “不是吗？”

    和珅连连点头：“是是是，道理是这么个道理。”

    “但我也想在肩膀上添些担子，可以更好的为百姓服务嘛。”

    “还望曹大人指条明路。”

    和珅可听说了。

    恶狗岭的法术学院，每年学费高达十万冥宝。

    这意味着什么？

    一家学堂，能顶十家！

    真要是能拿下这新学堂，年底业绩谁是全地府第一？

    想都不用想。

    “和大人话说的明白，我哪有不帮忙的道理？”

    “据我了解，这家学堂虽然是我家黑阴帅挂帅的。”

    “但实际上只是挂名。”

    “真正在操作这件事的，是一个名叫冯一洵的摆渡人。”

    “您来我这儿软磨硬泡没用。”

    “应该去做做他的工作。”

    “明白了吗？”

    (本章完)

