    虽然很不甘心，但是既然顾队长是一个女孩子，自己也不是百合，就算是不甘心，也只能放弃这段注定没有结果的感情。

    “顾队长你还是小心一点吧。”

    看在她曾经也是自己喜欢的人的份上，自己就稍微提醒她一句，免得到时候出事了都不知道是怎么一回事。

    “基地里有很多的人和我一样，都很喜欢你。”

    “因为顾队长实在是太耀眼了，所以他们都没有人敢走到你的面前和你说。”

    “这个世界上，不是每一个人都和我一样理智的，发现自己喜欢的人换了一个性别，自己喜欢的居然是一个虚假的表象，这件事，不是每一个人都能够接受这一点的。”

    对方看着顾惜时，给顾惜时一个忠告。

    “你最近还是小心一点吧，那些喜欢你这么久，但是却发现她们根本就不可能和你在一起的人发起疯来，可不是一件闹着玩的事情。”

    说完这些话之后，对方就准备要离开了。

    不过离开之前--

    “顾队长，我可以抱你一下吗？”

    就当做是为自己还没有开始就已经逝去的爱情，画上一个句号。

    “我······”

    顾惜时还在犹豫的时候，对方趁着顾惜时犹豫的时候，直接来了一个出其不意，抱了顾惜时一把。

    “都是女孩子，不会吃亏的。”

    对方离开之前，笑眯眯的开口说道。

    可是一转身，眼泪就掉下来了。

    自己曾经也是真心实意的喜欢顾队长的，为什么顾队长要换了一个性别？

    为什么？！

    心中已经泪流成河的女孩子，维持着自己最后的骄傲，抬头挺胸，决不让自己低头，消失在了顾惜时的视线了。

    “原主的桃花真多。”

    顾惜时开口感叹了一句，原主的人格魅力，还真的是有很多人因此喜欢上了她。

    可惜原主再也没有机会知道这些事情了。

    顾惜时没有将这件事放在心上，回去之后就直接去了训练场。

    虽然原主的队友们看到顾惜时的时候，表现得有些别扭，但是在经过一段时间的磨合之后，这一点别扭也就完全消失殆尽了。

    顾惜时和队友们说话的时候，邵哲就站在不远处看着，旁边还站着一个鼻青脸肿的林九。

    顾惜时看到林九这个样子的时候，差点没忍住笑出了声。

    “你这是······”

    这是要去扮演什么喜剧吗？

    怎么把自己的脸弄成这样？

    青一块紫一块的不说，眼睛还变成了对称的熊猫眼，半边脸都肿了。

    林九没有说话，而是默默的看着邵哲，企图让他家队长看到他的脸之后，知道什么叫做愧疚。

    不过，林九的眼神，邵哲完全没有注意到。

    邵哲看着顾惜时的脸，上下打量，拧着眉头看了半天，眉头稍微松开了一些。

    很好，出去一趟，没有变瘦了就好。

    “怎么了？”

    看邵哲就是看着她不说话，顾惜时有些疑惑的开口问道。

    “你······是女的？”

    邵哲想起来自己之前觉得不太对劲的地方，忽然间觉得，顾队长是一个女的，好像也不是那么的难以理解。

    顾队长虽然身形看着高挑，但是要是站在一起的话，就会发现，其实顾队长周围的男性相比，并没有高到哪里去。

    和她的队友们站在一起，顾队长是最矮的一个。

    可能是因为顾队长的气势逼人的缘故，一直以来，大家都忽视了这一点。

    还有一点就是顾队长她很强大，但是她的手比一般的男人要软很多，记得自己之前这么说的时候，好像还被顾队长打了。

    顾队长也没有喉结，对了--

    上一次比试的时候，自己明明记得自己没有出很大的力气，但是顾队长就是莫名其妙的流血了。

    当时自己自己的紧张慌乱，却忘记了一件事。

    就算是受内伤，那也应该是吐血才对，为什么，顾队长是裤子后头有血迹？

    这明显就很不对劲。

    女生有生理期，说不定顾队长当时就是来生理期了。

    这么多的破绽，自己居然还是等到现在，大家都知道这件事之后，自己才知道自己喜欢的顾队长不是男的，而是一个女的。

    自己是傻了吗？

    “不像？”

    顾惜时一扬眉，开口问道。

    “像，必须像！！”

    邵哲连忙开口说道。

    “像你还问。”

    顾惜时没好气的开口说道。

    自己以前怎么不知道，邵哲是这么一个喜欢打听的人？

    “这不是，有些震惊吗。”

    邵哲笑眯眯的开口说道，手下意识的伸过去想要搭在顾惜时的肩膀上，但是忽然间想到了什么，硬生生的拐了一个弯，搭在了自己的脑袋上。

    “没想到，顾队长居然是一个女的，这件事，确实是有些让人惊讶不是吗？”

    “邵哲，我有的时候真的很好奇，你是怎么活到现在的？”

    怎么就没有被人打死？

    说话的时候应该有的情商哪里去了？

    什么叫做居然是一个女的，确实是很让人惊讶。

    她长得不像是一个女的吗？

    欠揍呢？

    “因为我强大啊。”

    完全不明白顾惜时为什么这么说的邵哲开口回答道。

    “哎--”

    顾惜时沉重的叹了一口气，这个世界是公平的。

    给了你一个很好的外貌，强大的身手，顺带的，就把你的脑子收走了。

    要不是她知道邵哲就是这样的性格，说不定都会在怀疑，邵哲是不是在讽刺自己？

    “最近我不在的时候，没发生什么事情吧？”

    顾惜时选择转移话题，这个天不适合继续聊下去了。

    “没什么大事，唯一一件大事，你不是自己回来的时候解决了吗？”

    本来还担心顾时到时候回来的话，自己还没有将事情解决的话，自己应该怎么办，但是没有想到，事情居然这么的顺利。

    顾时凭借一个之力，不到半天的时间，就已经将事情处理好了。

    果然，事情只要找对了人，就不是什么大事情。

    “要说有什么事情的话，我倒是发现了一件奇怪的事情。”

