    来自旧大陆的雇佣兵们都是坐着发财梦才飘扬过海来新大陆的，他们冒着风险穿越封锁线本来是为南方的兵工厂提供技术支持。因为南方以种植园和庄园为主，根本凑不出多少会使用机器的人。而这些雇佣兵都有服役经历和一些操使机器的经验，南方给他们开出了高薪。他们本以为在南方枢纽城市亚特兰大工作会非常安全，但是没想到南方如此孱弱，没多久亚特兰大就陷落了。要不是有皮蒂这个地头蛇提前掩护他们躲起来，在联邦军队进入亚特兰大的那天，他们就得被拉到战俘营去了。

    钱没到手多少，自己的命却危在旦夕，这群雇佣兵在躲藏的日子里满腹怨气。因此好不容易有了宣泄的机会，他们自然非常卖力。

    不就是放火么？咱再给加点烧杀抢掠，更好配合城外的南方大军打回来！到时候就算南方人想追究自己过分抢掠的事情也不好说什么，毕竟兵工厂还得需要人干活呢！

    带着这种想法，雇佣兵们是超额完成了任务，皮蒂本来只是吩咐他们找一些无人的房子纵火，但是憋了多日的老兵油子哪能听得进去这话。要不是还得仰仗皮蒂这个地头蛇，她一介妇道人家都别想安然走出去。

    这群老兵油子不仅把无人的房子给点着了，还一视同仁，把一些住着人家的房子也给踹门洗劫一空，然后就纵火了。有些姿色尚可的妇人可倒了大霉，财色双失。因为亚特兰大的男丁之前就基本上了战场，城里的基本都是老弱妇孺，因此他们的行为就更猖狂了。

    他们甚至碰到了来维持治安的宪兵，得了便宜的雇佣兵们已经忘记皮蒂的嘱咐，他们眼里只有钱和女人，直接直接跟宪兵们直接交火。

    因为得不到谢尔曼的军队支持，仅靠一些宪兵根本无法顶得住这群老兵油子，在城外响起炮声后，宪兵们就不再恋战，丢下几具尸体后就撤退了。

    “哈哈哈！看来南方军队打回来了，咱们得趁他们入城之前多劫几家！”

    正当这群忘乎所以的雇佣兵们在发泄的时候，谢尔曼却在为另一件事情头疼——那群神秘人裹挟着南方军队出现了，他们直接冲击起了联邦军队的防线。谢尔曼本来打定主意要趁机放弃亚特兰大，但没想到无心恋战的自己却碰到了要跟自己死磕的愣头青。

    “这到底是怎么回事？那群疯子怎么还真想跟我搏命？”谢尔曼的语气里透露着浓浓的不解，“我这不是要放弃亚特兰大了么？他们现在是什么意思？冲击我的防线，这是不想让我走了？”

    “将军，现在情况不妙，需要你早做决断。”

    副官低声说道，“眼下已经晚了，城里的火势已经大到怕是扑不灭了，就算外面那群疯子不肯放过我们，我们也只能强行突围了。”

    “让炮兵们先轰上一轮警告他们一下，我就不相信这群得了失心疯的家伙会不怕我们的重炮！”

