    狂战一道巨锤伴随着雷电落下。

    哗啦啦！

    地上糅杂着的树叶跟泥土直接掀翻。

    小拇指那般长的胭脂虫，爬了一地，就在这树叶跟泥土的表层上趴着，一动一动而来。

    一条罗列着一条，遍布在他们的身边，脚下的每一寸土地。

    放眼望去，头顶上，地面下，都是红褐色的胭脂虫。

    这些东西，实在是跟泥土颜色太接近了。

    不仔细注意，根本看不出来。

    不知道是不是因为狂战刚刚的那一下攻击。

    雷电所过之处，胭脂虫被电死一大片。

    但是这一幕却让胭脂虫开始不断的躁动起来。

    胭脂虫最是抱团护短，杀一只，冒出来一群的那种。

    越杀，便越是犹如狂蜂浪蝶一般涌来。

    这也是为什么苏叶当初说不要让他们去杀胭脂虫的原因。

    可现在，这些胭脂虫明显就是冲着他们而来。

    苏叶眉头皱了一下。

    紧紧是因为那几个死掉的金沙国的学生杀死的那几窝胭脂虫引来了这么多胭脂虫的躁动？

    似乎听上去很顺理成章。

    但是，又觉得，这引来的躁动好像太夸张了些。

    想法在她的脑海中一闪而逝，只是很快的，不再多想，而是应付眼前的胭脂虫。

    楚烈高呵一声

    “兄弟们！试炼境大门马上就要打开了，不要怕！坚持住！”

    再也没有什么能比逃离这里更让人觉得诱惑的了。

    虽然胭脂虫这密密麻麻的程度让人头皮发麻。

    但众人还是开始纷纷投入战斗，开始拖延时间等待试炼境大门的打开。

    可这些胭脂虫，赶不尽，杀不绝。

    反倒是越来越躁动，就见到半空中那手指头长的胭脂虫扑棱着翅膀飞起，啪嗒一下，就直接贴在了某个人的脸上。

    而且，还不是一只，胭脂虫飞扑过来越来越多，不断的开始往众人的身上贴近。

    树叶上哗啦啦胭脂虫不断往下掉落。

    众人配合不断清理，以防御为主。

    雷电碰碰碰，不断响起。

    这树林里，电闪雷鸣一般，四周交替。

    晃得人眼疼。

    火系与水系为主的攻击。

    水火交替，不断冲刷着试图靠近的胭脂虫。

    一时之间，双方形成一种平衡，谁都奈何不了谁。

    苏叶站在众人的中间位置，低着头摆弄着手里的一些药粉。

    她将一颗一颗原本已经炼制好的丹药捏碎了，倒在自己的手心里。

    她开始游走在外围，不断的往外撒着些什么东西。

    那些丹药刚刚落地，哗啦啦，地上的胭脂虫开始往一旁闪躲，不愿再靠近。

    直至她洒在地上一圈之后，地上的胭脂虫躲在几公分之外的地方，在与人类周围形成一个真空地带，没有一只胭脂虫愿意靠近。

    俨然，这些粉末起到了作用。

    赫连霆望着地上不再靠近的胭脂虫，惊叹一声

    “起作用了！”

    话音落，有人停了动作。

    发现地面上真的再没有东西靠近。

    赫连霆忍不住道

    “苏叶姐，你撒的是什么？”

    “来之前准备的防虫蚊的药粉。”

    有医药师疑惑

    “这种药粉管用？”

