    裴志气的大骂一声，他这只老狐狸居然还有被耍的一日。

    “我没有说过不杀你啊，是你自己说的。”

    沈浅墨的嗓音轻而缓慢，眸色极其冷淡，匕首开始刺入，屋内最响亮的还是他痛苦的叫声。

    “啊——”

    这样惨烈的叫声响了几秒后停止，人已经没气了。

    沾满血迹的匕首被人拔出，在那青色的衣袍上擦干净后重新收回鞘里。

    沈浅墨淡漠的眸光里没有丝毫的变化，像一个毫无感情的机器人。

    她为什么要杀了他？

    没为什么，想杀便杀了。

    “快！我好像听到大人的喊叫声！”

    有一名小厮在外大喊着，伴随着一阵一阵的脚步声。

    “看来是药劲过了。”墨泽望向她，“如何？要冲出去吗？”

    沈浅墨淡淡从袖中拿出几页纸来，递过去。

    墨泽接过来看了眼，又问：“这是什么？”

    好家伙，人都冲到门外了，还有闲心在这聊天呢。

    屋檐上蹲着偷看的黑衣人紧皱眉头。

    沈浅墨将奏则放进小匣子里，然后怀里抱着小匣子走到窗户前，轻轻推开，入目是一处焕发着生机的花花草草，香味袭人。

    “记得把尸体藏好。”

    这是她对他最后的忠告。

    合作，共赢，不杀他，人情也没有再欠了。

    虽然人是她杀的，但没有墨泽带路，她不可能这么顺利。

    一个翻身，她动作利落的从屋内跳到了外面，看到路边拿着木棍的小厮，她低着身子快走，用周围的花草树木来遮挡。

    那似有若无的响动惊动了本就处于敏感边缘的小厮们。

    “谁？！”

    沈浅墨的脚步微顿，手里的匕首亮了出来。

    突然，一个黑影在她身后出现，耳旁有风吹拂着衣袍的声音。

    沈浅墨眼眸泛冷，转身匕首要刺过去的时候被人握住了手，她瞳孔猛然紧缩了一下，很快腰肢也被环住，轻功一跳，飞走了。

    繁华京城的一排排屋檐上，一个玄衣男子正抱着红衣女子脚步飞快的跑着，微风吹拂着他们的脸颊，那些来自不同地方的青丝紧紧缠绕在一起。

    沈浅墨眼眸怔愣了许久，看着面前靠自己如此近的脸庞，有种做梦的感觉。

    她的眼眶渐渐蔓延上一层湿热，缓慢伸出指尖触碰上那俊美的侧脸，触感真实，不是在做梦。

    景尧跑步的动作停了下来，他微微偏头望着眼眶湿润的女子，薄唇动了动，可下一秒，眸光就变得冷淡起来。

    他把心中那些乱七八糟的想法给排除了，转过头，抱着人继续跑着。

    沈浅墨微微垂眸，将手给收了回去，老实放好，眼中的泪要掉不掉的。

    心痛的感觉和心酸的感觉不断刺激着她的眼睛，可理智却告诉她，不可以哭哦，不可以让他瞧不起你继而露出那淡淡嘲讽的眼神……

    那种眼神，她受不了。

    感觉那只细软的手收回去的那一瞬，景尧愣了一下，他咬了咬后槽牙，心中怒气翻涌，他跑的越来越快。

    这一路，两人都没有开口说过话。

    不知跑了多久，景尧才一座院落停了下来，四周都很寂静。

    他没有把人放下，而是径直向一侧走去，穿过抄手游廊，抬脚踢开门，抱着人走了进去，最后，把人放在了床上。

