一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十二章家破人亡

    “那个，我能问一下，你是谁家的亲戚？”张铁森是想了解他到底是发生了什么，让他有想要寻死的念头。

    在张铁森自己以为，是哪有什么天大的坎是不过去。

    他觉得只要活着，凡事都是还有希望的。

    而且他还觉得寻死是一种逃避责任的做法，他个人是很不赞同的。

    男子经过张铁森刚刚的劝说，稍微大笑了一点寻死的念头。

    现在张铁森对他这么关心，让他在这个最无助最困难的时候，感觉到了关怀。

    “你们村里人都叫他吴大爷的，就是我的表姑父。”男子如实的回答道。

    张铁森微微回想了一下，心里有些惊讶“吴大爷？不就是那个差点成我岳父大人的那个吗。”

    他感觉自己有点想远了，晃了下脑袋，拉回思绪后问道：“那你去找吴大爷是想干嘛？”

    “还能干嘛，我就是想他借钱。”男子苦涩一笑说道：“没想到他一口就把我给拒绝了，还直接把我轰出了门外。”

    听到他说要去找吴大爷借钱，还被轰了出来，张铁森对他的过往更加的好奇了。

    张铁森是想着，既然是亲戚了当然是要相互帮助，就算没人帮助别人，也不至于把人给轰走。

    “那……”

    张铁森刚想问男子出了什么事需要钱的时候，男子又缓缓开口了。

    “真是世风日下啊，想以前我有钱的时候，他来找我借钱，我是二话没说就给他了，想到现在……”男子摇摇头深深的叹了口气。

    从他的神情中，张铁森看得出他现在是非常的无奈和寒心。

    世间的人心冷暖，张铁森也懂得不少，他也很同情男子的遭遇，心想“现在又有多少的人记得知恩图报的这个道理。”

    张铁森在知道了一些事情以后，尤其是知道男子是为了钱发愁，他觉得这个问题就很好解决了。

    “那你借钱是干嘛用呢？”张铁森满脸疑惑的望着他问道。

    男子没有直接回答，而是望着张铁森问道：“小兄弟还有烟吗？”

    张铁森把烟和火柴都递了过去，期待的看着他。

    男子点上烟狠狠的吸了两口，不紧不慢的回答道：“借钱当然是为了还债了，我也正是被这些债务缠的走投无路的才会走上这条绝路的，想当年我也是风光无限，想到现在就落魄成这个样子……”

    男子的声线有些颤抖，向张铁森说出了自己的情况以后，痛苦的捧住了脑袋。

    听了男子这样的情况，张铁森的那颗善心完全被激发了。

    “你这个情况，应该做买卖亏本了吧？”张铁森拍了拍他的肩膀鼓励道：“不过你也不用灰心，没有谁是一帆风顺的，失败了大不了重头再来就好了，你到底欠了多少钱，我可以借助你。”

    男子缓缓的抬起头，把张铁森仔细的打量了一遍。

    虽然张铁森眼中满满的坚定之色，但是男子看他这样的穿着，觉得他又能有多少钱。

    “小兄弟，你是个热心的人，你的好意我心领了。”男子望着张铁森苦笑一声，说道：“实在是我的这个窟窿的破的太大了，现在已经堵不上了。”

    张铁森越听越糊涂，心里琢磨着“他身上到底是发生了啥事情？”

    他发现男子现在还是有所隐瞒的样子，好奇的情绪一直高涨不下。

    “你到底出啥事了？”张铁森满脸狐疑的问道。

    男子看到张铁森这么热心的想要帮助自己，从口袋里掏出了一本还未全部湿透的本子。

    “其实我全部是被这个东西给害了，要不染上了这个恶习，我现在也不会落到这个地步了。”男子拿着本子，脸上出现了气愤之色，扬手就想要把本子给扔到河里。

    “你先别扔，给我看看。”张铁森从他的手上抢过了本子。

    可是翻开一看，张铁森直接就瞪大了眼睛了，脑袋就像装了浆糊一样。

    “这些是啥意思啊？”张铁森看着本子记着一串串的数字，不由的惊呼了起来。

    男子看了本子一眼，回答道：“这个其实是一种赌博的方式，是地下赌场搞的，我们都叫这个为私彩。”

    “私彩？”

    张铁森一脸满然的盯着男子。

    男子点点头，指着本子缓缓解释道：“私彩就是分为几种奖励方式，有六个数字加一个特定数字组成的，如果这七个数字全中了的话就是特等奖，有五十万的奖金，我也是在一次偶然的机会下知道的，自从接触这个东西以后。

    我不仅把所有的积蓄都搭进去了，还欠了朋友和赌场十几万的债，他们现在到处在找我，如果我落到他们的手中，又还不上钱的话，那个下场比现在更加残忍。

    也是因为这个，我现在搞的是家破人亡，妻离子散，我只求我死了以后，那些人放过我的媳妇和孩子……”

    张铁森一直都是非常痛恨赌博，一听又是赌博害了人，不由的握紧了拳头。

    他的情绪有些失控，把男子抓了起来，咬着牙喝道：“知道赌博害人，你还要去碰它，现在搞得家破人亡你开心了，我看你这个完全是自作自受，就算你死了也不会有人替你觉得可惜……”

    即使张铁森对男子咆哮，他也没有任何的反抗，只是满脸的惭愧和懊悔。

    “那你放开我吧，我也知道自己死不足惜。”男子精神恍惚的说了一句。

    看到男子这个样子，张铁森的思绪瞬间就冷静下来了，放开男子后说道：“不就是欠了十几万嘛，我可以借给你把那些债了，不过你以后一定要把赌博给戒掉，以后踏踏实实的赚钱。”

    当张铁森松开男子的时候，男子就想被割掉线的木偶，立刻就瘫在了地上。

    “谁不想踏踏实实的，当初我也是一点一点陷进去的，后来我发现赚钱已经弥补不了这个大窟窿了，我就沉迷进去了，我现在就谁都帮我不了，除非老天开眼，让我中一次，然后我就可以彻底的翻身了。”男子捧着本子低着头说道。

    张铁森默默的看着男子，此时也是感慨万千，心里暗暗想着“就算我现在把他的债全部给还了，好像还不能彻底的解决他的事情，该咋办才好呢？”