    第52章入学

    要不是两个儿子掌握了政治权利，恐怕高家早就被吞噬的一干二净了，这不邺城之事，就有人想拿她孙女开刀，来寻找突破口吗？

    高老爷子看的清楚，这群牛鬼蛇神，都在暗中蠢蠢欲动。

    高亚军面临的局面是极为严峻的，所以在高亚军走了军队这一条路，还走的极为出色的时候，高老爷子就知道高家的这片天要让他撑起来了。

    两人谈完之后，高亚军就连夜回军区了。

    所有人都不会知道，就是今夜书房的这一番话，造就了新的政治格局。

    一有了伯乐，郭静茹那做西餐的心又开始蠢蠢欲动起来。

    她用胡萝卜和西红柿加奶油做的罗宋汤。

    为了搭配还特意将同学送的英国的一套精美骨碟拿了出来。

    “这汤滑而不腻。”何晚清尝了一口道。

    听到她的评价，郭静茹眼睛里都带着笑意。

    总算是有人欣赏了，不像丈夫那个大老粗，每次都说看着跟刷墙的腻子似的。

    “还是你有口福，不像你二伯，每次跟吃毒药似的。”

    “这牛排要做几分熟的？”

    何晚清从冰箱里拿出上好的牛排问道。

    “三分熟，这牛排就要嫩才好吃。”郭静茹将锅里的罗宋汤利落的盛出来，转身就将牛排放入盘中腌制。

    听着厨房两个人的对话，高老爷子简直是心头直发冷。

    还是老婆子聪明，跟着老大一家去邺城了。

    不然也要吃强腻子和带血的肉。

    “不是，老.二啊，你媳妇怎么又开始搞什么洋人的食物了，不是说不做了吗？我告诉你，我老头子可不吃那些，等会我就去老张家吃，你自己吃吧。”

    高老爷子满身都拒绝的说道。

    王宽元一听这话，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“太爷爷，让爷爷自己吃吧，谁让奶奶是他媳妇了，你带我去张爷爷家吧。”

    高成功无奈苦笑，“你这小没良心的。”

    “爷爷，你们不能祸害祖国的花朵。”王宽元小脸一皱道。

    高老爷子被重外孙逗笑了，“好好好，太爷爷带你去张爷爷家吃，不带你爷爷！”

    高成功有苦难言，这生肉可不是闹着玩的，要闹肚子的。

    不过最后，谁也没有去上张爷爷家。

    因为三个人都被郭静茹和何晚清驾到了桌子旁边。

    几个人本来以为入口的肯定生冷又难吃，又是带血的肉。

    王宽元更是五官都在抗拒。

    何晚清给三个人盛了意大利面料，每人一碗罗宋汤，又将牛排分好。

    大虾鲜嫩多汁，摆上桌，垂涎欲滴。

    牛排放了黑胡椒，顾虑老爷子和小孩子确实不适合吃三分熟的，于是弄得七分熟加入了红酒，柔软香嫩，入口满是香气。

    这顿饭三个人吃的极为满意，本以为要吃强腻子和生肉的，谁知道别有一番滋味。

    就连最抗拒的高老爷子，也是吃的一干二净。

    高成功则是吃的极为满意。

    王宽元吃的肚子溜溜圆。

    三个人吃完，何晚清和郭静茹将桌布一换，两人倒上红酒，不知道哪里找到的留声机，放上钢琴曲。

    伴随着优美的曲子，喝着红酒，美美的享受了一顿。

    那边的三个人郁闷了，这是将他们排在外面了。

    不过这吃顿饭，又放音乐，又换桌布的，还真是麻烦。

    吃完之后，小保姆收拾的厨房，两人坐在沙发上。

    高成功喝着铁观音，“你二伯母好不容易收敛的心思，你这一来，将她的心思彻底释放了。”

    何晚清笑笑不说话。

    郭静茹瞪了他一眼，“走，咱们逛街去，买点奶油回来，晚上试试做点蛋糕，不然我那烤箱都要过期了。”

    这烤箱是她特意从家里搬回大院的。

    两人一走，高成功就接到了弟妹赵慧的电话。

    赵慧想着问问情况。

    “你就放心吧，你二嫂那西餐，侄媳妇欣赏的不得了，这两人天天跟一个人似的，可苦了我们这些不懂洋餐的了。”

    高成功笑着诉苦道。

    实际上，媳妇自从嫁给自己，改掉了许多，压抑了许多，这何晚清一来，反而让她自由了许多，又回到了自由自在的时候。

    “那是二嫂抬爱了，清清还有的是地方需要二嫂指点呢。”

    赵慧很清楚郭静茹家世非凡，眼高于顶，身上又有着些贵族血统，留过洋，眼界见识非同小可，大嫂虽然身在政局，但是这眼光差的可不是一星半点。

    “也别这么说，你这个儿媳妇没挑错，老爷子不说给你记一功！”

    闲聊了一会，就挂了电话，说等何晚清回来再给她打过去。

    两人逛街回来的时候，就开始在厨房鼓捣上了，只可惜烤箱放置太久，不给力，怎么也打不着了，糕点计划只能搁置。

    何晚清给赵慧打了电话，聊了一会情况，赵慧让她好好跟二伯母学习，再嘱咐了一些事情。

    她就洗漱一番上床休息了，明天就要去上学了。

    一大早郭静茹自告奋勇直接开车送她去京都大学，还给了她零花钱，她不要，郭静茹硬塞。

    这几天的相处，郭静茹是实打实的拿她当亲闺女疼了。

    到了学校，有哥哥何玉林的照顾，郭静茹也放心，就直接回了大院。

    何玉林早就对京都大学门清，直接将一切打点好。

    虽说在大院住，但是宿舍费还是交了，这样中午也能有个地方休息，不然老让警卫员来回接，那派头也太大了。

    何晚清只想平平静静的过完大学的生活，不希望有什么外界事物来影响自己。

    外交专业比较特殊，是京都大学重点培养的专业。

    所以宿舍条件比起一般的八人间，十二人间，这个专业的宿舍都是四人间。

    上面是床，下面是桌子，一人一个衣柜。

    这样的设计，何晚清很满意，不像上下床，上面一翻身，床嘎吱直想，下面的人也别想好好休息了，上面的人也不自在。

    这样可以互不打扰。

    寝室四个女孩，一个叫李媚儿，长得就跟名字似的，有点勾.魂妖精的味道，和何晚清一样住家不常在学校，为人有些霸道，事比较多。

    团子脸的叫王媛，长着一张娃娃脸，看上去有些不谙世事的样子，相处久了就发现这人算计太多，不能交深。

    陈瑜短头发，话不多，平时就是学习，身材高挑，为人带着一股正气，有一种英气的美。

    而何晚清给他们的感觉静谧而又深沉，长相明明也是明艳的漂亮，却因那眼神清纯多了一丝青莲的气息。

