    第二百二十五章

    杰洛特终究是一个闲不住的人，所以他很快还是离开了。只不过这一次，他的离开是因为收到了维瑟米尔的帮忙。他在索登山地区，受到了一次雇佣。目标是一只狮鹫。

    狮鹫是这个世界非常有名的魔兽。这种生物，没有什么明显的弱点。力大无穷，能够轻易的抓走一个人。成年的狮鹫兽，甚至能够拖走成年的牛。对于猎魔人来说，这种东西虽然没有什么古怪的能力。但是能飞就是一种巨大的优势了。而且银剑没有伤害加成，想要狩猎这东西，就只能是实打实的硬战。

    而听到狮鹫之后，苏源原本一个有些暗淡的想法，又再一次旺盛了起来。

    “杰洛特，如果有可能，帮我带一只狮鹫兽回来。幼年的那种，或者是卵。”

    “我注意到你已经有一只变异的巨狼了。但是狮鹫这种东西，可不是当宠物的好选择。”

    “我知道，所以我准备研究一下，如何让它成为合格的宠物。”

    说道这里，苏源就必须要吐槽一下。这个世界的人类实在是太没有想象力了。这个世界有着如此之多的变异野兽，各种独特的魔兽。在苏源的眼中，这些东西又有着极大的价值。

    看看人家魔兽世界中，狼骑兵，狮鹫军团，既炫酷，又强大。再看看猎魔人的世界，有着各种先天条件的优势，但是完全没有受到开发。

    当然，驯养并开发这些变异生物，以及魔兽。是非常危险，同时非常费钱的。这可能是没怎么有人关注的原因。大多数的贵族，不愿意讲钱花费在这种事情上。但是苏源愿意啊。

    别的不说，那些变异的巨狼，绝对是骑兵的噩梦。跟一般的野狼不一样，苏源等人驯养的四只巨狼，都是接近于魔兽的变种。不只是体格巨大，而且速度，力量，嗅觉等等综合方面，都远远超过一般的野狼。

    那些战马，只要一闻到这种巨狼的气息直接就会受惊失控。虽然正面战场意义不大，但是用在突袭，夜袭等等战术上，绝对是一种强力的战术选择。

    至于狮鹫，那就更高端了。这个世界完全没有什么空中力量。狮鹫军团这种高大上的玩意，自然也没人弄得出来。苏源想着，如果能够弄出一只狮鹫军团，多了不要，小规模精英化部队就可以。

    这样一只军队，在侦查，营救，突袭等等任务上，天生就已经立于不败之地了。苏源甚至计划开发野火之类的炼金魔药。在配合狮鹫的高机动性，以及飞行的特性，直接就能够形成魔幻侧的高空轰炸机。

    想法很好，但是现实还需要一步一步来。苏源很快就成立了一只特殊的队伍。专门负责搜集这些变异生物的幼生体，从中筛选那些有价值的，进行批量的培养。所有的这些，都是辛特拉战略储备的一部分。

    而说到战略储备，苏源可是把自己肚子里的那点东西全部都抖出来了。他甚至后悔，自己明明有机会，但是为什么没有弄个笔记本，储备一下这些乱七八糟的技术呢。身为一个穿越众，他对于炼钢，香水这些完全不怎么懂。水泥倒是知道一点，但是说实话使用土法烧制水泥纯属扯淡。

    就算能够烧出来，强度，粘合度等等各种方面，也都跟土坷垃差不多，根本不具备实用性。至于炼钢，苏源完全是一窍不通。香水更是边都不沾。

    不过好在他最终还是找到了一点自己的用武之地。至少改良一下灌溉系统，还是可以的。辛特拉的土地并不肥沃。所以粮食产量不高。也就是勉强够吃。想要储备粮食，基本上没啥希望。

    所以苏源才大力发展商业。手里有了钱，自然就能够买到粮食。同时鼓里大量的走私犯，往辛特兰走私粮食。而这些粮食，除了少量的救济那些来投靠的非人类种族。其余的都列入了战略储备中。

    至于灌溉系统，苏源能够记得一点还是要致敬伟大的某点。在一本网络小说中，看到过专业的描述。虽然记住的不多。但是至少比这个世界看天吃饭的水平强多了。

    希特拉地势不平。有着大量的丘陵地区。水资源分部很不平均。想要彻底解决这个问题，必须得来一次南水北调那种超大型的水利工程。这个世界，目前是没有这种条件的。

    只能在小范围之内进行水资源的调配。简单的说，发动周边的村民，建造大量的水库，开拓灌溉渠道。雨水丰盛的时候，引河水灌溉。雨水匮乏的时候，则是通过集中调配水库的储备水进行灌溉。

    这个简易的改变，对于靠天吃饭的农民来说，已经是一个巨大的改进了。至少保证了不会出现干旱而导致的颗粒无收的日子。

    解决灌溉这个问题之后，苏源又发现还有无数的事情等着自己去做。

    城市排水问题，卫生问题，基础设施建设，基础医疗的普及，基本价值观的宣扬等等。他这时候才发现，古时候那些能够将一个王国治理的井井有条的国王，还是很有两下子的。为什么那些变革者总是被冠以伟大的名声。因为从无到有的推动这些变革的人，实在是太了不起了。

    苏源这个有着尚方宝剑，来自信息大爆炸时代的穿越者。进行这种变革，都有感觉压力巨大。千头万绪，纠结的几乎想要撒手不管。但是不管是自己的内心，还是那个赌约，都在督促着苏源继续做下去。所以他也只能咬着牙坚持了下去。

    好在是所有的这一切都是有成效的。这种贵族制的社会，有一个好处就是。国王下达了命令，下面的人很少会出现不满的情绪。比起大天朝古代的那些民众安分的多。所以各种政令迅速的推广。辛特拉这个并不起眼的国度，也在日新月异的快速变化着。

    在辛特拉翻天覆地的变化中，伊森格林·法欧提亚纳，进入了这个国家。

