
什么？！

罹阴此话一出。

不但是正施展着“四象圣兽阵”的白老等人，还有下方镇压修罗血池的张紫仙，五人全都是齐齐一震。

难道说……这魔头还有什么极厉害的后手么？

果然！

一个呼吸之后，另一个冰冷的声音随之响起：“罹大人，卑职已经准备好。可以发动了！”

这个声音……来自修罗血池之中！

嗯？！

张紫仙低头一看。只见那本来趋于平静的血池，这时候再次翻涌滚荡——比之前还要剧烈得多了。

咕噜噜，咕噜噜。

一个个人头大的“血泡”不断冒出、开裂，然后一个人影从修罗血池之中钻了出来。伴随着哗啦啦的血水声响，落在了血池边儿上。

他身材颀长，一身黑色的长袍，只不过头上的兜帽已经掀开，露出一张看起来就邪恶狰狞的脸。

居然正是……万神教神影卫这一代的大将军，寒无尽！

没错！

就是这个家伙。

之前他被神天通知，被罹阴召唤来到这神隐之地，说是有要事交给他。所以神影卫就由神天和冥地一起联合负责了……

想必寒无尽的任务，应该就和罹阴刚才口中所说的“无尽血海大阵”有关！

反应过来的张紫仙猛然从巨大的八卦虚影上一跃而起，一身紫色道袍飘飘若仙，整个人化为一道紫色流光。

唰！

朝着寒无尽而去。

“区区刚刚晋级天师境的妖人，也敢来趟这浑水么？贫道直接杀你！”

张紫仙虽然平时温文尔雅，但面对邪魔外道时那也绝不手软！

更何况……

他实际上是龙虎山虎堂一脉法术的集大成者，所谓的：心有猛虎，细嗅蔷薇！一旦发动，那绝对也是非常惊人的。

作为三花聚顶中期的强者，的确是有资格蔑视寒无尽这个刚刚才在罹阴的帮助下才恢复到“无箓还真”初期的妖人。

他右手猛然一挥，紫金二色光辉流转，一个巨大的道家“三清铃”虚影出现，有猛虎居于其上、如雷咆哮。要把对方给直接灭杀。

正是龙虎山道术：三清神虎灭魔铃！

“嘿嘿嘿！你虽强，但这里可是我万神教几位教主们的神隐之地啊……”

寒无尽有恃无恐，居然不躲不闪。

因为在这一刻，整个修罗血池猛然爆炸一般，一股粗大无比的血柱从其中冲天而起。横亘在两人之间。

巨大的三清铃虚影被这冲天血柱一挡，便消散不见。

不但如此，这巨大的血柱还从下往上、直接冲碎了本来镇压在上方半空中的那个巨大八卦太极图。

“嗯？被破开了？这修罗血池的力量很强啊！”

张紫仙眉头一皱，正准备先绕过这冲天血柱，把那神影卫大将军寒无尽先击杀再说——毕竟多一个妖人，就多一分变数。

然而没想到，一个庞大的身影从血柱之中直接飞了出来，看体型起码有十几米高。飞行之时，带起一连串的罡风炸裂，威势赫赫。

直接撞向张紫仙！

他表情淡然，手中拂尘一挥。

一个巨大的圆形八卦图浮现，像是一堵防御屏障般竖立在前方。那巨大黑影撞过来自然是撞击在这八卦图上……

咚！

简直像是有一座小山倒塌的巨响，八卦防御屏障应声而碎。而那十几米高的庞大黑影，也被巨大的反冲力给弹了回去。轰隆一声坠落在已经干涸的修罗血池畔的寒无尽身边。

于是，张紫仙这才看清楚这庞然黑影的模样。

是一个类似于巨大猿猴的人形魔物！

高约五丈，四肢肌肉极为发达。浑身上下，都没有皮肤！鲜红的肌肉暴露在外面，显得非常的恶心。还有各种黏糊糊液体，正在不断滴落。

这可怕的模糊，虽整体是猿猴形态，但脖子上面却长了三个脑袋！

正中间的是短鼻、獠牙的猿猴，左边一颗鳄鱼头，右侧一个狼头。都张着血盆大口，非常吓人。

魔物的胸膛正中心……赫然是一个中年男人的面孔，但却透露着一种说不出的阴森恐怖。像是世上最恐怖和邪恶的厉鬼。

除此之外，这头庞然魔物的浑身上下，时不时有成群结队的怨魂出现。

张紫仙一眼就看了出来，这头魔物，很显然就是整个修罗血池之中的“魔血”凝聚而成的！

之前白老他们就感应到，这个修罗血池里应该是有三只妖帝、一头鬼帝被击杀之后，混入其中。

现在，它们又在修罗血池的力量下重新凝聚出了形态——身躯就是成千上万的恐怖怨魂构建而成！

鲜血淋漓，如同真正的肌肉身躯一样。

那往下滴落的粘稠毒血，若是在外面的世界，随便一滴就能毒死好几百活人！

白老见这强大的魔物出现，立刻大声道：“紫仙，你专心对付那寒无尽和这魔物即可。炼化罹阴，交给我等！诸位，使出浑身解数吧。”

这时候，被笼罩在“四象圣兽阵”之中的罹阴也再次大吼：“寒无尽！你这奴仆速度再不快点。本尊就要被这群该死的伪君子击败。到时候，你便是我万神教千古罪人！”

寒无尽在外界虽是万神教的神影卫大将军，位高权重不说，还实力超凡。基本是横行霸道。

但是在这神隐之地里、在副教主罹阴和白老等“强者大佬”面前，只是一个勉强能入眼的小虾米。

听得罹阴喝骂，他不敢再有半分耽搁。猛一咬牙，整个人直接化为一团红光，往旁边一撞。就融入了那头由修罗血池里的血水凝聚成的庞然魔物身体中……

“嗯？！不好！恐怕有什么变故。”

张紫仙微微一惊，悍然出手，但却来不及了！

当寒无尽融入这血池魔物体内的一瞬间，立刻爆发出一股凄厉的惨叫声、似乎非常的痛苦。混杂着妖帝、鬼帝，和他自己的混合吼叫。

这叫声，产生了无比剧烈的冲击波。云环状朝着四面八方扩散开去……

把张紫仙刚刚全力施展的一招、还未完全成型的龙虎山顶级道术，都给直接击溃。还让他在空中连连后退了好一段距离，然后准备再次出手灭魔……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9525801"  chaptername="第1758章  血池魔物！">加入书签</a>
</div>
