
　　吃过饭，静姐去探望她在C城的同学。有很多人要去逛C城有名的夜市，叫写意去，写意累得要命，直摇头回了酒店。本来她和静姐分到同一间，但是静姐说她不回来，她便只好在总台取了钥匙，一个人住。

　　她一到酒店，就把电视机开得很大声，感觉不那么冷清。洗澡的时候，写意隐隐觉得牙疼，开始还没在意，后来躺在床上疼得居然翻来覆去地睡不着了。

　　她就索性坐起来继续看电视，可是好像没什么用。一疼起来，就连脉搏一起一伏地跳跃也能加重疼痛，后来变成不仅仅是太阳穴，连带整个右边的头盖骨和耳朵都开始疼。

　　写意耷拉着脑袋，靠在床上，很失落。她将电视调到娱乐节目，并且将音量开得很大，电视里面不停地有爆笑声传出来。这不但掩盖不了写意的失落，反倒衬得她更加沮丧苦闷。

　　她这个人平时很乐观，乐呵呵地到哪里都是开心果，可是一旦独处或者生病就忧郁悲观得要命。正当她自己在内心挣扎着去找个诊所看看或者买点止痛药的时候，电话响了。

　　是厉择良的电话。

　　写意捂住疼痛的右边脸颊，犹豫着要不要接。她不喜欢让人家看到这么软弱的自己，尤其是在他的面前，感觉就像一个弱者摇尾乞怜一样。她任那手机在床头柜上呜呜地振动。响了许久，她都没有接。铃声断了后小半会儿，又响了短信的提示音。

　　“你回去没有？”

　　显然，厉择良没有觉得她是故意不接电话的，大概只是认为她还在外面，没有听见。写意叹了口气，想了想决定回他三个字：“我睡了。”

　　正要确认发送，没想到进来一个电话，这样一下“确定”按成了“接听”。

　　她傻了一秒钟，缓缓地将听筒移到耳边。

　　“喂。”她说。

　　“你回去了？”他问。

　　“嗯。”

　　她听见他旁边很嘈杂，还不时有人大声说话，好像那顿饭还没有吃完。可是噪声只是持续了那么须臾，就安静了下来，他似乎是专门出门换了个地方说话。

　　“睡觉了？”

　　“嗯。”

　　她连续闷闷地应了两声。

　　“你怎么了？”他又问，那语气使写意明显感觉到他说这话的时候在皱眉。

　　“没怎么。”

　　“酒店里就你一个人？”

　　“嗯。”

　　“你怎么了？”他又问了一次，似乎略微有些不悦。

　　“没怎么。”她原封不动地再答了一次。

　　她回答完这个以后，电话的那头久久没有回音。沉默的时间如此之长，几乎让写意以为他的或者自己的手机没了信号。直到那边随着包间的门一开一合，又传出来些许喧嚣，写意才确定他是真的在故意没有说话。

　　写意听见，有个熟人路过时跟厉择良打了声招呼，打破了电话里的这种沉默。他放下电话，跟那个人心不在焉地寒暄了几句。

　　然后他又一次将电话放在耳边：“你怎么了？”这是他第三次这么问，语气生硬了许多。

　　“没怎……”她的脾气也跟着拧起来，哪知话音未落，他就冷酷地切掉了通话。

　　写意盯着屏幕愣了愣，有些发狠地将手机的电池抽出来，扔在一边。她坐在床上，抱着膝盖。他问她怎么了，她也不知道怎么回答。她的心里突然就觉得对他有一些排斥，真的是排斥。可是，他这个人一点也不懂得迁就她，居然就这么硬生生地将电话挂了，而且这是一天中的第二次。

　　难道他不知道恋爱中的女人本来就会莫名其妙地生气，也会莫名其妙地生出不安吗？难道他不知道女人使小性子的时候，哄一哄就好了吗？相处这几天，他对她经常都那么凶，时常还需要她涎着脸去逗他，不让他生气。他是真的在意她，还是只当她是个消遣的东西？

　　写意想到这里，捂住疼得厉害的右脸颊，将头埋在膝间，心中异常伤感。不知道怎么忽然心里一揪，流下泪来，她在人前极少落泪，可是暗地里独处的时候却爱哭极了。她仗着电视声音的掩饰，一个人抱着枕头居然大声地呜呜直哭，将一肚子苦水全部发泄出来，鼻涕沾在上面也不管。哭着哭着累了，便转成嘤嘤抽泣，抬起头找了抽纸来擦眼泪和鼻涕。

　　这个时候，床头的内线电话响了。

　　她知道，无非是客服部介绍早餐情况，或者是有人问需不需要特殊服务，这是出差住宿的商务酒店经常遇见的情况。她吸了吸鼻子，接起电话。

　　然后尽量用平静的声音“喂”了一下。

　　一般情况下，那个询问“特殊服务”的人听见是女性接电话，什么也不说就会直接挂掉，彼此心照不宣。可是，她“喂”了一声以后，居然听见对方有些犹豫地喊了一句：“写意？”

　　这还能是谁？

　　当然，她是怎么都逃不出他的五指山的。这让她忽然想起那部电影叫什么来着，《黑客帝国》？她无论走到哪里，就算是附近路边的公用电话响起来，说不准也是他找她。

　　“你关机了？”他有点气愤。

　　“就许你挂我电话，我就不能关机？”她皱起脸顶回去，鼻音重重的。

　　他又沉默了一下，好像在分析什么线索，然后蓦地问：“你身体不舒服？”

　　“不要你管。”她赌气。

　　“感冒了？”

　　“我没有，也不用你管。”

　　“你牙疼？”

　　“不关你的事。”

　　“买药吃了没有？”他蹙了蹙眉头问。

　　“疼死我也不关你的事。”她闷闷不乐地说，就想将刚才吃闭门羹的怨气全部退还给他。

　　他倒变得好脾气了，没有恼，只是说：“等我两分钟。”

　　写意放下电话，只道是他手边有什么紧急事情要办，或者有什么重要电话要接进来。她嘟起嘴，怨气还留在肚子里没开始发泄，他就又消失掉了。总之，就是这个男人听见她生病了，好像也是不着急的样子。

　　她跑了趟洗手间，对着镜子观察了一下自己微微肿起的腮帮子，走出来刚好两分钟，房间的电话响了，他果然受过德国教育，很守时。

　　“我刚才让林秘书查了下，十一点有飞C城的航班，你在酒店里等我。”他三句话就将事情简明扼要地说清楚，而且不容置疑。

　　“等你做什么？”写意一时还没消化那些话的意思。

　　他刚才说的什么来着？

　　“你说的是真的？”过了一会儿，她将手机电池装回去，又发了一条信息。

　　“假的。”

　　“哦。”

　　她讪讪地回了一个字，然后靠在枕头上看电视剧，频道转来转去，始终不如意，牙疼已经导致了她整个脑袋都在跟着一起抽搐。她就这样频繁地换台，直到很多地方台都宣告晚安。不知道过了多久，她眼皮开始打架，总算想睡了。迷迷糊糊间听到电话又响了，她去拿座机的话筒，“喂”了半天，发现是手机在响。

　　此刻，约莫已经是凌晨三四点了。

　　“喂。”她将手机送到耳朵边上。

　　“写意，开门。”

　　“啊？”她有些蒙。

　　“开下你房间的门。”

　　“干吗？”她坐起来。

　　“开门。”

　　她纳闷着走过去照做。

　　她在房间里关了灯睡觉，因此光线很暗，门打开的时候，走廊的灯光从他背后射进来，高大修长的人影映入她的眼帘，那一刹那，她呆立在原地。

　　须臾，她的大脑才和动作配合在一起，继而，情不自禁地踮起脚张开双臂抱住他。他居然真的……真的就这样突然出现在她的眼前，就像个奇迹。

　　这是她第一次那么主动地抱他。

　　他心神怡然，扶着她退进屋子，反手将门合上，随即一低头就吻了她，一个甜腻得要命的吻。

　　“我以为你是逗我玩儿的。”

　　“我从来不逗人玩儿。”这倒是句实话。厉择良说完，从包里掏出药给她吃，然后帮她收拾东西，离开酒店。

　　在出租车上，写意问：“为什么不住这里？”

　　他斜睥她，“难道你要你室友早上回来看见我躺在她床上？”

　　这个……确实是个问题。

　　“那我们现在去哪儿？”

　　“一个地方。”厉择良看着窗外的路灯，心不在焉地说。

　　已近五点，天色开始蒙蒙发白，可是气温却有些凉人，计程车驶入学院路旁边的一个僻静小区里面。他们下了车，上了三楼，厉择良掏出钥匙，找了半天没找到合适的那把。

　　写意提心吊胆地问：“你确定你进得去？”这半夜三更的，很容易被人当小偷。

　　他面无表情地盯了她一眼，“我确定。”然后在旁边的花盆底下找到了一把备用钥匙。

　　屋子里的沙发和床都用布盖起来了，好像很久没有人住过，可是每个地方都一尘不染，似乎又有人时常来打扫。两居室的房子，屋子的陈设很简单。她没多想，找到卧室倒在床上便睡着了。房间拉着窗帘，也不知道睡到了什么时候，只觉得肚子咕咕叫，她挣扎着撑开眼皮，眼前赫然出现的是厉择良的睡脸。

　　他侧身面朝她的方向躺着，闭着眼睛，嘴唇抿得紧紧的。他还没醒，也许真的是累极了。他一个人一宿没睡，飞了将近一千公里赶到酒店找到她，仅仅是因为她那小小的牙疼。若是还说他丁点儿不在乎她，那是假的。

　　他睡着时，眉心是舒展开的，呼吸很慢而且很安静。他的睫毛不长却很稠密，和他的头发一样带着种浅浅的棕色，她不禁伸手去摸了摸。没想到这个轻微的动作却弄醒了他，他缓缓张开眼睛时，还是没睡醒的样子，眼神懵懵懂懂的，有些孩子气。

　　写意一边心里窃笑，一边合上眼装睡。

　　他有些迷糊地翻身平躺，揉了揉眼，朝写意看了看，又恢复刚才面朝她侧躺的姿势。不过没有继续睡，只是一伸手将写意拉进了怀里，说：“你居然敢趁我睡觉捉弄我。”

　　写意强忍笑意，继续闭眼。

　　“还装睡？看我怎么收拾你。”他挑起眉，说着就张嘴去亲她的耳朵。

　　她从小就异常怕痒，就在他唇边的热气喷洒到她耳边的那一刻，她忍不住尖叫起来，大声地笑着一边躲，一边推开他的胸膛。

　　可惜床就那么大，如何躲得掉？她转而以攻为守，伸手挠他的胳肢窝。他捉住她的一只手，准备再去捉另外一只，她便手脚并用地拼命抵抗。她的力气也不小，再加上动用了那副不太中用的牙齿以后，才硬是没让他得逞。她对他来抓她的那只手臂又咬又啃，逼迫他退却。

　　“看来你和二郎神是一伙的。”

　　“为什么？”她玩得气喘吁吁，问问题的时候没有丝毫放松警惕，就怕他故意和她说话，转移她的注意力，好趁机下手。

　　“是啸天犬转世。”

　　“呸呸呸，你才是啸天犬！”说着又去咬他。

　　“看，这不就是铁证，不知道有没有狂犬病。”

　　她气得抓狂，就想咬他一口泄愤。

　　一时玩到忘情，写意笑着和他挣扎间伸脚踢到他的腿，两个人的动作同时一滞，厉择良微微蹙了下眉。

　　“我弄疼你了？”写意松开手，揪着心问。

　　就在她放松警惕的一瞬间，他以迅雷之势钳住她的双手，将她压制在身下。她这回是真的丝毫无法动弹了，而厉择良完全一副扬扬得意的表情。

　　“你使诈！”她很生气地说。

　　“兵不厌诈。”他坏笑。

　　“你讨厌，讨厌！”

　　“敢说我讨厌？”他扬起唇角，将她两只手腕并在一起，用左手捉牢后，腾出右手轻轻松松地就伸过去挠她的胳肢窝。

　　“走开，不许弄我。”她急忙躲闪，可是四肢都在他的掌握下，怎么躲都无济于事。他的手指一碰到她的痒处，她就又是叫又是笑，才小一会儿就上气不接下气了。

　　“还说我讨厌吗？”他趾高气扬地问。

　　“就是……讨厌。”她还宁死不屈。

　　于是，他又挠她的腰。写意想哭又想笑，实在招架不住，两人的头上都是一层细密的汗。

　　“不要弄了。”她咯咯地笑到眼泪都憋出来了。

　　“以后还说我讨厌吗？”

　　“不说了。”她开始妥协。

　　“谁不说了？”

　　“沈写意不说了。”她的浩然正气还没有坚持几分钟就缴械投降。

　　“沈写意不说谁讨厌了？”他步步紧逼，不让她心服口服就决不罢休。

　　“沈写意不说厉择良讨厌了。”她这下认错认得挺干脆。

　　他倒蛮有信用的，听见这话便立刻停止了进攻，心满意足地点点头，“早说嘛，何必逼我用刑。”

　　哪知写意等他松懈，狡黠地一笑，挣开他准备趁机挠他的腰，还以颜色。可是厉择良的动作却先于她，迅速躲开，接着又一次顺利地将她的手钳制住。

　　“这下，你惨了。”他突然很严肃地说。

　　“我错了。”她这回很识时务地立马认错。

　　“这是再犯，恐怕可没上次那么容易就算了。”他非常了解她什么地方最怕痒，于是俯身张嘴去调戏她的耳垂。

　　他用唇含住，舌尖来回拨动那小小的耳垂，惹得她心里像有很多只蚂蚁在爬行似的，酥痒难耐。

　　“不许亲那里。”她尖声叫喊，同时使劲摇头，可惜怎么也甩不开他的唇。

　　他很正经地说：“不许亲那里，那我就亲这边。”作势又要换到右边耳朵。

　　“都不许亲！我认错了。”她大声求饶。

　　他本来就是存心捉弄她的，怎么肯轻易罢休，眼见又要亲下来。

　　写意情急之下，不禁叫出：“阿衍，你不许亲！”

　　他身形蓦然一滞，停下动作。

　　他敛尽刚才和她嬉闹的神色，很慎重地看着她。

　　“你……”发出一个音，却没有接个所以然出来。

　　写意趁着他迟疑之际，迅速地从他的魔爪之下逃脱，一跃站在床边，然后得意地冲他眨了眨眼睛，“看来阿衍果然是你的名字。”

　　“你……你怎么知道的？”

　　“我偷窥了你书房里的纸条，上面有这个名字。”她像奸计得逞一般说道。

　　“嗯。”他应了一声，垂下眼帘却没再多说话。这让本来想得意扬扬地将那句“兵不厌诈”再送还给他的写意，一时手足无措起来。

　　“你生气了？”她看他。

　　“没有。”他云淡风轻地笑了笑，又躺了下去，然后手臂摊开，又说，“写意，过来，我抱下。”

　　写意刚刚才吃过他的亏，哪肯这么容易回去。

　　“说不定你又想使诈骗我。”

　　“真的不是。”

　　听见他的保证，她才半信半疑地缩回被窝去，枕在他的臂弯中。

　　“为什么要叫阿衍？从没听过谁这样叫你。”她一说出口，又觉得后面一句多余。她并没有和他身边的人有过多的接触，公司里谁敢乱称呼他？而老宅里的谭叔也不会。她为了强调这个问题的重要性，又问了一次：“为什么会叫阿衍呢？”

　　这一次，他听见这个名字变得很平静，合着眼，隔了许久才说：“你陪我再睡一小会儿。”他很轻易地就岔开了话题。

　　“你不喜欢我叫这个名字？”她不死心地将谈话的中心又拐回来。

　　“没有不喜欢。”

　　“没有不喜欢的话，就是喜欢？”她追问。

　　“嘘！”他这一次连擦边的答案都没有给她，做了个噤声的手势，准备沉入梦乡。

　　写意气鼓鼓地看着他，这个人每次都这样搪塞她。即使如此愤愤不平，她倒真的就那样听话地睡着了。几分钟后，厉择良却睁开眼睛。

　　其实他压根就没有任何睡意，他轻轻地将手臂从她的后脑勺抽出来，走到客厅去。

　　待写意再醒来，却发现他出去了，桌子上压着他留的纸条。

　　“我帮你请了假，今天不用去上班。冰箱是空的，只有牛奶和饼干，你先吃，我出去走走。”

　　字条末尾落的是“阿衍”二字，写意伸手去摸了摸那个落款，在口中轻轻地念了一遍，他果然还是喜欢这个名字的。

　　“你在哪儿？”她拨了他的电话。

　　“刚回小区外面。”

　　“陪我去逛街好不好？”

　　“我不喜欢逛街。”他坦白。

　　“就当陪我一次。”她撒娇。

　　他静默了片刻问：“要去哪儿？”

　　男人第一次学会投降，写意取得阶段性胜利。

　　于是，写意飞速地收拾穿衣，关门乐颠颠地跑下楼去，出了小区大门，远远地就瞧见厉择良站在斑马线的对面。

　　她常见他着正装，全身挺得笔直，此刻他穿了身很休闲的衣服，和上班的时候感觉完全不一样。

　　他在街边等着红灯，却不知道在想着什么，眼神落在别处，没有看见写意。

　　她在那路对面，张开嘴，很放肆地敞开嗓门叫了一声：“阿衍……”

　　旁边一同等交通灯的人，有些奇怪地回头看她。

　　她看见厉择良也闻声掉过头来，发现人群中招手的她，扬起嘴角浅浅地笑了起来。

　　其间隔着川流不息的车辆，写意愣愣地看着他的笑脸，那是她第一次觉得他的眼睛也是笑意盈盈的，居然完全没有阴风阵阵的感觉。

　　他俩并肩走在C城最繁华的步行街上。

　　写意指了指旁边排起长队的麦当劳外卖点，“我想买甜筒吃。”

　　“我等你。”他毫无自知且坦荡荡地说。

　　写意瞅了瞅他，“为什么你不去买？”

　　“我又不吃。”

　　“可是我想吃。”

　　他斜视她，“我想知道，你没和我一起的时候是怎么过的？”

　　“大不了，我现在就去找别的男人帮我买。”一边威胁，写意一边就朝着迎面而来的两位金发帅哥走去。“你好！”说完正要找话题继续搭讪，却被厉择良黑着脸拉回来。

　　“沈写意……”他没好气地说，“你……”

　　“我怎么了？人家老外肯定比你豪爽，不信我们试试？”

　　“你敢！”他有些生气。

　　“你要是买给我吃，我就不敢了。”她转了个语气，瞅着他，“买嘛买嘛。”

　　“……”

　　“阿衍，给我买嘛。”

　　绝招使出来之后，写意心满意足地看见厉择良掏钱在窗口排队。幸好两人在异地，熟人很少，不然任谁看见，也会跌破眼镜。

　　其实，她现在并不太喜欢吃甜食，特别是这种小孩子的东西，只是对于他那稀缺的宠溺很贪心。她手拿着甜筒走在街上，旁边是不太自然的厉择良。步行街上的人熙熙攘攘，偶尔有那么一两个人回头看他，小声地指指点点。

　　无论多么精良的假肢，也使得他的两条腿看起来有些异样。她电光火石间就明白他不爱逛街的原因，心里有那么一点愧疚。

　　原来，他嘴硬得要命，暗地里是这么将就她。

　　有人迎面而过时，撞了下写意的肩膀，她侧身的时候不小心碰到厉择良的手。和她比起来，他的手要凉一些。她咬了一口甜筒外面的脆皮，在拥挤的人流中靠紧他，再一次碰到他的手以后，趁机轻轻地将它勾住。那一瞬间，他看着前方的目光似乎没有任何波动，脚步也没有任何迟疑。

　　扑通、扑通、扑通……她数着自己的心跳，从未觉得时间流逝得如此之慢且如此难熬。没想到她和他连最亲密的男女之事都做了，如今牵下手也会紧张成这样。在这段时间之内，她几乎设想了万一他会不喜欢她这样子，而在后面将要发生的所有的尴尬场面，甩开她？挖苦她？或者抽身而走？就在她几乎要心灰意冷的时候，他却已经将她的手反握住。他的手指尖微凉，掌心却湿热，动作也是轻轻的。

　　她蓦地就乐了，心里甜甜的，就像嘴边的奶油冰激凌。

　　“腿会不会累？”她牵着他的手问。

　　“还好。”

　　“还好是什么意思？”

　　“不累。”

　　“要是我累了呢？”

　　“那我们就回去吧。”刚说完，手机就响了起来，他看了写意一眼。

　　写意笑笑，“接吧，说不定有正事。”说着一个人就到旁边的店铺门口欣赏人家的橱窗了。

　　“厉先生。”来电的人是薛其归，“那个事情……”

　　“我看了下策划书，也没有什么不可行的，而且他们开出的条件很丰厚。”

　　“确实是。”

　　“做生意的话，风险是在所难免的。”

　　他们说了许久，其间厉择良回身看见在橱窗前站着的写意。她前面的珠宝店橱窗里，摆着一个玻璃柜台，柜台里面放着两个金质的卡通小人儿。

　　她似乎很好奇，弯下腰去。大概她只注意到柜台，忘记了橱窗，缓缓弯下腰的时候，砰的一下，额头磕到了玻璃。天籁小说网

　　同时，他也不禁跟着她微微仰了下头。

　　她的第一反应是故作镇静地四处张望了下，在确定没有人注意她的丑态之后，才吃痛地揉了揉额头。

　　“厉先生？”薛其归说了半天，见厉择良没有答话。

　　他一时走神，薛其归只得又将刚才的话说了一次。

　　谈完事情挂了电话，他走过去，“看什么？”

　　“一对卡通的小熊，好可爱，居然是金子做的。”她指着它们笑。她这个人一直很庸俗，从小就爱金灿灿的东西。

　　以前詹东圳送她生日礼物，是对很雅致的耳坠，亮晶晶的，戴上刚好配她的小耳垂，可是她却泄气地说：“真不好，也不能吃。”

　　詹东圳瞠目结舌，“可以换很多斤大米了。”

　　“我喜欢金子。”

　　“进去看看？”厉择良问，看来他比较了解写意的爱好。

　　“不看了，也不买。”

　　珠宝店里的店员看见两人站立在橱窗前说话，便微笑着出来问：“小姐，可以进来坐坐。”

　　“喜欢就买了。”他很平淡地牵着她走进去。

　　写意这才恍然想起来，眼前站的就是一个钻石王老五，活脱脱的什么都缺就是不缺钱的那种。

　　写意没有忸怩作态，欢天喜地买了东西出来。

　　店员说那种小熊有三种型号，分别是多少克多少克，然后一一摆在写意面前。

　　“我要最大的那种。”她指了指。

　　“小的好看。”他建议。

　　写意瞅了他一眼，用密语传音：“你好小气。”

　　“……”

　　厉择良双手投降，掏钱包付账。

　　写意一点儿也没有忸怩作态地推辞。

　　她一直有一种观点，男女在家庭和社会地位上是平等的，如果是普通朋友或者同事，只要是你不想和人家的感情生活有瓜葛的，那便一定要分清经济账，不要想占对方便宜。

　　但是，如果他是她心中不一样的那个人，那当然要他付账。

　　难得遇见两个这么爽快的买家，店员小姐欢天喜地送两人出门。写意走的时候，瞅了瞅那一根一根的小黄鱼，很眼馋。

　　回到家里，写意趴在桌子上盯着两只黄金小熊，垂头丧气地说：“真的是小的可爱些。”贪心没有好下场……

　　傍晚，客厅的沙发上，写意靠在厉择良的胸口上问：“明天回去吗？”

　　“可以让小林帮你请假，我们再多待几天。”

　　“你不忙吗？”

　　“有事的话，他们会联系我。”他说。

　　写意听着他的心跳，过了会儿又说：“为什么要叫你阿衍呢？”

　　“小时候的名字。”

　　“小时候？”

　　“我读书的时候有个名字叫厉南衍，后来改了。”

　　“为什么改了？”

　　“问卦的时候，算卦的说，那个名字命薄，于是家里就给改了。”

　　“你们家搞迷信。”

　　厉择良笑了。

　　“我不喜欢前面那个名字。”写意说，“不过还是喜欢叫你阿衍。”

　　“以前有人可不是那么说的。”厉择良不经意地说。那个时候，她说她比较喜欢厉南衍这个名字。

　　“谁啊？”写意追问。

　　“没有谁。”

　　“女朋友？初恋？”写意来了兴致，“你答应过要给我讲你以前的事情。”

　　他想了想，“其实没什么可说的，也不知道怎么说。”

　　“那我问你答好了。”

　　“我答了有什么好处？”他问。

　　这个人果然骨子里都是生意人，写意腹诽。

　　“以后你也可以问我啊。”她央求着说，“我就问三个。”

　　厉择良用手指绕着她的发梢，点点头。

　　协议达成。

　　“认识我之前谈过几次恋爱？”第一问。

　　“恋爱的界定是什么？”他反问她。

　　“呃……”这个问题难倒她了，只好换一个，“在那张纸条上写‘阿衍’的那个人是谁啊？”

　　“这是第二个问题？”他向她确认一下。

　　“没有，刚才的你都没回答，只能算第一个。”她气呼呼地说。

　　“回答后面这个？”

　　“嗯。”

　　“以前的女朋友。”

　　写意心里咯噔一下，有些异样的情绪，不禁又问：“她是谁啊？你们怎么认识的？怎么不在一起了呢？”

　　“你一口气问了三个，你准备用剩下的两次机会让我答哪两个？”

　　写意衡量了下轻重，无奈地说：“你回答‘你们怎么认识的’，你要详细地说，不能敷衍我，不然我真要生气了。”

　　“我们……一直在一所学校。”他说。

　　是的，他们一直念一所学校，无论是高中、大学还是在德国，他曾经一度误会这天底下真有这么巧的事，哪知后来才晓得是她一直在刻意地追着他的脚印跑。

　　“不过第一次怎么认识的，我倒忘记了。”他又说。

　　“你耍赖！”

　　“我真的忘记了。”他很诚恳地说。

　　“……”

　　写意顿时像只泄了气的皮球，这男人就爱和她打太极，嘴巴紧得很。

　　“你还有最后一个问题。”他宣布。

　　“不问了。”她闷闷不乐。

　　“那算你主动弃权。”

　　他不但不哄她，还落井下石地来了这么一句。写意气极了，抬头朝他下巴狠狠地咬了一口，直到他吃痛地蹙起眉，写意才心满意足地松开牙说：“最后一个问题我留着，以后问。”说完，就跑去洗手间了。

　　她也不能老受他压迫，一点儿也不反抗是不是？

　　厉择良看着她的背影，沉入了回忆。

　　他和她第一次见面是在什么时候？这么多年，他确实有些记不太清了。是哪一个秋天或者夏天吗？好像他们都还在念高中，到毕业的最后两个学期，父亲为了让他不受家庭因素的干扰，把他送到很远的B城托付给姨妈。

　　他靠在沙发上，听见她在洗手间里放水洗澡，他的手支着下巴，又想了想。

　　好像，那一天是校运会的最后一个比赛日。

　　他们班男生进入了4×100米接力的决赛。他那个时候虽说跑步不错，可惜不太喜欢出风头，哪知那个长得漂亮的班主任老师一直都在试图说服他。最后，他只好上场。没想到因为是最后一次参加校运会的机会，其他人都很拼命，从预赛、复赛一直到了决赛。

　　自己跑的第几棒，他都不记得了，第二或者第三棒？接力赛一直都是田径的压轴项目，看的人很多。他也拼了全力，和另外一个班的选手几乎并驾齐驱，将其他组的人甩了老远。可是就在快要交接棒的那一刻，一个女生兴奋地大喊：“厉南衍，加油！”然后就万分激动地从外面冲到跑道内。眼看就要撞上她，但是他想收脚已经来不及，于是两人重重地撞在一起，接力棒也飞到别处。

　　两人一起被搀到医务室之后，不断有同班同学为了他来质问、责骂那个女生。她不停地向人家道歉，然后埋下头一直不敢看他。他看见女生垂着头的时候，眼眶里分明有亮晶晶的泪光，而胳膊肘的衣服已经磨了个洞，里面渗着血丝。他的膝盖和手掌被塑胶跑道擦破了很大的几块皮，全身像散架了一样，所以，他能想象她伤得肯定也不轻。

　　那么漠然的他居然有些不忍地问了句：“喂，你还好吗？”

　　没想到只是这么一句漫不经心的问候，居然就让她抬起头来咬住嘴唇，破涕为笑。

　　“学长，我叫苏写意。”

　　“哦。”他漫不经心地应了一声。

　　“我们以前见过的啊。”她完全忘记了伤痛，兴奋地提醒他。

　　“嗯。”他没有兴趣。

　　“我是一年级七班的，教室就在二楼的楼梯口那里。”她叽叽喳喳地说，“你每天都从我们教室门口经过……”

　　他开始头痛，非常后悔刚才自己为什么要去招惹她，幸好校医及时出现了，打断了写意的骚扰。校医一点一点揭开他伤口上面的布料，他有些抽痛地扯了扯嘴角。

　　她嘟着嘴，内疚地道歉：“我真的不是故意的，就是一时激动跳出来了，结果害得你们班没名次。”

　　“没什么，反正也没意思。”他淡淡地说。

　　这是他的记忆中能想起来的最早的一次交流。后来她曾说，他们确实在那之前还在别的地方认识过。可惜，他始终记不得还有什么。

　　那个时候的写意只有十四岁，无论是年龄还是个子，都是全班最小的，完全是没有长开的样儿，就是一个扎着两条小辫儿的小矮子。可是她却很吃得开，什么打抱不平的事情都管，以至于很多男生不太喜欢她。

　　她学习一直都不怎么努力，上课老和老师唱对台戏，请家长是常有的事。一日，他去办公室交试卷，正巧看到写意站在办公室，旁边坐着的大概是她妈妈。

　　老师说：“她居然带着班上好几个女生到人家家里面去理论。虽然那个男同学确实不该那样欺负乡下来的女生，可是这些事情，也应该报告给老师，让老师解决吧？”

　　老师的最后一句话，实际上是转过来对写意说的：“你们这样做，人家家长闹到学校来，说是给他家里的小孩造成了心理阴影，你说怎么办？怎么班里什么坏事都和你苏写意有关？”

　　苏妈妈闻言，对着老师好脾气地道歉。

　　可是写意自始至终没有说一句话，只是低着头。

　　他路过的时候，写意察觉了，抬起头来看了他一眼。她那原本拧在一起的眉毛，舒展开来，还偷偷地冲他挤了挤眼睛。

　　他和往常一样，挪开视线无视她，走出办公室。

　　她个子小小的，也不知道这样的身体里面怎么会爆发那么大的声音。每次他打球，她只要在旁边都会扯着个嗓门喊：“厉南衍，加油哦！加油！”

　　寒假考完试，学校放了假，他去市图书馆温书，没想到偶然碰到写意。从那以后就一直没有消停过，每日定时出现在他的面前。

　　“我妈妈在这里上班。”她乐呵呵地解释。

　　他没注意听，只是埋下头去看书。

　　“你好用功，听我们老师说，你要考M大？”她又找话题闲聊。

　　“你名字真好听，可是大家都这么叫又没意思。”她坐在他对面，下巴搁在桌子上，津津有味地盯着他垂下去的睫毛。

　　自始至终，都是她一个人压低了声音在自说自话，他就没搭理过她。

　　“不如我重新想一个。”

　　她平时最爱给人取绰号。

　　詹东圳的“冬冬”二字，已经是很客气的名字了，比如同桌毕海湖，她就直接叫人家“Beautiful”，幸好是女的，还算文雅，没啥损失。

　　不过，还有个同学名字是鄢正华，她给人取了个“胭脂花”，搞得人家一个大个子男孩，有了这么一个绰号。后来，全年级都知道，七班有个面黑的男生叫什么花，而忘记了他的原名。有一次上体育课，这个男生在后排和人聊天，体育老师气极，大声喊：“胭脂花，别讲话！”全班同学同时一愣，然后哄然大笑。

　　其实他姓厉，惹得她挺想叫他“板栗”的，简单又上口，但是肯定不能取这个，不然他的眼光也许会将她当场碎尸。

　　她绞尽脑汁地想。

　　“阿衍，”她说，“我就叫你阿衍吧。”

　　他在刷刷刷写字的笔尖微微一顿。

　　“我叫厉南衍。”他申明。

　　“阿衍真的很好听耶。”她难得想出这么好听又不损人的名字。

　　他忍无可忍地站起来，收拾东西走人。

　　她追着解释：“人家黄药师的老婆叫冯蘅，本来这么个名字很普通，可是黄老邪称她阿蘅，阿蘅啊，叫起来好揪心，一下子就变成一个大美人儿了。”

　　写意一边说一边自己沉醉，待回过神时，发现人家已经走了好远了。

　　后来父亲到B城来看他，顺道请朋友沈志宏吃饭，叫了他一起去，几家人和和睦睦地坐在一起。沈志宏有个小女儿，长得白白净净，虽说嘴巴很甜，仍然能一眼就看得出是被大人宠坏的孩子。

　　沈志宏知道他念十六中的时候，不禁脱口问道：“你也读那里啊？”

　　临走那会儿，沈志宏在暗地里忽然对他说：“南衍啊，我的写意也念你们学校，一年级七班，见过没有？”

　　“见过。”他对长辈都是老老实实地回答，却是不明白沈志宏和苏写意有什么样的关系。

　　“那你真的就是她回来跟我提的那个阿衍了？”沈志宏无奈地摇头。

　　阿衍？阿衍。

　　他不知道如何回复，只好点点头。

　　“她跟我说，阿衍要考M大，那么她也要考那所学校。”沈志宏呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，“小伙子，多教教她。”

　　就这么一句话，让写意在纠缠他时都变得理直气壮起来。结果，整整一个寒假，都有这么一个女生追在他后面“阿衍、阿衍”地叫。

　　那天大年初八，这个时间他倒是记得很清楚。

　　写意又如往常一样在路边蹲点，准备继续当跟班儿追着他去图书馆。她背着书包，穿了一件短短的桃红色羽绒服，下面配着一条白色的裤子，一副淑女搭配，很难得。头一天下了很大的雪，她一个人在雪地里等他，鼻子和脸蛋都冻得红彤彤的，远远地就在马路对面大声地叫他。

　　在图书馆里，多遭了他几回冷脸，她也学乖了，不再骚扰他，静静地带了作业去做。遇到不会的题，她拿来问他，他却没什么耐心跟她讲，就将答案算出来扔给她了事。没想到她倒很聪明，也能弄懂个六七成。她认真做了一会儿，三两下就将作业做完，于是多动症又开始发作，唯一治疗自己多动症的方法便是和他说话。

　　“阿衍。”

　　她当然是等不到他心甘情愿地答应她，所以继续自说自话道：“我是不是挺烦人的？”

　　他挑眉，她终于有自知了。

　　写意有些失落地趴在桌子上，不知怎么的突然看到他放在那里的钢笔。她一时觉得很漂亮，便随手拆开来看，那笔和平常钢笔打墨水的方式有些不一样。她好奇地拧来拧去地琢磨着，没想到一使劲儿，咔嚓，轻轻地响了一声，吸管拧断了。

　　他闻声抬起头来，看到自己心爱的钢笔在写意手里断成了两截，里面的墨水洒了一桌子不说，还滴到他借给她的参考书上。他这人爱书成痴，连褶子都不折一个，何况是泼上一管墨水。

　　她尴尬地笑了笑，“我……不是故意的。”

　　他不能再忍了，“苏写意，你离我远点。”

　　“阿衍，我真的不是故意的，大不了我请你吃冰棍。”那天室外零下八九度，她却老喜欢在这种天气吃冰棍，可惜不是每个人都有她这种恶趣味。

　　她从书包里拿出纸巾，将书本仔仔细细地擦干净，还交给他检查。

　　“继续做作业。”他说。

　　“可是做完了。”

　　“那你就回家去。”

　　“我要等你。”她怯怯地说。

　　他瞄了她一眼，翻开课本，将后面容易点的题勾了一些给她做，还说：“做作业的时候不许讲话，不许搞小动作，不懂的地方抄在旁边，集中起来再问我。”

　　写意笑嘻嘻地点头。就此，这位姓厉的严苛的家庭教师，开始了对写意长达数年的多重教育工作。

　　他们坐了几个小时，从图书馆出来，走到路上，他一直觉得有人在后面指指点点。他转过头去，那些女生又掩住偷偷笑的嘴，迅速地转身。

　　总觉得有些蹊跷。

　　走到十字路口，写意大叫：“阿衍，快点，要红灯了。”说着就拔腿冲过马路。

　　他却留在了这边。写意跑到马路中间的时候，他才蓦然看见她的裤子上一大片红，那红色被她的白裤子衬得触目惊心。

　　脑子轰地一下，他明白了。

　　“喂！”他喊着向她冲过去，没想到跑到一半已经是红灯，两边的汽车飞速地从他前面奔驰而过，差点发生意外，撞到他。

　　他只好停停走走地左躲右闪才到了对面。

　　写意浑然不觉地笑说：“呀，原来阿衍你要闯红灯。”

　　他冷冷地扫了她一眼：“你……”话到嘴边却不知如何开口。

　　他那个时候已经快成年，对女生的这种事情已经不再陌生，也不会好奇，当然知道裤子上是什么。

　　“我怎么了？”她侧着头奇怪地看他。

　　估计她压根儿就不知道发生了什么事，他也不是她的生理卫生老师。

　　他将大衣解下来，递给她说：“穿上。”

　　“我一点儿也不冷啊。”她纳闷。

　　“叫你穿上！”他加重了语气。

　　写意只好接过，狐疑地穿上。大衣很长，套在她的身上，几乎过了膝盖，当然遮住了尴尬的地方。

　　“你不冷吗？”写意问，他只穿了一件毛衣走在雪地里，显得有些奇怪。

　　“快点回家！”他严厉地说。

　　“怎么了？”她一边走，一边还在问。

　　“回去就知道了。”他不太耐烦地说，面色却是微微一红。

　　“对了，我还要请你吃冰棍的。”

　　“还吃什么冰棍，快回家！”他这次是真的恼了。

　　那是写意的第一次生理期，自己却大大咧咧地毫无知觉，而且，居然有人念到高中了才开始发育。她年纪小不懂事，也不会体贴人，不知道他将衣服给了她，穿着单薄的毛衣跟她在零下几度的寒风中走了很久。

　　后来，他考去了M大。他平时和同学相处很和睦，可惜就是有些大少爷的习性，不喜欢宿舍里的生活，便独自住在校外，想过几年清净日子。

　　元旦那天，他一个人借着假期去了趟C城附近，看冬日里的大海。

　　第二日回来，宿舍里的老乡侯小东在路上遇见他说：“昨天有人来学校找你，找着了吧？”

　　他茫然地问：“什么人？”

　　“一个小女孩儿。”侯小东不怀好意地笑，“厉择良啊，我可是怎么都没想到啊，平时我们的系花都不能入你老人家的法眼，原来搞了半天你是对幼齿有兴趣。”

　　他回去没见有什么人，于是进了屋子关门做饭看书。到了中午，他准备去超市买东西，穿上大衣打开门的时候却跌进一个人来，是写意。她好像一直靠坐在门前，几乎睡着了，所以一开门便摔了个四脚朝天。

　　她仰躺在地上，倒着看到他以后，愣了愣，然后突然就瘪着嘴哭了：“阿衍！”

　　她背着妈妈辗转从B城来，从车站问到学校，从学校问到寝室，再从他室友那儿问到了这里的地址。昨天在这里蹲到天黑，幸好二楼的大婶帮她找到旅馆住了一夜，早上起来买了零食又开始在这里蹲点。哪知他已经回来了。

　　写意从地上爬起来，手伸到他的大衣里面去，环住他的腰，哇哇大哭。

　　十五六岁的人独自赶了一千一百公里就为了来看他，一个人千里迢迢走到陌生的城市，除了他以外什么人也不认识，眼看天黑却还没有着落，心里肯定很害怕吧？可是她却一直忍到看见想见的那个人的时候才哭出来。

　　“饿了没有？”他问。

　　“不饿，零食都吃撑了。”

　　“你爸他们知道你来？”他有种不祥的预感。

　　她支支吾吾地说东扯西。

　　“他们知道还是不知道？”他加重语气又问了一次。

　　写意最后还是老实交代：“他们……不知道。”

　　他闻言，立刻拉起她，就要送她回去。

　　“不要。”写意死死地拽住他的衣角。

　　她一抹眼泪，仰起倔强的脸蛋，又说：“他们吵架了，还要我叫任姨妈妈，我才不想回去！”

　　他停下来，回过身，默默地看了看她，才半年不见她就长高了不少，脱了些稚嫩。

　　他知道她是沈家的私生女，其实他一直比较敬佩沈志宏，只是没想到事业如日中天的他，在感情上却有一笔糊涂账。他一边和沈家那边及时联系，一边照顾她。

　　白天他去上课还带了个小小的拖油瓶，一进学校大门，他就下令：“我走前面，你在后面跟着我，但是不准跟我讲话，知道吗？”

　　她像小鸡吃米一样直点头。

　　她明白要是她有丁点儿不听话，第二天铁定就会被送回家去。幸好当时他们管理系几乎都是上大课，百来号人，同学都认不全。她一个人被他安排在大教室最不起眼的小角落里，埋头做着姓厉的家庭教师布置的作业。

　　只有那位A城老乡侯小东才知道这个秘密。

　　“小写意啊，”侯小东说，“我们不做作业了，下午猴子哥哥逃课带你去坐海盗船。”

　　写意一听，两眼放光，“海盗船吗？我以前……”她本来很兴奋地说到了一半，便看见他扫过来的目光，又垂下头去说：“我……还是喜欢做作业，阿衍也是为了我好，我不能给他添麻烦，只有好好学习才能实现自己的梦想，做个对社会有用的人来报答父母。”她非常有觉悟地将这些话倒背如流。

　　他听见以后，满意地收拾东西，领她回家。却不想，写意中午吃饭不小心将衣服湿了个透心凉。她换上他的衣服，长得不像话，他只好带着写意临时买点衣服，他又不太好意思去逛女装店，就叫上侯小东一起。

　　侯小东说：“难得学习委员居然也会主动拉我旷课，你跟我说一声，我逃课带她来不就行了？我不会把她给拐去卖的，况且这个小鬼，精着呢。”

　　这时，写意换好外套出来给他们看，“怎么样？”她问。

　　他摸了摸面料，“料子不太舒服，估计不暖和，换一件。”

　　她听话地进去换。

　　路上有女孩拿着串儿冰糖葫芦，写意瞧得很眼馋，侯小东倒会察言观色，立刻说：“小写意，要吃什么的，猴子哥哥给你买。”

　　写意却不敢立刻答应，只是怯生生地看了厉择良一眼，“吃串草莓的好不好？”

　　他说：“你吃了又要叫牙疼。”明显是不同意。

　　“哦。”

　　这段对话及时终止。

　　侯小东站在两人中间，看看写意，再看了看厉择良。

　　“啧啧啧，厉择良，不仅是今天，我老早就想说你了。”侯小东摇头，“你知不知道你最近就像一只生养儿女的老母鸡，对下一代保护过度啦。”

　　后来过了几天，好不容易等写意松了口，沈志宏急忙跑来接她回去。上车的时候，她伸了个小脑袋出来，信誓旦旦地说：“阿衍，我明年一定要考到这里来。”

　　结果，第一年落榜。

　　她年纪本来就比其他人小，以前不是笨，而是根本没用心学，幸好补习了一年以后，居然真让她考上了。等她好不容易熬到C城来念书，他已经大四了，正在着手准备去德国。她哭丧着脸说：“阿衍，我好累啊。”追他追得好累。

　　那个时候，她已经长得很高挑了，不再是虎头虎脑的男孩模样。看见侯小东也不会规规矩矩地喊哥哥了，都是“猴子、猴子”地乱叫。

　　“这谁啊，不是厉择良的拖油瓶吗？怎么长成大姑娘了？哥哥我可还记得当年被人硬拉着陪你去买内衣哦。”侯小东戏耍她。

　　“呸，这种事还好意思嚷嚷，小孩儿的便宜你也占，要是我告诉你女朋友，让你吃不了兜着走。”写意说。

　　她骨子里就不是吃素的，谁也不怕。可是她每每遇到什么路见不平的事情，正要发作，他只要微微扫她一眼，她就听话地闭嘴噤声。

　　“简直就是耗子见了猫。”侯小东曾经这样形容，“不该啊，你这人平时待人挺亲和，怎么和写意在一起就跟冷面阎王似的？好像……”他想了想，“好像一个必须黑着脸的古板老爹。不知道做老爹的你要是某天嫁女儿，会不会将女婿嫉妒得要死。”

　　这样的大学生活是写意梦寐以求的，因为，她又可以做他的跟班了。那套两居室的房子，早因为两年前她离家出走跑到这里的那一次，就被收拾成两间卧室。可是，如今他却不许她继续行使以前屋主的权利。她住在学校的集体宿舍里面，每次没到天黑就被厉择良撵回学校去。可是，那不是她的初衷，所以她每次都和他找借口拖延时间。

　　“七点半了。”他看了下表，这是下逐客令之前的开场白。

　　“我的题还没有做完，做完就回去。”她拖拖拉拉地说。

　　“回寝室做。”

　　“可是我有不懂的地方要问你。”她继续和他拉锯。

　　“我又不是学法律的，你问我做什么？”

　　“呃……”

　　这个借口确实过时了。

　　有那么一次，她确实困得要死，却不想回宿舍。

　　“该回去了。”他走过来说完，却发现原本坐在沙发上看电视的写意已经睡着了，也不知她是真睡还是假睡，他轻轻地叫了一声：“写意？”

　　她纹丝不动。

　　他只好妥协。

　　于是狡猾的写意意外地找到了对付他的绝招：一到下逐客令的时间她就闭上眼睛装睡。这是写意第一次战略性地胜利，并且屡试不爽。后来他也由着她，将原先她那间屋子收拾出来给她住，但是约法三章，只能周末住在这里，平时必须按时回宿舍。

　　他平时有些低调，很多人只猜到他家比较宽裕，却不知是那么惊人。大四了，他和同学一起准备毕业设计和论文，少了些独来独往，和分在同组的同学一起做功课。那时候，毕业班很多人都在外面有了小窝，却数他的地方最舒适最宽敞，于是同学都聚在他那儿。

　　独立生活了将近四年后，厉择良虽说不苟言笑，但是性格开朗了许多，特别擅长讲冷笑话，时常笑得侯小东捂着肚子倒在地上，全场却只有他这个说笑话的，一本正经地不笑。写意经常坐在一大群学长旁边，侧着头观察他和别的男生说话。男生们窝在屋子里研究课题、讨论论文，每次要买什么东西，都是大家猜拳来解决。

　　那天，外面寒风萧萧，几个男生一时兴起要喝热奶茶，轮到侯小东去买。

　　侯小东不情愿地走到客厅，看见窝在沙发上很闲的写意，说道：“小写意，我们渴了。”

　　“水管里有自来水。”她正看小说起劲儿，头也不回地答道。

　　“我们都想喝热奶茶。”

　　“下楼出小区大门左转，前行两百米不到就有家热饮店。”她说。

　　“你好有空间感。”侯小东感叹。

　　“那是。”她挑眉说。

　　“可是你的阿衍哥哥也很想喝。”

　　“呃？”写意立刻抬头。

　　“你自己猜拳输了就自己去买，这么冷的天，别又扯上她。”他对侯小东说。

　　“老厉……”侯小东走回去，将椅子转过来对着厉择良，语重心长地说，“你的舐犊之情也太严重了吧，这样子很不利于孩子身心的发展。”

　　“我去买。”写意却没犹豫，穿上羽绒服就开门出去。

　　过了两分钟就听到敲门声，侯小东一边开门一边感叹：“瞧这父女之情的力量，腿脚赶得上飞人了。”

　　打开门，却是一个迟到的男生。

　　男生解围巾急急忙忙地走进来，大声说：“唉，来迟了。刚才坐公交车差点遇见撞车。我们后面一辆别克飞快地擦上来，突然冲到人行道上去，撞到了路灯。司机好像喝醉了，连安全套也没系，碰了一脸血。”

　　几个人都没觉得有什么异样，点点头安静地继续做事。

　　独独是厉择良听了过后翻过一页书，云淡风轻地说：“原来你开车还要系安全套，没想到。”

　　侯小东笑喷了，大伙儿也同时一起哈哈大笑。哪知，笑完后侯小东一转身，却见写意正好站在那里，正听见这几句话。大家有些尴尬。虽说男生之间这样带颜色地相互调侃是常有的事，却从没在这种小女生面前显露过。侯小东捅了捅厉择良，小声说：“老厉，你惨了，说荤段子被你的拖油瓶听见了，光辉形象咔嚓一下全毁了。”

　　写意面色如常地走了进来，将热气腾腾的奶茶放在桌子上，“阿衍，你要喝的。”然后又出去看书。

　　“还有我们的呢？”侯小东眼巴巴地问，“你只买了一杯？”

　　“自己买去。”写意得意扬扬地瞧了侯小东一眼。

　　之后，她傻傻地问：“为什么你跟我在一起的时候，脾气和跟他们一起不一样？”

　　这样一个探索内心根源的问题，别指望他能回答。

　　就连寒假，写意也去A城缠了他好些日子，但在沈志宏的强调下，写意没有住到他家去，而是睡在酒店里。

　　厉择良无事的时候就爱在屋子里写小楷，她也跟着临摹他的字。他倒没有管她，由着她去，晓得她不出三天，多半就会换新兴趣。

　　果然才过了两天，写意就说：“不写了，学得我想把毛笔给折成两截。”

　　他挑挑眉，继续写他的，也不管她。

　　她不敢吵闹，只好趴在旁边看。后来趁他出书房去没注意，她随手拿了支笔在裁好的雪白熟宣上，歪歪斜斜地写：阿衍啊，阿衍。

　　翻到第二页又写了几个字：我们出去逛街好不好？

　　第三页：不写了好不好？

　　第四页：我好无聊。

　　见他接了电话进来，她迅速地抽了一沓白纸上来，将那几个恶作剧的字给压在最底下。

　　夏天是写意最爱买衣服的季节，她一个月的生活费，只得几百块，苏妈妈虽然温和，却在金钱上很固执，绝对不许她随便用沈志宏的钱。如今一到外地就成了脱缰野马，每每不到十来天，全月的生活费就挥霍光了。所幸，她一直傍着个大款，穷得只剩下钱的大款。

　　“阿衍，买这个。”

　　“阿衍，我要买那个。”

　　“阿衍，我们今天去吃大餐好不好？”

　　当然，同来混吃混喝的还有侯小东。

　　这样的生活让他的开支直线飙升。

　　其实他平时一个人的时候挺节俭的，除了必需品，从不乱花钱，她的到来几乎将他三年内存下来的奖学金一扫而空。

　　可仅仅是爱花钱还不够，她还爱显摆。

　　写意班里有个男生家里小富，在班上很拽，每回来上学都开着一辆日本跑车，很拉风的样子，很多女生像采蜂蜜的蜜蜂似的绕着他转悠。写意对这位花花少爷正眼也不瞧一下，倒让他觉得有伤自尊。对方一周换一个女友，这样的行为让将自己视作女性保护神的写意很气愤，哪里还会对他有好感？

　　“苏写意，上来我载你兜风。”那天，写意、侯小东恰好走在路上，男生突然刹车停在他们面前，有些轻蔑地看着侯小东，对着写意说了这么一句话。

　　“切！”写意瞥了他一眼，“这种破车，我才不稀罕。”

　　“破车？这车四十多万一台，你旁边这位姓厉的同学不吃不喝挣几年的话，也不知道买不买得起。”这花花大少听说过写意和管理系一个姓厉的男生的事情，他便误会侯小东就是传说中的厉择良，于是故意挑衅道。

　　侯小东代人受过，乐呵呵一笑。

　　哪知，写意却说：“我们阿衍家才没有你这种奇形怪状的破车，人家坐车都只坐一个天使里面有一个字母B的那种，不知道你不吃不喝挣一辈子买不买得起。”她不认识什么车，就只能这样乱七八糟地形容一下，再将那句话回敬过去。

　　随即还高傲地扭过头说：“猴子，我们走！”

　　那男生留在原地，“脑子有毛病吧，什么一个天使里面有个B，自己装的自行车还……”他说到这里顿住，“一个天使里有个B，宾利？”

　　侯小东笑得东倒西歪地将这番情景描述给厉择良听。

　　“什么破玩意儿，送我都不要的。这种坏人，到处糟蹋姑娘就算了，还敢跟阿衍比。要是比学习和样貌，他给我们阿衍提鞋都不配，可他偏偏还要觉得他很有钱，我们阿衍一根手指头就能……”

　　厉择良无趣地横扫了她一眼，禁止她再说下去。

　　“丢人。”他黑着脸说。

　　“是啊，他这样真丢人。”

　　“我说的是你。”继续黑脸。

　　真不知道沈志宏半生英明，怎么生了个这种女儿。

　　二十岁的写意和现在的模样已经差不多，个子高挑，脸蛋却有些婴儿肥。纯黑的直发留得长长的，总是扎成简单的马尾，一副利索的样子。她怕热，喜欢穿极短的牛仔裤，将一双长腿露出来。不说别人，就连见识过她小时候丑态的侯小东一见她的腿，都忍不住多看几眼。

　　他只要发现，就会冷冷地对侯小东说：“你往哪儿瞄？”

　　“你家闺女儿不错啊，要熟了。”

　　暑假到了，他八月就去德国，却还要在学校处理些事情，就先送写意回家去。

　　“我不想走。”其实是怕这一走，他就去德国了。

　　“学校放假了，你留在这里还不是闲逛。”他说。

　　回B城时，侯小东同来送写意，她坐不惯飞机，只好替她买火车票。

　　“我要是不在旁边，他会不会被别人抢走？”趁着厉择良去买东西，她问了侯小东一个非常实际的问题。

　　“小写意，你放心啦，你死皮赖脸地追了他这么多年都没到手，其他女的更不可能功力比你还深厚。”

　　“我哪有死皮赖脸？我们是两情相悦，好不好？”

　　“你这话，敷衍敷衍我或者骗骗你自己还行，你敢在你的阿衍哥哥面前说说？”侯小东故意翻白眼。

　　“可是……”她词穷了。

　　“你见过有你们这样‘两情相悦’的？”

　　“也许有啊。”

　　“你信不信他一直当你是小屁孩儿？”

　　侯小东当场打击她。

　　“这样好了，我举个例子，你们有没有……”他本想问得大胆一点，但是怕吓着小姑娘，于是改了口，“有没有接吻？”

　　“没有。”

　　“你们有没有牵过手？”

　　“没有。”

　　“他有没有说过喜欢你？”

　　“没有。”

　　“有没有送过花和礼物给你，或者讲过甜言蜜语？”

　　“没有。”

　　“那你俩一天到晚在一起都干什么了？”

　　写意想了想，得出一个惨淡的结论：“学习。”

　　这时厉择良拿着饮料回来，问：“什么学习？”

　　侯小东连忙拍了拍写意的肩膀，呵呵一笑，“我在教你家小朋友从小要立大志做大事，还要好好学习。”

　　两人送写意上了车，从月台出来，他问：“你跟她说什么了？”

　　侯小东嘿嘿笑着原原本本地叙述了一遍。

　　他一个人回到住处，突然觉得屋子异常安静，看了会儿德语教程，总觉得有些累，便倒在床上睡着了，不知道睡到什么时候，门突然被钥匙打开了。

　　他睡眼惺忪地翻过身，却不想一个人三五步跑进来，扔下行李就趴在他身上，让他着实吃了一惊。

　　“阿衍……”两个字刚一出口，写意就眼睛红红地落下泪来，后来越哭越无法收拾，就只听见嘤嘤地喊着他的名字。

　　他撑起身体，睡意去了大半，坐起来，“你怎么折回来了？”

　　“阿衍，你不要我了。”她哭得泣不成声地说。

　　他哭笑不得，“怎么突然就……”

　　“猴子说你不会喜欢我，可是阿衍，我喜欢你，所以你不能不要我。阿衍永远都是我一个人的，无论你当我是小屁孩儿，还是当我是拖油瓶，都只能是我一个人的。你去德国之前是我的，去了德国还是我的。阿衍这辈子只能为我夹丸子，只能给我讲题，只能替我去买衣服，只能带我去看牙，只能给我做饭，只能对我说甜言蜜语，只能牵我的手，只能吻我，只能和我两情相悦，只能说喜欢我，永远永远永远都是我的。”

　　她带着一种孩子气的哭腔，把一大段语无伦次的告白用撒娇的方式说完。他听了以后没有回答她，却隐约觉得心里潮乎乎的。

　　久久之后，他才说：“你还小。”

　　她已经哭累了，睡在他的怀里，什么也没有听到，他轻轻地吻了一下她的额角：“写意，等我回来吧。”

　　不过，还来不及等他回来，她就到了德国。

　　她在海德堡见到他，说：“阿衍，这个世界上，原来只有你才是我一个人的。”虽然她面带笑容，可是说这句话的时候，眼角却带着泪花。

　　如今过了多少年，他们又重新躺在这张床上。

　　屋外淅淅沥沥地下着细雨，打在窗户的玻璃上。

　　厉择良深夜无眠，看着旁边的睡脸。她脸上的婴儿肥已经褪去，可是睡觉时喜欢微微张着嘴的习惯却一点儿没变。

　　“写意。”他叫她，“写意。”

　　“嗯？”她渐渐醒了。

　　“写意，我疼。”他说。

　　写意连忙坐起来，焦急地说：“怎么办？腿哪里疼？我帮你揉揉。”

　　“不是腿。”他说。

　　“那是哪里？”她有些急。

　　“这里。”他捉住她的手，放在胸口，“这里疼。”

　　写意皱起眉毛，“你居然捉弄我。”

　　“真的。”他微微一笑，“真的很疼。”话音一落，就将她拉到胸前。

　　他看了看她的额头，喃喃自语地说：“那一次亲的这里，这次我就从这里开始。”随即，就落下绵密缠绵的吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的良言写意更新，第七章 阿衍，这个世界上，只有你才是我一个人的免费阅读。https://xs.23sk.com 