    何况窝囊之后，再见对方的域主，气势就输了，赖塔可还记着，自家的大人是一位资深域主呢，如果给贾岩丢这么大的人，别说贾岩不高兴了，连他自己都会气自己不能给贾岩涨脸。

    “那好，您就在这附近逛逛吧，但希望您别去星球上，否则我们不好做事。”

    “好的。”

    没多久，不谈离开的赖塔，只说这支巡逻队给出的消息，很快就传到了这个星域的最高层，也就是那位贾岩他们来临的目标人士耳中。

    “嗯？一位星河初阶，说他背后的大人要与我见面么？没说这见面的是域主还是不是域主？嘿，最近怎么回事，是个强者就想要与我平起平坐？上次的虫族女王势力，说是借过，结果啥话都不说，也不给任何的好处，就从我们的星空里飞过去，老子都没忍，这个莫名其妙的存在，竟也想来这套么。”

    这是一位好像猩猩的强者。

    他打开了智脑一看，吱吱叫嚷起来，好像义愤填膺，被人欺负了似的。

    这猩猩生物正是追杀过了虫族女王，然后还在最近准备再去搞事情一波的强者，而且他的脾气暴躁到极致，这与大多数的域主级大相径庭，本来域主也是生物，各种性格的都会有，但起码到了这一脚段，心性还是都不错的才对，但这位猩猩一般的存在，还真就不同，与一般的域主相比起来，他绝对是比较冲动那种。

    其实原因很简单，那就是这位域主级的生物，是在极其可怕的家族里成长起来的，而且他的天赋不错，所以一路走到现在都万千宠爱于一身，骄横惯了的那种人生路，渐渐演变成如此模样，完全不出意外。

    “聪明的大人，您说见不见那位星河初阶背后的主人呢，他可能是来我们这边付过路费的。”

    属下早已对这位域主的性子摸的很清楚，所以说话之间，还是相当的符合他的胃口的。

    “嗯，让聪明的我想想，我想到了，我要叫他来见面，然后把他揍的喊我爸爸！他就会知道不能小看我了！”

    “果然是聪明的头脑，大人我这就安排人将消息发送下去，不过大人您要明白，如果对方是一位强者，我们可不能随便动手，毕竟有变数。”

    “聪明的我自然知道这件事，我还准备看看他实力怎么样呢，如果实力不行我肯定要揍他，谁让他叫属下进入我们的势力！”

    猩猩看似有点无脑，但又有那么一丝的聪明，所以属下们也没有谁能够掌握他的行动。

    总之没多久，这位猩猩一般的强者将消息传出，说愿意与贾岩面见。

    只是这说的没多久，实际上都已经是好几天过后了，因为一位普普通通的恒星级想要传递消息给最高首领，这期间要跑极多的手续，还有反覆的确认过程等，并非是一蹴而就的。

    “回覆来了，大人果然愿意见这位强者所谓的大人么？很好，我们将消息给对方吧，那家伙，据说在星空里漂了好多天，也算是遵守了我们的要求，看起来比较容易相处。”

    在这头的星空里，巡逻部队的人收到了消息，然后出面与赖塔进行信息交接的人士，却不再是之前的恒星级了，而是来了一位与赖塔对等的星河初阶强者。

    “这位就是之前闯入我势力腹地的那位强者对吧？呵呵，果然是与传说的一样，气度惊人。”

    那位来临的星河初阶，看待赖塔的时候，并没有丝毫的畏惧之类，因为他的实力与赖塔相近，而且观察这赖塔的动作与气势，想必他也并没有任何的厉害杀手锏，从小看大，他可以想像，赖塔身后的那位所谓的‘大人’，也应该不会太强。

    所以他对赖塔，并不那么的礼貌。

    “嗯，感谢阁下的夸奖，不知道您家主人的回覆是什么呢？愿意见到我家的大人吗？希望能得到不让我遗憾的答案。”

    赖塔还认为这次的任务可能要出问题了。或者对方想让他本人过去面见那位域主。

    可能的话，他是不想见那位域主的，因为他与对方有交战过往，如果见面被认出来的话，恐怕真的有去无回了。

    好在，对方想必是对自己极度自信。

    “朋友，你的要求被我家大人答应了，他愿意与你背后的那位人物见一面。”

    来临的星河初阶生物微微一笑，接着露出些许的玩味神态。

    以他对自家大人的了解，知道那个大猩猩绝对不可能如此的好说话，那么叫对方背后的存在现身的理由，也就一目了然了，肯定少不的一番矛盾。

    说实话，他们家大人这种脾气，也就他背后站着那家族，否则的话，以他从前的所作所为，怕是被人灭十次都绰绰有余。

    但这些年来，他们这群属下们担忧的事情并没发生，反而总在胆战心惊之中，见证了自家那位猩猩大人，于一次次的战斗里，越来越强，最终到达了如今这种域主里也算不错的实力。

    所以他们对自家域主的惹事，也变得麻木了，没谁想劝一劝。

    “那就好，我回去对我家大人说一声好了，请诸位做好见面的准备。”

    赖塔长长舒出口气，然后向后慢慢退去。

    然后在对面很是不解的目光下，赖塔身后的次空间裂开一丝，不过这明显是非次空间天赋存在，刻意用自己的能量击开的次空间裂口，非常的勉强，也没那么多的美感。

    噗。

    赖塔转身钻入了次空间内。

    “哦？进入次空间……”

    这位目送了赖塔离开的星河初阶强者，意味深长的深深看了看次空间。

    他已经在想像，这位强者背后所谓的大人，是否是一位次空间天赋存在，否则为什么他的属下要钻次空间？

    不过在没有任何线索的情况下，就自己胡思乱想，是不应该的，起码这位星河初阶生物在想了想之后，就放弃了这一思索。

    “不管是否是一位次空间天赋存在，只要去了我们家大人布置的那个地方，想必他的施展不出来次空间天赋，甚至有可能被那里给困住吧，毕竟那里可是咱们老大人布置的。”

    这位星河初阶，以及在这片地区的绝大部分强者，对自家势力比较放心的最最重要一个重点，便是他们家大人虽然脾气不好，还会闹事，可往往这样的闹事背后，都会有大人那极其恐怖的母家族的支撑。

    要知道，他们口中所谓的‘老大人’，可是自家大人的祖辈，如今已经接近了域主中阶的存在，比起一般资深域主，都要更强很多的！

    想完这些，这位星河初阶的存在，也没考虑那么多，毕竟在这样的大人属下做事久了，也学会了不那么去多想，总之一切干就完事了。

    拿出智脑，这位星河初阶存在，对上面进行了汇报。

    “大人，消息已传达，对方说马上就会来临，说请我们做好准备。”

    “很好，我知道了，吱吱！他敢来，揍掉他牙齿！”

    猩猩特有的声音，从另一头传来。

    挂断通讯，星河初阶生物默默的又望了望那赖塔离开的次空间。

    他在想，自己是否把对方从次空间里离开的情报，对大人说一声呢，如果那位所谓的对方大人，真的是一位次空间存在，也会比较棘手。

    “不用想那么多，次空间天赋强者，不管他有多强，只要去到了老大人做的那个地方，肯定是不可能动用次空间天赋的。”

    他决定不说，因为之前就有一位星河级，因为太谨慎了，说多了话，被猩猩大人一拳打死，他可不想自找麻烦。

    赖塔自己钻入了次空间，然后咬牙切齿，看着四周黑漆漆的次空间，寻找爱迪莎星的存在。

    不是次空间天赋强者，在次空间里可很难受的，虽然一层两层的，根本就不会有重伤，可那也是难受啊。

    “看到了！”

    突然的，赖塔远远瞧见了爱迪莎星的影子，然后朝着那里飞快的飞行过去。

    在次空间里，空间是紊乱无比的，而且有折叠的影子，所以他当初离开的地方，好像仍旧近在眼前，实际上在外界都走了很远。

    当然，非次空间天赋的生物，想要飞这么近的距离也不容易的，起码赖塔花费了九牛二虎之力，也用了差不多一天时间，这才算飞到了爱迪莎星的所在。

    五度次空间对他这位星河初阶的生物，也都有不少的伤害了，他钻进爱迪莎星的时候，已经是大汗淋漓，差点就虚脱过去。

    对一位不是次空间天赋的强者来说，在次空间里待一天，而且还要时不时的钻入到四五度，这确实有点强人所难。

    “赖塔，看来你要好好训练了，等这次的事情过后，我会尽量帮助你，提升到星河初阶顶峰。”

    “啊……好的，谢谢贾岩大人，对了大人，这次的任务不负您所望，已经完成，那个域主答应我们的面见要求了。”

    赖塔早在次空间浅层次的时候，就甩掉了自己一身的岩石，所以在贾岩面前，仍旧保持了本来的样子。

    他趴地上累的跟狗一样。

    不过听到贾岩说起，他会尽量帮助自己提升到星河初阶顶峰实力，他就振奋起来。

    跟随一位超强者，要的是什么？不就是提升的机会嘛。

    赖塔可是相当的期待自己实力到达星河初阶顶峰的，只要到了这种实力，说不定他进出五度次空间，就会顺利很多。

    当然了，很可能没太多变化，因为他确实不属于次空间天赋存在，能够在次空间里移动，唯独依靠的只有蛮力，哪怕晋升到星河初阶顶峰，估计也就比现在的自己，强出个两成左右的实力，恐怕对付五度次空间，仍旧力有未逮。

    但能晋升实力，他还能要求什么？

    对于贾岩的能力，他是相信的，别的不说，贾岩自己晋升的速度摆在那里。说他没有晋升的办法，或者说没有快速晋升的经验，那绝对是假的，起码跟这样的一位存在在一起，赖塔都认为，自己等人绝对会在某种程度受到潜移默化的影响，也变得修炼上更为快速。

    此事并非是玄学，而是确有其事的，就好比地球上有句话，就将熊熊一窝，一位首领的方方面面，都会对属下有较深的影响。

    拿个刚才见到的例子来举证吧，就好比外界刚才与赖塔交接的那位星河初阶顶峰存在，他刚才与赖塔对话的时候，也有猩猩生物特有的自傲与暴躁，只是被隐藏的很深，也就是说，他也是被自家的大人影响了心性。

    “希望贾岩大人的修炼速度，也能传递一点给我吧，当然了，就算没有，未来跟随一位如此可怕的大人物，也是一件安全的事情。获得资源的速度也会更快。”

    赖塔知道，自己跟随一位资深域主，说实话已经足够幸运了，何况贾岩对待属下的态度是绝对的公平公正，甚至他本人到现在还认为自己是他的朋友，而非是一位属下。

    远远的，望着赖塔趴在原地，静静的修复着进入爱迪莎星所损失的力量，贾岩则是不再管他，进入自己的宫殿。

    先前赖塔在外界的一言一行，他其实都尽收眼底的。

    对赖塔的随机应变，以及心态等，他也算详细的观察了一下。

    “赖塔办事倒是可以，就是胆子稍微有那么一丝胆小，未来若是有差不多的任务，尽量少让他去吧，就算要让他去，也必须跟他说明白了安全措施，否则他这胆小的性子，说不定就会把事情办坏。”

    贾岩通过分身看到的一切，分析了一番赖塔。

    毕竟是未来的属下了，贾岩也要知道这位属下的脾气心态，否则未来用不好，只会是害人害己。

    “另外，那家伙叫我过去聊么？嘿，如果我分身没打听出他的那些资料，说不定就信你了。”

    贾岩淡淡然的，把自己的精神，投放到自己的分身身上。

