    保罗没有拿出地图，他拿出了一个平板电脑。

    在平板上调出了附近的卫星地图，然后用手机开启了导航，保罗把平板和手机都放在他和布莱恩之间的扶手箱上，沉声道：“这是地图，俯视图和路线图全有了，这里是查尔斯的住所，他在这栋公寓的六楼居住。”

    布莱恩立刻用手指向了查尔斯居所对面的大楼，道：“最佳观测位置就在这个大楼上的的六楼和七楼，每个楼层正对面的四个房间之内。”

    保罗继续道：“查尔斯附近的肯定有人就近监视，监听设备已经到位，还有足够的人手准备随时行动，只要你露面就可以发起攻击。”

    布莱恩思索了片刻，摇头道：“我不这样认为，假设是CIA主导这次行动，那么他们应该了解我们的实力，人少了不起作用，人多了太容易暴露，所以只有监视但不会有行动人员。”

    保罗点头道：“可以这么认为，如果大量的人手潜伏进查尔斯的周围，那么即使查尔斯不知道你越狱了，也一定会察觉出异常从而放弃这个居所，CIA不会犯这种错误。”

    布莱恩呼了口气，然后他指了指平板上的那栋大楼，道：“基本可以确定这栋大楼是最外围的监视点，所以我们先搞清楚这里的状况，这是第一步。”

    杨逸在后座上也一直探头看着，听到布莱恩的话后，他忍不住连连点头。

    布莱恩看到了杨逸的动作，他饶有兴趣的道：“你能理解我们的思路吗？”

    杨逸沉声道：“我是这样想的，首先假设一个最糟糕的情况，就是查尔斯已经处于CIA的监控之下，而查尔斯因为不知道你已经越狱了，所以他还没有察觉这一点。”

    布莱恩点头道：“很好，继续说下去。”

    杨逸只是按照自己的理解来说的，听到了布莱恩的鼓励后，他有些小兴奋，继续道：“假设查尔斯已经被监控，监视圈肯定是从外向内，所有人的重心全都在查尔斯的身上，就算有人一直由内向外观察着查尔斯住所四周的情况，也这个圈子也肯定会很小，否则需要动用的人手就太多了，那么我们就从监控的最外围开始反向侦查，从监视者的背后去把他们先找出来。”

    不待布莱恩开口，保罗就忍不住道：“继续说。”

    杨逸摊手道：“我就想到了这些，具体怎么做我不知道，因为我不知道怎么从人群中分辨出担负这监视任务的人，也不知道CIA的人是怎么监视的，有什么常用的手段。”

    保罗显得非常诧异，他看向了布莱恩，一脸惊奇的道：“这小子不错啊。”

    布莱恩没有接保罗的话，他看着杨逸笑道：“你分辨不出担负着特殊任务的监视人员？”

    杨逸思索了片刻，道：“我能，但是需要很长时间，因为我的方法很笨，就是记住每一个在关键位置出现的人，比如一个必经的路口开始观察出现在哪里的人，观察他们的行为是否有异常，装扮是否有异常，是否经常出现在同一个位置而且是规律性的出现，又或者他们的行为和身份不太相符，这是比较明显的异常，但我觉得CIA的人不会犯这种错误，那么我就只能通过长时间的观察，来慢慢寻找任何一丝蛛丝马迹，但这需要几天甚至更长时间。”

    布莱恩哈哈一笑，道：“CIA没有你想象的那么厉害，这是个几万人规模的大部门，如果每一个人都像你说的那么厉害，那其他国家的间谍早死光了。”

    保罗低声道：“事实上CIA充斥着白痴和蛀虫，而且CIA也经常出鼹鼠……”

    布莱恩轻呼了口气，道：“事实上你说的都很正确，因为一个合格的特工基本上都掌握着这个技巧，但问题在于具体怎么实施，很多事情道理简单但做起来很难，你明白吗？”

    杨逸沉声道：“明白，比如我们可以在敌人背后进行方向侦查，但如果做得不好就会暴露自己，于是反向侦查就变成了主动送死。”

    保罗吸了口气，对着杨逸道：“我真的开始有点儿喜欢你了，他真的只有二十多岁？”

    后面一句话保罗当然是问布莱恩的，布莱恩挥了下手，道：“对于一个接受过反间谍训练的人来说有这种思维都很正常，没必要过于夸大他的聪明，也没有必要过于看重他的年轻，我们当年每一个人都比他强。”

    保罗摊手道：“可我们都是最好的人选而且也被最好的人来训练，他呢？”

    保罗倒是给杨逸打抱不平了，杨逸半开玩笑半认真的道：“我是自学成才，所以我是不是比你们厉害，哈哈，开个玩笑。”

    布莱恩摆了下手，然后他沉声道：“现在可以确定，这栋大楼只能是监视圈的最外围，因为更后面安排人手就完全没有任何意义了，那么我们先从这里开始，具体怎么做你有主意吗？”

    保罗皱着眉头道：“有些困难，因为我的样子CIA肯定是熟悉的，你去那就更不可行了，我们得先化妆，头儿，我们只能化妆侦查了，但是不是有些冒险？因为我们的体貌特征极可能就在数据库里。”

    杨逸忍不住道：“我去，我可以的。”

    布莱恩看了杨逸一眼，摇头道：“你可能已经有了做出正确判断的能力，但你还没有反侦察的技巧，不管怎么说，现在就让你和一些真正的特工飙演技有些太早了，另外别忘了，你和我一起越狱出来的，你觉得CIA会不知道你的存在吗？”

    “不，这点你就错了。”

    杨逸说布莱恩错了，不光布莱恩诧异，保罗更是诧异万分，道：“你开什么玩笑，小子，我刚夸了你两句，别急着把尾巴翘上天。”

    杨逸沉声道：“两位，我敢保证，CIA绝对不知道我的存在，因为监狱长绝不可能把我的情况通报给CIA，先不说CIA会不会问他，就算CIA真的从监狱长哪里得到了本杰明的一切信息，但是别忘了，我是我，我不是本杰明！”

    布莱恩若有所思的道：“你是说，监狱长会隐瞒下你的真实信息？”