    “就是之前咱们不是听说陈泽与容悦仙子相处十分不愉快，怎么这两个小奴婢说陈泽要请容悦仙子来天阙宫小住，甚至连陆暝寒要来住都不让，真是男人心海底针，我看不明白陈泽心里在想什么了。”

    燕枝啧啧。

    殷昼没想到燕枝好奇的居然是这种小问题。

    不过想想也是，燕枝这位大师姐前二十余年一心只醉心于剑道与修炼，从来没有在别的事情上分过心神，在男女情事上更是丝毫不通，她一个小姑娘怎么会知道男人心里在想什么？

    于是殷昼便道：“师姐纯良，不知道这世间男子最是谎言多变。陈泽与容悦仙子现在已经成了一对怨偶，不过看其他人说的那些话，能得知他们二人之前还是有些情谊，只不过如今情变，容悦仙子对陈泽只剩下恨意了。

    但两人之间还有道侣关系，你之前也说容悦仙子为人条理清晰、修为不低、且容貌过人，陈泽是那等连旁人的容貌都要偷的人，可见此人人品低劣，他又怎会放过一个如此好的道侣？

    不论是真心还是假意，都可以确定陈泽舍不得容悦仙子，而至于那一位陆仙子，也许确实也有真情，但其中恐怕更多的是各取所需和算计。”

    他虽然对男女情事并无太大兴趣，也没有丝毫经验，但他也不是不能站在自己身为男性的角度上来想一想陈泽心里究竟在想什么。

    这样一番点拨，燕枝也觉得有些明白了。

    她忍不住咋了咋舌，还是说道：“这男女间的情事当真有这样复杂，我还以为事情也就如同之前看的话本子里面说的那样，郎才女貌，你情我愿，情投意合，那彼此之间就容不下其他人，自然是一心一意的，没想到他们如此三心二意，还这样多的谋求算计。”

    殷小白脸马上就意识到自己带歪了燕枝的看法，于自己的将来十分不利，连忙声明：“但也不是人人都是这样，有些人天生毫无责任感，却又贪图享受，但有些人却也有责任感，不会轻易抛弃。

    这世间有人三心二意，喜欢朝秦暮楚；自然也有人情比金坚，忠贞不移。师姐可不要被这样的人一叶障目。”

    他这解释的速度可太快了，燕枝都甚至没有想到这一点儿。

    大师姐愣住了，眨眨眼睛，这才说道：“你解释那么快，你是不是自己心虚了！”

    这可真是六月飞雪，殷昼直呼冤枉：“那可没有，我心日月可鉴，丁点不曾掺假的。”

    燕枝还要佯装指责：“我晓得了，你们男人都是一个样子的，难怪你能解释的这样清楚。”

    结果她自己还没说完呢，就忍不住笑了起来。

    她笑，殷昼就跟着笑。

    不过两人笑闹了一会，燕枝就发觉殷昼的气色有些不太好。

    虽然两人现在都是顶着伪装，但是眼神之中的神采还不能作伪，燕枝明明记得小白脸这双眼睛温润有神，十分好看，如今却显得有些疲倦。

    她不由得收敛了脸上的笑容，仔细问道：“怎么了，我看你气色有些不好？”

    殷昼微微愣了一下，没想到她连这都发现了。

    燕枝不容他犹豫，直接伸手来抓他的手，一边说道：“你放松些，我帮你看看你的脉象，这些日子出门在外，确实不曾用太素心经帮你调理身子，是我疏忽了。”

    她心中有些歉意，觉得是自己因为旁的外物忽视了对他的照顾，叫殷昼忽然不知该如何应对。

    他对自己的身体自然了解清楚，之所以会如此，当然是因为靠近带着神谕的天罚大阵。

    那大阵对琉风几乎起了那样强的压迫作用，对他当然也不可能没有一丁点的影响，他自然也会觉得体内气息波动，多多少少有些伤痛。

    只是这些话不能告诉她，反而让她总觉得是自己没有照顾好他，甚至自己的心里还多有歉意。

    殷昼喉头有些涩然，知道自己瞒了她多少东西，却总是能得她如此赤诚真心相待。

    他何德何能？

    即便那些隐瞒并非他心之所愿，乃是时势所迫，可是看着每回她认真而真诚的眼，他总是觉得自己真不是人。

    陆唯六那个混账说的话没几句有用的，但那一句“玩弄旁人的真心”，他是真的入了耳，当时觉得没什么，可是如今一想，自己这不就是在玩弄旁人的真心？

    越是这样想，就越会担心等有一日真相大白的时候，她这样讨厌欺骗糊弄的人，会不会怪罪自己欺瞒了她这样之久？

    开始的时候，他从没想过这个问题，只想着是时势所迫，自己是不得不如此，可如今越发上心，就越是贪心。

    他没想过自己被她厌弃会是什么模样。

    殷昼还在愣神，那边的燕枝却已经马不停蹄地看过他的脉象，对他的状况有些了解，开始催促他了：“我知道你是什么情况了，我早该想到的。

    因为昨日的大阵影响，我的识海都受到如此波动，你的修为如此低微，身体状况更是一团糟糕，我早该想到你受的影响比我要严重的多，是我自己如此不贴心，居然不曾想着照顾你的伤势还在这里，与你开玩笑。

    你躺下来，正好我最近参悟太素心经，从其中想出一套疏通脉络的阵法，先前在地宫之中曾获得一套医修的法宝‘零花银针’，如今正好拿来与你试一试，疏通一下你身上的经脉。”

    她语气之中有些歉意，但更多的还是催促——人体内的伤势可不能够耽搁，尤其是内伤，一耽搁就会越来越严重，燕枝在催着他速速配合自己。

    那头燕枝已经从自己的储物镯里头找到了那一套零花银针，这边的殷昼还沉浸在自己的思绪之中，大约确实是患得患失，有些缓不过神来。

    燕枝以为他不愿尝试，装死躲避，便好声好气的劝他：“我也是仔细的参悟了很久的，并不是毫无把握，我不会伤你的，你信我。”

    没想到小白脸还是一点反应都没。

    燕枝就急了：“你怎么这样，身上有伤，还不肯看，快点让我看看！”

    小白脸一动不动，燕枝就去扒她的衣裳。

    正好这时候，有人从外头推门而入。

