    

    “他的精神力……”

    一念至此，秦雨瞳像是想到了什么，林陨的精神力显然不是用常理可以揣测的，这家伙在苦海境就拥有了超过灵台境武者的强大精神力！

    虽说灵药师的精神力一般都比正常武者要强上许多，但也不可能会像林陨表现地这般夸张！

    林陨，毋庸置疑是个另类！

    不仅如此，如今的林陨在秦雨瞳看来似乎精神力又变得更加强大了，她甚至能够感应到自己的神识之力根本就逃不过林陨的感知。简单来说，只要她的神识一往林陨身上扫，后者就会立刻察觉到。

    反之，如果等林陨突破神桥境，衍生出神识之力后来探查她。她根本就无法察觉到林陨的神识之力，只因后者的精神力太强，已经超过了她所能承受的范围之外。

    这就是精神力的碾压！

    “喵呜~”

    从林陨的怀里，探出了一个毛茸茸的小脑袋，正是魔虎小冰。它似乎知道了林陨要暂时离开秦雨瞳，那对水汪汪的大眼睛顿时流露出了不舍之色。

    然而，下一刻它的脑袋就被林陨强行按了进去。

    “剩下的事情就交给你了，我走了。”

    一想到小梦还不知道在什么地方受着罪，林陨就一刻也等不下去，他要马上动身前往北关府城。值得一提的是，他在临行前将石宣和姚华宸的储物袋都还给了秦雨瞳。

    除了带走十枚中品灵石和一件上品玄器长剑以外，他一件都没有留下。

    中品灵石，自然是为了留着激活机关傀儡，这是他最大的保命底牌。至于那件上品玄器长剑，则是他用来磨练养剑之术的。

    自从掌握养剑术之后，他就想着要随身携带两把剑，青云剑他用顺手了，平日里可以御剑和战斗用。至于另一把剑，则是被他一直用养剑术温养锋芒，绝不轻易出鞘，当作另一张底牌！

    此行去北关府城，他心里一直有一种预感，恐怕极有可能会横生事端。

    在不知前方危险的情况下，手中的底牌当然是越多越好！

    咻！

    玄月宗和北关府城之间的距离不算短，可林陨一路御剑飞行，速度极快。才不到一个时辰的时间，他就再度来到了这座熟悉的府城。

    只见他提前解除了御剑术，选择步行入城，如此才不会引人注目。

    一如既往地给守城的两位大哥交了点“过路费”，在那两人笑呵呵的目光下，林陨毫无阻碍地进入了城内。循着脑海中的记忆，他竟是一路朝着某个方向行进。

    他并非是去灵药总盟，如今灵药总盟的最高掌权人夏振已经去往帝都替他筹办炼天灵坛大赛的资格，短时间内是回不来的。既然夏振不在，那灵药总盟内他也没有熟悉的人，所以他选择另一个地方！

    能够有足够的势力，帮他找到小梦线索的一个地方！

    正是北关府城，林家！

    还记得上次林陨拒绝了林家家主林文海的提亲，双方闹得不欢而散，林陨也就此离开了林家。之后，他便是遭遇了火狼帮毒牙的刺杀，起初他还以为这场刺杀是林文海怀恨在心，暗中授意的。但随着时间的逝去，他才从渐渐确认了其实火狼帮的人是受了赵峰的雇佣才要杀他。

    这跟林文海没有半点关系。

    不过即便如此，林陨也确信林家人肯定不想再看见自己。毕竟自己当日如此不客气地驳了对方的面子，人家不派人来对付他，就已经算是宽宏大量了。

    “又来到这里了。”

    来到熟悉的林家大门口，林陨嘴角不禁露出一丝缅怀的笑意。当日他身受重伤差点死在街上，若不是被夏振救下安置在林家休养，恐怕他早就死在赵峰手下了。

    “呜呜~~”

    魔虎小冰又忍不住探出小脑袋，好奇地打量着周围的一切。

    不出意外，它的小脑袋又被林陨按了回去，呵斥道：“给我听好了，等下不准随便冒头，要是被人看见你的话，迟早把你弄成火锅给涮了！”

    “喵呜……”

    小冰顿时发出了委屈的叫声，但它只能乖乖听话，因为它害怕这些不怀好意的人类真的会像林陨爸爸说的那样把它给吃了。

    “此地乃是林府，寻常人不得入内！来者何人，报上名来！”

    林家守着大门口的仆人厉声喝道。

    “告诉你家主人林文海，林陨前来求见。”

    见状，林陨也不跟这仆人一般见识，轻笑道：“如果你家主人不在的话，那就麻烦通传一下林嫣然小姐。”

    “请稍等。”

    那名仆人有些忌惮地看了林陨一眼，后者如此轻易就说出了林家父女俩的名字，显然是认识那二人的。他只是一个奴仆，生怕得罪了贵客，所以很快就让人进去通传了。

    不出片刻时间，一道清丽的身影便是从中走了出来，正是神色复杂的林嫣然。

    “嫣然小姐，数日不见，可还安好？”

    林陨笑道。

    “林陨……真的是你。”

    林嫣然美眸中有些不安地看着林陨，低声提醒道：“你怎么还敢来我们家？难道你就不怕我父亲对付你吗？你当日如此驳他的面子，偌大的北关府城内，都没有几个人敢那样子对他。”

    “林陨，你还是尽快离开吧。看在夏大师的面子上，我父亲应该不会派人去追杀你的。”

    这一番好心的提醒，让林陨有些感慨。

    他还真没想到，林嫣然作为当日被拒婚的对象，居然对他这个始作俑者没有半点的恨意？如果林嫣然真的恨他，就不可能会说出这种话了。

    看来，这林嫣然的心地还是比较不错的。

    只可惜……她跟林陨注定是不可能的，林陨也绝对不会答应林文海的要求，入赘林家。

    “嫣然小姐，当日之事，实属在下不知好歹，还请你不要放在心上。”

    林陨歉意道：“不过我今日找令尊，确实是有要事相谈，多谢俨然小姐的好意了。”

    “既然如此，那就随我来吧。”

    闻言，林嫣然轻叹一声，也没有再次劝说。

    她对林陨的感情其实是很复杂的，一方面，他对年少有为的林陨或多或少都有一些好感，否则当日也不会默认林海文的提亲行为。另一方面，她又有些暗恼林陨当着父母的面拒绝娶她的行为，这对于一个未出阁的姑娘而言，无异于是一种羞辱。

    不可否认，她当日的确是有些恨林陨，只不过随着时间的流逝，她就渐渐想通了。在她的印象中，林陨不是一个喜欢撒谎的人，或许林陨真的早有婚配，这才不得不拒绝她。

    她林嫣然虽然会为了拜入夏振的门下用上一些小心思来获得夏振的人情，可本质也谈不上有多么地坏。至少，她觉得自己现在已经不再恨林陨了。

    在林嫣然的带路下，林陨再度来到了林家的正厅内。

    只见那主座之上，神色阴沉的林文海早已等待多时，正死死地盯着他。一股强大的威压，从林文海身上释放出来，朝着林陨一人镇压而去！

    他这是在给林陨下马威！

    “灵台境巅峰！”

    林陨暗道。

    这林文海的修为比他想象中的还要强大，不过光凭这点威压就想让他出丑，确实是有些小瞧他了。要知道，以他如今高达2000数值的精神力，恐怕就算是仙府境强者的威压都未必奈何得了他！

    更不用说是林文海了！

    “林家主，数日不见，威严依旧。”

    只见林陨脸上带着轻松的淡笑，顺势就坐在了椅子上，他的姿态看上去轻松写意，竟是完全没有受到半点的影响。

    “好小子，只是突破了苦海境居然就能无视我的气息威压……”

    林文海低喝一声，道：“玄月宗的姑爷，果然不同凡响啊！”

    他早就派人打听过林陨的身份，当他得知林陨和秦雨瞳合力斩杀石宣这位道台境强者时，不可否认，就连一向淡定自若的他都忍不住被震撼到了。

    原本，他的心里还有些不相信传闻的真假，可今日一看，恐怕并非是空穴来风。

    林陨比他想象中的还要厉害……

    “林家主谬赞了，小子只是一介后辈，又怎么能入林家主的法眼呢？”

    林陨谦逊道。

    “少废话！”

    谁知下一刻，林文海冷笑道：“我可没有兴趣跟你客套，如果不是看在夏振大师的面子，我早就将你赶出去了！趁我今天心情还不错，你还是自行离开吧，休要让我派人赶你。”

    “林家主何必如此大的火气，我今日可是有一笔交易要跟你谈的。”

    面对态度如此强硬的林文海，林陨却是不慌不忙地笑道：“还望林家主冷静一点，千万别错过了这笔可能会让您后悔的交易。”

    “就凭你？也敢口出狂言？”

    闻言，林文海眼中毫不掩饰自己的不屑之色。

    他当然知道林陨是一位天才无比的四品灵药师，未来的成就不可估量。可他林文海也不是那种不要脸面的人，之前都已经被拒绝过一次了，自然不会再把脸贴上去给对方打一次。

    他也算是想通了，天才灵药师又能如何？

    只要还没真正成长起来的天才，价值其实也就那样而已！

    相比四品的林陨，早就成为六品灵药师的夏振显然更让林文海重视，毕竟谁也不知道林陨何时才会成为六品灵药师，而且考虑到林陨身份的特殊，甚至能不能安然活到那个时候都是未知数。

    既然如此，林文海自然是要选择摆在自己面前最为实际的利益！

