    杨璐璐的瞳孔微微收缩。

    　　仿佛能感受到球擦过脸颊边的罡风，她尖叫出声。

    　　杨璐璐大声道：“苏瓷，你是不是想让我毁容！”

    　　少女微偏着脑袋，平静道：“杨同学，你，是玩不起吗？”

    　　杨璐璐气得浑身发抖。

    　　几个女生围上去：“璐璐，你没事吧。”

    　　杨璐璐面露狰狞，把人推开：“再来！”

    　　钱罐子精却觉得有点无聊了。

    　　她乖巧的站在原地。

    　　可发出的球，跟她本人的感觉完全相反，感觉就像是一个巨大的钢球，要把人给砸死一样。

    　　杀伤力极大。

    　　尤其每次还从杨璐璐的脑袋边砸去，把对方吓得够呛。

    　　“你这个小残疾故意的吧！”

    　　杨璐璐的朋友看不过眼，骂骂咧咧，冷笑道：“小残疾，看你平时装的挺柔弱的，现在怎么不装了！”

    　　她把话说的很难听：“我看是没有男人在边上，所以就不装了吧，真是不要脸！”

    　　少女也不生气，走到她们面前，点了点头：“对，我就是，故意的。”

    　　苏瓷垂眸看着几人，认真地说：“别惹我。”

    　　然后指了指地上的球道：“看到，这个了吗？捏爆脑袋，就像捏爆它，一样。”

    　　少女软软糯糯，说话的时候，有点不连贯。但杨璐璐丝毫笑不出来，她们像是见到了什么可怕的东西一样，看着少女。

    　　钱罐子精很满意她们的眼神。

    　　对付不听话的人，就是这样，她们才肯老实下来。

    　　苏瓷微歪着脑袋，看了看手腕上的时间，一板一眼的说：“杨同学，上课了，我先走了。”

    　　“下次见面，就不要，叫我小残疾了。”

    　　“我不是小残疾。”

    　　系统：“崽崽威武！爸爸好欣慰啊QvQ，没有爸爸你也能照顾自己很好。”

    　　苏瓷握紧了小拳头，认真地说：“我可是活了很久，她们加起来的岁数，还没我零头大呢。”

    　　杨璐璐几人回了教室，见少女一脸好像没什么事情发生的样子，真是又怕又恨。

    　　班级里的其他人却是不知道几人发生了什么，他们还是笑嘻嘻的，拿着少女开玩笑，还学着她说话。

    　　杨璐璐几个人怎么可能会因此善罢甘休。

    　　苏瓷咬着吸管，小口小口喝着橙汁。

    　　微歪着脑袋，就看到了站在那将近一米九的人。

    　　她有点羡慕的心想。

    　　这个人，看起来真是好壮啊。

    　　她要是有这么壮的话，那些人就不会来烦自己了吧。

    　　苏瓷慢吞吞的路过，只是没想到她很快就被拦下了。

    　　将近一米八，重达两百斤的女生伸手拦着：“你就是苏瓷？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，看了她一眼。

    　　而其他班的人探出头来。

    　　“哇，怎么惹到了这个女胖子啊，她惨了！”

    　　“对啊，谁不知道这个胖子仗着自己的身高还有体重，没少欺压其他人，就连男生也遭殃。”

    　　杨璐璐几人拿着化妆的小镜子，幸灾乐祸的看着。

    　　女胖子居高临下的看着少女道：“你刚才撞了我，难道不要道歉吗？”

    　　苏瓷看着人：“我，没撞你。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

