    “哟，这不是我们的苏大经纪人吗？没有想到苏大经纪人今天也要考八级啊？我还以为能当上经纪人，成为天宝姐的接班人，至少也需要八级英语才行呢！毕竟天宝姐可是英语十级，除了英语之外，还精通八国语言呢！”

    思思已经迫不及待的开始要说话了。

    “就是，哪里像某些废物，英语八级都没过！”

    兰兰也接下了话。

    其实在娱乐圈当经纪人，根本就没英语过几级这个要求，兰兰只不过是因为找不到苏幂其他把柄，所以才借此嘲讽她而已。

    思思和兰兰此话一出，其他人的眼睛都看向苏幂。

    相比较思思和兰兰，其实他们更应该巴结的人是苏幂才对。

    因为苏幂可是妥妥的能把素人捧红的经纪人！

    斐然不就是一个很好的例子吗？

    只不过因为之前大家都不看好十月娱乐，所以觉得苏幂不过是一个小小的十月娱乐的经纪人，没什么好巴结的。

    谁知道十月娱乐因为女团303综艺一炮而火，苏幂更是一手捧红了斐然和安宁。

    那段时间有不少墙头草的学生想要去巴结苏幂，谁知道苏幂根本就不搭理。

    再加上她露出真容后有不少追求者和粉丝，让女生们非常嫉妒。

    再者说实话，苏幂这个人还没有思思跟兰兰好说话。

    思思和兰兰说话虽然句句话不离开吹捧和炫耀自己，但至少还会理理身边的人。

    而苏幂这是完全不搭理的状态。

    她为人分外的冷漠。

    让那些想要拍她马屁的学生们都不约而同的退散了。

    所以苏幂走进教室，有不少学生看见了，但是都没有主动去跟她说话，就是因为她冷漠的气场，他们不想自找没趣。

    听见兰兰这样说，其他人的眼睛都看好戏一般，看向苏幂。

    就想看看思思和兰兰是怎么针对苏幂的，他们在心里早看苏幂不顺眼了，不过就是因为手下的艺人红了而已，就目中无人，根本不将同学放在眼底。

    他们却从来没有想过，以前他们是怎样欺负和诋毁苏幂的。

    面对兰兰的话，换成是以前苏幂根本就懒得搭理。

    但是苏幂知道思思和兰兰故意找茬，不可能轻易放过她。

    再加上她得知自己的病情之后，心情早就烦躁，一直压抑着自己的情绪，早就像找一个发泄的出口。

    此时和思思兰兰无疑是主动撞在她枪口上，她怎么会放过这么一个开枪的好机会？

    苏幂冷笑：“我当然要考八级了，如果我像林天宝那么优秀，也不至于在这里碰见你们两这废物啊？对不？”

    言外之意，就是在这个考场上，大家都水平相当，你说我是废物，那不就也代表你自己也是个废物？

    思思和兰兰没有想苏幂怼人的功夫竟然又渐涨，顿时被面红耳赤了起来。

    兰兰直接说：“苏幂，你要不要点脸？我们骂你是废物呢！你听不懂吗？”

    “她当然不要脸了！”其中有几个学生是思思和兰兰的马屁追随者。

    有人说：“刚刚我可是看见苏幂从一辆超级豪华的车里下来呢！”

    “就是！一个经纪人而已。虽然捧红了斐然，也不可能出手这么阔绰，这么短时间里就买得起那么贵的车吧！谁知道她是不是……”

    那同学没有将后面的话说出来，但是大家都知道他想要说的是什么，不约而同的隐晦又嘲弄地笑了起来。

