
　　若是感悟出一块惊世石刻称得上是运气使然，但如果可以感悟出第二块惊世石刻，那么就必然是天赋卓越的绝世之才。

　　以仙王修为感悟惊世石刻，这样的天赋，堪称具有帝资！

　　从仙龙族楼院跟随而来的人，包括听闻消息赶来的很多强者，所有人的目光，都在关注那盘坐于星空石刻近前的罗修。

　　“星空石刻名气不小，传闻这块石刻中蕴藏有古老时代失传的炼体术。”

　　“若真的感悟出来，这年轻人必然会名动帝古城，古虚圣地若能得到交易过来，也是赚大发了。”

　　距离星空石刻的不远处，有阵法禁制的阻挡，议论声不会传到罗修的耳朵里，毕竟感悟石刻的时候很可能会进入顿悟的状态，不可被惊扰。

　　也有不少人的眼神火热，这年轻人看起来并非出身诸圣地，若真是一个具有帝资的天才，必然是值得拉拢的。

　　此刻所有人都很安静，因为只需要等待一个时辰，就会有结果了。

　　一般来说，如果一个时辰都没有任何的异象出来，那么就算是耗用更多的时间，也很难感悟出什么来。

　　譬如诸圣地所掌握的惊世石刻以及绝世石刻，自家的强者感悟了不知多少年，还不是照样该感悟不出来，还是感悟不出来？

　　若是自家的强者能够有所感悟，诸圣地当然不会将这些石刻拿到楼院里来让别人去感悟了。

　　古虚圣子站在不远处静静的等待，眼中透出一丝关注和期待。

　　元始圣女妙灵也来到了此间，黑丝如瀑，仙韵内敛，身披霓裳，完美无瑕，动人心弦，一双美眸流转异彩，观察着罗修。

　　一刻钟后，盘膝而坐的罗修蓦然起身，星空石刻并无异样。

　　只见他忽然迈步向前，伸手抚摸石刻上面道痕交织而成的一颗颗星辰。

　　因为他是背对着所有人，所以并没有人注意到，他的双眸变成了空洞的黑色，黑暗中以无相推演，演化混沌，造化，轮回三种至高规则，最终似有一片星空演化而出，在他的双眸中定格。

　　“嗡！”

　　忽然间，石刻绽放了光辉，五光十色，星芒璀璨，石刻上面的星辰也闪亮了起来，恍若出现一片宇宙星空的异象。

　　“这才半刻钟，他竟然就有所领悟了？”

　　“天啊，难道说古老时代的炼体术真的将要重现了？”

　　所有人都看到了这一幕，很多老一辈的强者也都被吸引了过来，毕竟感悟出仙尊功法的事情轰动了整个帝古城，而此刻正在被感悟的石刻，更是名气很大的惊世石刻，星空！

　　五光十色的星芒一直都在流转，而罗修也始终都保持着抚摸石刻的动作，整个画面似乎定格。

　　片刻后，异象逐渐的暗淡，似乎将要消失。

　　“可惜了，看这样子，他应该是有所感悟，可惜感悟的深度不够，将要失败。”

　　“星空石刻被放在这里很多年了，据说近古纪时代的九幽仙帝也曾经来看过，言称这块星空石刻内蕴妙法，纵为仙帝若无机缘，也难以领悟。”

　　“机缘？到底什么才算是可以感悟的机缘？”

　　不少人都摇头，本以为可以再次见证奇迹的发生，可惜结果还是没能看到。

　　就在所有人都认为这场感悟会以失败而结束的时候，罗修的身上，蓦然绽放出了绚烂的仙光。

　　他曾经淬炼过的一百零八窍透射出无穷的霞光，当初他淬炼穴窍之时，用的是星辰世界之心的力量。

　　每淬炼一窍，穴窍如星辰，将人体修炼的恍若一方宇宙星空。

　　然而宇宙星空浩瀚无边，一百零八窍对应一百零八星辰，还无法演绎星空的无穷奥妙。

　　此刻罗修运转这门疑似残缺的秘术，希冀能够引发共鸣，让他得到这块星空石刻中蕴藏的秘术。

　　“这……这是古老时代当那种炼体术？”

　　“人体藏有穴窍，每一窍都淬炼的如星辰，一百零八窍尽数淬炼成了星辰，与古老记载中描述的很像！”

　　几个出身于圣地的老者大惊失色，甚至失态的惊呼出声。

　　“真的假的？那种古老的炼体术不是早就失传了吗？”

　　“这年轻人修炼的只是残术，传说那种古老的炼体术，炼窍如星辰，只是第一步，也就是说，他所得到的秘术，只是入门的残篇。”

　　“既然如此也很惊人了，说不定他能通过入门残篇引起共鸣，从而得到完整的秘术！”

　　周围，一群诸圣地坐镇在帝古城的老怪物都是露出惊色，古老传说中的炼体术让人向往，毕竟肉身的强大与否，在某些程度上也关系到一个修士的成长潜能。

　　据说，肉身越强大，潜能就越大，所以一般修炼到了后期，每一个人都会兼修炼体，不可能只顾着提升修为。

　　在仙界之中，尤其是诸圣地都有完善的修炼体系，会兼顾炼体与炼魂。

　　只是在这方面，即便是诸圣地也缺乏强大的秘术，纵是历代的仙帝，想要开创出一门强大的炼体术亦或是炼魂术，也是非常困难的。

　　石飞龙也跟着来到了这里，本来他提议要与此人对赌，只是想着在元始圣女招亲的这件事情上打压一下潜在的对手。

　　其他诸圣地的圣子，他都有所了解，并无必胜的把握，故而没有去找上门去，所以他就选择了一个看似名不经传的人。

　　谁又曾想到，越是看起来不起眼的人，却越是可怕，果然这帝古城是藏龙卧虎的地方。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　蓦然间，原本星芒已经暗淡下去的星空石刻，似乎是真的受到了罗修身上一百零八窍秘术的共鸣，陡然又迸发出了比之刚才更加璀璨的星光。23sk.Com

　　起初，这星空石刻上面道痕交织而成的星辰只有十几颗，但是此刻在无穷星光的喷涌之下，原本一些空白的地方，居然出现了新的道痕，新的道痕又重新交织成新的星辰……

　　“天啊！”

　　“真的是那种古老秘术！”

　　有人震撼绝伦，目瞪口呆，因为所有人都看到不断的有道痕出现交织出星辰，原本只有十几颗星辰的石刻，星辰的数量越来越多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百零九章 古老的炼体术免费阅读。https://xs.23sk.com 