    鲲鹏的神识一扫，他很快就发现了对方，不过当鲲鹏看清楚之后，他脸上却是露出了一副玩味的笑容来。

    那为首的一个，正是当年被鲲鹏逼得自爆数次的残魂至尊！

    如今残魂至尊带着数位混元大罗金仙，他们好像正是赶往这虚无之地来的。

    鲲鹏装作若无其事的样子，那残魂至尊很快便带着一众修士来到了虚无之地边缘。

    “神鲲！”

    见到鲲鹏，残魂至尊眼中狠厉之色一闪，紧跟着就是一抹快意升上心头。

    自从当年他被鲲鹏打爆七次之后，残魂至尊伤筋动骨，他的修为一路猛跌，这份仇恨就一直埋藏在残魂的心中。

    不过也正是当初的那一场大战，残魂最后奋起努力，他的修为又连番突破，如今已经是提升到了混元大罗金仙九重天的境界。

    而这份实力，也让残魂至尊又一次升起了复仇的心思，因此他在这些年来总是会巡逻虚无之地，想要再次碰到鲲鹏降临。

    “功夫不负有心人，我终于又一次遇到你了！”

    残魂至尊带着残忍的笑容，他一挥手，让身后的一群修士将鲲鹏他们围了起来。

    太清圣人和通天教主他们一愣，虽然他们不知道神鲲是谁，但是从对方和鲲鹏之间的架势，就可以看出来事情的大概来。

    “大胆！何妨妖道，也敢在我们天帝面前叫嚣！”

    通天教主浓眉一样，他手中青萍剑散发出煌煌神芒来。

    残魂至尊不屑的瞥了一眼通天教主，他冷声说道：“区区混元大罗金仙五重天，根本没有资格与本尊说话！”。

    这残魂现在可是混元大罗金仙九重天境界，只差一步他就可以跨入合道境界之中，对于混元大罗金仙五重天的通天教主，残魂自然不会在意。

    通天教主被残魂鄙视，他眉头皱的更甚，但却始终没有出手。

    实力为尊，这就是混沌之中的规则。

    “神鲲，还不过来领死？”

    残魂一脸大笑，他现在感到很是舒畅，那一股复仇的快感让他根本无法遏制自己的心情。

    至于鲲鹏的修为，残魂至尊只能感觉到一阵迷雾笼罩，根本看不清楚。

    不过通天教主，太清圣人，他们几位的修为残魂却看得一清二楚。

    这一群混元大罗金仙四重，五重的修士，根本没有被他放在眼里。

    残魂也是由此推断出，鲲鹏的修为即便是比当年更加强悍，恐怕也不会厉害到哪里去。

    毕竟当初鲲鹏只是处于混元大罗金仙六重天而已，一百多万年的时间，他能提升到什么境界？

    残魂对于鲲鹏，他有足够的优越感，因此对于鲲鹏身上的迷雾，残魂虽然疑惑，但是也没有真正放在心上。

    “残魂，你还是和当年一样嚣张，看来上一次的教训，还是没有将你打疼啊！”

    鲲鹏脸上带笑，他不但没有被对方的嚣张激怒，反而感觉很是可笑。

    在合道至尊的眼里，一个混元大罗金仙境界的修士，完全就是一只蝼蚁。

    而现在残魂在鲲鹏面前叫嚣，这显得无比滑稽可笑。

    “今日你死到临头还不自知，我残魂就告诉你，什么是真正的力量！”

    残魂至尊不再犹豫，他等待这一天实在太久了，因此都有些迫不及待。

    “去死吧！”

    残魂至尊一出手就是最为强大的魂之法则，他毫不留情，只想要斩杀鲲鹏报仇雪恨。

    见到残魂杀来，一旁的太清圣人和通天教主都纷纷作势上前，鲲鹏却当先一步出手，一道法则之力瞬间打出，将残魂至尊的法则直接打碎。

    “轰隆！”

    巨大的力量瞬间碰撞在一起，残魂至尊的神通直接蹦碎，根本就碰触不到鲲鹏的所在。

    “怎么回事？这鲲鹏的修为、、”

    残魂至尊一阵惊讶，鲲鹏轻松一击就打算了他的魂之法则，这让残魂意识到了不对劲。

    “残魂，你不是要杀了我吗？现在我就在这里，等着你来杀我！”

    鲲鹏故意开口，把残魂至尊气的火冒三丈。

    “神鲲，你休要猖狂，我这就来取你性命！”

    残魂至尊并非鲁莽之辈，上一次的交手当中鲲鹏故弄玄虚，他又借助虚无之地的力量，这才在最终打败了残魂至尊。

    这一次，残魂至尊在进攻之前，他先悄然捏碎了一块传讯玉符，那是他们落魂神域特殊的传讯方式，只要残魂至尊使用了玉符，就能立刻被大天尊得知。

    残魂以自己混元大罗金仙九重天的实力都无法伤害到鲲鹏，这让他觉得自己和鲲鹏之间一定是有些差距，而鲲鹏若是比自己更强，那就只有是合道境界了！

    面对合道境界的至尊，残魂没有任何信心。

    残魂再次凶猛杀来，他手中的法则拼命打出，但自身却不愿再靠近鲲鹏。

    “轰隆隆！”

    无尽的魂之法则弥漫诸天，一道道强大的身影虚空降临，在那其中有混沌时期的无敌魔神，有各个宇宙之中主宰道主。

    这些强者纷纷怒吼，向鲲鹏怒击而来。

    鲲鹏面对这些魂之法则，他却摇头一笑，根本没有放在心上。

    “残魂，区区幻象，也想在我面前逞威吗？看来你比之百万年以来，更加不堪了！”

    鲲鹏挖苦一声，他却没有要抹杀掉对方的意思。

    这一次鲲鹏想要打探关于神魔世界的消息，因此他要留下活口，仔细的盘问一下对方。

    “轰隆！”

    鲲鹏随手一拳打出，无数的力之法则浮现，那些强悍的神魂在这一拳之下全部崩碎，如同冰雪消融一般，再无痕迹。

    “合道境至尊！”

    残魂惊呼一声，若说他之前只是怀疑鲲鹏的实力，那么现在他已经可以肯定，鲲鹏确实是跨入了合道境界当中。

    “你说的没错，合道境中期！”

    鲲鹏淡然开口，却如同惊雷炸响一般，让残魂至尊一脸呆滞。

    合道境中期！

    鲲鹏的晋升速度竟然如此之快，自己这点修为，在鲲鹏面前岂不是班门弄斧？

    此时面对鲲鹏，残魂至尊再无一丝侥幸心理，他只盼望着大天尊能够快点到来，若是晚了，只怕就只能为自己收尸了。

