一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    寂静的夜，甚是不平静，整个南楚几乎都乱了套，到处都有轰鸣声，到处都有大战的波动。

    不止是青云宗九大分殿。

    此刻，古三通和无涯道人他们带领的炎黄强者，已经杀入了一座座古城。

    这些古城都是青云宗的附属家族，而且都是作恶多端的那一种。

    这既是叶辰的战略。

    要打就把青云宗打痛了、打残了，这样青云才会彻底记恨上如今的恒岳和正阳宗，这会为以后他们与青云联盟对抗正阳创造了很有利的条件。

    只因大战场景太过浩大,只因大战的地方太多太多，以至于整个南楚、乃至北楚、整个大楚的四方势力都被惊动了。

    遥看九个方向，皆被神华所萦绕。

    那就是一片片血色的云雾在翻滚，喊杀声、嘶吼声、咆哮声连成了一片海潮。

    “怎么会有这么大的动静。”已经有不少势力派出强者前来查探，当看到一座座浩大的战场时，太多人都谈然色变，因为大战真是太过惨烈、场景也太过浩大了。

    “据可靠消息，恒岳、正阳两宗十八分殿大举进攻青云宗九大分殿。”

    “恒岳和正阳宗联盟，我没听错吧！”有人神色惊愕，“搞什么，恒岳宗的人脑子进水了吗？竟然和正阳宗联盟去打青云宗。”

    “尹志平的脑子不是进水了就是被驴踢了。”有老者修士冷笑了一声，“我敢说，今夜打残了青云宗，用不了多久，他恒岳就会步青云宗的后尘。”

    “他的狂妄自大，早晚要葬送恒岳宗。”

    “傻逼，一群傻逼。”夜里，司徒家老祖屹立在云端，遥看着一方，饶是他的身份，都不由得爆粗口了，“与正阳宗联盟，我看通玄那帮老家伙真是老糊涂了。”

    “父亲，三宗的平衡要被打破了。”上官世家，一个身穿紫衣的女子静静看着青云宗九大分殿方向，美眸中还有一丝忧虑之色。

    “寒月，南楚要变天了啊！”一个身穿蟒袍的中年无奈的摇了摇头。

    “整整二十七殿的大混战，与这个相比，我们炎黄的那几场大战，真是小巫见大巫了。”千秋古城，钟江立在云端之巅，唏嘘咂舌了一声。

    “今夜无论恒岳、正阳联军能不能灭了青云宗，南楚的平衡注定要被打破了。”一旁，天宗老祖轻轻捋了捋胡须。

    “这对于炎黄来讲，就是一个机会。”红尘雪轻语一笑。

    “这么大规模的战争，三宗吃饱了撑的吧！”天玄门大殿中，伏崖立在庞大的水幕前，唏嘘咂舌的看着正在打的热火朝天的混战。

    “恒岳宗战略的失误，注定了南楚局势大变。”一旁，双手交叉怀抱着胸前的东凰太心悠悠一声。

    “越说越来气啊！”伏崖无奈的摇了摇头，“若是此时做恒岳掌教的是叶辰那小子，估计今夜被进攻的一方会是正阳宗。”

    “这都是命。”东凰太心轻语一声，拂手收了庞大的水幕。

    “掌教，青云九大分殿已经尽数被攻破，大战正火热，青云九大分殿被覆灭，只是时间的问题。”恒岳宗大殿中，一个黑衣人单膝跪在了地上。

    而他口中的掌教，不用说就是尹志平。

    再看尹志平，还真就如叶辰所猜测的一般，摆下了一桌酒宴，此刻正悠悠的品尝着美酒，而且一边坐着一个貌美如花的女子。

    “有意思。”尹志平笑的戏虐玩味，神色悠闲又享受。

    “掌教，如此做，我等还是要提防正阳宗啊！青云被打残了，下一个或许就是我们恒岳。”一旁，一个白发长老小心翼翼的说道。

    “我恒岳人强马壮，会怕正阳宗？笑话。”尹志平一脸不以为然，笑的更是戏虐玩味，眼中还有幽光闪烁，“谁灭谁还不一定呢？”

    如她这般，正阳宗大殿中，也是一座酒宴，成昆悠悠的坐在那里，笑的比尹志平更加玩味，“尹志平，我真是太喜欢你了。”

    砰！轰！铿锵！轰隆！

    四方议论之时，青云九大分殿的混战依旧在继续，一殿对两殿，青云宗依旧落了下风，不过他们都还在死战，以等待本部的援军。

    第九分殿，姬凝霜一掌将赵清震退，扫了一眼叶辰那个方向，还被九大空冥巅峰境合力对抗。

    顿时，姬凝霜俏眉微颦，时间拖得久了，青云宗的援军若是杀过来，战局会在瞬间急转直下。

    想到这里，姬凝霜如一道神光杀向殿主府的地宫。

    哪走！

    赵清冷哼，速度更快，如一道神芒挡住了姬凝霜，出手便是盖世的神通。

    “我不急，我一点都不急。”这边，叶辰还在跟那九个青云宗的强者闲扯淡。

    他倒是咋咋呼呼的挺响亮，也不杀人，也不放大招，进攻都是标志性的，大多时间都是在防守，有时还会转身开溜，继而便一个回马枪杀回来。

    拖呗！拖得越久，对他们就越有利。

    不过，他虽然在拖，姬凝霜也无力抽身，但恒岳和正阳的联军却是扑杀了过来。

    远处，十几道神光已经射来，皆是空冥境修士，有恒岳宗的也有正阳宗的，他的目标很明确，那就是殿主府地宫中的虚空传送阵。

    噗！噗！噗！

    这十几人倒是生猛，卷着滔天的杀气，乃是一路横杀过来的，十几秒不到，便杀到了殿主府。

    见状，叶辰，嘴角却是浮现出了一抹冷笑。

    说话间，正阳宗的一个紫衣老者已经杀进了殿主府的地宫。

    轰！

    很快，地宫之中便传来了轰鸣声，整个地宫都随之坍塌了。

    很快，那紫衣老者便又杀了出来。

    不过，此紫衣老者可不是之前那个紫衣老者，他是叶辰的道身变化而来的，之前的那个紫衣老者已经被他绝杀，而后又变成了紫衣老者的模样。

    “虚空传送阵已被毁。”叶辰的道身随即说了一句，实则呢？那虚空传送阵还好好的在运转着。

    说着，叶辰的道身便挥动杀剑杀向了敌阵，越杀越远，杀着杀着...就不见了踪影。

    不过，他的话语，恒岳宗和正阳宗强者也都信了，都以为虚空传送阵已经被毁掉。

    此刻，谁还有闲心再去看看那虚空传送阵是否被毁，恒岳宗和正阳宗的强者都忙着收敛宝贝呢？虚空传送阵被破，那这青云第九分殿就是一座孤城了，他们可以肆无忌惮的杀戮和抢劫了。

    “我发现我真是越来越聪明了。”虚空中，叶辰露出了两排雪白的牙齿，一切都在向着他所预料的方向而发展。

    “那么，接下来的大戏，即将上演。”