
　　“这就...走了？”

　　眼见赵云离去，世人集体惊愣。

　　主要是想不通，以赵云之战力，能灭银袍神明，自也能灭金袍神明，即便不敌，也能强行遁走，咋就开溜了呢？大罗圣子不是个怂人哪！

　　“哪走。”

　　金袍神明这一声暴喝，嚎的是气吞山河。

　　虽然他也想不通，但嚎一嗓子很有必要，很自觉的以为，赵云是怕了他，得给自个壮壮胆气，趁人病要人命的道理，他也懂。

　　嗡！

　　前方，赵云已开传送域门。

　　金袍神明如影随形，随之杀入。

　　“滚。”

　　未闭合的域门中，有铿锵的喝声传出。

　　完事儿，金袍神明便被打了出来，如一颗被鲜血洗过的陨石，噗通一声跌回了无妄海，半个头颅都炸裂了。

　　许是伤的太重，好一会儿都不见他爬出来。

　　就这，赵云都没杀回来补刀，域门闭合，他瞬息消失。

　　“走的这般急，怕有要事缠身。”老辈们沉吟道。

　　世人鲜有反驳，他们是了解赵云的，那小子是个睚眦必报的主，明明占上风，哪有逃的道理，必有不为人知的秘密。

　　杀！

　　伴着一声怒吼，金袍神明跳出了无妄海，煞气滔天。

　　看客集体侧眸，眼神儿寓意明显：人都走了，别嚎了。

　　呜呜...！

　　蓦的，有厉鬼哀嚎声响起，传自遥远的星空。

　　凡听之者，包括震怒的金袍神明，都灵魂一颤。

　　“发生了什么。”

　　所有人都仰了头，脸色苍白，也满目茫然，总觉仙界开了地狱之门，有无数恶鬼杀出，乃至阴森之意，席卷了整个乾坤。

　　还有那厉鬼哀嚎，宛如尘封万古的魔咒，能勾人魂魄，听的久了，心神如堕幽渊，无法自拔。

　　“众神诅咒。”

　　要不咋说是至尊，金袍神明就是见多识广，第一时间便听出了咋回事儿，星空的深处，必有人开葬神大阵，以此做神明诅咒。

　　就是不知，在对谁施咒。

　　未有多想，他一手撕开了空间，循着呜嚎声的源头追了过去，颇想瞧瞧是哪位大神开坛诅咒，那可是一门失传万古的神通。

　　“去瞧瞧。”

　　胆大的老半神，结伴入了域门。

　　看热闹得看个全套的。

　　他们笃定，赵云急着离开，与这呜嚎声有关。

　　说到赵云，神色已难看到极点，本是璨璨的眸，已刻满血丝，也不知是担忧还是心疼，因为他的妻子，此刻极其的痛苦，俨然如一个没有意识的疯子，披散着头发，失心暴走。

　　“你可认得这神纹。”赵云抬手，在掌心演出了一道诡谲的纹路图腾，与柳如心眉心刻着的那道，一模一样。

　　这等神纹，他是第一次见。

　　心儿突的丧失神智，多半与之有关。

　　“看着面熟。”搭伙神明一语沉吟。

　　他话方落，便闻厉鬼哀嚎声，无视域门通道的屏障，传播了进来，他听了，残魂一颤；赵云听了，也是心神一瞬恍惚。

　　“谁开众神诅咒。”搭伙神明一声惊异。

　　惊异之余，他好似开窍了，又看赵云掌心的神纹，“我说瞅着面熟呢？原是咒纹...众神诅咒的咒纹。”

　　“众神诅咒？”赵云眉头一皱。

　　“一种邪恶之法，开创于亡灵一脉，需献祭不少于两尊神明，才能开咒，献祭的神明越多，诅咒之力越强，当然，不献祭神明，也能开咒，但诅咒之力会大打折扣，此法早已失传万古，为何失传，与你家始祖也有关，当年，亡灵祖神算计他妻子，永恒神尊雷霆震怒，一朝踏平了亡灵一脉，不过他归墟之后，此一族又死灰复燃，史上多次神明大混战，都有他们的身影，吾先前所说的忘情古神，以及更为古老的帝仙，都曾中过招，其后，便是你家师尊了，手提诛神剑，第二次踏平亡灵族，她老人家灭的比较彻底，至少自那日起，神战中再未见过亡灵一脉，如今诅咒又开，怕是还有余孽。”

　　搭伙神明说了一大堆，赵云越听脸色越难看。

　　难怪娘亲的本尊状态不佳，原是挨过众神诅咒；

　　难怪心儿会突的泯灭神智，原是亡灵一脉在作祟。

　　“老大，你媳妇跑了。”混天火传来一声咋呼。

　　无需他说，赵云也已望见。

　　浑浑噩噩的柳如心，跌跌撞撞的出了大罗祖地，气场依旧恢宏古老，除了手持神剑的不念天，竟无一人能靠近，即便如此，追上去的不念天，也被震的仙身染血。

　　“如何破众神诅咒。”赵云眸子血红。

　　“简单，寻到施咒者便好。”搭伙神明当即道。

　　赵云未多问，如一道惊芒，直奔域门另一端的出口，施咒者不难寻，跟着哀嚎声找源头便好。

　　轰！砰！

　　星空深处，乾坤一阵阵的晃荡。

　　那是柳如心，许是威压太强，走哪都伴随着轰鸣。

　　她虽跌跌撞撞，但身法诡谲，时常走着走着，就消失不见了，乃至追来的不念天，已跟丢好几次，且几次刻下的追踪烙印，都被一股神秘的力量抹去。

　　直到此刻，她都不知柳如心为何如此。

　　是谁在召唤？还是说，帝仙本身出了问题？

　　唔！

　　柳如心痛苦的低吟，一路不曾断绝。

　　她的耳畔与脑海，时刻都有一种魔性而阴森的话语响彻：

　　“来吧！...来吧！”

　　正是这等魔咒，一次又一次的淹没她心神。

　　她守不住最后一丝清醒，在魔咒中逐渐沉沦，直至浑浑噩噩。

　　“醒来。”不念天又一次追到，施了封禁大神通。

　　然，大罗神剑方才悬空，便被柳如心体内一股强大的神力震翻，连带她在内，也一并喋血，可怕的时光之力，侵入她体魄，瞬间削灭她百年寿命。

　　这一趟追下来，她已丢了千年寿元。

　　待她站稳，已不见柳如心身影。

　　但，星空深处的轰鸣犹存，她便是凭此追踪。

　　可若时间久了，她未必追的上，那丫头太诡异了。

　　“来了。”

　　吕敞的幽笑，玩味而戏虐，眸中还多森然之光。

　　众神的眸，也绽放了炙热的神辉，不愧亡灵一脉的后裔，果然是一个人才，竟真能凭葬神大阵和众神诅咒，将帝仙召出来。

　　“吾等，也该布置一番了。”

　　清河圣祖笑道，祭了本命神器，隐入了缥缈虚无。

　　其他神明也未闲着，或在星空布列神纹，或在乾坤暗藏杀阵，力求一击拿下帝仙，不容有丝毫闪失。

　　“快些。”

　　太上天尊催促一声，因为，他感知到了颇多隐晦的气息，正朝这片星空而来，大半都是神明，自然不是来看戏的，多半是来瓜分战利品的。

　　帝仙哪！何等存在，时间领域的绝代大神，得之便是逆天大造化，谁愿与他人共享。

　　“加一尊神器，我耗损寿元召唤。”吕敞幽幽一笑。

　　这话，听的众神险些炸锅。

　　此货真个贪得无厌哪！说好的召唤帝仙，如今人还没瞧见，他们先后已搭进去五尊神兵。

　　“速度。”

　　怒归怒，太上天尊还是拂了衣袖，有一柄血色的剑飘出，货真价实的神兵，得亏他有铸器的天赋，不然，还真架不住吕敞狮子大张口。

　　无所谓，只要尽快把帝仙召过来，任何代价都是值得的。

　　至于吕敞，你小子给我等着，待拿下帝仙，吃了老子多少，都得给我吐出来。

　　如这念头，其他神明也有。

　　这些天，他们已憋了一肚子火了，拿吕敞开刀最合适，别看这小子是半神，却时常坑神明，珍藏必定少不了，打劫他一个，够吃很多年。

　　“好说。”

　　吕敞嘴角微翘，随之变了印诀，还真就耗损了寿命，眉心雕出了一道亡灵祖纹，将众神诅咒演出的召唤，推向了最巅峰。

　　嗖！

　　随他开禁法，柳如心走着走着又没了踪影。

　　不念天这次真跟丢了，神识铺满星空，也未听闻轰隆声，还有刻于柳如心体魄的追踪烙印，也在前一瞬，被抹了个干净。

　　无奈，她只得提剑直奔星空深处，循着哀嚎声追溯。

　　混天火有言，寻到哀嚎声的源头，便能寻到作恶之人。

　　“竟是众神诅咒。”不念天也开窍了。

　　她是未料到，世间竟还有亡灵一脉的余孽。

　　某一瞬，众神的眸光亮了，因为目所能及之地，已能瞧见一抹绚丽的仙霞，与神光交织，似若一朵含苞待放的莲花，其内，掩映着一道倩影，宛如一尊没有灵魂的傀儡，缓缓而来。

　　“三尺青莲...是她。”

　　众神激动万分，也忌惮万分。

　　帝仙之凶名，丝毫不弱月神，她的路，铺满了神明血骨。

　　“吕敞，你当真该死。”

　　苍天崩塌，一道金光人影轰然降落。

　　是赵云，终是杀到了，一声怒喝震颤寰宇。

　　“你，比我想象中...来的要快。”吕敞戏虐一笑，体魄随之虚化不见，虽然计划有出入，但无甚大碍，只要赵云来了，便走不出这片星空，众神早已布下杀局，永恒今日必断传承。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天哪！...那是帝仙吗？”搭伙神明又藏在了赵云体内，看的却是远方的柳如心，惊的残魂巨颤，那尊大神，不是早已葬灭了，怎的还活着，如今这般，是什么个状态，被众神诅咒，祸乱了心智？还有，她与赵云，是何关系。

　　杀！

　　赵云手提神剑，携卷滔天煞气而来。

　　“何人欺我妹子。”又一声暴喝，让方才愈合的空间，又炸开半边天，仔细一瞅，竟是狂英杰，拎着一把金刀，席卷的是一片霸烈的仙海，狂暴的本源之气，吞天灭地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百零八章 来吧！来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 