    就在这个时候，姜欢亦抬头看了一眼上空，然后看了妖族五位皇子一眼。

    此时，众人心中都清楚，就是他们到上方去打。

    也就是在此时，六皇子白浪，点了点头，随后，几乎在同一时间，双方十人，撤去了各自催动的气势。

    下一瞬间，十分淡出了众人的视线，再一次出现的时候，已经在九霄之上。

    就在到了上空的一瞬间，各自找到了自己的对手。

    在这一刻，北冥貂蝉，主动的找到了妖族六皇子白浪。

    “你的对手，是我。”

    看到眼前的女子，白浪淡然一笑，开口说道。

    “北冥少族长，不知道这些年，有没有长进。”

    “若是跟以前一样，那么可就真的没有什么意思了。”

    “这一次，若是不败了，应该不会有人救你了吧。”

    对于北冥貂蝉，六皇子白浪，还是清楚的。

    当年的一战，他在化圣境，而北冥貂蝉在渡神境。

    当初，若不是林清尘及时的赶到，她已经死在自己的手中了。

    此刻，再一次看到北冥貂蝉，白浪想到了以前。

    对于北冥貂蝉找上自己，白浪一点都没有在意。

    因为在他看来，当年自己可以做到的事情，现在依然可以做到。

    就算是当年，他算是有着境界上的优势，而现在，没有了。

    但是，那也丝毫不怕。

    就好像，此次一战，他照样可以吃定北冥貂蝉一样。

    “不是你死就是我亡。”

    对此，北冥貂蝉，要说心中没有任何的波动，那是绝对不可能的事情。

    毕竟，当年的一战，不管什么原因，她确实是败了。

    此次，虽然有勇气，再次面对妖族六皇子白浪。

    但是，不可置否的是，心中并没有十足的把握，赢的了白浪。

    不过，北冥貂蝉，虽然没有必胜的把握。

    可是，她有着一种决心，那就是，自己若是陨落了，妖族六皇子白浪，那也绝对活不了。

    可以说，北冥貂蝉，是将自己放在陨落的境地，来面对有主六皇子白浪的。

    说完之后的瞬间，北冥貂蝉，直接催动上古神器屠仙杖，对着六皇子白浪打了过去。

    而九皇子白天，当年被姜欢亦，以轩辕剑重伤，连带着上古神器，九霄龙吟令，都被斩掉了一角。

    如今，自然是知道，若是再次交手，必然还会是一样的局面。

    所以现在这个时候，就没有主动的找到姜欢亦。

    因为他明白，轩辕剑对于九霄龙吟令的克制，真的是太大了。

    若是自己现在上去，不过是找死。

    所以，九皇子白天，直接第一时间对着姬无雪出手了。

    因为，姬无雪手中的炼魂鼎，也是属于神魂类的上古神器。

    如此一来，就看他们两个，到底谁更胜一筹了。

    可以说，谁也不算是占谁的便宜，结果如何，就看各自的本事了。

    而当年南宫翎耀的对手妖族七皇子白胜，此刻主动的找到了姬无霜。

    他就是想要试一试，到底他凭着万羽逍遥扇的攻击，能不能够，破了昊天塔的束缚。

    因为此刻，也只有他，算是对战姬无霜，最有把握和可能，破了昊天塔。

    “你是妖族的帝姬，我是圣族的帝姬，刚好我们也都是女孩子，也不算是欺负你。”

    “都说弑神谪仙伞的防御强横，还能够反弹攻击，今日，本殿下就要试一试。”

    “这样吧，让你先出手。”

    此刻的圣族小公主姜漱玉，看着妖族这边唯一的公主，表示要试一试，弑神谪仙伞的威力。

    都说弑神谪仙伞的防御很强，而且，还可以反弹攻击。

    今日，她姜漱玉就要试一试，到底弑神谪仙伞，是不是真的那么厉害。

    由于姜漱玉身上，穿着圣族的太虚神甲，对于这件上古神器的防御力，也很是好奇。

    所以现在这个时候，让白晶先出手。

    可以说，就是想要试一试，到底是太虚神甲的守护之力更强，还是弑神谪仙伞更胜一筹。

    对此，妖族公主白晶，也没有迟疑，直接朝着姜漱玉出手了。

    随着她们这些人出手，目前只剩下两人了，姜欢亦，妖族三皇子白昆。

    白昆身上有着妖皇铠，姜欢亦，执掌轩辕剑。

    可以说，完全是两个截然相反类型的上古神器。

    既然如此，那么现在这个时候，就只有试过了才知道。

    到底，是在姜欢亦手中的轩辕剑的锋芒更盛，还是在三皇子白昆身上的妖皇铠防御之力，被发挥的更加淋漓尽致一些。

    “就让本皇子，试一试圣族的轩辕剑，到底有何威力。”

    三皇子白昆说话的时候，就已经召唤出自己的本命妖圣剑，对着姜欢亦攻击了过去。

    “有何威力，你很快就知道，而代价，就是你的命。”

    对此，姜欢亦冷冷的看着杀过来的三皇子白浪，说话的时候，也瞬间出手。

    可以说，姜欢亦对于自己，对于自己手中的轩辕剑，都有着十足的自信。

    想挑战圣道之剑轩辕夏禹剑的威力，那么就要用命来试。

    就在上方正在交战的时候，此刻，下方也已经战成了一团。

    妖族的众多强者，想要冲出虚空通道，人族这边，自然是不会让他们如愿以偿的。

    林清雅，第一个杀了过去，第一时间，虽然没有战力全开。

    但是，却也没有大意。

    第一时间，开启了火神体，在体质之力的加成之下，攻伐之力变的更强。

    “炎华绽放。”

    林清雅一出手，就释放出，自己参悟法则之力之时，领悟出来的攻伐之法。

    在第一时间，就直接的施展攻击，堵住了虚空通道的出口。

    一朵巨大的，由火焰法则编制而成的艳丽花朵，直接在虚空通道的出口炸裂。

    不仅仅是林清雅，其余围在四周的西部三域强者，也在林清雅出手的瞬间，同时选择了出手攻击。

    可以说，在第一时间，虚空通道的出口，就被狂暴的力量笼罩。

    就算是如此，林清雅她们，也没有丝毫的停滞，还是不停的出手。

    可以说，此刻的虚空通道出口处，成为了元素之力和法则之力，最为狂暴的区域。

