    夜九闻言，认真的考虑了起来，虽然不知道自己母后怎么突然开窍了，拿出海作为条件，不过也不是不可行。

    “儿臣知道了，会上心的，不知母后还有什么事情交代？”

    “无了，就是你堂堂一个公主，太过沉迷看歌舞也不太好，歌姬养着就养着吧。”

    夜九走了，路上不过是随意的多看了一名宫女一眼，就发现对方恨不能将自己藏起来。

    出了宫门，夜九想了想，往大街上走去。

    自己这张脸满京城都知道，而且平日里皇子们也会出来游走，夜九在大街上闲逛倒也不显突兀。

    逛个街，零零散散的，夜九也大概摸清楚什么情况了。

    所以，自己好女色的事情自己居然是最晚知道的。

    夜九不否认自己对美好的事物有一定的宽容心，不然也不会那么容易接受王旭杰是自己小舅舅的事实。

    不过，这应该扯不上好女色这件事上吧。

    夜九进了聚欢楼，要了个包间点了两桌子的菜，菜刚上一半，就听到了一道熟悉的声音。

    “那丑女好女色？本公子觉得不可能，本公子怀疑，她是不是练了什么邪术，或者想要这些年轻貌美的女子的面皮，不然什么时候不传出这样的流言，偏偏这个时候，而且，京郊外出现了两起女子剥皮案，但是到现在都没个说法，你们不觉得奇怪吗？”

    孙彦的声音响起，虽然不大，但是包厢里的人安静啊，一下就凸显了出来。

    “六公子，您可别再乱想了，这要是让人知道，您这才好的身体只怕又得受罪了。”

    “本公子才不怕她，而且只要这些话不出这个包厢，谁知道。”

    孙小六天不怕地不怕的语气让夜九微微挑眉，看来有的人教训还得太清了，不过这剥皮案又是怎么回事。

    夜九耐着性子继续听。

    店小二送来的菜，夜九吃一份收一份，在外人眼中，那就是夜九的饭量有这么大。

    “六爷，小的叫您爷了成不成，我这屁股还疼着呢，来了到现在连凳子都没敢坐，咱们不说九公主，说说那剥皮案可好？”

    “看你这样，算了，本公子大发慈悲，就跟你们说说这剥皮案。”

    其实孙彦屁股也疼，不过用的好药，加上垫子够厚够软，这才能安然的坐着，自打能坐起来，孙小六就想出门，但是因为之前犯的错，被一直关在了家里，直到贤妃娘娘寿辰才解的禁。

    “看在你们被本公子连累的份上，本公子跟你们好好说说这剥皮案，要不是本公子人脉广，你们还真不一定能够知晓。”

    孙彦还不忘自夸一番，这才旭旭道来。

    其实早在几天前，剥皮案就已经被人发现了，就在京郊外的望山村，望山村有一条河，与护城河相通，村民平日用水都是到河边打水。

    突然一天早上，一个农夫起早想要去下个笼子看能不能有鱼获，结果拨开芦苇荡，一具女尸趴着一半在芦苇荡里，一半在水中，吓得差点没晕过去。

    等叫了官府的人去，将尸体一翻过来，女子脸上没了面皮，血淋淋十分吓人，通过衣服对比，发现是京城里一个小商贩的闺女，今年十四岁，才订下人家，却惨遭毒害了。

    时间正是八月初一，女子去京郊外的观音庙上香，同去的还有两家邻里家的姑娘，到了观音庙后，女子突然说腹痛，结果一去不回了。

    无独有偶，三天后，京郊外的陈家祠义庄多了一具女尸，同样是面皮被剥下，身体上没有太多的痕迹，也没有被侵犯的痕迹。

    不巧的是，这三天夜九正好都不在京城。

    顺天府将案件转交给了大理寺去查，为了不引起动乱，并没有大肆宣扬。

    两件案子有很多相似的地方，都是商贩家的女儿，样貌出众，正值妙龄，同样去过观音庙上香，也都是在观音庙消失不见的，而观音庙又离夜九的小别庄很近，陈家祠义庄还有望山村两条路都能从观音庙路过小别庄，距离相差不远。

    各种揣测都有，但是像孙小六这样敢往夜九身上想，并且还脱口而出的就这一个了。

    夜九听完，饭菜也吃了一半了，将剩下的全都收进空间里，起身走了出去，先下楼结了帐，叫上了掌柜的跟自己一起，一脚踢开了包厢的门。

    “看来左相大人果然爱子如命，两顿打下来，孙六公子还能在这里大放厥词，既然左相大人下不了手，还是本公主亲自来吧。”

    夜九抽出腰间的皮鞭，皇帝赏的。

    其他人吓得一下跪了下来，就孙小六站着十分的显眼，夜九鞭子一甩，直接落到了孙小六的身上。

    本就大伤才痊愈的孙小六直接摔在了地上，餐桌直接裂开，鞭尾打在孙小六的肩膀上，差那么一点就破相。

    “让人去通知左相大人来领人。”

    夜九看了一眼跪得最近的人吓得那人一哆嗦，但是听到夜九的话又连忙爬了起来。

    “小的这就去。”

    孙小六摔地上了，屁股上才好的伤口又疼了起来，夜九却没打算就这么放过孙小六，有一就有二，原以为受了一次教训能改，看来是自己太宽宏大量了，让人口口声声说自己是丑女不提，什么脏的臭的都想往自己身上泼。

    桌子裂开，餐具散落一地一点都不妨碍夜九直直的踏过去，对着孙小六就是三鞭，直接将人抽得见血见骨。

    “可感受清楚了，若是本公主出手，你觉得需要那么麻烦，还要将人偷走，直接作案便是了，让人挖坑就埋了当肥料，谁敢不听话？”

    掌柜十分有眼色的搬了椅子来给夜九坐下，开玩笑，这煞神谁敢热。

    一鞭下去，自己那黄花木的大圆桌就裂了，只是一个鞭尾就让人摔倒在地，然后每一下都见血见骨。

    要是落到自己身上，估计三鞭子得要了老命了，要是也是聚欢楼点背，这左相府的小公子怎么就喜欢在自己这聚欢楼里说这些大逆不道的话，刚才只是在门口听了那么一耳朵，差点没吓得自己直接给九公主跪下了都。

