    最终与林潇的争端，便不了了之了。

    孙耀杰等几百人，借用那混沌祖气的力量，很快纷纷清醒，明白前因后果，全都又惊又喜。

    之后，便开始浩浩荡荡出动，一方面要将地球整个的搬进这混沌祖地，二来，还有散居其它各地的人类，都要集中搬来这混沌祖地。

    林潇等强者，更是联手在外面布置重重大阵，令这里固若金汤，将来就更有强者来犯，也不是那么容易的攻进混沌祖地。

    而其它的各方势力，对于这些最顶级的洞天福地的瓜分，也基本接近的了尾声，各大最强的势力，都夺取到了最好的地盘，相对次一些的势力，只能夺取次一些的修炼之地。

    在争夺过程中，虽然起了冲突，但总的而言，并没有引起更大的灾难。

    各方大势力，得到这些修炼胜地，整个混沌界的强者，失去了四维生物的压制，开始出现了一个井喷的发展期。

    而这一个时期，也是相对和平的时期。

    甚至在后代，这一时期，被称为了“天才大爆炸”的时期。

    因为在这一时期，各种惊才绝艳的天才人物和强者，蜂拥出现。

    搬到了混沌祖地的地球人类，同样出现了井喷似的发展。

    只是短短的一千年后，混沌祖的地球人口数量，超过了千亿人，当然，这也和林潇等强者的鼓励多生育的政策有关。

    人口基数越大，其中诞生天才的机率也越高。

    借用混沌祖气，林潇和各方强者的实力，同样是出现了井喷式的提升。

    千年时间，林潇已经修炼达到了“顶尖帝皇”的境界。神技方式，考虑到了攻击不足的缺点，他改良创造着更强的神技。

    同时，为了令地球人类中出现更多的强者，以林潇为首的。各大地球强者，都纷纷开山立派，招收门徒，细心指导和教导人类中的天才人物，培育下一代的人类强者。

    而其中最具代表性的无疑便是弃怨创立的“剑门”，孙耀杰的“元始门”以及林潇的“炎黄门”等等。

    各大门派。都陆续有惊才绝艳的天才涌现，整个混沌界，可以说都进入了一个前所未有的发展期。

    三千年后，林潇成功突破，达到了“巅峰帝皇”的境界，曼荼罗神技的创造。渐趋成熟。

    三千年中，他的曼荼罗，成功的融合了岁月刀，令其成为了第三层上的又一道神纹。

    巅峰帝皇，四肢的帝皇骨都已经炼出，寿元更是增加达到了五亿八千万年，到了他这个层次。基本上寿元长短已经不是他需要考虑的事。

    虽然还不能真正的长生不老，但几亿年的寿元，和长生不老也没有太大的距别了。

    一万年后，林潇炼成了脊椎帝皇骨，结通了另四肢帝皇骨，成为了“圆满帝皇”，寿元增长达到了二十三亿之多，只要再炼出帝皇头骨，便可以成为大圆满的帝皇，也就是成为准无上的强者。

    悠悠岁月。从四维生物尽葬天狱之后，万年岁月过去了，而混沌界的井喷式和平发展，也终于渐渐到达到了尾声，各方势力的争端。再次慢慢的多了起来。

    混沌祖地里的地球人类数量，已经达到了数千亿之多，大小宗门，更是成形有上千之多。

    当然，其中主要的都是由林潇以及那些继承了无上力量的人类强者创立的。

    虽然宗门有别，甚至彼此之间还有矛盾，但在关键的大是大非上，这一批人类的最强者，还是统一而一至对外的。

    万年岁月，改变很多，连林潇的女儿林轩儿，都创立了“玄女门”，而且门派声势浩大，只收女子，不只在这混沌祖地之中，连在混沌界，都大有威名。

    至于这一批继承了无上力量的数百人类，在这万年之中，基本上都已经突破成为了帝皇级强者。

    地球人类的强大，只是整个混沌界的一个小小缩影，其它的各方大势力，特别是得到了那些最顶级修炼胜地的强大势力，在发展上，完全不逊色于人类。

    佛门，玉皇宫，火神宫，冰雪城，帝宫，魔域等的威名，在混沌界，越来越亮响。

    不只如此，混沌界和原界，始界，虚无世界之间的强者交流，也越来越多，磨擦纷争，也渐渐多了。

    最终，随着火神宫和冰雪城这两大早已发展为巨无霸势力的开战，万年的修炼者和平期，宣告了结束，新的乱世，再次来临。

    一片广阔的大草原，很多人或飞天，或骑着异兽于大地飞奔着，朝着某一个方向赶去。

    这些人，奇装异服，甚至种族也都不尽相同，有些人酷似普通的地球人类，有些人头上长角，或有些人还拖着尾巴。

    “今天这可是一场盛事啊，无上尊者之间的战斗，可不是那么容易看到的。”

    在现在的时代，无上级的强者，是处于这个世界最巅峰的一群人，不以强者称之，而是尊称为尊者。

    这个时候，有一群衣着看起来比较朴素的人类，看外表，年龄都不大，他们是无意中露过这里，听到了这里，其中一个青年好奇道：“无上尊者之间的战斗？是哪位两位无上尊者？”

    就算经历了万年的井喷发展，无上存在，依旧是这个世界最稀少最巅峰的存在，两位无上尊者的战斗，的确可以吸引无数人前往观战。

    之前说话的是个长着双角的胖子，看了这一群人一眼，道：“你们是地球人类吧。”

    语气中，倒也客气。

    这个时代，地球人类，上千门派，虽然人类中没有无上级的尊者，那也是威名赫赫，威震混沌界，因为其中尽是一些可以越级挑战无上尊者的变态，谁也不敢轻侮。

    另有人笑道：“是冰雪城的一位副城主和火神宫的一位副宫主，听说都是炼出了三种无上气象的尊者。”声音中，充满了惊叹。

    无上尊者，也分层次和等级，只炼出一种无上气象，是最弱的一种无上级，之后，每多炼出一种无上气象，实力便有质的飞越，强上十倍都不止，而炼出了三种无上气象的存在，在现在的混沌界中，也几乎是最顶尖的存在了。

    难怪这一战，竟然吸引了这么多强者观看，甚至其中还有各方势力的大人物。

    这一群地球人类，听得这消息，也很振奋。

    虽然都传说他们人类之中，最强大的一批人，皆可越级战无上尊者，但传说归传说，谁也没有真正见过，人类之中，一位真正无上尊者也没有，也是事实。

    现在听到有两位真正的无上尊者决战，这样千载难逢的机会，当然要前往一看。

    “走，我们也去看看。”那青年兴奋的叫了起来。

    “贾小龙，你忘了师尊让我们前往虚无世界的创世王国送信的？”另有一个胖乎乎的小胖子，立刻反对。

    这叫贾小龙的青年笑道：“杜小胖，去看一看又不会担搁多久时间，大家，你们觉得呢？”

    这一行共七个人，听得无上尊者之战，都心痒痒的，最终，五人同意前往观战，少数服从多数，一行七人，也混在人群中，朝着前方赶去。

    很快，便抵达了目的地，却是一座金刚山。

    这种金刚山，是混沌界自生，号称混沌界最坚固的材质，连无上的力量，都难以损毁，所以像无上尊者的战斗，如果有意在世上面前展示，一般都选择在这种金刚山上进行。

    否则，他们完全可以进入另一个空间战斗，一般世人，很难看得到。

    此刻，这座庞大的金刚山，人山人海，围得水泄不通，都在翘首等待这一战。

    当先抵达金刚山顶的是冰雪城的一位副城主。

    这位副城主，穿着一身洁白的羽衣，背负着一柄剑，飘然出尘，虚空落足下方的金刚山顶。

    随着他的降临，整个金刚山，一片区域，都如同突然间充塞进了一股无形的威压，令一些实力弱些的，心口如同压了大石，有些喘不过气来，本能的只能远离金刚山。

    “是冰雪城的雪剑城主，传说中修成了三种无上气象的尊者。”

    “是啊，听说在冰雪城的十大副城主之中，都是数一数二的。”

    很多人，顿时议论纷纷。

    贾小龙和杜小胖等人远远观看，都能感受得到这位雪剑副城主的不凡，第一次亲眼见识到无上尊者，他们还是有些激动。

    “看，那应该便是无上气象，传说这无上气象释放出来，可以吞吐日月，盖压整个混沌界。”

    很多人都在议论着，其中不泛见多识广的大人物，每一个人都在期待着。

    “冰雪城的是雪剑城主，那火神宫却要派出哪一位副宫主应战？这一战，可是代表了这两大势力的声誉啊。”

    “听说是副宫主中的司徒无相，这可是火神宫中最老的一位逼宫主了，实力只此于火神宫主。”

    “原来是他，那这一次的胜负可真难说了。”

    “是啊，司徒无相，实在可怕，传说他都战败了好多位其它的无上尊者。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

