    “亚索上路打奎因，不好打吧？”队内气氛闹归闹，nofe还是担忧道。

    “哼。”程舷闷哼一声：“我不跟德玛西亚的那只傻鸟打，之前在艾欧尼亚的那一战，那只笨鸟毛都差点被我拔光，已经不配再让我出招了。我要对面最强的人，倒在我的剑下！”

    nofe：“？？？”

    他满脸茫然看了看程舷。

    这孩子……平时好端端的，怎么今天像是得了什么大病……

    说话怎么怪里怪气的，完全不像是正常人的发言……

    该不会被那蓝色沙发套给夺舍了吧？

    “那你的意思是……”

    “谁叫李相赫？我将终结他的生命！”程舷眼神中燃烧着灼热的战意，如同一名站在剑道巅峰的人，极为渴望能与这世上至强的对手来一场痛快淋漓的决斗。

    IG四人众对视一眼，面面相觑。

    “兄弟们坏了啊……舷子哥好像疯掉了……”

    “兄弟们疯了啊……舷子哥好像坏掉了……”

    “wink冷静点，有没有一种可能，我是说如果。舷哥只是在找自己的感觉，所谓人剑合一，大道至简！想要完美的驾驭亚索这个英雄，首先自己就得变成亚索！”

    “xun你最近看武侠小说看多了是吧……还‘成为亚索’，比起这个，我宁愿相信他被蓝色沙发套给夺舍了。”

    “嘶，今天跟蓝色沙发套过不去了是吧？”

    ……

    队内打打闹闹，玩玩笑笑。

    最终还是敲定了亚索这名英雄。

    在确认的那一瞬间，台下再度爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    疾风剑豪。

    亚索！

    这是英雄联盟有史以来，人气最高的一名英雄！

    灵动飘逸，E往无前的身法。

    一剑转身三千里的气魄。

    是各大精彩集锦中，最亮眼的那一抹存在。

    一个豪字，当之无愧。

    不过么。

    但人气高归高。

    但是这人气又有些微妙。

    它并不是一面倒的赞美之词。

    反而，叫骂的更多。

    自从亚索横空出世后，玩家群体中对于这名英雄的谩骂就从来没消停过。

    无它。

    仅仅只因为，这英雄实在是太快乐了。

    十个亚索九个坑，还有一个巨能坑。

    玩的好的亚索，亦如流星。

    玩的差的亚索，在队友眼里恐怕只能是扫把星。

    EQ闪接R，ctrl+5，0-21

    这一系列词语甚至都不用明说，绝大部分人脑海中都会浮现出那道令人恐惧的身影。

    然后颤抖的在聊天框内打字‘兄弟们谁秒一下，有狗’

    不过既然是shaqima所选出来的亚索。

    LPL解说席上的三名解说，还是给予了一定的期待的。

    而等轮到T1进行二三选的时候。

    faker所选择的英雄。

    又一次的点爆了赛场上的氛围。

    劫！！

    劫不但是faker熟练度最高的英雄之一。

    同时也是他成名战的英雄。

    那一年的双劫大战，只要还有一个人在玩LOL。

    恐怕都不会忘记那个名场面。

    锁定后，台下又是一阵山洪海啸般的欢呼声。

    “faker居然锁了劫！！我的天！这一局到底是个什么神仙对局？”小伞的表情极为惊讶。

    要知道，无论是亚索亦或是劫。

    在赛场上都并不适合登场。

    历年来上场过的次数，屈指可数。

    这两个英雄的短板几乎很相似。

    切入，是一个大问题。

    诚然，一旦秀起来的劫或亚索，都能够carry全场。

    可在比赛上，在座各位全都是世界顶级的职业选手。

    走到这一步，谁还会留给你太多秀翻全场的空间？

    在秀不起来的情况下，劫与亚索的AOE都明显不足。

    远不如发育型的法师，刷到20分钟一套技能天崩地裂。

    可faker与shaqima执意要选，台下的观众们欢呼声则更为的高涨了。

    不管打团中不中用。

    你是要当一辈子的分奴，还是要当一整局的英雄？

    帅，就完事了！

    很快的，随着紧锣密鼓的BP结束后。

    比赛终于开始。

    “万众瞩目的一场终于来了啊！我们等这一刻，也等了太久了！没有踩着SKT奋力厮杀出一条血路的世界赛，感觉青春多少都差了点意思。以往我们每年每年几乎都倒在这样一支战队的脚边，他们用不可一世的目光傲然看着我们，对着我们摇了摇食指说，你不行。但就在今天！由LPL的IG战队率先出征，shaqima这名选手让我们看到了一幕又一幕的奇迹！我坚信这局过后还会有另外一个新的记录诞生！零封LCK的三冠豪门T1！错过这一局，恐怕就不知道要等多少年了！让我们一起为IG加油吧！！”记得高呼道。

    台下顿时爆发出响彻赛场的助威声。

    “是啊，能在八强赛的赛点局，看到shaqima的亚索，又看到了李哥的劫，这场门票简直值了好吧！”

    “从T1的BP来看，T1这局似乎彻底放弃了全盘运营的打法，转攻为线上单点的爆破。”

    “没错，无论是上单的奎因拿出来，还是中单李哥的劫到六级后的单线压制力。你的满血就是我的斩杀线！”

    “还有oner这名新秀的瞎子，在野区拥有着不俗的统治力。”

    “这几个点给到IG的压力都非常大！能不能挺住，就看这一波了！”

    “让我们来看看双方阵……等会？shaqima这个亚索，怎么摇摆去中路了？？”记得还生怕自己看错。

    揉了揉眼睛再定睛一看。

    没错！

    这亚索的确是出门了就直勾勾的奔向了中路！

    “我的天！！shaqima这局不是走的上路，他去了中路！！”

    “他想对阵李哥吗？？”

    随着解说们难以置信的声音。

    shaqima操控着亚索。

    faker操控着劫。

    两个人，终于在中路照了面！

    两人同时按下了S键，顿住脚步。

    仿佛两位造诣极高的神，正在互相对持。

    这一刻，仿佛世界都静止了！！

    世界名画！！

    足足停顿了有三秒之后，全场才爆发出极为惊天动地的喝彩之声。

    “shaqima！！！”

    “shaqima！！！”

    “shaqima！！！”

    “faker！！”

    “faker！！”

    “faker！！”

    震耳欲聋。

    真正意义上的震耳欲聋！

    就连LPL解说席上的三名解说，都忍不住捂住了耳朵。

    选手们的静音耳机内，都能隐约听见场下如同天崩地裂的嘶吼声。

    faker，几乎象征着旧时代的一面不倒旗帜。

    身为一名LCK的选手，却即便在LPL玩家的心中，都有着一席之地。

    由此可见他影响力的恐怖。

    世界上所有的职业选手，都曾一度以单杀他为荣。

    被誉为国产AD之神的uzi，在初次交锋时更是连自尊心都被打崩，直呼‘绝对赢不了的’

    每一款游戏，几乎都有属于自己的产品代言人。

    而faker，则是这款产品当之无愧的头号招牌。

    而反观shaqima。

    一位镇守饮水机七年，被网友们骂了八年的老将。

    在S11赛季IG几欲快要放弃之时，他上场了！

    扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒！

    凭借着自己锋芒独道的打法，硬生生从各支铜墙铁壁的战队中，狠烈撕裂开一道口子！

    见识过他核爆流的奶妈，则不会再惊讶于刺客的爆发。

    见识过他神出鬼没的机器人，则不会再讶异其他选手的灵动支援。

    见识过他利刃华尔兹的剑姬，所有的走位都只是个笑话！

    这一次的世界赛，shaqima无疑是给大家带来了无数惊喜的选手。

    是一股冉冉升起的黑恶势力，锋芒难以阻挡。

    而这两人，在这一场居然要正面交锋了！

    所有玩家都激动无比！

    如果说前面两局对阵T1，有人说IG打爆了T1。

    没有人会反驳。

    但如果说shaqima打爆了faker。

    那么别说LCK赛区观众了，就算LPL的一些faker粉，都不敢苟同。

    毕竟两者到底不是一条线上的人。

    依靠着滚雪球来的优势，无论怎么赢下T1，如何碾碎T1。

    都不会有人承认，shaqima这名初等赛场的新秀，实力能与斩获无数荣誉的魔王faker相提并论。

    当然。

    所有的口水与质疑，所有的翘首以盼，都会在这一局结束后，分出个胜负。

    自古以来，成王败寇！

    亚索与劫这两位能将操作秀到出神入化境界的英雄。

    再配合上这两名职业选手的ID。

    比赛才刚开始。

    火药味已经蔓延至世界。

    直播间的人气如同春雨灌溉下的野草般，疯狂滋长着。

    从五千万直接跃动到七千万。

    再跳到八千万。

    一路向上攀爬。

    直至最后，人气冲破亿级！

    就连鲨鱼台从来不打游戏的高层，都震颤了。

    “这两名选手到底是能带来多少的流量啊……”

    “这次比赛打完，一旦赢了，不惜一切代价！一定要把shaqima这名选手死死留在本台，让他这辈子都不想跳槽！！”

    “重金！不够就改合同分成，战队的钱，三七分账，他shaqima的薪酬，如数奉上！！”

    一向以娱乐花边新闻闻名的微博。

    在最后一局比赛的BP刚结束，双方选手的线路才刚刚敲定之时。

    ＃双神之战＃这样的话题，直接以摧枯拉朽般的姿态暴力登顶！

    各大论坛媒体，全都转载疯了！

    一些餐饮行业的老板，甚至都把封存已久的大电视机给了搬出来。

    往年仅有世界杯来临之时，才会动用那种近两百寸的超大屏幕。

    史无前例的话题性！

    让无数不玩LOL的路人们。

    都带着几分疑惑几分好奇，下载了个直播平台，想看看所谓的双神大战到底为何物。

    此时的程舷，当然不知道外界到底发生了什么。

    他心里的想法只有一个，且很简单。

    LPL历年来遭受到了太多的质疑与屈辱。

    即便S8与S9夺冠了，都被外媒认为是含金量最不足的两届，因为从来没在决赛上战胜过LCK的队伍。

    在随即而来的S10赛季，决赛有了LCK的队伍，而LPL却又一次的失败了。

    从未在决赛上战胜LCK，也成了几乎所有LPL玩家的心魔。

    虽说胜者为王，但所有LPL玩家的心里，都不会服气。

    LPL的选手。

    真的就要比LCK差吗？

    泱泱大国13亿人口海选出来的人。

    却连一个弹丸之地的电竞选手都不如？

    程舷想用自己的操作来作为回应。

    击碎以前所受到的所有质疑！

    让全世界的目光。

    都聚焦于此！

    向全世界的人宣告。

    LPL，并非不如！

    在未来。

    只会越来越好！！

    而自己现在要做的事情。

    不过是让未来的时刻，早点到来！

    “如果说夺冠之路上，不能踩着那个家伙的尸体登基。”

    “未免太遗憾了。”

    程舷嘴角噙着一丝自信的笑容，缓缓抬头望向屏幕。

    转瞬。

    目光变得锋利了起来！

    我！

    IG shaqima！

    LPL第N号选手。

    段位是黑铁。

    但目标是踩着LCK的战队夺冠！来一个打一个！来两个打一双！

    “御剑于心，且听风吟！”程舷若无旁人的低吟，紧紧握住了鼠标。

    “来吧李相赫！让鄙人见识见识，是你的刀快，还是我的剑更快！”

