    只见木桌上的那张脸，像是一道挂满了死皮的斑驳老墙，皮肤正缓缓地剥落……

    只是，皮肤剥落之后就残留一道空气，里面什么都没有，没有骨骼，没有血肉……

    他就像是一个纸人，更像是一个失去了支撑的皮影！

    很快整个人连同衣服，已经堆叠到了一起，只能看到是一件衣服不规则却又平整地放在木桌上！

    众人都是看傻了眼！

    连我也是惊得目瞪口呆，一个好端端的人，或者尸体……就在眼皮子底下……变成了一层皮？

    “这……这……这……”

    江平一连说了三个“这”，他已经因为惊恐而说不出话来。

    其他人更是面面相觑，个个的眼神中都充满了恐惧。

    刚才这一幕，实在是太过于诡异……

    木桌上的那个男人，无论谁一眼看过去，那都是一个人……一个实体存在的人！

    我确认我的眼神没有错……可一个实体存在的东西，怎么会突然像是被抽干了血肉一样消失？

    要不是看到众人的表情和我差不多，我甚至都怀疑自己刚刚是不是产生幻觉了？

    好半天我都在惊惧中没有回过神来，田心上前一步，伸出了手。

    我见状，急忙一把拉住她：“你干什么？”

    田心扭头看了我一眼：“我想看看这人去哪儿了……怎么会变成这样？”

    我一脸凝重，沉声对田心道：“你都不知道发生了什么……更不知道这是什么人，你怎么敢伸手去摸？谁敢保证会不会发生什么意外？刚刚那条蛇你看到了么？你知道那是什么蛇么？知道那条蛇有没有毒么？”

    田心愣住：“你知道？”

    我差点没一口老血喷出来，我发现田心有时候脑子真的是跟短路了一样。

    “正因为我也不知道……所以还是远离得好，毕竟这跟咱们没关系！”

    我提醒田心重点。

    田心这才嗯了一声。

    “你们都找完了么？”我问田心和贝蒂。

    贝蒂说：“都差不多了……几乎所有木屋里都是空的！”

    “那好……那咱们就先离开这里吧，此地不宜久留，我总觉得很诡异！”

    诡异不是我说说而已，大家都看到了，我从吴旭等人的眼神中看到了迫切想要离开。

    “慢慢地退出去，注意周围……”

    我说着，将长刀横在胸前。

    这里给我一种很不好的感觉，我甚至在想……刚刚突然消失的那个神秘的男人……还有那条黑蛇，会不会跟今晚发生在这里的一切有关？

    此刻，我做梦也没有想到，我以后还会遇到这个男人，并且成为我逃离这座恶魔岛的一个很大的阻碍……

    当然这是后话，暂且不赘。

    离开了这个木屋，吴旭将刚刚找来的武器分给了柳诗诗和小初。

    他帮小初，柳诗诗找的是两把短刀，非常轻巧称手，适合女性使用，从光泽上看刀锋很是锐利。

    不仅如此，吴旭还从身上摸出了一条细长的铁链。

    他晃动了一下手里的铁链，又看看江平，对我道：“李卓，我还找到了这个……咱们一路上，是不是应该把这个人绑起来？他只需要负责带路就行了，不能让他自由活动！”

    我没想到吴旭这人看起来大大咧咧的，关键时刻居然还有这种小心思。

    江平立马急了，赔笑道：“你们这么多人看着我……这就不必了吧？”

    我冷冷扫了江平一眼：“如果咱们明天一早就出发，一切顺利的话，多久才能到红树林？”

    江平愣了一下，想了想：“如果一切都顺利……一个星期！”

    “一个星期，咱们可没那么多精力每时每刻盯着你……”

    说着，我面色一寒：“我再提醒你最后一次，你没有任何跟我们谈条件的余地，以后我们做的决定，你要是敢说半个不字，我不杀你……但我会削掉你一根手指……就像我的手这样……”

    我拿起自己被咬断手指的那只手，在江平面前晃了一下。

    江平打了一个哆嗦，小初凑了过来，急忙查看我的手：“李卓哥哥，你的手指怎么了？”

    由于之前我的手被田心包裹起来，所以她们并没有看到我的手指已经断了……

    “没事儿……先离开这里！”

    我装作很无所谓的样子，拍了拍小初的肩膀。

    小初一脸心疼，泫然欲泣。

    她的表情让我的心头也是微微触动。

    吴旭一言不发，用铁链将江平的双手捆在了一起。

    江平虽然满脸不情愿，但我刚刚那番话已经让他不敢再有任何意见。

    从小木屋的位置下去，我们沿着那条小路一直往河边走。

    很快已经来到了河边。

    此时山谷内依旧是万籁俱寂，四野阒然。

    我问江平：“船在什么地方？”

    江平朝着河流的下游指了指：“往下走，有个河湾……我们的船就停在那里……”

    他叹了口气：“不过我提醒你……说真的，燃料不多了，可能船开到一半就没油了……”

    “那也减少了一半的路程！”

    吴旭推了江平一下，让江平在前面带路，我们则是跟在江平身后。

    河岸两边都是有些湿润的草地，踩在上面松松软软的。

    沿着河岸走了一段儿，突然发现前方出现了一道闪烁的灯光。

    那灯光距离我们不到五十米，隐约可以看到前方是一处河湾，河湾的岸边有一处小丛林，那灯光就是在小丛林后面闪烁的。

    “那边有人？”黑暗中，田心说了一句。

    “是船……我们的船就停靠那边……不知道有没有人！”江平在前方回应道。

    “快走……”

    我催促了一声，江平只能加快脚步。

    借助着稀疏的月光，再有前方的微弱灯光，我们能很清楚地辨认河岸边的路。

    又走了不久，便来到了这处河湾。

    走得近了，隐约间我看到前方的河湾中确实停着几艘船！

    那船说大不大，但也绝对不小了，远远望去，给人的感觉就是渔船。

    这一刻我突然觉得有些兴奋起来……

    这是流落到恶魔岛之后，我头一次觉得……咱们要离开这座岛，真的有希望了！

    可就在我们准备加快脚步的时候，突然听到江平惊呼一声：“河里有人！”

