    “嗯，挺好。”

    鹿慈随口答道。

    “哦，那就好。”鹿悠悠找不到话题，只能闭麦。

    “……”

    小桌这边再度沉默。

    邓妍妍看着精神饱满，似乎完全没受影响的两人，也闭麦了。

    昨天晚上，雨声太大，满怀心事的她们两个，一晚上翻来覆去，胡思乱想的，根本没睡好，脸上的黑眼圈还是擦了遮瑕膏掩盖过去的。

    算了，也别提了。

    这一趴，暂时跳过去吧！

    以后多注意着点就行了！

    吃过早饭，所有人上车，准备出发。

    突然，天空一暗！

    从地面迅速升腾而起的红色将一切都笼罩起来。

    由浅变深，由薄便浓！

    转瞬间，眼前除了一片红，就再也看不见其他。

    密闭的车内还能看清周身，但是车外面的世界，是一望无际的红色。

    这是什么？

    红色的烟？

    还是红色的雾？

    连绵不绝的红色，遮蔽了所有，仿佛整个世界消失的只剩下车内的四人！

    “这是？”

    鹿悠悠趴在车窗，瞪大眼睛，看向窗外的红色。

    里面红的均匀，也不出有什么问题。

    “啊——”

    惨叫声从身侧传来。

    伴随着吼吼的丧尸叫声，以及人群惊慌失措的跑动和尖叫！

    那是幸存者乘坐的小巴的位置！

    怎么会有丧尸？

    难不成，有人被咬了？

    不可能呀，程庭之派人都仔细检查过了，幸存者里没有受伤的人，也没有感染的！

    四周的村落也检查过了，是一座空村！

    怎么会突然出现丧尸呢！

    是这诡异的红色带来的吗？

    眼前一片红，大家都不敢轻举妄动的下车救援，因为根本就什么也看不见！

    小巴上有异能者，很快就将车里的丧尸斩杀。

    但是破损的车窗，导致红色入侵，弥漫的红色瞬间夺取视线。

    遮蔽了所有。

    小巴上，所有人战战兢兢，如临深渊，动也不敢动，大气不敢出的坐在座位上。

    时郁偏头，看向窗外望不到边际的红色。

    红雾来了，黑雨之后，世界秩序再次崩塌的转变诱因出现了！

    这一片笼罩整个世界，天空，地面的红色浓雾，会带来更大的变化。

    丧尸再度进化，变异植物，变异动物出现，人类会面临更大的生存危机。

    这红雾里带着病毒感染源，没有觉醒异能的普通人，会再度感染病毒，扛过去，有一定的几率可以觉醒异能，但还有更大的几率会变成丧尸。

    因红雾感染出现的丧尸，一转变就是二级水平。

    而因红雾觉醒异能的异能者，实力却不如末世降临时第一批觉醒异能的异能者。

    而这个差距，是怎么也越不过的鸿沟！

    而这一场红雾会持续整整三天的时间！

    这三天的时间里，丧尸行动自如，变异动物，变异植物进化完成，全球会有将近一半的剩余人口再度变成丧尸！

    这些人中，有一半是因红雾感染转变成丧尸的，还有一半是因为被红雾中看不见的丧尸以及丧尸动物抓伤，咬伤而转化的。

    剩下的人中，会有一小部分觉醒异能，还有一小部分会死在变异动植物的凶残之下，剩下的大部分，仍然是普通人。

    新出现的异能者，异能种类也变得多样起来，有自身身体某一处强化的，也有许多很特别的基础异能的延伸等等。

    他们现在在深山里，既安全又危险。

