 “够了！”

火王子怒吼一声，浑身气势爆发，一股极为灼热的气浪传来，令很多修士都是纷纷后退，震惊与火王子的实力。

“那人是谁？

竟然有胆子去火国抢地心炎灵，而且成功了，如此人物，应当不是无名之辈。”

人群中，走来一位青年道。

“凌宇公子说的是！”

立刻便有人附和道。

凌宇公子，也是被黑白学府邀请的九人之一，修为天尊境，天赋强大，他一说话，即便是火王子，也不在出声。

毕竟同为天骄，相差了一个巨大的境界，绝对无法抹平，除非他也突破到天尊境，不然绝对不可能是凌宇公子的对手，想到这里，他又是一阵愤怒，若不是那奸诈修士抢了地心炎灵，他此刻也是天尊境强者，那凌宇公子绝对不可能这么淡然的与自己说话。

“凌宇公子。”

水无痕也是微微拱手，旋即道：“我开始也觉得此人应当不是无名之辈，但却发现错了，似乎周围真的没有此人的什么消息。”

“那人有什么特征吗？”

有人问道。

“说到特征，就是那人身旁有两只大妖，一只是一头灰毛鸡，一只是小乌龟在肩膀。”

水无痕道。

“嗯？

怎么了？”

水无痕言罢，却发现所有人都是一震，而后互视起来，皆是看到了彼此眼中的震惊。

虽然李墨来的时候，无人关注，但这些都是天骄，此地人数又不多，数百人而已，即使余光扫过，也都是记得。

因此，当水无痕说出李墨的特征时，所有人都反应了过来，前几日，不正是来了一位这样的修士吗？

哗！瞬间，所有人让开了一条通道，而通道的另一端，正是李墨，灰毛鸡，三足乌龟。

“年轻修士，灰毛鸡，小乌龟，一样不差，难道就是此人？”

有人惊讶道。

火王子的目光，瞬间凝聚过去，待看见李墨后，身上的气势再也忍不住，爆发起来，剧烈的气息波动，疯狂的汹涌起来，并且不断起伏，浑身散发出剧烈的火焰，整个人好像是燃烧了起来。

一看火王子的动静，众人便明白了，一定是此人无疑。

水无痕也露出震惊之色，很佩服的看了李墨一眼道：“在下佩服，不知阁下尊姓大名？”

“李墨！”

李墨淡淡道，露出一丝无奈，就知道躲不过，这火王子也要来黑白学府的。

“李墨？

似乎真的没有听过？”

“我也没有听过，难道是哪个隐秘势力的吗？”

“说不准，这世上也有一些个别势力喜欢隐居，常人不知，但其弟子却极为强大。”

“嗯，说不定这李墨正是这种势力的弟子，不过没有被黑白学府邀请，说明天资应该不如火王子啊，怎么还能抢到地心炎灵呢？”

“李墨，交出地心炎灵，我可饶你一死！”

火王子咬牙切齿道。

“炼化了！”

李墨道。

“不可能，地心炎灵只有修行数十年火属性功法的修士才可吞噬，一般修士绝对会被焚烧陨落，你不可能吞噬。”

火王子吼道。

“墨小子，你不要说话了，该我出风头了。”

灰毛鸡对着李墨悄悄道，然后站了起来，走到了李墨的前面。

“地心炎灵，很珍贵吗？”

灰毛鸡斜眸撇着火王子，然后不屑道：“那东西，一不小心就被我吃了，说起来味道不错，还管了好几天的饱，嗝^”说着，灰毛鸡还打了一个嗝。

“你……放肆，你一头野鸡，怎么可能吞噬地心炎灵？”

火王子怒声道，很明显，这只鸡是拿他来消遣。

“你说什么？

你再说一遍？”

灰毛鸡眼睛一眯，声音骤然寒冷起来。

“我说，你只是一头野鸡，跟了一个奸诈的主人，你以为你是天尊境的强者吗？”

火王子身上火焰纵横，双拳一握，身上的火焰，顿时沸腾数十丈，周围草木碎石，皆是成为黑灰。

强大的灼热气浪，一波又一波的袭来，火王子没动，光是这股气息，便让人觉得可怕，地面出现无数裂痕，巨石巨树，成为粉末飞灰。

“好可怕，火王子不愧是被邀请的天骄之一，光是气息，便比我等强大啊，同为虚神境后期修士，我等还是太弱了。”

“唉，我们也是被认为天才的存在，但是与火王子比起来，真的是差远了。”

“这些天骄到底是怎么修行的？

怎么境界相同，实力却相差这么多呢？”

众人皆是震惊，而后议论起来，身为天才的他们，发现在火王子面前，几乎没有还手之力，虽然还未交手，但光凭着这股气息，便已然确定。

水无痕眼眸微微一眯，脸上虽然没有表情，但心中却是凝重起来，毕竟这火王子乃是与他一个等级的天骄。

便是那凌宇公子，也都是微微露出惊讶之色，旋即点头，似乎也认可了火王子的实力。

“哈哈哈，如此弱小，竟然还敢出来丢人，你的脸皮真是令老祖老生佩服啊，佩服啊！”

灰毛鸡哈哈一笑，昂起头颅。

“混账，我堂堂火王子，岂容你这只野鸡侮辱，今日我定然将你活活烤死！”

火王子脸色一变，一而再，再而三的被一只鸡侮辱，他这种天骄，何时有过这样的体验。

“哈哈哈哈！”

灰毛鸡站直了身体，背负双翅，抖擞着肩膀，笑了起来，旋即，它站稳了身躯，用一只鸡爪对着火王子，勾了勾道：“出招吧，我怕你没有机会了。”

“好，好！”

火王子怒极反笑，身上的火焰越发的热烈凶猛起来，他的周围数十丈，光线都是扭曲的，似乎虚无都被燃烧一样。

“这恐怕是天底下最胆大包天的鸡了吧？”

“可不是吗？

那青年一定极为强悍，最少都是与火王子一个等级的，不然也不会这般轻视，让自己的鸡出去逗弄火王子。”

“估计也是这样，这青年故意让自己的鸡去气火王子，火王子又不可能与一只鸡动气，不然岂不是显得太没风度，但这口气憋着又难受，实在是憋屈啊！”

“不错，此人抢了火王子的地心炎灵，如今又让自己的鸡逗弄火王子，一般人早就被气疯了。”

 