    联盟的会议中，雅雀无声。

    所有人都没有料想到，云千帆会说出这样的话。

    这无异于把神州放在了蓝白国和那些附属国家的对立面。

    要是开战，神州绝对吃不消。

    不过，罗州的代表人阿尔法开口了。

    “我赞同云先生的发言，我们不是软柿子，可以让人随便捏的！”

    “神州要是有危险，我罗州愿意第一个伸出援手！”

    阿尔法不傻，如果神州一旦陷落，那倒霉的就是罗州了。

    蓝白国这些国家，可不会眼睁睁的看着一块肥肉在嘴边不吃。

    顿时，全场的气氛再次发生了变化。

    神州和罗州都拥有真正的一票否决权，这都是实力的表现。

    两个大州加起来的话的，能够在一天的时间内，让那些小国家在见不到第二天的太阳。

    一时间，会议室中没有人在开口。

    但是，切尔斯可不会这么轻易的放过云千帆。

    “是吗？”

    “阿尔法先生，我希望您站走公道的一边。”

    “他神州击毁了我二十艘舰艇，一艘航母！”

    “这个事不管怎么样，都是神州做的比较过分，大家说是不是？”

    他的目光落在了台下两百多人的身上。

    顿时，雪州和雷州的成员当即就附和说是。

    不仅如此，还有一些中立的国家也发表了自己的意见。

    大部分都是说该怎么赔偿就怎么赔偿，既然神州有损失，那就赔偿。

    而蓝白国有损失，神州也需要赔偿。

    听着下面那嘈杂的声音，托尔斯泰目光一沉！

    “安静！”

    顿时，全场都安静了下来。

    众人的目光都落在了他的身上，想看看这个会议长想说什么。

    “我想，这件事大家心里都有自己判断。”

    “在这里，我说说我的看法。”

    “这件事，蓝白国有错在先没错，但是神州也不应该毁坏蓝白国这么多的舰艇，和一艘航母。”

    “要知道，航母是一个国家重量级的武器。”

    “这一次，我希望云先生能够和神州的君主说一声，我们要赔偿！”

    听到这句话，云千帆笑了。

    手中的烟头轻轻弹在了地上，口中缓缓吐出一口烟雾。

    “赔偿？”

    “好啊，我神州三十七个弟兄，三艘舰艇。”

    “咱们好好算一笔账，每个弟兄都是无价的，现在你们要赔偿，那我就给他们一个价格好了！”

    “一条命，一千亿，一艘舰艇我神州花了几万个亿造价出来的。”

    “你们，赔偿我神州二十万亿的话，我能接受。”

    在场的人都不是傻子，不能听得出来，云千帆这句话就是在向所有人表明，敢动我神州的人，这就是下场。

    赔偿，是不是接受的！

    要么打，要么乖乖认怂，只有这两个选择。

    “不可能！”

    切尔斯想都没想，就拒绝了。

    二十万亿？那怕是一万台造钱的机器，没有几个月的时间，都造不出这么多吧？

    云千帆脸上的笑容越来越盛，他等的就是这句话。

    “大家都听见了，不是我不愿意要赔偿，而是他们不给！”

    对于他的这句话，众人也是当一个笑话听。

    二十万亿，可能吗？

    “所以，切尔斯先生，我可以很明确的告诉你！”

    “你们的队伍，是我派人过去弄死的！”

    “为的，就是给那些守护神州的人报仇的！”

    “你还有什么想说的吗？”

