    “载入完成。”

    “欢迎来到七镜世界。”

    赵天宇躺在柔软的床上，回想着在失去意识前听到的声音。

    “所以这里是游戏世界？”他自语道，抓起被子努力嗅了嗅，有股独特的花香味，和出租屋里的霉味有天壤之别。

    整个房间都过度装饰着花边，如果改成粉色，他会认为这是给女生住的房子。

    裸着身子从床上下来。

    舒展着身子，全身上下没有一点伤痕，醉酒后的恶心感，着凉生病后的肌肉疼痛感，全都没有了。

    他感觉全所未有的好。

    走到床边，拉开窗帘——

    阳光有些刺眼。

    中世纪的城堡风光展现在他眼前......

    这个高度正好可以看到城堡外面的世界，一眼望去是密密麻麻的屋顶，延伸到远处的海港。

    往下方看是城堡内的庭院，有很多人在那里穿行，有身着盔甲的，也有穿着围裙像是仆人的。

    所有的一切都不似在现实的地球了。

    除非这是某个大型综艺整蛊节目。

    突然他趴到窗前，脸紧贴着玻璃。

    只为了看天空中不借助外物飞过的一个穿着袍子的人。

    “果然是游戏世界啊。”

    他摸着自己的头，想要看看能不能摸到脑机接口一样的东西。

    “我一定是被车撞死了，但脑子留了下来，然后被科学家拿去做虚拟实境的实验了吧？”

    他捏紧了拳头挥出。

    非常有力。

    “我这算是选择了蓝色药丸还是红色药丸......现在这个世界是虚拟的，那就一定是蓝色药丸吧。”

    空挥不得劲，他又往墙壁上挥了一拳。

    啪！

    痛痛痛——

    但疼痛之余他又惊叹自己的力量。

    石砖砌的墙壁竟然被他一拳打出了一个坑。

    他哈哈大笑：“我是尼奥！”

    正他幻想着自己能像超人一样在空中飞行的时候，房间的门打开了，接着传来了惊叫声和金属落地声。

    转身看去，一名女仆捂住眼睛，满脸通红，她端来的水盆落在地上，洒出大半。

    “勇...勇者...大人，对不起，我...我重新...给您...”

    “你叫我什么？”

    “勇者大...人...”

    “我是勇者？是这个设定吗？哈哈哈哈哈——”

    赵天宇看到了一旁的落地镜，镜中的他已有了很大的变化，肌肉增强体脂率下降，脸部变得有棱有角显得英俊了许多，全身肌肉一块块凸显了出来，比例堪称完美。

    “喔哦哦哦哦哦哦——超赞！”

    他突然回过头对女仆说道：“你是NPC对吧？”

    “NPC？”

    “既然这是游戏，那么我对你做什么，也没关系对吧？”

    说着话赵天宇转过了身，他认定了这是个虚拟世界，所以这么做也毫无顾忌了。

    透过指缝看人的女仆耳朵都羞红了。

    “你叫什么名字？”

    “凯莉。”

    “很好，凯莉，过来。”

    “哎？”

    ......

    阳光正好。

    “那家伙没问题吗？”荷里斯站在露台上，目不转睛地盯着在庭院里的露天派对。

    站在他身后的金发青年却说：“陛下，想下去试试？”

    “如果我再年轻个二十岁......”荷里斯似笑非笑地说。

    “未必不可。”

    “哦？”

    “说到底勇者也只是工具而已，自然要物尽其用，等到他解决掉了迷宫中的魔王，我就用他为陛下延年益寿。”

    “原来勇者还可以这样用吗？哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈——”

    荷里斯突然笑意全无，冰冷地说：“如果他碰了法兰妮，我就杀了你。”

    金发青年保持着谦和的笑容，眯着眼睛说：“这是自然，陛下，法兰妮是我的。”

    ......

    奥科王国召唤了勇者的消息很快传遍了整个大陆，有许多冒险者慕名而来，想要见识见识勇者的风采。

    圣光教会的人也派了人来，因为历史中的勇者都是圣光教会主持召唤的，他们需要确认这个消息的真实性，如果奥科王国散播的是假消息，他们将会对奥科王国施以藐视圣光的制裁。

    但如果奥科王国的勇者是真的......

    圣光教会就要对勇者的到来予以足够的礼数了。

    那么派来见勇者的使者一定要在圣光教会中拥有足以匹配的地位。

    “好美......”这是赵天宇见到使者后下意识说出的话，脑子里近乎是一片空白的。

    那些在城堡大殿轮值的王国士兵们会时时回想这一天，回忆起少女的美丽，这段记忆将是他们最珍贵的宝物。

    头发、皮肤、眼眸乃至衣服，通体雪白，绝美的脸庞犹如天使降临凡间。

    只是看一眼就让他们的心融化了，强烈的保护欲充斥着他们的内心，让他们当场叛变都有可能。

    少女圣洁的气场，又让他们生不出任何邪念。

    除了在场的某人。

    赵天宇推开左右“随时感觉很热”的女人，眼睛直勾勾地盯着少女，快步走过去，在少女和旁人惊愕的目光中开始脱衣服。

    “不得对圣女无礼！”身着洁白盔甲的骑士拦在了他面前呵斥道。

    他是圣光教会的圣殿骑士，是圣女的护卫。

    “滚开，谁TM要看你一个男人，老子我是勇者！”

    铛——

    看到勇者暴露在外的东西，圣殿骑士拔剑大怒道：“如此败坏，如此禽兽，你竟然敢自称勇者！”

    来到这个世界后第一次看到有人对他动怒，赵天宇立刻就怂了，提起裤子，往后退了几步：“你...你想干什么！？我是勇者！你敢杀我！？”

    “你这样的败类算什么勇者！召唤勇者是圣光的恩赐！一个西北小国而已，召唤出来的果然是邪魔外道！”

    “是不是勇者不是你说了算吧？”城堡大殿的柱子后面走出了一名金发青年，他戏谑地说道，“而且你们的圣女不就是来检验勇者的真实性的吗？她都没发话，你急什么？”

    “不用验了，就他这个样子，是你们随便在街上找的流浪汉吧！”

    “哦？”金发青年眯起了眼睛说，“但圣女大人可不这么认为呢。”

    “什么？”圣殿骑士转身。

    此刻绝美少女的双瞳已经变成纯白色，比眼白还要白，她一动不动地看着赵天宇。

    在少女的视野中，金色的气流在赵天宇身上不断升腾。

    过了一会儿，圣女开口了。

    她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

    “他是勇者。”

