    看到空中耀眼的橙色光芒开始浮现，杰克爱也相当果断，直接用闪现躲开了日炎耀斑。

    虽然他也可以用净化秒解日炎耀斑，但净化不能同时帮助他走出女枪的E技能，一旦再被后面的曙光与女枪黏上，可能还是要交闪。

    所以不如干脆一点，直接把闪交了算了。

    但是杰克爱一点都没想到的是，就在他交闪的这个瞬间，林然仿佛摁错了一般，居然选择了原地下车。

    还没等他反应过来林然为什么要下车，林然又光速重新附着到了他的身上。

    这一套行云流水般的操作不仅吓傻了杰克爱，连VG的下野辅三人组都是一愣。

    他们都有些不敢相信，林然的胆子居然会大到这种地步。

    竟会冒着如此之大的风险去完成一项几乎没有任何收益的举动。

    林然选择的那个下车时机极为巧妙，刚好是曙光大招已经在空中形成，即将落到地下的那一刻。

    而且他落在地上的那个位置，也在曙光大招中心的眩晕范围之内。

    他上车的时机呢，则卡死了曙光大招落到脸上前的那个瞬间。

    要知道，猫猫的W技能上下车都是有延迟的，没法做到来去自如。

    同时这技能还会被控制给打断，一旦被曙光的大招给晕下来了，没有鞋子且天生腿短的猫猫必然是十死无生。

    他要是死了，没有猫猫保护的杰克爱也难逃被越塔的命运。

    那样的话，下路甚至整局的形式都要大逆转了。

    而这么大的风险之下，却什么都没有做，甚至连盾都没有刷，就立马上了车。

    炸胡？狗运？自信？还是装逼？

    无数的念头在VG三人脑海中闪烁，却都没有得出确切的结论。

    已经没有留人技能的他们只能看到，杰克爱正在载着林然扬长而去，没留下一丝丝的尾气。

    趴在EZ身上的林然这才有些后怕。

    他刚刚可没想那么多，只不过是准备帮杰克爱刷一层盾而已。

    但没想到这层盾刷的如此惊险，简直就是头皮擦着剃刀而过一般，险些丧命。

    他刚一下车，就立马得到了系统的强化。

    在这种超神般的意识与操作支撑下，让他立马选择了重新上车。

    刚刚真的几乎就差半秒不到啊。

    日炎耀斑估计都要打到猫尾巴尖了。

    还好结局是好的。

    这下子不仅逃离了危险，还带来了整蛊值的暴涨——从18%一路飙到了62%……

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    看来这一次的走钢丝，虽然暂时还没有看到什么收益，但这么多的整蛊值，相当于已经提前为这一把的胜利打下坚实基础了。

    “说实话，Tricky的这种变态般的自信，给我一百次我也不敢。”

    “他对这个下车时机的把控也太可怕了。”

    管泽元也被林然的这一手给惊到了，语气都变得微弱了一些，显然还有点没缓过来。

    由于林然的主视角重心没放在他自己身上，他根本不知道在别人的视角之下，他下车刷盾的这个举动是多么的刺激与危险。

    其他人只能看到，曙光大招马上落下的那个时候，一个猫头出现在了其正中央，然后立马又消失了。

    他们的心甚至还没有吊起来，就立马又收了回去。

    这过山车坐的，那叫一个快。

    猫皇也有点不知道该说啥，只好重新拾起刚刚的话题：

    “呃，只能说Tricky选手果然是如我们所料一般，对曙光这个英雄的了解是在太深太深了。”

    “以至于他都能够自信到，在曙光大招释放与落下的那个间隙里，出来皮一下。”

    “估计不玩个千八百把的曙光，是不可能打出这种操作的。”

    管泽元苦笑：

    “那他这么做也没什么收益啊？盾也没刷到，技能也没挡到，就只是单纯地皮了一下。”

    “而且风险太大，完全没必要啊。”

    猫皇笑了笑：

    “那是从你的视角来看风险大而已，从Tricky的视角来看，万一他觉得一点风险都没有呢？”

    “有可能穿越曙光大招这种事情，对他来说完全是稀松平常的操作嘛，不可能失误的。”

    “所以闲着也是闲着，不如下来皮一下算了。”

    “反正巨魔和女枪也没有其他的控制技能了，曙光离得远也Q不到，他安全得很。”

    “而且你真要说没意义吗，那也未必，毕竟这波可是狠狠地搞了一下VG下野辅三兄弟的心态。”

    “虽然从游戏数据上看没什么差别，但是操作者不可能一直古井无波的。”

    “我们在解说台上看到这一幕都有点难以置信，他们这些切身体会到的参与者怕是更加难忘吧。”

    “打Rank我要是被人这么秀一手大的，肯定要想办法多弄他几次的，不然也太没面儿了。”

    管泽元倒吸了一口凉气：

    “那你的意思是，Tricky这是攻心之计？故意下车调戏一下VG的三人组？”

    “唔……只能说Tricky的心脏确实大，一般人还真比不了他。”

    “以他的这种心理素质，可太适合打什么决胜局和生死局了呀，IG捡到宝了真是。”

    猫皇点了点头：

    “而且我还从多方面了解到，Tricky现在在IG的队内，担任着一部分指挥的职责。”

    “他的指挥也是相当出色，基本没犯过什么决策性失误。”

    “这名IG雪藏已久的替补辅助，竟然恐怖如斯，真是让人意想不到啊。”

    “那么为什么在之前，Tricky一直都没有得到哪怕一次的上场机会呢？”

    管泽元的面色有些凝重：

    “Tricky可能以前并没有很强，也没有什么特别出彩的地方。”

    “据说他之前的rank分一直都在钻一徘徊，所以才没被教练组与管理层重视吧。”

    “现在变得这么秀，应该是他苦练的结果，天道酬勤是有道理的。”

    “从他对曙光技能的熟悉程度来看，光这一个英雄就不知道玩了多少把了，更何况还有别的辅助。”

    “比如之前在他操作下的酒桶与洛，也都是非常之秀的存在。”

    “大量的练习＋过硬的天赋，才铸就了今天的这一只黑马神话吧……”

    二人一唱一和、不遗余力地夸赞着林然，显然已经把他之前闪现害死乐言的事情抛到九霄云外去了。

    不过对于这些事情嘛，直播间的弹幕还是有记忆的。

