
　　洛楚勾动自身的意念，气血，力量，强行冲击。

　　伴随着商尹意念松开，他这才恢复，修罗绝命刀杀意涌动，他知道，自己不出杀招，遭致惨败。

　　虽然心中不服，但是胜负已定。

　　“好手段，我也想领教一下，商公子的手段。”这个时候，有一名女子缓缓走出。

　　她来自寒氏一脉。

　　灵体榜第一人。

　　寒无双。

　　所过之处，冰天雪地，让人遍体生寒，气血凝滞。

　　“刚才一战，已经耗尽我九成力量，偌大的命运城，想要车轮战对我吗？”商尹一副神色疲惫的模样。

　　其实，踏入灵体紫境后。

　　他体内的气血，力量都已经变得更为雄浑，基本上同境人中了定坤，根本无解。

　　“那倒没有，我可以等商公子好好休息一番。”寒无双盈盈笑道。

　　“伤到心神啦，我这大术施展一次，便被反噬一次。”商尹随口瞎掰，然而还真有人信了。

　　“是什么样的大术，施展一次，反噬一次？”

　　“看来他所修炼的，应该是什么以损耗自身本源为代价？”

　　“不是没有可能，不然的话，怎么会如此可怕？”

　　不少人私下，议论纷纷。

　　“商公子，还请你找个时日，来我洛家观摩经术？”那带着面具的男子开口道。

　　“谁说我想要去你洛家观摩经术？我所修炼的经术，远比洛氏一脉传承的经术要强多了。”商尹洒然一笑，道。

　　“那你想做什么？”带着面具的男子，语气一冷。

　　“在场各大势力，有谁想要获得观摩洛氏经术的机会，可以来武家找我，价高者得，童叟无欺，毕竟他们已经当众许诺，只要手持洛神令，谁都可以进去看。”商尹知道，在整个命运城中，局势非常复杂。

　　别的不说，洛氏一脉的先祖经术，哪怕是洛氏血脉，也不是每个人都有机会可以观摩的。

　　“当然，洛氏的人想要回购，我也是欢迎的，谁出价高，我就给谁。”商尹说完最后一句话，直接回到马车之内。

　　一时间，群情激动。

　　这可是一次绝佳的造化。

　　有些人乃洛氏的敌人，如果是一些顶尖的存在，观摩过洛氏祖术，那么会对他们所产生的威胁，有多大，可想而知。

　　“商尹，你这是在玩火。”面具男子一时间，杀意凛然。

　　“你们洛氏一脉想要否认，我也无所谓，大不了把洛神令丢到武家的茅坑里就是，失信于天下人，对你们来讲，似乎也没什么。”商尹的声音，从马车里慢条斯理传出。

　　张信景看到这一幕，也没想到，商尹竟然还能够有如此手段。

　　“……”面具男子竟然连一点脾气都没有。

　　一时间，人群立即有人起哄。

　　尤其是那些被赏罚院长收买的人。

　　“对啊，你洛家大不了就拉下脸，说话不算话，对你们来讲，的确也是习以为常了。”

　　“出尔反尔，的确是洛家经常干的事情。”

　　“当着这么多人的面，撕开自己的脸皮，其实也没什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总比祖术被人看了去，要来得好。”

　　人总是喜欢落井下石的，寒氏，武氏，邹氏，自然都很想竞标一下。

　　“我累了，想回去休息休息，除了洛渊那种级别的人物，其他小喽啰就不要来找我了。”商尹漫不经心的一句话，直接掐住洛氏的命门。

　　的确，洛氏一脉的祖术，只有那种级别的人观摩，才有可能造成威胁。

　　“你确定，我洛氏一脉，可以回购？不会出尔反尔？”面具男子咬牙道。

　　不管怎么说，总比被洛氏之外的人，看了去要好。

　　“当然，其实我这么做，也不是针对你洛家，而针对向要对付我的人，如果谁还来没完没了的纠缠，就要承担这样的后果，邹氏，寒氏如果想要打，同样的条件，几天后我奉陪。”商尹笑了笑，道。

　　武凤斗亲自驱车，他一身冷汗都流出来。

　　商尹可真是胆大包天。

　　说出这样的话，可是彻底把三大世家都给得罪了。

　　所有人，都为他们让出一条路来。

　　灵体同境，如此手段，着实少见。

　　面具男子没有办法，只能够眼睁睁看着商尹离去。

　　毕竟他已经打过一场了。

　　其他各大势力的年轻天骄，也不好强留。

　　先别说武家护着他，就算没有，一个外来之人，命运城各大势力持续针对，传出去也不好听。

　　要知道，这只是灵体境级别的天骄之间的事情而已。

　　太过高层的人出手，会很难看。

　　毕竟在命运城，都是有鼻子有眼的人，谁能丢起这个人？

　　武凤斗驾驭着马车，带着商尹等人，慢悠悠回武家，一场闹剧，就这样结束了。

　　赏罚院长。

　　他第一时间受到回禀的消息，哈哈大笑：“商尹这小子，真是让我刮目相看，原本只是想要让他对三大世家，心生厌烦，不曾想他竟然能够如此强势，替我武家打了洛家一巴掌，还给各大势力踩洛家一脚的机会。”

　　“那洛神令，我们要不要出高价，买下来？”天恩在一旁，双眼放光。

　　那可是洛家可以观摩洛家先祖所传承下来的祖术，虽然只有一次机会，但若真能够参悟其中真谛，就能够力压洛家中人，毋庸置疑。

　　“哈哈，传话出去，说我武家愿意出十亿下品神玉，购买洛神令。”赏罚院长知道，洛家必然会非常着急。

　　十亿下品神玉，已经能够购买完整神级经术。

　　“明白。”天恩立即转身离开。

　　“我要亲自迎接商尹这小子啊。”赏罚院长笑容灿烂，如同一朵老菊花。

　　他早就武家高层当中，说这小子不简单，如今在自己的推波助澜之下，可是大大给武家长脸了。

　　如果能够得到洛神令的话，那就再好不过了。

　　想来，洛氏一脉也没有想到，观摩他们先祖的机会，商尹竟然就会这样，拱手让人。

　　不曾想他会用这样的方式处理掉，如果早知道的话，他们怕是打死都不会答应。

　　一时间，武家上下，引起不小的动静，多少年了。

　　命运城中，年轻一代，明争暗斗，但始终都是小打小闹，不曾想今日却让一位年轻供奉，引起如此之大的动静。

　　尤其还是代表武家，这着实让他们觉得脸上有光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百零六章 玩火免费阅读。https://xs.23sk.com 