    见钟文连赢两场，达拉族人看他的眼神较之先前已是大为不同。

    而那头被他用高级宠物饲料“雇佣”来的雪鹰，更是引来了不少艳羡的目光。

    “我叫铁吉。”第三名青年的肩膀上，站着一头体长约二尺的黑色苍鹰，一双锐利的鹰眼直勾勾地盯视着钟文，看似颇有气势，却难以掩盖目中的一丝胆怯。

    “不知铁吉兄想要如何比试？”钟文和和气气地问道。

    “既然小兄弟也是驭兽师。”铁吉眼珠滴溜溜地转动着，“不如咱们就来较量一下驭兽之术。”

    他与宽德拉竞争多年，相互间知根知底，见老对手被钟文轻松击败，心知若是正面硬刚，自己也占不到多少便宜，便打算另辟蹊径，出奇制胜。

    “这驭兽之道，又该如何比法？”钟文好奇道。

    “届时我会让人不断向空中抛射这种红球。”铁吉摊开右手，掌心现出一颗乒乓球大小的红色圆球，“由你我的灵兽伙伴展开争抢，以一刻时间为限，看谁获得的红球更多，便算谁胜，小兄弟意下如何？”

    “铁吉，这种游戏你每日操演，钟文却是第一次尝试。”甘暮云一眼看穿铁吉的心思，忍不住说道，“以此来分胜负，未免有些不公平罢。”

    铁吉脸一红，正要开口解释，却听钟文问道：“只要是我的灵兽伙伴就可以了么？”

    “正是。”铁吉见钟文表达出应战的意思，眼睛一亮，连连点头道，“不错，只要是你的灵兽伙伴，就可以参与。”

    诚如甘暮云所言，这种抢球游戏，经常被达拉族人用来培养与灵兽伙伴之间的默契，早已玩得纯熟无比，兼之苍鹰的体格较小，灵活性定然要胜过雪鹰，铁吉这一提议，可以说是占尽了钟文的便宜。

    “好罢！”钟文点了点头，似乎完全没有意识到自己的劣势，只是走到雪鹰身旁，俯在它耳边轻声嘀咕了起来。

    铁吉见钟文一脸淡定，心中隐隐生出一丝不安的感觉。

    “可以开始了。”钟文站起身来，微微一笑。

    “请！”铁吉脑筋飞快地运转着，怎么盘算都觉得自己胜券在握，于是转头对着身后的达拉族人大声喊道：“抛球！”

    随着他一声令下，十名早就蓄势待发的达拉族人同时将红球扔向天空。

    这些抛球手每人面前都摆放着一个竹筐，筐里被红色圆球装得满满当当，达拉族人大多修炼了功法，臂力不凡，随着一颗颗圆球如同子弹一般被投射出去，上空之中很快就被密密麻麻的圆球布满，如同天降红雨，噼里啪啦地洒落下来。

    几乎就在同时，铁吉肩上的苍鹰如同离弦之箭，“嗖”地向上蹿去，在空中划出一道黑色虚影，顷刻间出现在漫天圆球之间，张嘴抢下一颗红球，又迅速降落，将红球放在铁吉身前，紧接着再次振翅高飞，继续展开争夺。

    胜负已分啊！

    贝吉尔特等人见铁吉面前很快就多出三颗红球，而钟文这边的雪鹰却才刚刚升空，不禁感叹双方对于规则的理解完全不在同一层面，比试的结果几乎可以预见。

    然而，接下来的一幕，却让在场的所有人都惊掉了大牙。

    只见雪鹰缓缓飞至半空，张嘴发出一声尖唳，声音嘹亮，直透云霄。

    片刻之后，远处忽然响起了数道唳声，仿佛是在对雪鹰的声音做出回应。

    紧接着，十余道白色虚影自峰顶方向飞驰而来，疾如闪电，很快就出现在众人头顶。

    铁吉心中一个“咯噔”，抬眼望天，只见空中竟然多出了十数头雪鹰，与钟文的雪鹰汇合到了一处，口中不停地发出尖唳之声，仿佛在交流着什么。

    随后，在下方达拉族人惊愕的眼神中，这十数头雪鹰仿佛达成了一致意见，纷纷转头扑向空中的红球，这许多猛禽的翅膀舒张开来，颇有遮天蔽日之感，竟然将月光都遮挡得严严实实，山林间顿时昏暗了不少。

    “这、这……”铁吉哪里见过这般景象，登时惊得连话都说不利索了。

    十数头雪鹰配合默契，分头进击，瞬间把空中的红球掠去大半，很快，钟文面前的红球就越堆越多，增长速度之快，令人咋舌。

    那只苍鹰何曾见过这等阵势，被一群体型庞大的雪鹰围在中间，早已吓得瑟瑟发抖，哪里还有比试的心思，此消彼长之下，铁吉面前的红球，数量几乎停滞不前。

    “小兄弟，你、你这未免有些太过了吧……”铁吉结结巴巴道，“哪有这般比试的？”

    “只要是我的灵兽伙伴，就可以参加比试，这可是铁吉兄亲口答应的。”钟文不以为然地说道，“这些都是我的灵兽伙伴，有什么问题么？”

    “可是这也太多了吧？”铁吉哭丧着脸道。

    “既然比试驭兽术。”钟文笑嘻嘻道，“能够驭使的灵兽数量，自然也是一个重要的考量指标。”

    “时间到！”

    达拉族人响亮的声音自一旁传来，昭示着比赛的终结。

    看着钟文面前堆成小山一般的红色圆球，再看看自己跟前那孤零零的五颗，铁吉羞得无地自容，恨不能有条地缝让他钻进去，只是一言不发地抱了抱拳，便带着苍鹰转身离去，很快消失在人群之中。

    一众雪鹰纷纷围在钟文身旁，抬头挺胸，口中不断发出得意的唳声，似乎在向他表功。

    钟文双手一挥，将十数颗高级宠物饲料抛上天空，雪鹰们眼中发亮，一个个拔地而起，以比抢球更快的速度将饲料吞入口中，同时发出阵阵愉悦的尖唳之声。

    “还有么？还有么？”吃完饲料，雪鹰们似乎意犹未尽，依旧围着钟文讨要。

    “现在没了，若是还想要的话，等我忙完了这里的事情，再抽空给你们做一些罢。”钟文柔声说道。

    “好，以后有什么需要帮忙的，尽管来找我！”

    带头的雪鹰点了点头，恋恋不舍地扑棱着翅膀冲天而起，引领十数名小弟朝着万鹰巢穴的方向飞去。

    “多谢多谢！”钟文笑嘻嘻地挥手道别，“走好走好！”

    而四周的达拉族人却早已炸开了锅。

    “这少年到底什么来头，竟然能够同时驭使十数头雪鹰！”

    “我这辈子都没见过如此牛叉的驭兽师，恐怕连幻兽宗宗主都没有这等能耐吧？”

    “听说族长要将斑得许配给他，本来我还想不明白，原来竟是一位驭兽大师。”

    “这样看来，他们两个还真是郎才女貌，甚是般配。”

    “可是他已经有老婆了啊。”

    “那又怎么样，能够驾驭十几头雪鹰的男人，多娶一两个老婆，岂非理所当然之事？”

    “去你的，这是一回事么？”

    “咱们族里的优秀青年，可都被他给比下去了啊。”

    “那也不一定，他年纪太轻，修为终究有限，恐怕不是多龙的对手。”

    ……

    就在众人议论纷纷之时，最后一名挑战者多龙终于站了出来。

    多龙看上去三十不到的年纪，生得浓眉大眼，高鼻阔颊，身长六尺有余，肌肉极其发达，连宽松的达拉族长袍都难以掩盖，活脱脱一个小巨人。

    “你很优秀。”多龙目露精光，凌厉的眼神在钟文身上来回扫视，“但是我不会将斑得拱手相让，想要娶她，就打败我。”

    “阿云是个人，并不是一件物品，她不属于你，也不属于我，你并没有把她让给我的权力。”钟文摇了摇头，正色道，“想要做什么，想要和什么样的人在一起，都是她自己的选择。”

    “你怕了么？”多龙冷哼一声道。

    钟文：“.…..”

    这种感觉，就仿佛是一只蚂蚁在对着巨龙大声喝问“你怕不怕？”，他一时竟不知该如何回答。

    “你是一个了不起的驭兽师。”多龙身上忽然散发出一股强大的天轮气势，狠狠将钟文笼罩在内，“不过修为的差距，却不是驭兽术所能弥补的。”

    这名不到三十岁的壮硕青年，修为竟然也达到了天轮境界，拥有可以和英杰榜前十天才相匹敌的惊人天赋。

    “你想怎么比？”钟文脸上闪过一丝讶异之色，淡淡地问道。

    “我不懂的那么多道道，只知道谁的拳头硬，谁就说了算！”

    话音刚落，多龙脚下跨出一步，瞬间出现在钟文面前，右手一拳击出，打向钟文胸口。

    见多龙仗着天轮修为，尚未开始比武就抢先一步用气势将钟文困住，贝吉尔特眉头一皱，只觉这般行径不够磊落，未免胜之不武。

    “多龙，手下留情！”库洛洛更是大声劝阻，脸上不禁露出担忧之色，生怕自己的救命恩人受伤。

    反观宁洁、甘暮云和珠玛这三名大小美女脸上的表情却波澜不惊，自顾自在一旁叽叽喳喳地小声说着话，对于这场比试的结果竟似毫不关心。

    赢了！

    眼看着拳头就要触及钟文胸膛，多龙心头一喜，正想收回几分力气，免得把眼前的白衣少年打死打残，却见钟文冲着他咧嘴一笑，忽然右手抬起握拳，迎向了多龙的拳头。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，两人的拳头狠狠撞在一起，掀起阵阵劲风，席卷四方。

    “你、你怎么还能动？”多龙只觉自己的拳头仿佛砸中了铁板，手指隐隐生疼，不禁大吃一惊。

    “我为什么不能动？”钟文笑嘻嘻地说道。

    “你、你……是天轮？”多龙脑中灵光一闪，忽然明白了过来，“原来先前那几场比试，你都隐藏了实力！”

    岂止是隐藏了实力，老子特么根本就没有动用实力！

    钟文笑而不语，只是在心中暗暗吐槽。

    “也好，既然你也是天轮，那咱们就光明正大地较量一场。”多龙强压下心中的震惊，脸上重新露出傲然之色，“看看谁才是真正配得上斑得的男人！”

    说罢，他再次揉身而上，挥拳和钟文斗在了一起。

