    ?　　出了镇子刚走了一半的路不到，居安突然感觉到车子一顿，像是被什么东西猛烈的撞了一下，然后冲着路边的一颗大树冲了过去，气囊冲出来的同时，条件反射似得，居安立刻闪身进了空间，看到车子停了下来，这才出了空间，蹲在驾驶室里。

    　　稍微整理了下心情推开了车门，走下了车子，转头一看不远处的一辆皮卡前保险杠凹进去了一块，自己的车屁股也憋进去不少，更厉害的是自己的车头，引擎盖子都被撞的变了形状，可见刚才自己车屁股后面一下来的多猛烈。

    　　正在这时候，对面过来了一辆车缓缓地停了下来，司机摇下了车窗对着居安问道：“嘿！安！你没有受伤吧”。

    　　转头一看，原来是镇子上的人，居安觉得面熟但是叫不出名字来，只好对着这个司机笑了下摇了摇头：“没有！”。然后看了眼后面的那辆皮卡，里面的司机还没下车，居安抬脚准备去过看看，不会是皮卡的司机受伤了吧。

    　　还没走两步路呢，就看到皮卡的门开了，司机下了车子，然后用力一下关上了车门，发出啪的一声响声，下来看了下自己的皮卡车头，然后到了居安的面前。

    　　还没等这个司机说话，居安就闻到了一丝酒味，一米九多的健壮司机看了下居安没什么事情，倒是推了居安一把：“你这个狗娘养的怎么开车的，这么慢！”。

    　　草！居安肚子里的火立刻冒了上来：“你个婊子养的撞了我！”。本来撞了一下两人都没受伤，接下来的事情大家就等着保险公司理赔然后各自修车就完了，一般来说出了车祸只要不是太严重大家说说聊聊也就过去了，谁知道这壮汉居然还想给哥们玩横的。

    　　壮汉又推了居安一把：“你前面开的这么慢，当然会撞到了，你不会开车就不要上路，亚裔小子！”。

    　　居安这次没等壮汉把推自己的手缩回去，握起拳头一拳打在壮汉的胃上，然后抬起一脚把壮汉踹到了地上，壮汉司机立刻捂着胃趴在地上吐了起来，一阵酒臭夹杂着胃酸气立刻散了出来，熏得居安立刻跳开了三米远。

    　　正当居安跳开的时候，对面的过来的司机也下了车，手里拨着电话，正在报警。放了下了电话走到居安的旁边说道：“这个人喝酒了”。

    　　“不光喝酒了还骂我”居安说了一句，从口袋里摸出了手机给尼恩挂了个电话：“尼恩，别抱怨了，今天有事情干了，刚才我撞车了，快点过来我就在回小区的路上！”。

    　　“你人没有问题吧”尼恩那头关心的对着话筒说道。

    　　“没有问题，就是车子伤的大了”居安看了眼蹲在地上的壮汉说道。

    　　“人没有事情就好，我马上过来”尼恩说完就挂了电话。

    　　估计尼恩真是闲的蛋疼了，挂了电话居然尼恩比警察都先来，跳下了车子带着小跑向着居安两人这边跑来。看了还蹲在地上的壮汉一眼对着居安问道：“这是你打得？没把他打出什么问题吧”。

    　　“没事，就是让他难受一会，这招还是我跟那些保安公司的保安学的，伤不到人，而且是这个人先动手的”居安对着尼恩说道。

    　　尼恩转头看了眼对面的司机：“杰夫，你怎么在这里”。居安听的愣了下，这小镇子里的人尼恩这个后来的都比自己认识的多，看来哥们还是太宅了啊。

    　　“我刚好路过，看到安的车子被撞出了公路，撞到了树上，最后这个司机推了安两把，安才还手的”杰夫对着尼恩说道。

    　　尼恩点了点头然后看了眼坐在地上的壮汉：“这个人怎么从来不认识，不是镇子上的吧？”。

    　　“不是”杰夫摇了摇头说道。

    　　三个人放着壮汉坐在地上聊了一会儿天，镇子上的警车才开来，两个警察一下了车就闻到了刺鼻的味道。

    　　一个警察走到居安这边：“什么事情？这车祸可是够严重的！”。

    　　还没等居安说话，尼恩就接口说道：“坐在地上的那位先生先是撞了我当事人的车，然后下了车没有道歉反而用种族歧视的语言侮辱我的当事人，还先动手，我的当事人处于自卫反击了，就成这样了，杰夫可以作证”。

    　　警察在本子上记录了一下：“杰夫？你是目击证人？”。

    　　“是的！”杰夫点了点头。

    　　警察看了眼地上的壮汉，另外一个警察测试了下酒精，然后背起了壮汉的手：“你被逮捕了，酒后驾车然后打人，你可真够厉害的”。说完拖起了壮汉塞进了警车里。

    　　看着同事把壮汉塞进警车，做记录的警察对着居安说道：“先跟着我们到警局做个笔录吧，杰夫你也去”。

    　　居安点了点头：“我先把我的车子移出来”。说完走到了自己的车子旁边，坐进了驾驶室里，试着发动了起来，一切都好，开着车把车倒了出来，跟着上警车一起到了警局。

    　　事情很简单，居安这边有证人而且事故的责任也不是在居安这边，倒霉的酒驾的壮汉倒是立刻被投进了警局的小铁棍的屋子里。

    　　闲着蛋疼的尼恩对着居安说道：“这次你就别管了，我们先起诉他人身攻击和种族歧视”。

    　　“种族歧视不好界定吧，这次估计杰夫也没听清楚”居安看着尼恩说道，种族歧视这个情况界定真的是很难，尤其是这次这壮汉只说了亚裔小子。

    　　尼恩笑着说道：“这次你什么都不用管，交给我来”。看着摩拳擦掌的尼恩居安顿时一头冷汗，这律师是憋屈的太久了，你看逮着个撞车的案子都跟过年似得，算了看尼恩接个不是离婚分财产的案子估计也不容易，放手让他折腾去，反正最后法官也不大可能让自己出律师费，不花自己钱送人情这事情居安还是喜欢干的。

    　　“那行了，这案子交给你随便你怎么打，唯一要求就是律师费别算我头上”居安对着尼恩笑着说道。

    　　尼恩笑着说道：“如果这情况我都不能把自己的律师费算到别人头上，那我都不好意思做律师这个职业”。

    　　既然做完了笔录也没啥事情了，居安和尼恩出了警察局的时候已经快到五点多了，天色都快暗了下来，尼恩上了车子回事务所，折腾案子去了，看着尼恩渐渐消失的车子，又转脸看着自己不成个样子的车，叹了口气：“看来只好明天找保险公司的麻烦了”。说完上了车子发动了起来向着家里驶去。

    　　回到了家里，科拉和老妈听到了动静已经站到了门口，看到车子撞成了这个样子，黛娜捂着胸口后怕的不得了，老妈也是不停地嘟哝着佛祖保佑之类的。

    　　进了客厅就被老妈拉到了沙发边上，四处看了起来：“这是没有受伤吧，有没有去医院看看，说不定有什么内伤呢”。刚说完就轻轻地照着自己的嘴上拍了一下：“让你乱说”。

    　　黛娜也看着居安说道：“你这是撞着别人了，雪天的车要开的慢一点！”。

    　　“好了！我没什么事情”居安笑着对老妈和黛娜解释说道：“我是开的慢的，后面一辆车是酒后驾驶，撞得我，把我的车撞到了路边的树上，车头跟大树亲密的接触了一下，才弄成这样的，发动机什么都好的，就是车头车头憋进去了一点，引擎盖子撞稍微变形了下。人什么事情都没有”。看着老妈和黛娜关心的眼神，居安把打人的事情放进了肚子里，怕说出来又要挨上一阵埋怨。

    　　“这哪个天杀的撞了我的儿子”老妈听了立刻抱怨起来，然后伸手摸着居安的脑袋。

    　　居安顿时一头的冷汗，等着老妈摸了两下过了过瘾头：“我说老妈！我都有孩子了，您就别公共场所摸我的脑袋了，这让人看到不好！”。

    　　老妈听了手听了下来，嘴巴却没有停：“我这做妈妈的关心下儿子也有人笑话？什么时候家里也成了公共场合？”。

    　　“没人！没人！我瞎说的”居安连忙摆着手说道，跟着为了转移老妈和黛娜的注意力：“刚开始我打电话给尼恩，这人先紧张的问我有没有事情，我说了没事，尼恩立刻开心起来了，一路开车估计还带着小跑就来到了出事地点，居然比警察都先到，了解了一下情况就兴高采烈的准备打官司去了，你们是没看见他出警局门时候的表情，就差手舞足蹈了”。

    　　“这打官司不花钱？”老妈听了笑了两声又开始担心儿子的钱了。

    　　黛娜笑着对居安老妈说道：“妈，尼恩这是应该很有把握，让对方付钱，您就不必担心了，而且酒后驾车光是罚款就够他头痛得了，要是三次以上就要被控二级谋杀，反正是很严重”。

    　　“喝个酒开车这么严重？”居安的老妈听了一愣神，谋杀这个词估计居安老妈只是在电视中听到过。

    　　科拉笑着说道：“罚款蹲监狱反正是跑不了了，法律上就这规定，更厉害的要算是保险公司，第一年有酒驾记录第二年保险公司要求的保险金额就会翻上十倍，这人是脑子坏了”。

    　　居安听了科拉的话点了点头：“本来我还想着想以前一样碰碰擦擦的打个招呼就行了，谁知道他还酒驾简直是命都不要了”。跟着老妈和黛娜比划了一下。

    　　等着老爸回来又跟着老爸解释了一通这才把这场风波安然的渡过。

    　　晚上钻进书房想清净一下，自己的手机响了，一看居然是吉伦打过来的。

    　　

