
　　声浪滚滚，震耳欲聋。

　　圆脸中年人看着下面喧闹的场景，脸黑得能拧出水来。

　　“该死！霸猿如果被陈卓废了，损失恐怕超过两个亿！”

　　在生死擂台上，不是每一个选手都是自愿报名的。一些种子选手其实是黑暗俱乐部耗费重金和精力刻意培养出来的强者。他们可以为生死擂台带去持续的精彩和丰厚的收入，也能够在外界有人闯擂的时候，站出来将对方击溃。

　　而霸猿，便是这样的一名选手。

　　若是陈卓将霸猿重伤或者击杀，那么黑暗俱乐部的损失无可估量。

　　然而，更让圆脸中年人担心的是，一旦霸猿失败，接下来该派谁上场？

　　生死场的二品武者，他想不出有谁是陈卓的对手！哪怕这些武者全都是悍不畏死的疯子，但在绝对的实力面前，依然没用！

　　“只有幽冥殿成员，才能拦住他！”

　　圆脸中年人深深吸了一口气，盯着远处的生死擂台。

　　当裁判宣布比赛开始后。

　　嘭！嘭！嘭！

　　霸猿立即狞笑着朝陈卓冲去，嗜血的眼神带着浓烈的杀机。

　　生死擂台的地板被刻意设计过，霸猿沉重的脚步踩下去，发出沉闷的轰鸣声，震得场下的人心中发颤，神色却变得更加疯狂。

　　“杀！”

　　“霸猿！杀！”

　　“杀死他！”

　　台下的观众疯狂呐喊着，挥舞着手里的东西，眼神里满是血色。人性在这里什么都不是，只有源自内心深处的欲望和彻底发泄出来的罪恶。

　　残忍和血液，仿佛就是特殊的兴奋剂，刺激着每一个观众的神经。

　　让他们陷入癫狂。

　　陈卓看着朝他冲来的霸猿，眼睛微微眯起：“不愧是生死擂台上连胜六场的选手。仅仅是身上的煞气，就远不是厉世北能比拟的。只可惜，气势对我没用。”

　　当经历过生死锻千百次的血气疯狂冲刷和炸脉后，再强的煞气在陈卓面前都云淡风轻。

　　他盯着霸猿的每一个细微举动。

　　既然老师说让他上生死擂台学习经验，那么一定有着深意。

　　嘭！

　　陡然，霸猿手中巨斧隔空朝着陈卓劈下，凌厉的气势扑面而来。当第一斧还没有劈下，霸猿已经跨越了数米距离，来到了陈卓身边。

　　“死！”

　　他暴喝一声，震得陈卓耳朵快炸裂了。

　　就在陈卓耳朵嗡鸣的刹那，巨斧已经带着滔天的杀机劈下。

　　第一斧，是气势震慑。

　　再一声，是音波惊吓。

　　第二斧，才是真正的杀招！

　　若是普通的二品武者，被霸猿这么连贯的气势和音吼，瞬间就会被震慑住，心神大乱。从而被对方一斧砍死。

　　即使陈卓，刚才也受到了霸猿那一声暴喝的影响，他心中泛起波澜：“果然非同一般，在真正的生死搏斗中，这种音波惊吓，在关键时刻足以成为决定胜负的关键！就凭这一声的启发，这场战斗我就受益匪浅。”

　　嗖~~~陈卓脚步滑动，瞬间横移出去，手中长剑并没有攻击，而是继续观摩着霸猿的进攻。

　　躲过去了？

　　台下观众一片惊呼，似乎没想到陈卓会躲开。

　　“这可是霸猿的死亡吼叫，必杀技！竟然没杀得了对方？”

　　“果然有几分本事，难怪敢一品战二品。”

　　“霸猿，三招解决对方！”

　　“……”

　　只有皮珩阳撇了撇嘴：“一剑解决的事情，非得炫耀身法。太磨叽了……”

　　啪！

　　何超一巴掌拍在他脑袋上：“你懂个屁。一剑杀了对方，那我让他上生死擂台干什么？陈卓不缺生死战斗的经验，缺的是临场应变。我发现他现在每次战斗，都是以伤换伤的方式，虽然他身体恢复能力强，但终归不是最佳选择。而生死擂台上许多选手，都知道怎么用最小的代价给别人最大的伤害。丰富的经验让他们将战斗效率发挥到了极致。若是陈卓能够领悟到这一点，那么他的战斗力至少提升三成。”天籁小说网

　　“哦。”

　　皮珩阳委屈摸了摸脑袋，不敢反驳。

　　见到自己一击落空，霸猿并没有恼羞成怒，反而眼里多了一丝凝重。他挥舞着巨斧，虎虎生风，并且时不时一声巨吼，试图将陈卓斩杀。

　　但！

　　在陈卓大成的身法面前，霸猿根本无法靠近陈卓。

　　一分钟，两分钟……

　　这时候台下的观众终于看出了不对劲，每个人脸上露出了惊异之色。刚才喧嚣的声音小了许多。有人一颗心开始悬了起来。

　　当然，也有人破口大骂。

　　“只知道闪躲的孬种。”

　　“就不能堂堂正正战斗？”

　　“霸猿，干死他！”

　　“……”

　　此刻，陈卓几乎已经摸清了霸猿的全部攻击要诀：用吼声和气势震慑敌人，然后再利用自身力量的优势，以强势的姿态碾压对手。

　　“隐藏了自己速度以及反应力的劣势，将力量优势发挥得淋漓尽致。果然，老师说的很对，这些生死擂台上的选手，经验都远不是我能够比拟的。若是我和对方实力差距不大，那么很容易就被对方碾压。”

　　他暗暗点头。

　　若有所思，此刻台下许多观众的叫嚣声再次传来。

　　“懦夫！”

　　“有种别躲！”

　　“一直躲算什么男人？干个痛痛快快。”

　　陈卓扫了一眼下面叫喊的观众，这些人都是押了大注买他输的人吧？

　　他冷笑一声：“如你们所愿！”

　　“斩！”

　　他有样学样，暴喝一声，同时照着霸猿刚才的模样举起了手中的长剑，狠狠劈下。

　　这一招。

　　瞬间引起一番哄笑。

　　“卧槽，学霸猿？”

　　“还真特么的学得有模有样。”

　　“又是暴喝，又是劈斩。但你丫用的是剑啊！”

　　“第一次见到长剑当巨斧用，你怎么不上天呢？”

　　但是说着说着，每个人的声音戛然而止，仿佛一只无形的手扼住了喉咙，让他们无法喘息。

　　因为他们见到霸猿脸色变了。

　　轰！

　　高达6赫的精神波纹，宛若巨涛滚滚涌动，隔着数米远就冲入了霸猿的脑海。这一瞬间，霸猿浑身冒起冰凉的寒意，身体仿佛变得僵硬，动弹不得。

　　他表情大骇。

　　下一秒，陈卓脚踩着奇妙的步法，瞬间靠近了霸猿，以雷霆之势将长剑斩下。磅礴的血气让普通的长剑变得无比凌厉。

　　咻！

　　长剑带着呼啸的声音，斩入了霸猿的左肩，差点将他左手齐肩斩断。喷涌而出的血液在空中挥洒。霸猿眼里露出痛苦，嘶吼出声。

　　然而陈卓却并没有收手的意思。

　　眼眸了满是冷色。

　　长剑再次举起。这一次，对准了霸猿的心脏。

　　生死擂台上，只有生死！

　　“啊！！！”

　　霸猿忽然放弃了抵抗，操着巨斧朝他扑了过来，竟然是想跟他同归于尽。只不过陈卓早就有了防备，身形游走，精神攻击一波又一波冲入了对方脑袋，在对方眼神变得迷惘的刹那，长剑长驱直入，化刺为拍。

　　嘭！霸猿沉重的身体被打得倒飞出去，跌出了擂台，摔在地上发出轰然的声音。

　　陈卓傲然站在擂台中央，数秒后才收起长剑。

　　台下。

　　一片寂静。

　　这一下变故发生的实在太快，从陈卓出剑到霸猿被击飞，前后不过两三秒。

　　甚至有许多人为霸猿欢呼的手臂都没有放下了，霸猿就已经血染擂台。

　　观众们几乎全都陷入呆滞。

　　他们无法相信眼前的事实，更不敢相信自己的眼睛。

　　霸猿就这样败了？

　　即使有人想到了霸猿有可能败，但也没猜到会败得如此惨烈。毕竟，血剑才一品！而霸猿是二品巅峰！

　　“血剑胜！”

　　裁判惊魂未定的声音，传遍全场。

　　只有皮珩阳再次撇了撇嘴：“陈卓手下留情了，居然没杀对方。”

　　何超微笑：“生死搏斗没必要留手，也无法留手。但刚才陈卓已经占尽优势，放过霸猿可以卖黑暗俱乐部一个面子。霸猿是黑暗俱乐部精心培养出来的种子选手，杀了他徒然惹对方不快。陈卓是来学经验的，不是来结仇的，他做的很好。陈卓可不像你，你有背景，随便杀。但他没有，他得学会人情世故。”

　　“……”

　　皮珩阳心中腹诽，陈卓没背景？看你这个导师将他宝贝的样子，而且现在陈卓可是黄埔的骄傲。陈卓真要出了事，恐怕整个黄埔学府都能将黑暗俱乐部的羊城分部灭了。

　　二楼。

　　圆脸中年人见到霸猿没死，悬着的心终于落下，厉声大喊：“立即对霸猿进行急救，不惜代价！”

　　活着的霸猿即使受伤再重，也不是死了可以比拟的。

　　活着，才有价值。

　　死了，那么全都成一场空。

　　此刻的生死擂台场，随着他的大喝，现场观众终于回过神来。看着被抬走的霸猿，以及站在擂台上毫发未损的陈卓。

　　惊天的喧哗声终于传了出来。

　　“为什么？”

　　“他是谁？”

　　有人尖叫：“一品斩二品，他是哪里来的天骄？”

　　有人哭喊：“我将我全部身家赌了霸猿胜。”

　　但没用了。

　　既然敢押注，就得承受任何后果。

　　然而，众人的惊骇还没有停止。只见擂台上的陈卓并没有跳下擂台，而是环顾一周，声音如雷：“下一个！”

　　下一个？

　　一片哗然。

　　居然是连战！

　　他这是来砸场子了？想将生死擂台场挑翻吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第196章：下一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 