    榕族占据着陇州最大的一处山脉，他们世代在这里繁衍生息，形成一个规模不俗的部落群。

    已经可以称得上是一座小城镇了。

    罗逸就住在祖宅里。

    说是祖宅，其实就是用竹子搭建出来的屋舍。

    罗家以前在族中算是大户，地位较高，祖宅的竹楼既大又多，但因十年未归，这处院落已经分给其余族人了。

    罗逸回来，也不过得了一处院子。

    不是族人故意怠慢他欺负他，而是族中人员数量近年来不断增加，宅基地已经不太够用，加上他们以为罗家已经没人了，便厚着脸皮征用了。

    族长已经承诺，会给罗逸十年的租用费，并请求他暂时不要收回屋子，族人可以继续提供租借费。

    却被罗逸拒绝了。

    他已是将死之人，又何必再生枝节？

    更何况，榕族日后境况如何，谁也无法预料。

    几间房子而已，没什么大不了，他不用族人给他租借费。

    这些天翻山越岭，罗逸身体已经累极，正打算休息，却闻一人在门外叫他：“罗逸，族长让你过去一趟。”

    罗逸：“……”

    他躺在床上不愿下来，但思及族长这个时候找他，定有什么重要的事，便慢吞吞起身，跟着族人一起。

    走着走着，他觉得不对劲。

    “这不是去族长的院子吧？”

    族人说：“族长在少族长那里，我们是去少族长的院子。”

    罗逸诧异：“少族长不是族长的孙子吗？为什么不住一起？”

    “是少族长自己搬出来的，我也不知道为什么。”

    罗逸便不再问。

    不多时，两人行至小院门前，罗逸双腿已如灌铅一般，只能一点一点挪着走，根本抬不起来。

    族人看他这模样，不由面露同情。

    这么弱的身体，既不会种地，又不会打猎，族中哪有姑娘愿意嫁呦。

    “族长，罗逸来了。”

    “请他进来。”

    族人推开门，侧身让罗逸进去，紧接着又关上门。

    罗逸目光和荣族长对上，笑着道：“不知族长寻我何事？”

    荣族长见他面上尽显疲惫之色，双腿亦微微颤抖，脊背却挺得很直，心中愈发欣赏。

    “打扰你休息了，请坐。”

    罗逸毫不客气地坐下。

    再不坐，他的腿就支撑不住了。

    荣石见状，不由心生好奇，这人身体这么弱，到底是怎么为罗家翻案的。

    荣族长开门见山：“咱们进山时，荣石和其余五个小伙子逮到了两个人，但被这两个人逃了。”

    他边说边观察罗逸的神情。

    罗逸惊讶的神色不似作伪：“我听说荣石是族中最勇猛的战士，六个人怎会……”

    他抬眸看向荣石，见荣石麦色的脸上竟染上几分红晕，眼神略有躲闪。

    这就不好意思了？

    荣石被他看得羞恼，实在忍不住，语气很冲道：“你别装了，那两个是你的同伙吧？你回来到底想干什么？你要是敢害咱们，我绝对饶不了你！”

    罗逸惊叹：“原来你能一口气说这么多话啊！”

    荣石更气了：“别顾左右而言他！”

    “那你也别污蔑我。”罗逸道，“我什么同伙？我为什么要害你们？”

    荣石皱眉：“难道你不是朝廷派来的？”

    “朝廷派我一个病秧子来干什么？”罗逸好奇问。

    “里应外合。”荣石眼中流露几丝防备，“你凭借罗家人的身份进来打探消息，再把消息传给外头。”

    “有谁看到了？”罗逸反问，“你们既然这么不信任我，肯定会派人看着我，有谁看到我传信出去了？”

    荣石理智渐渐恢复，语调深沉：“说不定你有特殊的方式能与外头的人联系，否则那两个人怎么知道咱们要去鼓岭？”

    罗逸支颐瞅他，觉得他这个少族长倒是实至名归。

    至少不算傻。

    “你是不是读过书？”罗逸忽然换了一个话题，“我听你的谈吐，与其他族人不太一样。”

    荣石浓眉浮出几分不耐烦：“别打岔，回答我，你回到族中，到底想干什么？！”

    “我想让族民过上更好的日子。”罗逸郑重其事道。

    荣石：“……”

    荣族长：“……”

    屋内沉寂几息，荣族长叹问：“阿逸，你说的可是真的？”

    罗逸正色道：“荣老，咱们族人一直生活在大山里，已经封闭太久太久了。”

    “阿爷，您真信他？！”荣石瞪大眼睛。

    他一直觉得罗逸假得很，说话假，笑容假，根本不值得相信！

    荣族长沧桑的眼睛盯着罗逸，里面深藏着睿智的光芒。

    “一百多年来，我们不是没想过出去。可出去后却惨遭碰壁，便又回到山里安心过日子。”

    当年开国皇帝确实对南方部落出台了相关安民政策，希望不开化的部落能够被中原同化，进而服从中央的统治。

    只是可惜，政策最后并没能顺利推行。

    一是因为没有足够的益处，出去后依旧看不到希望，部落本就排斥外人，不愿真心臣服。

    二是因为朝廷官员根本不懂各族风俗，经常闹出天怒人怨的事情。

    久而久之，自然不愿再接受朝廷管辖。

    罗逸不解：“既然这样，那如今三州府城内外住的都是些什么人？”

    “有一些小部族无法继续生存，便主动接受朝廷的管辖，也有的是部落里出去经商的，还有的就是朝廷驻军的家眷之类的。”

    荣族长笑容和蔼道：“当年你阿爷就是出去经商才赚到一些钱。他做生意，开阔了眼界，便让你阿爹读书考科举。当时族里都不理解你阿爷，谁能想到，你阿爹真考中了。”

    罗逸闻言垂下头来。

    “因为你阿爹的事，族中便有不少人家希望孩子能够出人头地。你阿爷回报族里，便在族中建了学堂，阿石小时候就在那念过呢。”

    “可是，你们家遭难之后，族中之人都有些怕了，觉得科举不靠谱，念书的便少了许多。”

    罗逸抬首，眸中透着几分讥诮。

    “难道你们进山打猎不会受伤或遇难？世上意外多的是，何必为自己的懦弱找借口？”

    荣石怒目：“你什么意思？！”

    罗逸毫不退缩：“我的意思是，你们解释再多，不过是为了掩盖你们懦弱的本质。你们怕的不是所谓的意外，而是另外两族的逼迫。”

    荣族长静静地看着他，面容依旧慈祥。

    “荣老虽目光长远，但到底有些犹豫。你愿意走出去，可你不信朝廷，同时也担心被仡族和巫塔族联合吞并。”

    荣石倏地看向荣族长：“阿爷？”

    “不错。”荣族长点点头，“我只想让我的族人过上好日子，不论是接受朝廷管辖还是独立于朝廷之外，都只是为了保证我榕族族民的安全。”

    罗逸猜得没错，如果荣族长当真排斥朝廷，便不会让族中的孩子学习中原文化。

    这位老人只是心有余而力不足。

    罗逸说道：“朝廷已经变了，不再是以前的朝廷。我刚才没有骗你们，我的确是为族人着想。”

    “做内鬼就是为族人着想？”荣石愤愤道。

    罗逸摆摆手，“你太看得起我了，我充其量不过是个传话的。”

    “传什么话？”荣族长问。

    罗逸却道：“在继续详谈之前，我能不能见一见被绑人质？”

    “不行！”

    “暂时不可。”

    毋庸置疑，前者是荣石说的，后者是荣族长说的。

    罗逸目露困惑。

    荣石冷冷讽刺：“你还走得动？”

    “……”

    京城。

    在魏思的协助下，那些竞标的商户终于提交上合格的竞标书。

    楼喻从中挑选出一些，吩咐礼部组织一场竞标会。

    听到消息的商户傻眼了。

    他们还以为只要递交竞标书就可以了呢。

    众商户暗自感叹：以前朝廷官员是偷偷摸摸地找他们要孝敬，现在朝廷却是光明正大地要他们交钱，太黑了！

    可就算要竞标，他们也不愿失去这次机会。

    竞标当日，豪商云集。

    楼喻挑选出来的这些，本身实力相当，产品质量也上乘，所以最后一关竞标，只看谁更有魄力。

    经过一番激烈角逐，参与公市的私商名单终于定下，朝廷也因此增添了一大笔收入。

    因为是公开竞标，又有楼喻亲自监督，谁也进行不了暗箱操作，导致负责此事的一些官员想要孝敬都没了名目。

    但有一点，竞标书能否成功送到御案上，也是有讲究的。

    楼喻对其中的弯弯绕绕心知肚明，不过是睁一只眼闭一只眼。

    水至清则无鱼，国库既然得了大头，让那些官员喝点肉汤也不是不可以。

    很快，北境传来消息，乌帖木同意两国的互市协议。

    协议载明，公市于每年的二月、六月、十月进行，私市于每月的初五、十五、廿五进行。

    今年的公市已经来不及了，但私还可以。

    边境交易所将由两国联合建立，位于国境线附近，两国居民都要遵循交易公约办事，否则会受到惩罚，并永远失去参与交易的资格。

    北境边境线由西向东绵延漫长，双方根据大盛北疆州府的数量，设置了同等数量的交易所，方便双方百姓交易。

    北境草原如今已经天寒地冻了，牧民们满怀期待地等待交易所的开启。

    他们需要粮食、需要木炭、需要布帛等生活必需品，一些贵族则想买些奢侈品，如丝绸、瓷器、茶叶等。

    大盛的百姓则想从草原牧民手里购买耕牛、羊毛织物等。

    双方百姓都是第一次参与交易，什么都不懂，只能根据管理人员的指示走。

    边境线旁矗立着好些个毡房，有几个毡房前飘扬着盛国的旗帜，盛国的百姓根据旗帜便知哪些毡房是盛国的办公场所。

    因为私市办得匆忙，搭建毡房比建房子要容易快捷得多，所以大盛交易所便选用了毡房。

    反正每月也就三天开市，而且这个协议也不知道能不能长久，没有建房子的必要。

    交易所内外，一些边关将士被调遣前来维持秩序。

    他们仔细盘查货物的种类和数量，发现不符合标准便会告知百姓，警示他们下次注意。

    老百姓或许听不懂公约，但他们会在实践中体会到交易的规则。

    边境私市办得红红火火，楼喻的“生意”也做得热火朝天。

    梅花笺的风潮还没过，新式马车再次掀起狂浪。

    马车可比梅花笺昂贵多了！

    但依旧有不少达官贵人愿意花钱去定制马车。

    佟氏也想定制一辆，不是为了自己，而是为了谢策。

    谢策身体虽恢复，但到底伤了根基，而今非常怕冷。

    听说新式马车特别挡风保暖，佟氏便动了心思。

    结果一打听，一辆马车就得好几百两银子！

    搁以前，她眼都不眨一下，然今夕不同往日，侯府已不复当年的荣华富贵。

    最终还是母爱占了上风，她咬咬牙，掏出银子去下订单，结果又被告知，排队的人太多，她的马车可能要等到明年才能造出来。

    佟氏：“……”

    跟她境遇相似的人还有很多，每个人都想早点坐上新马车享受，便纷纷抱怨庆州工厂造得太慢了。

    楼喻数着进账，听着冯二笔汇报外头的怨言，只觉得妙趣横生。

    “赚了这么多钱，咱们得做些实事了。”

    他召来工部尚书吕攸和交通部尚书樊克。

    “庆州距京城太远，朕决定在京城附近选址，复制庆州的工厂，吕爱卿以为如何？”

    吕攸清楚近期楼喻赚了很多钱，他现在也不纠结钱的事儿了，只略略一想，便道：“回禀陛下，复制厂房可以，但技术工人和相关管事从何处招收？”

    “从庆州调一些有经验的人过来，这么些年，他们总该培养出足以胜任的副手吧？让那些副手接管庆州事宜。至于其余人手，可登报向全国招收。”

    盛国这么大，人这么多，还怕没人来干活？

    更何况，他打算将这些变成国营工厂，届时贴上“皇家”的标签，就是冲着这名头，也会有不少人愿意进厂做工。

    “陛下思虑周全，微臣遵旨。”

    楼喻又转向樊克：“各地府衙交通局已经招到新人，是时候该历练历练了。让各地交通局考察当地官道，若存在需要修补的情况，便记下详情，再呈报中央，核查通过后，由朝廷拨款进行修补。”

    “臣遵旨！”

    很多地方的官道年久失修，当地官府又拿不出钱修补，非常影响交通效率，也会加剧当地的封闭。

    还有的地方连像样的官道都没有，没有一条通达的路，经济就搞不活，经济搞不活就没有钱，没有钱就更修不了路，这是一个死循环。

    要想富，先修路，这是一个颠扑不破的真理。

    楼喻从富户手中赚那么多钱，当然不是为了自己享乐，而是为了整个大盛着想。

    新朝建立后，全国各地的府衙就没有歇息过，一条又一条政令从中央下达，在楼喻的高压下，所有人都绷着弦投入建设大业中。

    谢茂入职后，本来还觉得每天闲得发毛，结果交通部突然下达文书，事情来了。

    和他一同入职的还有三个同僚和几个上司，令人欣慰的是，大家都一身干劲，积极投入工作之中。

    比起其他州府，京城附近的官道要好得多，但他们的工作任务并不算轻。

    朝廷有指示，京畿范围内，除官道外，他们还需要负责其余小道的规划、修建等，这个小道甚至包括村镇。

    谢茂等人经常出门办差，深入民间做调研。

    有同僚忍不住问：“朝廷管那些乡野村民干什么？他们一年有几次机会进城？”

    “朝廷有朝廷的用意，咱们只要听吩咐就行了。”谢茂提醒道。

    “跑了这么多天，终于考察清楚了，咱们回去就写报告！”

    “其实不止咱们忙，农业局的也忙着呢，听说明年开始，全国要开始推广好几种农作物，他们都在做准备。”

    “对，财政局一到年底更忙！”

    “哈哈哈，对了，咱们财政局招了两个小娘子，其中有一个还是薛乡君，兄弟们都见过吗？”

    “没见过。”

    “我也没见过，真羡慕她们的同僚啊！”

    “有什么好羡慕的，跟小娘子一起办事不觉得别扭？”

    谢茂淡淡道：“记得咱们考试要背的官道图吗？那是测绘局一点一点测绘出来的。”

    “谢兄何意？”

    “测绘局的局长就是女的，”谢茂瞥他一眼，“你背的图就是她和她的测绘队呕心沥血画出来的。”

    谢茂特意找人打听过，得知测绘局有许多小娘子之后，他对大盛女子们更生出了几分佩服。

    同僚们：“……”

    唉，这些小娘子可真是太能干了！

    观念是可以随着时间转变的，不知不觉间，各地公衙女吏出入的现象已经让老百姓习以为常了。

    楼喻的很多政令都已经步上正轨，官员们基本都尽职尽责，并能够独挡一面，他已经不需要凡事都要亲自过问了。

    “陛下，外头下雪了。”冯二笔端着热茶入殿。

    楼喻抬首，透过明亮的窗户看向殿外。

    雪花细细碎碎，在空中随风飘扬，落到地上便化了。

    他不禁叹息，不知霍延他们现在如何了。

    霍延从九月廿一出发，经过一个月的急行军，于十月下旬抵达陇州边界。

    他尚在路上时，便收到特种营传来的消息。

    三族于鼓岭会面，打算合力攻取占州。

    算算消息传递的时间，若是三族计划顺利，恐怕已经在攻袭占州了。

    但特种营没有再传消息，或许形势还不算严峻。

    这次南征，他只带了五千人。

    根据南方部族的作战方式，他们不喜欢与朝廷官兵正面抗衡，而是选择在山林里进行小规模游击战，凭借地利将朝廷军耍得团团转。

    这种不利于北方士卒的作战方式，霍延带再多兵都没用。

    五千精兵，足矣。

    此时此刻，三族壮士聚集在仡族山下，所有人脸上都写着惊惧与麻木。

    这已经是第三次了！

    羿戈气得暴跳如雷：“这到底怎么回事？！巫族长，你们族里的巫医不是能和神灵沟通吗？快让巫医问问老天到底是什么意思！”

    巫族长幽幽盯着他：“事情发生在你们族中，肯定是你们做了什么事触怒神灵了！”

    荣族长也叹道：“半个月前，咱们第一次会合准备去打占州府，还没走几步，仡族地盘就被雷劈了，羿族长觉得不吉利，约定五天后再打，结果五天后仡族又被雷劈了，羿族长便又约定今日……”

    然而，仡族再次被雷劈中，那巨响到现在还在众人脑子里回荡震颤。

    部族的战士都信奉神灵，眼下老天三次示警，所有人都不敢妄动。

    羿戈冷静下来问：“难道是要在开打前祭祀神灵？”

    “有道理啊！”

    “说不定是没问神灵的意思，所以才这么不顺。”

    部族诸人议论纷纷。

    榕族的人也不例外，他们同样被三次雷声吓到了。

    荣石不由看向身侧的罗逸。

    青年神情悠然，眉目闲适，没有丝毫惧怕之意。

    他低声问：“你是不是不信神灵？”

    罗逸惊讶：“你怎么知道？”

    “咱们出战三次，三次都被雷声警告，所有人都惊惶不安，只有你好像一点也不担心。”

    罗逸自然不担心。

    这群人没见过，可他却亲眼见过。

    他猜测，这三次雷声示警，肯定出自朝廷之手。

    朝廷的人秘密用震天雷吓退三族，就是为了拖延时间，等待朝廷大军到来。

    他看向荣石：“我本就没打算参与夺城，自然问心无愧。”

    荣石：“……”

    他沉思片刻，忽凑近他，压低声音问：“这些是不是朝廷的手段？”

    罗逸反问：“你怕了？”

    “……”

    荣石嗤笑，“别给朝廷贴金了。”

    罗逸漫不经心道：“还是那句话，少族长多出去见见世面为好。”

    荣石气得转过身去，不再看他。

    距此十里外，一艘“商船”停靠在河岸边。

    不多时，一个身姿矫健的特种兵跳上船，对孙信说：“禀将军，属下幸不辱命，那些人又被吓退了，其余兄弟还埋伏在那里，观察他们动向。”

    孙信笑着朝元铭拱手：“元先生高招，孙某佩服。”

    “阿铭的脑子的确好使。”江波与有荣焉道。

    元铭笑回：“孙将军谬赞。不过事不过三，今日已经是第三次，恐怕下次再如何也阻止不了他们。”

    “元先生已经用震天雷拖延半个月之久，足够了。”孙信笑道。

    元铭了然：“想必定国公快到了吧？”

    孙信眸中隐露崇敬与期盼：“应该快了。”

    因震天雷的恫吓，三族再次退却。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    有人忍不住道：“羿族长，咱们到底该怎么办？三次都有天雷示警，你们仡族真的没有干什么触怒神灵的事吗？”

    “是啊，我看他们仡族肯定干了什么见不得人的事！”

    声讨仡族的浪潮越来越高，就连羿戈自己都忍不住回忆他到底有没有干坏事。

    族民们将对神灵示警的恐惧，一股脑儿砸向仡族人，饶是仡族人骁勇善战，也不由退后几步。

    他们同样很委屈啊！

    荣族长说：“或许，神灵是在告诉我们，不要做无谓的牺牲。”

    “荣族长什么意思？”巫族长幽幽盯向他。

    荣族长心平气和回道：“今日不宜出战，我先带族人回去了。巫族长，羿族长，告辞。”

    “等等！”巫族长叫住他，嘶哑着嗓音道，“或许，咱们可以试试祭天。”

    羿戈连忙问：“什么祭天？”

    “用占州知府的头颅祭天，”巫族长高声问，“荣族长愿意试试吗？”

    羿戈眼睛一亮：“说不定就是这样！打占州就得用梁霈的头颅祭天，我之前就说过！快，荣族长，咱们现在就去割了梁霈的头！”

    荣族长心中一凛。

    他清楚巫族长的意思，这是要逼他斩断后路啊！

