    十五日，早晨。

    当杨阳背着行李包走出家门时，正好看到马克斯韦尔把车停在对面。

    “嘿，哥们，新的一天，好好加油！”

    巴西左边后卫按下车窗后，大声地朝着杨阳喊道。

    “你也是。”杨阳笑着挥手致意。

    昨天晚上，杨阳刚一回来，马克斯韦尔和费尔马伦这两大死党就收到了消息，足足聊了一整晚，都是关于阿贾克斯最近一段时间所发生的变故。

    转会窗口关闭了，阿贾克斯没有人员进出，但教练组倒是有了一点变化。

    罗纳德·科曼对俱乐部一线队的体能教练并不满意，专程从维特斯挖来了他当年的助手，四十二岁的荷兰教练扬·克鲁伊滕伯格。

    听马克斯韦尔收到的八卦消息，这个体能教练可不简单，还是什么国际体育运动执行分析学会的重要成员，零零年夏季被罗纳德·科曼挖到了维特斯，是维特斯随后一个赛季表现出色的重要功臣。

    后来，罗纳德·科曼执教阿贾克斯后，一直都有心想要把他挖过来，但始终没有机会，这一次体能教练工作出了一些问题，罗纳德·科曼借机换人。

    从马克斯韦尔和费尔马伦透露出来的口风看，这个体能教练应该是挺有水平的。

    除了扬·克鲁伊滕伯格外，球队还增设了一名体适能教练。

    温斯顿·博加德，三十一岁，荷兰阿姆斯特丹人，科班出身，毕业于以运动科学著称的都灵大学，随后在尤文图斯追随欧洲著名的体能教练克劳迪奥·高迪诺学习，后者曾经是都灵大学的老师。

    有意思的是，离开尤文图斯后，博加德离开了足球，在阿姆斯特丹当了三年的健身教练，可接着却进入了荷兰国家队当了两年的理疗康复师，今年夏季的欧洲杯后离职，九月份应聘出任阿贾克斯的体适能教练。

    “他身高足足有一米九，身材十分健美，可以说是球队的头号猛男，连查理斯特亚斯都自愧不如。”马克斯韦尔介绍起来时，满是啧啧赞叹声。

    换掉了体能教练，增设一名体适能教练，罗纳德·科曼显然也是想要改变球队的糟糕现状。

    不过，杨阳倒也不用担心，跟他关系最好的助理教练路德·卡罗尔手中的权力也得到了加强，依旧还是身兼一线队和青训营的职务，还是罗纳德·科曼的左膀右臂。

    以杨阳今时今日在球队的位置，换了任何人，都不会对他产生影响。

    …………

    …………

    马克斯韦尔是个难得的好人。

    这从他每天接送自己的两位巴西同胞就能够看得出来，费利佩·路易斯还是他相同位置的竞争对手。

    目送着他们三人离去，费尔马伦也很快下楼，开车载着杨阳直奔德托克莫斯特。

    昨天下午抵达阿姆斯特丹后，杨阳就给罗纳德·科曼和路德·卡罗尔打了电话，所有人都知道他今天早晨会来球队，看到他时也一点都不吃惊。

    斯内德、皮纳尔、海廷加和德容等人虽然有些吃惊，但更多还是欢喜。

    杨阳回归，对现在的阿贾克斯来说，简直算是黑暗中的一道曙光。

    本赛季球队踢得最好的一段时间，就是杨阳在队里的那四场比赛。

    四战两胜一平一负，其中输球还是输给西甲劲旅蝙蝠军团瓦伦西亚，拉涅利的球队目前排在西甲第二位，仅仅比巴塞罗那多平了一场，实力可见一斑。

    “你能回来真是太好了，接下来这几场可都是硬仗。”斯内德庆幸道。

    “是啊，明天是主场打罗达JC，我们很多球员都打了国家队比赛，可他们却是养精蓄锐，然后是主场对阵特拉维夫马卡比，这一场比赛更是不容有失。”

    欧冠赛事对阿贾克斯有多重要，这根本不用多说。

    本赛季球队的签运确实是很糟糕，竟然跟拜仁慕尼黑和尤文图斯抽到了一起，这绝对是一场噩梦，尤文图斯是当今欧洲足坛最强大的球队之一，甚至可以把之一两个字去掉。

    拜仁慕尼黑虽说不比当年，可实力依旧超群，阿贾克斯客场输了个零比四，真可谓是彻彻底底的完败，这也让球队积分垫底。

    如果，主场打特拉维夫马卡比还不能有所起色的话，那估计球队真要被淘汰了。

    “放心吧，我们也不是没有经历过这种困难，全力以赴。”杨阳朗声道。

    斯内德等人也都纷纷点头。

    今年夏季，球队实力大损，要说能跟尤文图斯和拜仁慕尼黑相抗衡，那是有点过于托大，可如果连特拉维夫马卡比都拿不下，那就实在是叫人有些失望了。

    …………

    …………

    收拾好了东西，杨阳先行离开了更衣室，直接前往医务室，接受队医的检测。

    而让他感到意外的是，医务室里除了熟悉的队医外，还有一名头发略微有些灰白，身形略微有些单薄的中年人，看到杨阳进来的时候，他就主动笑着迎上前来。

    “你好，杨，我是新来的体能教练，扬·克鲁伊滕伯格，专门负责一线队的体能训练。”

    “哦，你好，克鲁伊滕伯格先生，非常高兴见到你。”

    “我也是。”克鲁伊滕伯格点头道，“我今天来主要是想要了解一下你的身体状况，你应该不介意吧？”

    “当然，当然，我觉得我现在的身体状况很不错。”

    克鲁伊滕伯格听后微微一笑，没有给予回答。

    杨阳来回奔波数千公里，为国征战的事情，早已被媒体传得沸沸扬扬，克鲁伊滕伯格一直都有留意他的消息，怎么可能不知道？

    他在短短几天内，从马来西亚飞北京，再到阿姆斯特丹、科威特城，最后回到阿姆斯特丹，如此长途跋涉，要说身体状况能很好，克鲁伊滕伯格是绝对不信的。

    在他看来，杨阳的身体状况只要能够达到比赛标准就相当不错了。

    随后，队医开始对杨阳的身体进行了非常详细的检测，得出来的数据则是让克鲁伊滕伯格的脸色逐渐变得凝重起来。

    “怎么回事？”医务部主管奇怪地问。

    “你这些数据是不是错了？”克鲁伊滕伯格有些诧异？

    “不会，设备才刚刚维护，不可能这么快出问题。”

    克鲁伊滕伯格看着检测室里，露着上半身的杨阳，眉头皱起，“再重新检测一次。”

    错误的数据会导致教练组做出错误的决定，这是克鲁伊滕伯格不愿意看到的。

    “不好意思，杨，数据出现一些问题，我们需要重新检测一次。”

    检测室里的杨阳微笑地比出了一个OK的手势，这倒是给外面的克鲁伊滕伯格留下了一个不错的良好印象，最起码这是一个挺谦和的球员。

    很快，第二次测出来的数据跟第一次基本一致。

    这一下克鲁伊滕伯格就有些相信了，但更多还是奇怪。

    “你真的没有觉得自己身体有什么异状？”克鲁伊滕伯格还是有些担忧。

    毕竟这不大科学，因为如此长途跋涉的飞行，又打了这么多场比赛，数据不可能这么好。

    “没有异状。”杨阳也看到了数据，“其实，这跟之前的比起来，已经差了一些。”

    克鲁伊滕伯格当然知道，杨阳现在的身体状况并不在最佳状态，可这哪里像是长途远征的球员的身体数据？简直比那些参加荷兰国家队本土比赛的国脚的数据还要好。

    “这估计跟我的睡眠有关系，我基本上是一上飞机就睡着了。”杨阳呵呵笑道。

    这也是他一直以来屡试不爽的理由。

    杨阳的睡眠习惯一直都是阿贾克斯队内的趣谈，几乎每一次长距离乘坐大巴车，杨阳都会睡着，而且睡得很死，没人叫根本不会醒。

    克鲁伊滕伯格对此倒也是知道，只是第一次碰到这种事情，多少有些奇怪。

    “对了，克鲁伊滕伯格先生……”

    “你可以直接叫我名字。”

    “扬，再过几天，我就已经十八岁了，我想问，能不能再给我增加一些身体力量训练？”

    扬·克鲁伊滕伯格听后，注意力从数据转移到了杨阳的身上，上上下下看了一遍后，点头道：“确实是略微有些单薄。”

    “我觉得，如果我的身体力量和对抗能够提升的话，我有把握表现得比现在更好。”杨阳信心满满地说道。

    克鲁伊滕伯格又看了看手中那一份杨阳的检测数据，点了点头道：“从这份数据来看，确实是可以，但具体我还需要跟主教练、教练组和技术团队好好研究研究，才能给你一个答复。”

    杨阳点头，这也是阿贾克斯严谨负责的地方。

    “我听说，你平时一直都有加练的习惯？”

    “嗯。”

    “时间长吗？”

    杨阳想了想，“过去这一年半时间，早晨起床和每堂训练课后都会自己加练。”

    “啊？”克鲁伊滕伯格有些诧异，不敢相信地看着杨阳，仿佛像是在看怪物一样。

    他的第一反应是，骗人。

    有谁能够坚持这样的生活？

    可当他看向医务室的人，却发现所有人都见惯不怪时，顿时明白到，这是事实。

    意识到这一点，顿时让体能教练有种被打败了的感觉。

    “好吧，我建议你去找一下体适能教练，他就在健身房里，他有非常专业的知识，身体力量和速度等方面的训练是他的强项，我建议你好好咨询一下他。”

    杨阳听得大喜，“谢谢你，扬。”

    目送着杨阳离去，扬·克鲁伊滕伯格摇头苦笑，“你们确定他才十七岁？不是个怪物？”

    “不，他是个天才，勤奋刻苦的天才。”医务室主管笑道。