    “应该没有问题，只不过炼金之家的炼金术士也不少，为什么不自己用?”，罗林微微点头，这样做当然没有问题，虽说要塞之心价值连城，毕竟是终极战争兵器，可在这个时代数量还算不少，他只是疑惑为什么炼金之家不自己用。

    “呵呵！”，伯尼丝突然轻笑出声，然后解释道：

    “要塞之心只能有一位主人，你说要是有人用了之后，大军算谁的？，而且还要投入不少高阶炼金术士加快生产速度，补偿少了没人做，高了就远超过要塞兵种价值啊！”

    其他方面不说，这方面伯尼丝非常清楚。

    如果是出售或者兑换，收益是大家的，可是内部分配需要投入海量资源与人力，那么谁掌握了这支大军谁就是炼金之家的主人，谁会乐意为他人打工？

    要塞之心确实能用炼金术士来提升产量，可最少也要高阶炼金术士。

    曙光领能用学徒代替，是因为将难度拆解到学徒阶，对方可没有这种能力，而一名高阶炼金术士可就是一个导师，谁会愿意做这种事，而补偿的话，几百名高阶炼金术士谁补偿得起。

    “原来如此吗！”，罗林恍然大悟的点头，才明白很适合炼金术士的要塞之心为什么没有人兑换，原来是炼金之家内部互相掣肘吗。

    不管是神格还是要塞之心，兑换列表上的数量都在增长。

    其中强大神力的神格碎片，例如太阳神格碎片，积分价格就有要塞之心高，连他麾下如此多战力爆表部队，都需要如此长时间才刷到足够积分兑换神格碎片，其他人更不用说了，所以兑换者寥寥。

    “好了，大军出动了！”，一直专心看着秘法之眼传回画面的涅姬出声了。

    只见魔法投影上，几支安静待命的巢穴与要塞兵种陡然有了动静。

    唳！

    海量狮鹫同时展翅飞起，这种要塞狮鹫可不会知道什么叫配合骑士，真有人不怕死的骑上去完全就是找死，所以驯养狮鹫可以载人，巢穴狮鹫不可能载人。

    扑天盖地的数量几乎遮蔽天空，形成了一片狮鹫之潮。

    哗啦！

    金属碰撞声响起，十字军们开始前进，中间是静寂无声的僧侣部队，东路大军决然一击出手了。

    因为此时已经到了下午时分！

    一但到晚上，那就是地心位面优势了。

    地心生物大都拥有夜视能力，拖到那时完全是找死，而退军的话，之前的牺牲就白费了，人家自然会将防线修复，这种情况也不由得疾翼星辰不搏一把。

    对于东路大军的统帅，罗林心中评价是‘不愧是六将星’，因为对方指挥与统率能力都要比普通将领强多了，要不是统率者是他，换成普通将领前来，早被地心位面拖死了。

    魔法投影在塔灵妮妮操控中陡然扩大，让众人如同是亲身来到了战场一般。

    天际的狮鹫群没有直接投入混乱的战场，但是本身威慑力就让地心位面一方飞行部队退缩不少。

    吼！

    大量雷鸣般吼声响起。

    地心位面一边大量黑点升空，巢穴黑龙部队出场了。

    这种巢穴或者要塞黑龙除开没有龙族血脉，其他方面倒是一切与普通黑龙尸体没有区别，依旧能扒皮抽骨当炼金材料使用。

    双方飞行部队遥遥相对，然后将战场主动权交给了地面队伍。

    十字军杀入战场之后，犹如金属狂潮一般，将自身经过之处全都变成了银白色。

    白银中阶的实力，让这支部队战斗力强横无比，特别是身上厚重铠甲虽说没有重骑兵身上厚，可不管是邪眼的魔法射线还是美杜莎的弓箭都射不穿，完全就是推土机一般前进。

    而在有了十字军充当大军箭头之后，之前陷入僵持的战局瞬间朝着东路大军一面倒。

    嗥！

    可地心位面统率不是死人，自然也会派出相应队伍。

    牛头怪…或者说是牛头王这个五阶兵种，实力处于白银巅峰，身上同样穿着厚重的半身铠，数量三万左右，算是地面部队中的绝对王牌部队了。

    双方王牌部队出场后，敢不识趣挡在前方敌人完全如同杂草般随意扫除，互相朝着对方前进。

    此时能插手的自然是双方施法者部队，可双方全都默契无比的互相干扰对方，为己方王牌争取无魔法打扰的地方。

    虽说在法师团方面是东路大军占据优势，可还达不到碾压程度，在消耗完对方魔力之前，也没有影响双方地面王牌的能力。

    王牌军团朝着对方前进，周围部队都自动让路，免得成为炮灰。

    要是小规模战斗的话，正常牛头怪一定强过要塞牛头怪，毕竟智慧方面差距不小。

    可当数量到了上百、上千、过万之后，双方战力差距会反过来急剧拉大，一万破三万绝对不是问题，所以三万要塞牛头王横扫十几万正常牛头怪都是基础操作。

    毕竟生灵在有智慧同时，也有着恐惧、害怕之类情绪，战力发挥并不稳定。

    与机械般的要塞或巢穴部队比起来，战场上发挥自然不能相提并论，所以那怕手中牛头怪数量超过十万以上，可地心位面的王牌还是这支三万单位的牛头王。

    只是在战斗开始前，双方堪称海量的远程部队自然都会‘欢迎’一下对方。

    咻！

    遮天蔽日的箭雨升空，朝着敌方部队飞出。

    叮叮！

    十字军全身笼罩在厚重铠甲中，完全忽视了对方远程攻击，左手盾斜斜举过头顶，为身后僧侣们遮挡着远程攻击。

    体型高壮，肌肉魁梧得如同岩石的牛头王们只是用战斧挡在眼前，因为上半身穿着铠甲，下半身偶尔中箭，可入肉并不算深，根本就是无视般前进。

    想要成为战场上的近战王牌部队！

    应对远程攻击完全是基础操作，要是没有这个能力的话，除非统帅能力爆表，可以提前布置好后手，不然根本没有办法上场。

    双方越离越近，终于到了百米之内！

    此时被十字军保护在内部的僧侣们有了动作，全都双手合什祈祷，然后一道道金光交融扩散，将周围十字军们染上了金色光辉。

    这才是僧侣们为什么要上场的原因，因为除了远程攻击之后，还有着辅助能力，这些金光可以提升十字军的力量、体质，堪称是大杀器。

    而且除了辅助能力之外，僧侣可同样是远程部队。

    虽说魔力有限，消耗完魔力就废了，可白银中阶魔力自然可以砸出不少远程攻击。