
　　动次动次动次……

　　其实，在这群黑佬刚刚追进这条沿江小路的时候，那为首的一辆摩托车上，就有个手腕打绷带的黑佬忍不住嘀咕起来：“布朗格，又是这条路？我怎么忽然有种不吉利的感觉？”

　　“愚蠢的菲利斯，不要说这种蠢话。上次那个变态，又岂是次次都能遇上的？”

　　“那个魔鬼，实在太可怕了。”

　　“这次，是唐文德给的消息，他盯上的人，据说是外地的。那人身上携带了总价值6000多万的东西。你想想看，只要干成了这一票，我们吃香喝辣可以潇洒好几年了。”

　　“6000万？这么有钱的人，背景恐怕也不简单吧？”叫菲利斯的黑佬，智商还是在线的。

　　像他们这些地痞流氓，平时欺负的人，也顶多是那些普通的小市民。因为也只有这种人才比较好欺负，欺负完了，也不会有什么追究。

　　若是换成有背景、有身份的人，他们也根本惹不起。

　　说到底，他们只是社会底层的一群小渣滓，总体上还是上不了台面的。

　　“菲利斯你个蠢货，6000多万的东西，咱们就算是平分了，每个人也能随便拿个一两百万，然后跑路，彻底离开秋明市，难道不够你潇洒吗？”天籁小说网

　　菲利斯经这一提醒，眼睛一亮，大觉言之有理。

　　要知道普通人一个月的工资收入平均是3000~5000星元左右，而这个经济水平，也足够过上普通生活了。

　　如果有200万存款的话，嗯，虽然过不上顶流生活，一般小资生活还是没问题的。

　　比如平时带妞看看电影、旅旅游，开个跑车到处拉风，还是阔以做到的。

　　这么一想，菲利斯的心里就美了起来。心跳的节奏跟随着动次动次的节拍，热血沸腾。

　　车子追了一段路后，菲利斯朝前方看了看忽然猛地一拍布朗格的肩膀，指着前方30米外的一辆“超载”的摩托车。

　　“布朗格，我的兄弟，你看前面，会不会就是那辆车？”菲利斯兴奋道。

　　黑佬头目布朗格朝前面一看，那是辆崭新的摩托车，车上坐着两个人，大包小包背得跟一座小山一样。这正是符合唐文德之前的描述。

　　“应该错不了，就是他了。”

　　布朗格又吹了一声尖锐的口哨，“猛男们，飙起来。”

　　“HO、HO、HO、HO！”

　　他们呼嚎着，突然加速，一辆辆的摩托车疾驰而过，几个转眼的时间，就一一超过了前面那辆超载的车辆。

　　布朗格这辆车为领头羊，率先冲过，然后于前面的道路上一字排开，将路完全给堵住。

　　其时，大路上，劳斯莱斯车里的唐文德也将车停了下来，目光透过绿化带，正饶有兴趣地看着这即将发生的一幕。

　　动次动次动次……

　　音乐在嘈杂，人声在鼎沸。

　　“什么情况？”身上扛着大包小包的侯乐见这状况，心情也忽然有了点紧张。

　　这，不对劲啊。

　　这些人，是要抢劫怎么着？

　　往周遭一看，人还不少。十多个。

　　完了。

　　刚买的零件，可是4000多万呢。还有凌纪身上2000多万的【赤金鼠基液】。合起来6000多万星元。

　　这是要打水漂了吗？

　　呼嚎声还在环响，这些黑佬们平时很爱鬼嚎。

　　突然，为首的布朗格拿了把刀出来，很霸道地在江边护栏上敲了敲。

　　叮叮~~

　　这动作是示意兄弟们安静一点，他有话要说。

　　此刻路灯昏黄，天色黑暗，此情此景，像极了布朗格记忆中的某时某景。

　　他清了清嗓子，刚准备说话，突然的，对面的凌纪先他开口了：“哟，又是你们？手都接好了？”

　　“……”

　　此言一出，跟布朗格同乘一辆摩托车的菲利斯当场就吓得摔倒了下来。

　　他狼狈地趴在地上，蜷缩着就往后退：“是他……居然真的是他……布朗格，真的是他……”

　　布朗格又不是瞎子，虽然有一点近视，但这会儿也看清了。

　　眼前这相似的一幕，还真是同一个地方，同一波人。

　　妈妈、的，居然，又是这个杀神！

　　布朗格心中一凉，唾沫一咽，常年在社会底层摸爬滚打的他，机变能力还算不错。

　　眼珠一转之间，立马换了一副恭敬的姿态，亲热地喊了起来：“大哥！我尊敬的大哥，可让我追上你了。”

　　心中暗呼侥幸没有动粗，只要没动手，那就一切都有回旋的余地。

　　布朗格利索地下了车，对着凌纪就是一拜。

　　凌纪笑了一声：“看来，你们的手接得不错，这次又是想干什么？”

　　布朗格心中一颤，连忙摆手：“大哥您别误会，我们方才远远地看见了您，以为认错了，这就追上来看看。没想到还真是大哥您，之所以追上您，也没别的意思，就是……就是为了想向大哥您道歉，对，就是道歉。上次是我们无礼，也多谢大哥您，对我们手下留情。”

　　一边说着，一边还从夹克衫里拿出雪茄来，恭恭敬敬地朝凌纪递去。

　　然后还拿出打火机，要给凌纪点火。

　　凌纪如今警觉性极高，大概也是受到了背后那东西的影响，因此，这周围的情况，尽收眼底。

　　他不但注意到了布朗格这些人，同时也注意到了隔着一条绿化带之外的马路上的劳斯莱斯。

　　虽然吧，他看不清那劳斯莱斯里的人是谁，但不用想，他也能猜到是谁。

　　“当着我的面，还不老实么？谁叫你们来的？”凌纪也真收了他的雪茄，但没抽。

　　之所以收下雪茄，意思也就是告诉布朗格，他没怪罪他们这些人。

　　布朗格想起凌纪的凶悍，被他这一追问，那肯定是不藏了。

　　反正也不是他的锅。

　　“大哥，您真是慧眼如炬，什么都瞒不过您。这次真不是哥们想过来，是……是唐文德那混蛋东西，他看大哥您不顺眼。所以才让我们来干一票，但我们也根本不知道是大哥您。若是早就知道是大哥您，我们肯定会反揍唐文德一顿。”

　　“唐文德？”

　　凌纪没听过这名字，但既然是姓唐的，那就对得上了。

　　之前在超级市场，那个女店员正是称呼那个大腹男子为“唐先生”。

　　“是那辆劳斯莱斯里面的人吧？”凌纪忽然指着绿化带外的方向。

　　布朗格扭头一看，卧槽，居然还真是那辆车。

　　为了不让凌纪怪罪，他连忙点了下头：“对，我尊敬的大哥，就是他，就是他喊的。都是他的错，不关我们的事，我们完全没有对大哥不敬的意思。”

　　·

　　·

　　·

　　（稍后还有吗？一个字，有。别跑，等着）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，55章 此情此景免费阅读。https://www.23sk.net 