    天都市。

    剑卡师协会。

    “师父？”

    小白眨眨水灵灵的大眼睛，看着眼前忽然充满忧虑的师父，心里有些忐忑，难道、难道有什么问题？

    这个能力她研究了很多天呢。

    “哦，没事。”

    陆鸣回过神来。

    怕个毛？

    这可是修炼时代，有什么可担心的！他们两条四星的咸鱼，还担心可能会毁灭世界，未免有点可笑……

    算了。

    还是考虑眼下吧。

    于是，陆鸣问道，“小白，这张卡会诞生灵智吗？”

    “现在没有呢。”

    小白有些不好意思，“我念了好几遍了呢，没有成功，不知道是不是因为它现在还没有长大。”

    “唔……”

    陆鸣若有所思。

    没有灵智么？

    嗯……

    这样也好一些。

    不然两个原卡都诞生灵智也是麻烦，说不定就天天打架了！

    “开放二胎也不一定是好事儿。”

    陆鸣唏嘘不已。

    啊？？

    小白一脸茫然，“师父，什么二胎？”

    “哦，没事。”

    陆鸣咳嗽一声，“我说的两个剑胎……”

    “哦哦。”

    小白眼着冒着星星。

    不愧是师父呢，已经考虑到剑胎上了呢！

    “构建原卡的话……”

    陆鸣沉吟片刻，“我们正常的构建方式肯定不能用吧？”

    “是的呢。”

    小白点点头，“试了好多次呢，因为小小白是卡灵的缘故，所以凝聚方式跟我们不太一样。所以这些天，我尝试了^&amp;amp;&amp;amp;*#@^{}$#^%原理，后来又尝试了%^^&amp;amp;${}^$^*公式，然后才成功了呢。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    小白说的每个字他都认识，但是放一起就听不懂了！

    闹呢？！

    那什么公式原理的……

    →_→

    不过，这些东西虽然不太懂，但是陆鸣还是认识{}这种括号的！这一层层的{}似乎象征这某种嵌套……

    “小白。”

    “这种构造方式，是不是越往后越难？”

    陆鸣问道。

    “是的呢！”

    小白点头如捣蒜。

    师父威武！

    这也是她头疼了好几天的问题呢！

    果然。

    师父一眼就看出来了！

    以她现在的水平，只能够让小小白凝聚出一个原卡！如果再往后，再需要构造原卡就不可能了！

    也就是说，一张卡，已经是极限了！

    再往后……

    只可能是一层层往下制作！

    但是那种制造方式，首先需要诞生卡灵，其次需要更加复杂的运算，从目前的技术上来看，也是不可能的！

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    嗯……

    也就是说，这个世界暂时安全了。

    咳咳。

    “小白？”

    陆鸣忽然问道，“你怎么想到这个能力的？”

    “因为忙不过来呢。”

    小白低下头有些不好意思的说道，“小小白最近要忙着给其他卡灵上课呢，所以就没有人买菜了呢，然后就这样子了呢。”

    她声音越说越小，小脸红彤彤的。

    陆鸣：“……”

    彳亍口巴。

    他能说什么？

    如此恐怖的能力诞生原因，居然是因为没人买菜！

    果然……

    懒是推动科技发展的最大动力！

    故人诚不欺我！

    许久。

    副卡的功能、作用、构造都清楚了，那么，下一步，就是想办法给其他人也弄上副卡这玩意了。

    “小小剑？”

    陆鸣叫道。

    是时候让小小剑学习了！

    刷！

    周围一片沉寂。

    “小小剑？”

    陆鸣心神一跳。

    出事儿了？

    这可是小小剑第一次没有回应，他翻开卡包，捞出小小剑，然后发现这货……在装死！

    ？？？

    “你干嘛？”

    陆鸣脸黑黑的。

    小小剑：“……”

    “起来。”

    陆鸣将它撸出来，小小剑看到装不下去，这才慢吞吞的飘起来，“我先说好，只要不让我看那该死的公式，什么都好说！”

    “……”

    陆鸣眼睛瞪大，你不看难道我看？以前的空间几何也就算了，这次可是原卡自己构建原卡，他又帮不上忙！

    于是。

    一人一卡，大眼瞪小眼。

    “看！”

    陆鸣将小小剑糊在公式上。

    “不看！”

    小小剑傲娇的说道。

    “真不看？”

    陆鸣问道。

    “不看！”

    小小剑冷笑，老子堂堂远古剑灵，还需要第二原卡？辣鸡！我就算是跟小蓝一样自爆！也不会看着辣鸡公式！

    哼！

    “哦。”

    陆鸣表示了解，“那就没办法了，我先交给小小蛇他们吧。”

    呵呵。

    小小剑冷笑。

    那几个辣鸡，就算学会了也不可能超越自己，想要通过激将法让自己去？

    可笑！

    “哎。”

    “也不知道小小蛇他们多久能学会……小小白反正是会了，以后它们在一起，肯定有共同话题……大家一起讨论一下原卡的构建啊、原卡培养什么的、近水楼台先得月，说不定就先和小小白在一起了……”

    “就是不知道谁能获得小小白青睐……”

    “小小蛇还是小小雷呢？”

    陆鸣感慨万千。

    刷！

    眼前一抹幽光闪过。

    某个原卡默默的出现，爬到公式面前。

    “你不是不看么？”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    “哼，看你天赋太垃圾，勉为其难帮你瞅瞅！”

    小小剑哼哼道，“不过，我有一个要求，我要让小小白来教我。”

    “好。”

    陆鸣微笑。

    只要肯学，怎么样都没问题。

    于是，由小小白亲自教导小小剑开始学习关于原卡构建的能力，用了足足一天的时间，终于成功！

    虽然……

    小小白只用了三十秒。

    嗡——

    淡淡荧光闪烁。

    一张全新的原卡诞生！

    只是，跟陆鸣想象中不太一样，这张卡跟自己原来的卡牌，竟然完全不一样，竟是一张全新的四星原卡！

    奇怪……

    陆鸣有些疑惑。

    他记得小小白的原卡跟小小白一模一样！

    这张卡……

    他看着小小剑头顶浮现的那一抹绿色刘海，陷入沉思，“小小剑，这卡真是你构建出来的？”

    “是啊。”

    小小剑肯定。

    “……”

    他看看现如今的小小剑。

    晶莹剔透的卡牌，刘海处粉色和绿色的光辉不断浮现，身上还有闪现裂痕，说实话，丑的一批！

    而全新的原卡，非常干净，跟小小白那张几乎一模一样！

    “新的原卡就这样。”

    小小剑说道。

    “真的？”

    陆鸣问道。

    “真的！”

    小小剑肯定，“小小白那张，因为它本身也很干净，所以看着一样而已，实际上，所有新凝聚出来的原卡，都是这个样子！而且因为能量密度的原因，只有四星才能够构建第二原卡！”

    “有些可惜了。”

    陆鸣看着全新凝聚出来的原卡。

    境界：四星初阶！

    能量：一万点。

    特征：无。

    这是一张标准原卡，标准到没有任何特性……陆鸣最牛批的十万点能量，更是一点都没有带进来……

    可惜了。

    不过，就算是一万点能量，也让陆鸣战斗力飙升！

    陆鸣能够清晰的感觉到，一个主卡一个副卡，相辅相成，他如今的战斗力，或许再次提升了一个台阶！

    也许……

    也许他真的摸到了六星的门槛？！

    有了这个能力，从此以后，剑卡师都是双卡双待，两张卡，两个境界，以及一个超强的综合战斗力！

    这才是剑卡师的真正实力！

    不过……

    还有一个问题，这玩意怎么修炼？

    陆鸣自己的话，可以自己修炼，因为原卡是自己构建的，也可以让小小剑修炼，因为它是卡灵！

    而这个原卡……

    陆鸣尝试修炼，发现有点复杂，因为能量要经过自己、经过小小剑，最终才能落到第二原卡之上！

    效率极低！

    所以。

    最终，只能让小小剑自己修炼了。

    “又是我？”

    小小剑眼睛瞪大。

    凭什么？！

    你修炼是我来！

    为什么这个也是我？？！

    “能者多劳嘛。”

    陆鸣拍拍它，“没办法，谁让他没有诞生灵识呢？你放心，只要它诞生灵识了，肯定就是它自己修炼了！”

    “……”

    小小剑想了想，好像有点道理。

    于是。

    在陆鸣不可思议的目光下，小小剑蹲在角落里，抱着自己刚凝聚的原卡开始碎碎念：“原卡啊原卡，你已经长大了，是一个成熟的卡牌了，你要学会自己修炼，要学会给你的主人小小剑分忧。”

    陆鸣：？？？

    ……

    下午。

    赵云山出关！

    在无限资源的推动下，他第一个突破五星！

    陆鸣想了想，跟小白商量了一下，将第二原卡的技能，也传授给了赵云山，然后帮助他凝聚出第二原卡！

    耗时：七分半。

    境界：四星初阶。

    能量：一万点。

    果然。

    又是一张标准的新原卡！

    虽然这个能力刚刚出现，还没有开发出太多功能，但是这一万点能量，是完全跟自己相辅相成的！

    这是底蕴。

    轰！

    赵云山感受体内涌现的力量，心神激荡。

    突破五星，又有了这张卡的辅助……

    或许！

    他真有机会杀出一片天地！

    “多谢师父师姐。”

    他恭敬的拜了拜陆鸣和小白，然后离开剑卡师协会。

    毕业季，要开始了！

    ……

    “加油。”

    陆鸣目送赵云山离去，竟有一种子女离家的忧伤。

    只是。

    这个忧伤并未持续多久，就有人杀上门来。

    是的。

    直接冲到了剑卡师协会。

    “这就是什么剑卡师协会？”

    一个已经到了六星的年轻人风风火火的闯入协会。

    “你是谁？”

    陆鸣目光扫过。

    “第一学院学生。”

    那人傲然说道，“毕业季要开始了，我刚出关，听说你们这个剑卡师协会好像还凑合，就先过来看看。”

    “校招是在毕业后。”

    陆鸣提醒道。

    “没事。”

    那人得意的说道，“对于我们这一批人来说，毕业根本不是问题！我更关心的是，加入哪个协会！”

    “不过……”

    他目光扫视一圈，失望的说道，“你们协会虽然有个基地，但是实力未免太差！尤其是你，居然只有四星。”

    “是啊是啊。”

    陆鸣打个哈欠，懒洋洋挥挥手。

    对于学生们的傲气，他理解，所以既然看完了，可以离开了吧？

    只是。

    他没想到。

    年轻人看到他们这么破败之后，竟也不走，而是又看了一圈之后，这才说道，“想让我加入也不是不可能……”

    “？？？”

    陆鸣奇怪的看了他一眼，谁特么让你加入了？

    “你看。”

    “你这个协会需要发展，必须需要一个强大的六星！”

    年轻人得意洋洋的说道，“而我就是！如果我加入了，很多学生也会加进来的，不过，我有一个小小的要求！”

    “听说你姐姐长得还不错……”

    年轻人凑过来，“能不能……嘿嘿……”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    原来是冲着姐姐来的？

    “你这样会被打死的。”

    陆鸣面无表情。

    “切。”

    年轻人不屑的说道，“如果是之前，我还真有点怕，但是现在么，听说你姐姐为了你重修了，能不能回到六星都是一回事儿，说不定都没法毕业！如果你跟我混，我兴许还能保你姐姐毕业！”

    陆鸣：“……”

    这位，脸是真的大。

    “送客。”

    他挥挥手。

    然而。

    出乎意料的是。

    轰！

    一道恐怖的气息骤然爆发，那年轻人身上，绽放出六星高阶的恐怖实力，瞬间淹没整个协会！

    嗡——

    隔壁的储物间更是在这股威严下瞬间崩塌。

    寒光闪烁。

    “小朋友，你知道什么叫六星么？”

    年轻人冷冷说道。

    “……”

    陆鸣看了看成了废墟的储物间，冷冷的站起来，走到年轻人面前，“朋友，你知道什么叫执法者吗？”

    嗯？

    年轻人心神一跳。

    轰！

    协会大厅的玻璃骤然炸裂。

    书名执法者横空而入，将附近包围。

    ？？？

    年轻人一脸懵逼的看着这一幕，在学校呆惯了的他，显然没理解眼前这一幕到底是什么情况……

    第一，这里不是学校。

    第二，陆鸣现在不是学生。

    第三，一个六星肆意使用能力威胁他人真的很恐怖。

    所以……

    他就凉了。

    砰！

    几名执法者当场把年轻人按倒在地。

    “？？？”

    “凭什么抓我？我只是吓一吓他！”

    年轻人挣扎。

    “还敢反抗？”

    一个一看就拥有多年执法经验的大佬，掏出警棍对着他屁股就是一发，年轻人浑身颤抖，当场歇菜。

    “还好吧？”

    执法者走到陆鸣面前。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“你们敢来的很及时，只是……这个赔偿……”

    “放心！”

    “我们会让他赔偿的。”

    执法者神色肃然。

    保护人民，就是他们的职责！

    “不是。”

    陆鸣指了指远处破碎的玻璃，“我说这个……”

    年轻人也仅仅只是弄坏了一个储物间，执法者们来的时候，可是把整个协会一层的定制玻璃全部震碎了！

    “……”

    执法者瞅了一眼，顿时咳嗽一声。

    “这个……”

    “嗯。”

    “执法过程中的破坏，也是需要他赔偿的。”

    执法者肯定道。

    “唔……唔！”

    被按倒在地年轻人眼睛猛然睁大，不是他啊！这件事跟他没关系啊！我他只是吓唬吓唬陆鸣！

    玻璃不是他弄的啊！！！

    见鬼！

    一整个协会！

    横跨三条街区的定制玻璃！

    他根本赔不起好么？！

    可惜。

    没人理他。

    “闭嘴！”

    执法者将他直接抓走，当场扣押。

    于是。

    看所守就多了一位新人，如果他还想要参加毕业季，必须赔偿剑卡师协会的所有损失……

    “爸。”

    年轻人打给父亲。

    “哟，刚走一天就想我们了？”

    他父亲很欣慰，“放心，我们都很好，你好好考试，这次毕业季一定要把握好机会，顺利毕业！哦，还有陆颜那个姑娘，是个好姑娘，如果有机会，多跟人家接触接触，成不了也能当朋友。”

    “那个……爸……”

    年轻人顿了顿，吞吞吐吐的说道：“我这边需要一点钱。”

    “哦？多少？”

    他父亲眼前一亮。

    这孩子终于开窍知道追女孩子要送礼物了？

    “那个……”

    年轻人低下头，“可能需要把房子卖掉。”

    “？？？”

    他父亲一脸懵逼，这才发现儿子的气色还周围的环境，以及不远处隐约可见的坦白从宽几个字……

    这熟悉的字眼……

    这是……

    他父亲凭借自己丰富的经验，瞬间明白怎么回事，顿时倒吸一口冷气，“你他娘的到底嫖了多少人？！”

    ？？？

    年轻人一脸茫然。

    啊？

    爸想哪儿去了？

    “没有，我……”

    年轻人想说些什么，电话里只有无尽的忙音，等他再过去的时候，那边更是传来，对不起您拨打的电话已关机。

    ？？？

    年轻人彻底懵了，这、这又什么情况？

    ……

    PS：我每天都在更新！最少也四五千字呢！没有断更！怒摔！你更新的样子才像cxk！怒！

