    久违的阳光……

    站在综合救护所外，段木居然有了种重见天日的感觉。

    距离现世与银城空吾等人一战，已经过去整整半个月，虽说不到一个星期段木就已经回复了行动能力，可虎彻勇音却将他绑在床上绑了整整半个月。

    “话说回来……”

    段木眼角微微抽动了一下：“你这家伙为什么会在这里？”

    “本大爷来接你出院，你不说声感谢也就罢了，这一脸嫌弃的表情是什么意思？”大前田没好气的道。

    段木虚着眼道：“那还真是谢谢您的关心啊, 虽说当初你要是动作快点，我也不至于在这里躺半个月。”

    “这点事你都抱怨半个月了，烦不烦啊。”

    大前田顿了下，继续道：“何况进行限定时，我就提醒过你，申请‘限定解除’的手续极为繁杂；如果不是我劝碎蜂队长省略一大堆程序, 直接命令技术开发局进行‘限定解除’的话, 你哪里还有机会站在这里跟我抱怨。”

    “呵呵~~”

    段木呵呵一声，对于大前田这番话, 他是一个字都不信。

    相处这么久，段木对于碎蜂的性格已经有了很深的了解，论刻板程度的话，她在十三位队长中，可以说仅次于山本总队长；完全以服从法规为己任与光荣，绝对不会掺杂私人情绪……

    起码以现有的好感度，她还不会为了段木而违背法规。

    碎蜂之所以会省略一大堆程序，为的并不是段木，而是为了让段木尽可能的将‘银城空吾’这名通缉犯拖住，拖到她带领邢军抵达现世。

    虽然有些冷酷无情，但碎蜂的性格确实很适合担任隐秘机动的总司令，这也是四枫院家在夜一离开后，选择支持碎蜂, 而不是让家族成员担任隐秘机动总司令的原因之一。

    “走吧, 既然出院了，那就跟我回一趟队里吧。”

    “我就知道, 你这家伙来找我绝对没好事。”

    话虽如此, 但段木并没有拒绝, 而是有些疑惑的问道：“那几位少爷小姐不是都已经汇报过了吗？还需要我再汇报一次吗？”

    “他们三人根本不知道详情，一直躲在远处的他们，对于战斗的过程更是一问三不知。”大前田撇了撇嘴，继续道：“他们带回来的情报，对于分析‘银城空吾’两人的实力，没有任何参考价值。”

    “对于这次事件，无论是真央四十六室，还是山本总队长都极为重视。”

    “按照正常的流程，本该是你一恢复意识，就会被送往四十六室接受询问。”大前田说到这里，看向段木的目光变得有些诡异：“但你这家伙人缘实在是太好了，除了碎蜂队长外，卯之花队长也汇报称，你的身体状态不适合接受询问。”

    “再加上长野家花大价钱委托金印会去四十六室进行游说，浮竹家去请求了山本总队长，这才破例将询问拖延到了现在。”

    段木闻言一怔，在重症监护室里这半个月，他对于没有人来询问自己这点也有过疑惑，但并没有多想，只当浮竹宏他们三人汇报后, 已经不需要自己再进行汇报。

    否则以四十六室那群老古董，根本不可能让他呆在重症监护室半个月之久。

    他还真没想到，自己这半个月的静养，居然是在这么多人的帮助下才得到的。

    “那我是不是还要去真央四十六室进行汇报？”段木眉头微微一皱。

    “那倒是不用。”

    大前田摇了摇头：“你跟碎蜂队长将战斗经过详细讲述一遍后，由碎蜂队长进行整理、分析后，上报给四十六室与山本总队长即可。”

    段木闻言点了点头，如果可以的话，他是真的不愿意跟四十六室那些人直接接触。

    两人边走边谈，不知不觉中已经走到了二番队外。

    “段木大人。”

    还不等两人进入二番队，充当守卫的邢军，突然对着段木一拜，道：“谢谢您救了我们三人。”

    段木看着身前邢军愣了一下，半响才以灵压波动认出对方身份，这个邢军正是半个月前他从现世救下的三人之一。

    “你是……蜂渊羽？”

    蜂渊羽闻言，用力的点了点头，语带崇敬的道：“是的，段木大人。”说罢，他顿了一下，继续道：“半个月前的事，让我意识到隐秘机动的重要性，所以我已经通过入队考核，成为邢军的一员了。”

    “如果您有什么需要的话，可以随时传唤我。”

    段木看着一脸崇敬的蜂渊羽，面带温和的点了点头，心中却忍不住叹了口气。

    他要是个女的就好了。

    一个雄性生物的崇敬与感激，对于段木来说实在是没什么鸟用。

    随口鼓励了蜂渊羽几句，段木两人便进入二番队，径直来到了队长办公室。

    对于战斗的过程，除了关于月岛的能力外，其他段木并没有隐瞒，而是无比详细的汇报了战斗过程。

    至于月岛的能力，段木当然不是想帮他隐瞒，而是不知道该如何解释情报来源。

    详细记录下段木说的所有话，碎蜂挑出一些关键点，反复进行询问与记录。

    这一询问，就是几个小时。

    直到段木都有些不耐烦了，碎蜂才满意的点了点头：“可以了！”

    段木闻言，不由松了一口气。

    进入工作状态的碎蜂，行事风格是真的细腻到了极点，很多段木自己忽视没有讲的细节，都在碎蜂的询问下被他一一想起。

    “碎蜂队长。”

    结束询问后，段木并没有立即离开，而是露出感激之色：“事情我已经听大前田副队长讲过了，真的很感谢您能够为我说话，如果您有什么需要的话，还请……”

    然而，还不等段木说完，碎蜂就一脸不耐烦的挥了挥手：“如果没什么事，就下去吧，不要打扰我整理记录。”

    “呃……”

    段木眼角抽动了一下，心中有些无奈。

    这位的好感度，还真是一如既往的难以提升啊。

    自从来到二番队后，段木用了不知多少种方法，可无论怎么做，都无法提升碎蜂对自己的好感度。

    当然，也不是完全束手无策。

    只要去现世抓一只黑猫回来，一定能够让碎蜂对自己的好感度大幅度提升。

    可惜……

    以现在段木的实力，他要是敢这么做，分分钟就会被那只黑猫挠死。

    摇了摇头，抛开脑海中不切实际的想法，段木没有继续打扰碎蜂工作，转身离开了队长办公室。

    离开二番队后，段木向着瀞灵廷外走去，久违的回到了流魂街。

    刚刚开始营业，结果还没等营业的消息完全传出去，他就又在综合救护所躺了半个月，虽说不同于上次，这次并没有停业，一直都在承接委托，然后由岩鹫大哥去完成。

    但岩鹫大哥和他的几个小弟，只能干一些不需要技术、卖力气的委托，很多需要技术性的委托，都只有段木能够完成。

    段木打算在接下来的几个月里，努力工作，将流魂街与瀞灵廷堆积的委托全部清一遍。

    ……

    踏入酒馆，熟悉喧嚣让段木感觉到无比的亲切。

    瀞灵廷虽然是一个获取经验值的好地方，但身处瀞灵廷中，段木总有种莫名的压抑感。

    而流魂街，却是能够让他感到放松的地方。

    “段木老大，您回来拉！！”

    “段木老大，我弄到了一些好酒，你要不要一起喝点？”

    “听卯月大姐，您这段时间在养伤，您不会又跟更木那个疯子打了一架吧？”

    “不是，我听那个秃子说了，段木老大是在现世跟一个被瀞灵廷通缉家伙打了一架。”

    “能让段木老大受伤的家伙，一定很强吧？”

    “……”

    无视了酒馆内一众恶人，段木坐在了吧台前，看着目带关切，不断上下打量自己的卯月，笑道：“放心吧，我的伤已经好的差不多了，最多再调养半个月就能彻底恢复。”

    闻言，卯月这才松了一口气，随即没好气的道：“为什么你这家伙，总是能遇到一些莫名其妙的敌人啊？”

    “呵呵，我也奇怪。”

    段木一笑，在酒馆里寻觅了一番后，问道：“岩鹫大哥他们出去工作了吗？”

    “嗯。”

    卯月点了点头，道：“你要是哪里不舒服的话，就再调养一段日子吧，反正现在是种地的季节，接到的委托大多是播种之类的工作，交给岩鹫他们几个即可。”

    “已经不影响工作了，有没有什么岩鹫大哥他们做不了的委托，拿出来给我看看吧。”

    “我也不知道。”

    卯月摇了摇头：“你不在这些天，我们这里来了一个人，据他所说，他生前与自己妻子也在现世经营万事屋，所以听说我们的万事屋后，主动找上门来，希望能够在我们这里工作。”

    “不过由于你不在的缘故，我并没有同意，不过他却是一再恳求我能够留下他，哪怕不要薪资，只供他吃住都行；被缠的没办法，再加上你上次说想要请一个接待员，我就让他暂时住在万事屋，负责记录委托。

    “结果发现他确实很熟悉万事屋的工作流程，还能够独自完成许多岩鹫他们不会做的委托，例如照顾孩子、家务清洁等，比我要专业的多，所以我就将万事屋的业务，暂时都交给他来处理了。”

    段木闻言一愣，现世也有万事屋的吗？

    对于这点，段木还真不了解，因为他开万事屋的灵感并不是来至于现世，而是来至于某个拿着木刀闯天下的银发天然卷。

    “为人怎么样？”

    “除了喝醉后，老是哭诉想老婆孩子以外，其他方面都还可以。”卯月顿了一下，继续道：“而且，我也请酒馆里的客人与斑目一角进行过调查，他确实是刚死亡来到尸魂界不久，并没有什么可疑的地方。”

    “那等下我去看看。”

    段木点了点头，正如卯月所说，他其实很早之前就想找一个人，来专门负责万事屋的客人，以此来减轻卯月的负担，免得卯月还要在酒馆与万事屋两边跑。

    尤其是委托旺季，卯月一天下来要来回跑几十趟，因为这个岩鹫大哥没少来找段木谈话，甚至提议让金彦银彦来万事屋工作，不过被段木拒绝了。

    倒不是不相信他们，而是……

    志波家一共就这么两个仆人，他们要是来帮自己，那空鹤大姐就连个使唤的人都没有了。

    但随便找一个人来，段木又很难相信对方。

    毕竟他的万事屋，有很多委托都需要保密，再加上无论是瀞灵廷的分店，还是金印会都会通过指令神机，将消息传递给流魂街万事屋的负责人记录，然后通知住在流魂街的段木。

    所以，段木一直都没有找到合适的人选。

    如果对方真的如卯月所说，人品不错，并且很擅长处理万事屋事物，那段木完全可以将其留下。

    出了酒馆，段木从外面楼梯上了二楼，准备亲自面试一下这位新员工。

    “您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    刚一进入万事屋，一个中年男子便迎了上来，语气温和的道：“便宜，迅捷、放心、从照顾猫咪到人肉搜索，什么都接，我们鳗鱼……不，我们万事屋承接一切委托，不过由于段木老板正在养伤的缘故，有许多业务只能够记录，在他回来之前没办法……”

    “我就是段木。”

    段木笑着打断道。

    “啊？”

    中年男子一愣，随即脸色一变，一脸紧张的道：“抱…抱歉，段木老板，我不知道您回来了……”

    段木没有说话，而是仔细打量了一下中年男子。

    从气息上来看，卯月的调查结果没错，眼前这个中年男子确实是刚死亡没有多久；虽说具备一些灵威天赋，但并不是很好，刻苦一点的话，倒也不是没有可能从真央灵术院毕业，加入到护庭十三队中。

    外表中规中矩，给人一种较为憨厚的感觉，看起来并不像是心思阴沉的人。

    “不用紧张。”

    段木走进接待室坐在沙发上，指了指对面的沙发道：“你也过来坐下吧，我想问你一些事。”

    “是。”

    中年男子有些局促的坐下。

    “关于你的事，我从卯月那里听到了一些，你在现世也是开万事屋的吗？”

    “并不是我开的。”

    中年男子摇了摇头：“是我妻子祖先世代传承的店铺，店名叫‘鳗鱼屋’，并不是卖鳗鱼饭的地方，而是与您这里一样，是一间万事屋，名字虽说有些诡异，但按照我妻子的话来讲。”

    中年男子说到这里，脸上露出一抹温柔的笑容：“无论是姓氏，还是店名她都不会进行更改！”

    鳗鱼屋？

    段木微微一愣，隐隐觉得这个店名有些耳熟，不过仔细回忆了一下后，他记忆中好像并没有见过名为‘鳗鱼屋’的万事屋。

    “对了，我的名字是鳗屋尾织，是与我妻子结婚后，跟了她的姓氏。”

    段木点了点头：“让我留下你，倒也不是不可以，但有一点我希望你能够遵守，否则就只能请你离开了。”

    “无论什么条件，都没有问题，我真的很希望能够留在与妻子店铺一样的地方工作。”

    “一切委托内容，禁止外传，能够做到这一点，你就可以留下来。”

    段木说罢，话锋一转：“我劝你仔细思考一下再回答，因为你要是违背了这一点，那后果就不仅仅只是被辞退了。”

    ……

