    琉璃厂这条古玩街总是人来人往，现在小鬼子已经是日薄西山，摇摇欲坠，世人都在嘲笑小鬼子是作孽太多遭了报应，老天爷有眼，这是来收拾他们了，就连伪满洲国的小鬼子们都开始陆陆续续有人死去，每天足足有数百到数千人，有的时候一死就是2万人，全部都是无声无息，毫无人为干预的痕迹，这不，才一个月的时间，那些小鬼子们就全死光了，东北再次回归了祖国的怀抱。

    “没了小鬼子的捣乱，这个世界终于清静多了。再说这么离奇的死亡也会让其他一些想要搞事的国家忌惮一些，免得他们来我中华捣乱不是？”

    这天，薛天闲来无事，正在裕泰茶馆喝茶，只见一个穿着西装、戴着瓜皮小帽的英国人禄德维希正在和一个梳着中分发型的年轻人谈着生意，两人的桌前放着一个青花瓷瓶，那都是清三代的好东西，怎么也要值个几千大洋。

    “看来这位就是连自己姑姑都要卖的索巴了，这个禄德维希就更不是什么好东西了，成天净惦记着别人家的国宝，怎么不把自己的国宝献出来呢？”薛天看着这位就来气，一个眼神过去，那位禄大人就被他用念动力割了脖子，而索巴手上也无端端多出了一把刀来。

    索巴刚想尖叫逃跑，却不成想他的脑海里却突然浮现自己是为国锄害才杀了这位国际文物贩子的记忆来，当即就是大喊一声：“盗卖国宝，人人得而诛之！”

    这茶馆里正好坐着四个来喝茶的巡警，他们见这里出了人命案，死的还是个外国人，当即拿出了手铐和枪，大叫着“别动！”然后把索巴按倒在地，周围的茶客们见这里死了人，也是跑了个干干净净，很多人连茶钱都还没给。

    索巴被抓走的时候还不忘高呼口号，把薛天给逗乐了。他很平静地把桌上的青花瓷瓶收进了空间，然后又让处在他精神力覆盖范围之内的茹二奶奶有了要将东西拿到薛天的铺子里去卖的记忆。

    “非常好，现在茹二奶奶没准能跟范五爷谈一谈爱情也说不定，毕竟那佟奉全可是一门心思全在莫荷身上了。”薛天心道。

    处理完了这些琐事之后，薛天便拿出了时间转换器，将时间往后调了一年，他想看看在没了小鬼子捣乱的情况下，佟奉全这家德缘斋的生意做得如何。

    薛天到了德缘斋，佟奉全和范世荣便向他道喜，并将帐簿呈上，原来这一年生意还不错，净赚了足有四万多万块大洋，还收了不少古玩，只是让佟奉全赚了几十万大洋的那只四羊方尊还没出现。他也没多说什么，只是按着规矩给两人分了红，然后就嘱咐两人接着好好干了。

    一年的时间，岛国已经彻底沉没，那些倭奴也全都死去，沉尸海底，成了鱼虾的食物。当然，也有一些尸体被各国以各种名义拉去实验室研究了，他们实在想不出来这是什么力量，才能让那么多人无缘无故地每天死上2万人，而且还是不多不少，只要有小鬼子在的地方都会死上2万人。这难道不是上帝的力量吗？

    呵呵，你们就慢慢研究去吧，你们就是要研究到世界末日，也不可能明白的！

    薛天看着这些人确实没啥大事，就又将时间往后调了一年，然后又到了德缘斋，这回他就看到佟奉全已经娶了莫荷了，而范五爷没有娶茹二奶奶，只是又娶了一个旗人女子，他之前娶的老婆已经带着孩子跟人跑了。这一点倒是和白连旗一样，都是同病相怜。

    这一年德缘斋的纯利润和前一年比强了一点，不过也只多了一万多一些，薛天也没在意，老规矩分了红后他就又离开了，让人搞不清楚他到底在忙什么。

    实际上薛天是去了燕京大学，他发现那些人还在安心学习等待毕业，而长沙那边没有他印象里的那几个人，这让他有些感叹不已。

    “看来我在这个世界暂时是得不到什么惊喜了。也罢，就先弄一个影分身出来帮我看看世界吧，只要不是太可怕的强敌我都应付得来。”

    分了个影分身出来后，薛天就到了佟奉全拿到四羊方尊的地方，把那尊拿了来，这才打开了时空之门，潇洒地离开了。

    英国的天空还是那样湛蓝如洗，一如它的历史那般灿烂辉煌……当然，薛天回到了这个由他主宰的世界，显然并不是因为他思念谁或者累了，想回来感受一下回家的感觉。伟大的他并不需要那些。再说他在这里是有留下分身的。

    薛天只是来这里看看赫敏以及他的分身有没有研究出世间法则的秘密，但结果却让他很是失望。显然世间法则过于艰深，两人研究了这么久，收效甚微，不过他们俩本身的实力倒是突飞猛进，赫敏现在已经毕业三年了，都跑到美国魔法部当部长去了，当然，整个世界的魔法部都被薛天的分身征服了，食死徒们垄断了世界各国魔法部，获得了巨大的利益。

    薛天的分身在第一时间就感受到了薛天，并立即瞬移到了他的面前，薛天把他融进自己体内，细细消化着他这些年来的炼金术研究和魔法研究。

    “这是？完整的魔法石制造方法？”薛天总算有些惊讶起来，倒不是分身完全继承了尼勒勒梅的研究成果，而是他在这个基础上消除了不少后遗症，在一定程度上消除了常年使用魔法石会带来骨骼脆弱的副作用，以及魔力渐渐消退的副作用。

    新的魔法石需要的灵魂更多，这也是它更趋向完美的代价。

    “看来时间法则的研究我还得另辟蹊径，这种低魔世界果然很难办的到啊！”薛天感慨地说道。

    既然低魔世界找不到研究世间法则的结果，而他的空间法则还没真正领悟透彻，薛天也只好继续打开时空之门，接着穿梭世界，去研究异世界的真理去了。

    “一来就到了青城山，这里果然是风光无限啊！”站在峰顶俯瞰世界的薛天发出了这样的感慨。

    青城山的某个山洞内，一条白鳞大蛇正在化形，四周风云突变，风卷残云，狂风呼啸，偶尔有雷电肆虐，击碎了一块又一块的巨石，冒出阵阵白烟。

    此时山上并无人烟，想来白素贞也是瞧准了这一点，才会选择在这个时机彻底化为人形，距离那无上仙道更进一步的。

    白素贞美貌绝世、明眸皓齿、倾国倾城“赛天仙”，集世间美丽优雅及高贵于一身。是一条修行一千七百多年，拥有两千多年法力的白蛇精，为黎山老母的女弟子，她在青城山与峨眉山修炼得道，法术高强。

    白素贞之所以拥有两千多年的法力，是因为她曾偷吃了佛祖赐给法海的仙丹，两人的因果也是在那时候结下的，不过在某个版本中，最后他们几个居然都飞升成仙了，这简直就是无稽之谈。成仙要是有那么容易，那大家都去寺庙做上二十年和尚了，哪里还需要做别的呢？

    白素贞刚刚化形成功，用自己的蜕皮化成了一件白色的袍服，就发现一个穿着黑色长袍的青年男子正戒备地盯着她，眼神里流露出的杀意让人不寒而栗。

    “你是何人？为何在此偷窥！”白素贞面色一冷，正色问道。

    “没什么，我就是来看看一条蛇是怎么变化成人的。看你的样子，也不像中了血咒那样，随时可以在人和动物之间自由切换。你是怎么做到的？”

    “你是来这里挑衅我的嘛？”感觉被冒犯到的白素贞横眉冷眼地瞪着薛天，手中掐诀，一道掌心雷就从她手中发出，直直地奔着薛天袭来。

    这是要跟我对波？薛天眉毛一挑，不闪不避，手里毫不示弱地同样发出了一道闪电，对着白素贞手里的那道闪电就轰了过去，两道闪电在半空中一触即发，爆炸声发出了惊天动地的声响，同时也产生了大量的烟尘，那白素贞也趁乱逃走，显然是害怕和薛天这个突然出现的强敌多做纠缠。

    薛天嘴角微翘，你想化作一道白光飞走？连空间法术都没掌握嘛？这条蛇修炼时间虽然长，但是修炼的方向是不是有点错了啊？

    薛天瞬间出现在正在天上全速飞行的白素贞面前，一道厉火熊熊化作的蓝色大蛇足有千丈之高，大声嘶吼着，化作无边的火海，将方圆千里之内的空间全部锁住，也让白素贞进退不得。

    好在她毕竟已经修炼千年，身上保命的法术倒也不少。薛天只见她从怀里掏出一个头饰似的法器，往头上一戴，周身就发出了道道金光，勉强挡住了那无边的厉火。

    “哼，你是不知道这厉火的厉害之处，只要你还在这火焰的焚烧范围之内，就还是有被烧成灰烬的可能性！”薛天冲着她大嚷道。

    “你究竟是何方神圣？我与你无冤无仇，为何前来阻我前程？我白素贞也是骊山老母门下，自幼修持，从未害人性命，就算你要降妖除魔，也除不到我的头上吧！”白素贞体内法力源源不断地输送进法宝之中来护住身体，十分悲愤地看着眼前这个不知从哪里冒出来的强敌。而且她明明掐算过自己的未来，根本没有今天这一出，眼前的这人她也掐算不出来历，当真可怕至极。

