    不饶过这两家伙还能怎么样？难道上去咬两口吗？自己又不是属狗的。就算想要咬上几口，也要她能动弹才行啊。

    丁万里的心里更加沉重了，老太婆太过反常了。难道她真的就要撒手人寰了吗？离了她，恐怕自己也不能好好活了。

    丁万里对刘秀珍的感觉很是复杂。两小口过日子哪能不不拌嘴吵架的，平时啰里啰嗦，嫌弃这嫌弃那总唠叨个没完没了的。更可怕的是她这醋坛子打翻了，可就要酸去半边天，接下来的几天甚至好长时间都不会有好日子过。

    如果丁万里真的去拈花惹草了，她打翻醋坛子还情有可原。可是他根本啥都没干，每次都受了很大的冤枉。就算过路的半老徐娘，没有半点姿色，甚至是过去一个牙齿都已经掉光的老太太，他的眼睛要是胆敢多停留一刻，那后果可就不堪设想了。

    天地良心啊，男人都是非常“专一”的，都喜欢漂亮小姑娘，谁会对一个老太太露出垂涎之色？就算是有毛病的人也不可能如此丧心病狂。

    丁万里嫌不嫌弃刘秀珍？人不漂亮，脾气又大，还是不是发个疯撒个野什么的。他当然嫌弃了，搁谁都受不了。也是他丁万里修心修身都做得非常不错，要不然早就遗弃了这个糟糠之妻了，哪里还轮得到她骑在自己脖子上作威作福？

    跟一个女子相约白头而且也走到了白头，老夫老妻的难道就只靠自己的忍耐力不错就能够做到了？当然不可能，打死都不可能出现的事情。

    地缺丁万里对天残刘秀珍是有非常深厚的感情的。两人都是残疾之人，一个手不便，一个脚有异。两人同病相怜，相帮相携的走在一起，一起风风雨雨这么多年。好的日子能够见到彼此，不好的日子也能看到你我，彼此都已经习惯了对方的存在。

    王万里很难想象，天残地缺中的某人走了之后，剩下的那人是不是会受尽人间折磨。最终变成什么样子谁都不可能想象得出来。

    “老婆子！”丁万里呼唤道，他似乎感到全身上下有点冷，说话口齿不太利嗦，甚至有些颤抖。他尽量让自己看起来一切正常，殊不知在修者的眼中，即便是最高级的伪装也是显得十分苍白。更何况丁万里的伪装并不高明，即便真的是在伪装，两人也一句都没提过。

    情到深处泪痕起，伤心最是分离人。

    丁万里终究忍不住还是小声抽泣。他还记得那一年那一月的某一天，就把她把这个小小个子放进了他的心湖之中。让原本对生活失望，对世界漠不关心的丁万里决定好好活下去而且还获得很好。

    要不然这么多年他是怎么熬过内心的孤独、扭曲和寂寞的？

    “滚你的蛋！老娘又没死，你个大老爷们的哭个什么？也不怕丢人。”刘秀珍说道。

    “不怕！老子看自己媳妇，天经地义的事情。要你来管？”丁万里针锋相对，对于刘秀珍来说并不是什么值得发怒的东西，相反，这是一件令人愉悦的事情。这个曾经远走他乡的一个年轻人嘴角上翘，莫名之始，他有些高兴。

    自己的媳妇果然还是一如既往的霸道。这个霸道的媳妇肯定是死不了了？丁万里心头想到。

    “看你这个笨样子怎么都是给我丢人！好好整理下，别忘了好好想想你的妻子究竟是谁？我这个原配恐怕才是你最大的机缘。虽然现在不显，但若是一朝成功，你可别后悔没地方帮你。”

    一口逆气不显，刘秀珍并没有停下来，不断兜售着自己几十年的经验，也不顾自己的伤势，继续叨叨叨叨。

    “那是！我怎么可能给老婆子抹黑。放心，绝对好好整理，包管面子里子都是有的。”丁万里说道。

    显然，他很是开心。没想到被自己厮守多年的老太婆骂，还是很高兴的？

