    此刻。

    夜深。

    作战部部长和教导主任镇守在天都市，强大的气息横扫天都市每一个角落，试图发现一些端倪。

    然而……

    一无所获。

    他们只能一遍一遍的扫描剑卡师协会。

    直到……

    那里传来熟悉的气息。

    刷！

    两人几乎同时变色。

    这气息……

    不知为何，他们竟然在剑卡师协会感受到了制卡师协会会长的气息，那位极其强大的九星制卡师！

    “不好，难道他要……”

    “陆鸣危险！”

    “走！”

    “过去救他！”

    两人心惊肉跳。

    再弱的九星，那也是九星！

    他不在制卡师协会却出现在此处，定然要出大事。这是天都市，他绝不允许有人无视这里的规则！

    哪怕——

    是九星！

    然而。

    就在部长咬咬牙，准备强行杀过去的时候，惊奇的发现，那位制卡师的气息又消失的无影无踪……

    哦。

    也不是。

    他们隐约还是感觉到一丝微弱气息的。

    刷！

    意念锁定。

    他们强行推演出那一丝微弱的气息。

    嗯……

    一根有些卷的毛。

    旋即。

    就连这点气息也没了……

    “他回去了对不对？”

    作战部部长脸色有些苍白。

    “应……应该吧？”

    教导主任苦笑。

    理论上，堂堂九星出现在这里又回去也是正常的，只是，考虑到陆鸣的战斗力和以往九星的经验……

    呃……

    他们尝试着推演了一下，顿时心中一沉。

    九星制卡师……

    凉了！！！

    凉在了陆鸣面前！

    凉在了剑卡师协会！

    怎么可能？！

    这不是0，不是那种外世界过来的九星，随时可能被各种能力影响翻车，这是真正的本土九星大佬！

    居然……

    也凉了。

    陆鸣，竟已强大至此？！

    想到这里。

    部长心神一震，“这世界的格局，怕是要变了……”

    “是啊。”

    教导主任唏嘘不已。

    他们虽然对九星不太了解，但是一个基础结构还是了解的，那就是——

    实力堪比九星（仅代表你勉强拥有九星战斗力。）

    真正九星（代表你真正属于九星。）

    击杀九星（代表你拥有了九星的顶级战斗力。）

    而现在……

    陆鸣到了第三层！！

    在这个全天下九星用手指头都能数出来的世界，一个顶级九星，意味着什么，不言而喻……

    剑卡师协会！

    无人能挡！

    ……

    这一夜。

    几乎所有九星都看向剑卡师协会方向。

    就连八大国度那些人，那些间隔了十万八千里的国度，也收到了这个令人惊悚的消息，剑卡师协会会长陆鸣，成功登顶九星！

    这世界，终究是变了。

    “陆鸣……”

    “以后见到此人，一定要极为小心！”

    “从上次说此人拥有堪比九星的力量到现在才过了多久……陆鸣，此子到底是谁……”

    无数人呢喃。

    这一夜。

    无数人夜不能寐。

    这一夜。

    陆鸣真正的闻名天下。

    ……

    当然。

    就在陆鸣搅的天下所有人都睡不安生的时候，我们陆鸣同学，抱着小白，睡得那叫一个香甜……

    嘿。

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣又听到了熟悉的声音。

    “师父~”

    “起床了呢。”

    小白过来叫他床。

    “好。”

    陆鸣欣慰，随手平复了起义。

    呵。

    一切终于恢复正常了。

    小白在短暂的迷茫后，又变回了那副可爱的模样，带着小幽笙小明生两个孩子认真的给他们讲课。

    “小白？”

    “哼唧。”

    “你怎么记得我被带走的事情？”

    陆鸣好奇。

    “我不记得。”

    小白摇摇头，“不过小小白记得呢……”

    “哦。”

    陆鸣恍然。

    也是。

    这老头肯定不知道，剑卡师的核心，就是原卡！

    啧……

    所以才翻车了呢。

    不过，话说回来，你看人家小小白，关键时刻就是给力，而他家的小小剑……哦，还有猫哥那个垃圾……

    刷！

    眼前一黑。

    陆鸣已经出现在意识海，眼前一双巨大的猫眼正盯着他。

    啪！

    猫哥抬手就是一爪。

    陆鸣：→_→

    “咳。”

    陆鸣不动声色，“你们也被屏蔽了？”

    “没。”

    小小剑撇撇嘴，“你说反了，被屏蔽的只有你……我和猫哥都能看到你，如果真有危险的话，猫哥会强行带你走的。”

    “哦……”

    陆鸣挠挠头。

    原来是自己被屏蔽了吗？

    这制卡师协会会长的技能倒是独特的很。

    可惜……

    被弄死了。

    弄清楚以后，陆鸣就出去了。眼下他对这些事情不太关心，他更担心已经游离了三年的小白丫头。

    好在。

    小丫头一切正常。

    嗯……

    不过，这年头心理健康也很重要，因此，作为师父，他自然不会掉以轻心，要更认真对待才对。

    “小白？”

    “在呢。”

    “来，来房间，为师帮你检查身体……咳，检查心理。”

    “哎？”

    ……

    许久。

    陆鸣检查了个爽。

    嗯……

    虽然小白的行为跟平时没什么区别，但是眼神偶尔还是会出现一些小迷茫，显然，还是离开三年的后遗症。

    如此。

    先让她慢慢适应吧。

    陆鸣想了想，黑暗圣水还是等些时间再用吧。

    于是。

    将一切整理好以后，陆鸣的目光又放了制卡师协会之上。

    此刻，战略部部长全面回归，在陆鸣的帮助下，全面接管了制卡师协会的工作，正式跟剑卡师协会交锋！

    然后……

    考虑到制卡师协会节节退败的情况，我们的战略部部长只做了一件事，就被不断被蚕食的市场稳住了。

    那就是——

    主动放弃高端，重新营造低端环境。

    “剑卡师协会能吸收我们几个人？”

    “我们要把目光放长远，他们吸收我们一个人，我们就招收三个人！”

    战略部部长霸气的说道。

    如此。

    他们的盘子才算稳固下来。

    当然。

    也有人抗议觉得制卡师协会自废未来，有人觉得部长也是不得已不然制卡师协会估计全军覆没……

    这都是前面那几个蠢货的锅！！！

    总之。

    经过此战。

    制卡师协会地位暴跌。

    剑卡师协会则是彻底成为凌驾于制卡师协会之上的高端协会，就是那种只有制卡师协会中的天才才有资格去的协会！

    因此。

    剑卡师地位暴增！

    甚至，经过一段时间的演变，每一个制卡师的梦想，也变成了——希望有一天能加入剑卡师协会。

    毕竟。

    听说那里的人各个都是人才，说话又好听，天赋又强大，颜值特别高，尤其是陆鸣会长的后宫……

    ……

    “昊然？”

    “在。”

    “协会这几天怎么样了？”

    “一切正常。”

    李昊然挠挠头。

    除了制卡师协会的突然进攻，也没发生别的。

    啊……

    “还有牧师协会的事儿。”

    李昊然忽然说道，“因为您的关系，牧师协会主动跟我们联系，希望能进行一次友好的协会联谊。”

    ？？？

    陆鸣半天没回过神来，“联谊？？？”

    “联谊？！”

    小小剑也是眼前大亮，就是那个传闻中的人类求偶大会？

    “是的。”

    李昊然微笑，“如果能够促成一些弟子，或许对两家协会的关系更有好处，诺，这是他们的名单。”

    “好。”

    陆鸣瞅了一眼。

    嗯……

    几十个漂亮的牧师小姐姐，三个牧师小哥哥。

    颜值极高。

    看来也是牧师协会精挑细选出来的。

    “弟子们怎么看？”

    陆鸣问道。

    “呃……”

    李昊然摊手，“叶良飞他们的意见只有一个。”

    说着。

    他提笔将那三个牧师小哥哥圈住，“让这三个人爬远点……”

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    不过。

    协会刚刚打赢一场战斗，有个活动也是不错的，于是，陆鸣也就让李昊然去安排了，不再理会。

    而他自己，则是回到了房间，整理遗迹的收获。

    1、黑暗圣水。

    虽然给那位九星大佬丢了一个一堆，还剩下不少，用来给小白涨身体抵消生命之泉的效果应该是足够了。

    2、生命之泉。

    陆鸣暂时还没想到作用。

    呃……

    这东西好像就是用于美容养颜之类的？小白是因为在里面泡了三年才导致身体全面静止的……

    等等。

    陆鸣忽然眉头紧皱。

    那些人服用的生命之泉……

    小白泡了三年……

    ？？？

    甘梨娘！

    小白泡澡的不会就是这个池子吧？！

    于是。

    陆鸣大为惊悚，立刻联系了江枫。

    “校长？”

    “……”

    对面传来吭哧吭哧的喘息声。

    “……”

    陆鸣脸一黑，“你在干吗？”

    “跑步？”

    老江头想了想。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这个问号就很有灵性啊。

    而且，就在这时，老江头粗狂的喘息声越发厚实，陆鸣眉头紧皱，因为他听到了里面隐藏的声音……

    嗯……

    还有人。

    →_→

    “校长？”

    陆鸣心神一跳，“是谁？”

    难道……

    老江头又被追杀了？

    不科学啊！

    黑衣人组织不是已经团灭了么？他们老大都被自己忽悠到深山老林里面跟卧底隐居去了啊……

    “没事，一个老朋友。”

    老江头叹口气，“没啥大影响，不用管我，你有啥事儿？”

    “没。”

    陆鸣无奈，“我就想问问小白当初泡澡的地方是天堂人间吗？”

    “当然不是。”

    老江头翻个白眼，“那地方人太多，怎么可能让你泡三年，服务费贵的离谱啊，我又不去搞业务。”

    “哦，也是……”

    陆鸣回过神来。

    这么说。

    那些生命之泉真不是小白的洗澡水。

    啧……

    还好。

    还好。

    “没事我就先挂了啊。”

    老江头急急忙忙的挂了通讯。

    隐约中。

    在他挂掉通讯之前，陆鸣听到一声忍耐许久的叫声……？？？

    甘梨娘！

    老江头到底在干吗？！

    ……

    而此刻。

    某处。

    江枫冷冷的看着眼前的火焰。

    嗤。

    嗤。

    火焰轻响，传出一些不太寻常的声音，就连周围的空气都变得扭曲。

    嗯？

    又是神秘组织残留的余孽？！

    呵。

    老江头下意识的就是脱裤子尿了过去。

    噗！

    火焰灭了大半。

    然而。

    那火焰眼看就要被浇灭的时候，出现一抹异样光点。

    旋即。

    他惊奇的看着那团火焰在自己尿结石的炮轰下，缓缓凝聚成了一个曼妙的人影，身材凹凸有致。

    哦……

    是个姑娘。

    当然。

    最恐怖的是，这姑娘背后出现的一对能量羽翼……

    这造型……

    这火焰……

    这模样……

    老江眼睛猛然瞪大。

    果然。

    那身影凝聚成功以后，神色冰冷的看了江枫一眼，杀意凛然，“火儿到底是怎么看上你的？”

    “……”

    江枫想了很久，小心翼翼的问道，“大、大姨子？”

    “你说呢？”

    姑娘震怒。

    轰！

    火光炸裂。

    姑娘瞬间化形，变成一头巨大火龙。

    轰！

    轰！

    恐怖的火焰弥漫，她轰向了江枫。

    她带着妹妹的话以及族人的交代来找江枫，未曾想……刚见面就被尿了一脸……这谁顶得住？！

    “草！”

    江枫转脸就跑。

    这些小母龙比他媳妇还暴躁！

    这要是放以前，他分分钟骑了她……

    可惜。

    如今他心中有人，早已从良。

    于是。

    在小火龙发泄的攻击下，江枫硬生生撑了大半个小时，没有缴械，倒是刷新了小母龙对他的认知。

    “不错。”

    “你比我想象中要男人。”

    小母龙深深看了江枫一眼，看来妹妹的目光也不算太差。

    “嘿嘿。”

    江枫挠挠头。

    “不过。”

    “你刚才是不是骂我了？”

    小母龙狐疑的看了他一眼。

    “哪个？”

    “草。”

    “哦……我指的是一种草本植物。”

    江枫正色道。

    “……”

    小母龙对人类文化了解不深，也就不纠结来，这次来，她是有要事的，“你和妹妹的事情，我们族长不会反对了。”

    “哦？”

    江枫大喜。

    他和火儿，终于可以对愁眠了吗？！

    太不容易了！

    “族长大人竟然想开了？”

    江枫惊叹。

    “那倒不是。”

    小母龙叹口气，“主要是我们两边的时间流速不太一样，族长大人年纪又太大……被生生熬死了……”

    江枫：“……”

    熬死了还可行。

    “总之。”

    小母龙摆摆手，“新族长同意了你和妹妹的事情，你们爱结婚爱干嘛都可以，没有人会管了，但是我们有一个条件。”

    “说！”

    江枫斗志昂扬。

    哈哈哈！

    马上就能看见媳妇了有木有！

    此刻。

    他感觉浑身器官都在崛起，大头小头一起昂起头，精神抖擞。

    “说吧！”

    “让我干什么？”

    江枫振奋，“别的不说，这人类世界，你要什么我都能给你弄到，不是我吹，我女婿可是陆鸣……”

    “陆鸣？”

    小母龙惊讶，“那个剑卡师协会会长？”

    “是。”

    江枫好奇，“你们居然认识？”

    小母龙一族远在他们自己的小世界，居然认识陆鸣？

    “那自然。”

    小母龙微微点头，“对于人类中的超强者，我们还是了解的。”

    “……”

    江枫翻个白眼。

    呵呵。

    超强者又如何，不还是自己女婿？！

    “不过。”

    小母龙一声叹息，“如果你女婿是他的话，怕是很麻烦了。”

    “嗯？”

    江枫眼睛一眯，“莫非……你们要的是陆鸣？！”

    “不。”

    小母龙摇摇头，“我们要的……是小白。”

    刷！

    江枫心神猛然一跳。

    小白？！

    “是的。”

    小母龙神色肃然，“族长有令，小白也是我们一脉的后裔，无论如何，也要将她带回去！”

    “呵呵。”

    江枫冷笑，“他有令？他算个吊？！想要带小白，你们也得有本事带回去！想要在这个世界带走小白，谁给他的自信，你吗？”

    轰！

    江枫一脚踏出。

    浑身的杀意凝聚一线。

    小母龙虽然战斗力不错，但是在这个世界，想要击杀他也是不可能的，大不了老子继续逃命！

    哼！

    想要动小白……

    除非。

    从他的尸体上踏过去！！

    “当然不是她！”

    “我的自信……”

    “就是我。”

    冷漠的声音浮现。

    小母龙周围的火焰骤然变成蓝色，那刚才还情绪化的眼神化作了无尽的冷芒，就连声线都变了。

    轰！

    那蓝色火焰中。

    清晰的看到，小母龙的体态变成了男性，头上长角。

    “这是……”

    江枫瞳孔猛然收缩，“你就是新任族长？！”

    “是。”

    蓝色火焰说道。

    刷！

    他一步踏出，整个世界都在这一刻变成蓝色，周围的温度骤降。

    “现在……”

    “我还算个吊吗？”

    他嘲讽。

    “……”

    江枫看了一下他现在的模样，火焰燃烧，上面略大一些，还有角，下面较为平整，于是很认真的点点头，“算。”

    “……”

    蓝色火龙脸色一僵，但是很快恢复正常，“带我去见小白。”

    “想得美。”

    江枫冷笑。

    “你知道你拦不住我的！”

    “我女婿可以！”

    “？？？”

    蓝色火龙愣了下，女婿？

    旋即。

    他似乎在跟谁沟通，“女婿？剑卡师？陆鸣？就是那个年少有为颜值极高已经击杀了数名九星的陆鸣？”

    原来如此。

    “我明白了。”

    蓝色火龙一声叹息。

    陆鸣……

    如果是他的话……

    这已经超出了他们预估的风险值。

    于是。

    光影闪过。

    漫天蓝色消失，蓝色火龙，竟然退了。

    哎？？？

    江枫惊了。

    雾草。

    陆鸣的名头，现在这么好使了？！

    而此时。

    蓝光褪去。

    红光重现。

    火焰又变成了小母龙的模样。

    她深深的看了一眼江枫，“姐姐还是小白……你终究会做出选择的，希望你自己不要后悔……”

    说完。

    她化作一抹火光消失。

    眼前。

    只剩下一团普通的火焰。

    “……”

    江枫沉默。

    许久。

    他将裤腰带系上，看着这明显被自己尿了一大半却没浇灭的火焰，沉默许久，才发出一声叹息。

    “终究年纪大了啊……”

    ……

    PS：我的个人微-脖更新了新名字‘明年高考的零下九十度’，欢迎大家去戳，嘤嘤嘤。

