    反串则是以阴阳怪气著称，表面上好像是在帮俱乐部说话，但说出的话却让人感觉非常刺耳，会让旁观者下意识的认为这个俱乐部也不是什么好东西。

    就在这般舆论和谩骂的压力之下，三大赛区迎来了洲际赛的开幕。

    Sac在比赛之前公布了自己的首发名单。

    上单zoom，打野mlxg、中单左手、adc李牧，辅助ming。

    当这一消息公布时。

    舆论的风向顿时转变开来。

    “李队长这真是又当爹又当妈呀……不过我详细分析了一下，李队长在其他位置上都表现非常出色，而且曾经还拿出过来过上单的薇恩，相信大家对那场比赛都很有印象。”

    “而且除了vn之外，李队长应该还会用卢锡安和飞机这样的英雄，哦对了还有伊泽瑞尔，这些英雄李队长虽然很少玩，甚至几乎没有在比赛场上玩过。”

    “但这些英雄都是可以打中单的，相信李队长多多少少都会一些。”

    “所以大家不用担心英雄池的问题。”

    米勒的话的确给不少人注入了一枚强心剂。

    虽然洲际赛已经是10ban制度。

    但想来没有谁会把所有的ban位都给到李牧一个人。

    “第一场比赛是弯弯对阵韩国，名单我已经提交上去了，接下来我们要做的就是好好观察其他的队伍，因为出现了变数的缘故，所以我们要更加认真，每一支队伍都有可能成为挡在我们面前的绊脚石。”

    风哥揉了揉自己的眉心，昨天晚上他又失眠了。

    虽然他很相信李牧，而且并不担心李牧和小明的组合在下路会遭受到多大的压力。

    但毕竟李牧打adc是Sac从未训练过的。

    ADC就不可能像其他位置那样，还能分出神来去指挥。

    除了做一些大规模的决策之外，李牧的指挥能力将会被最大程度的限制。

    这也正是风哥所担心的一点。

    要知道洲际赛所考较的可不光是战队的实力。

    和赛区商量的上场顺序也有关系。

    田忌赛马的故事谁都懂，而按照风哥的判断，不管是skt，还是KT，这两支队伍都是有可能对目前的Sac造成极大威胁的。

    这次的洲际赛对他们lpl而言，将会是一场恶战。

    “明白了风哥。”

    洲际赛的开幕比赛，是来自Lms赛区的JT战队，对阵到SSG。

    这场比赛并没有太多的悬念，虽然说JT战队在Lms赛区排名很不错，算是这一次前来到洲际赛的2号种子。

    但LSM赛区的强度终究要弱了一些。

    其实从某种意义上来讲，Lms赛区的那种乱拳打死老师傅的风格还是比较克制LCK的队伍的。

    然而就好像水火不容，水能克制火，火也能克制水，区别在于谁的本质更强一些。

    JT战队在本质的实力上比起ssg来说差了太多，就算风格克制也无法弥补硬实力上的差距。

    而且安掌门在打完了wcg之后，自身的实力好像也有了一定的提升，不知道是不是和知耻而后勇有关。

    总之安掌门第1场在面对到JT战队时的打法相当凶悍。

    风格也发生了比较大的转变。

    Ssg的核心点在于下路的尺帝。

    在这场比赛中尺帝轻松压制了JT的下路，甚至造成了对线击杀。

    足以见得，双方在线上的对线实力的确有着不可逾越的差距。

    第1场比赛结束后，紧接着迎来的就是LCK和LPL的交锋。

    双方赛区在上场之前，都不晓得对手会派出哪一支战队。

    稳妥起见，Lpl这边在经过了教练们之间的商议后，决定让RNG打头阵。

    RNG夏季赛虽然只进行了一场比赛。

    但可以看得出来，他们的选手磨合非常不错。

    队内的小虎稳定carry，上路的letme非常稳健，属于稳中带细的类型。

    可以说现在的RNG给人的感觉甚至要比edg还要稳妥。

    出于求稳，RNG第一个上场。

    然而在上场之后，他们面对到的却是强大的kt战队。

    “KT啊，我们被摆了一道。”

    风哥在后台摸着下巴，喃喃自语道。

    “的确是这样，按照我们预先的估计，LCK在第1场比赛中很有可能会派出他们最弱的队伍来试试水，而在lck那边看来，他们应该认为我们首场比赛就会派出Sac来稳住军心。”

    “所以他们故意让纸面实力最强的kt上场，想要直接挫掉我们的锐气。”

    RNG战队的教练神色唏嘘：“我们这也算是上去趟雷了，这种结果不好也不坏吧。”

    首场比赛关注度非常高。

    Rng在前期选择了一套稳扎稳打的阵容，各条路的选择一看就是那种想要把局势往后期拖的英雄。

    不过RNG教练的bp还真的有一手，每条线的对线英雄都没有很多，就算相较于kt那边弱势一些，也最多是一个46开的局面。

    “letme打的真不错，很稳健。”

    看着场中的对线情况，风哥由衷的赞叹道。

    “的确是这样，S6赛季的时候，我就觉得他很不错，只不过当时有looper在，他的确是没有上场的机会，现在算是把之前的压力全部释放出来了。”

    两个教练交谈间，战局却发生了变化。

    KT打野score一波出其不意的下路gank直接击杀掉了辅助。

    Y4凭借自己精妙的走位躲避掉了一波关键性的控制，存活了下来。

    只不过他虽然没有死亡，但在对面打野的压力下，却被迫只能选择后撤，离开防御塔的范围。

    现场响起了观众们的欢呼声。

    风哥眼底闪过了一丝阴郁。

    他也是来自弯弯。

    但却头一次感觉到，这里的风气真的很让人恶心。

    韩国人是你爹？他们拿到了人头，你们欢呼个什么劲儿？

    而且联想到之前网吧的那次停电，风哥总觉得这一切实在是太巧合了。

    巧合的让人忍不住就会往一些其他的地方联想。

    “这群弯弯狗在叫什么东西啊？”

    “我真是服了，韩国队拿了个人头就高chao了？”

    国内的贴吧们，各种儒雅随和的老哥狂喷不止。

    甚至连一些黑子都加入到了这一大军中。

    在这种关键情况下，喷子们还是能够同仇敌忾的。

    第1场比赛，RNG坚持了三十分钟。

    然后被平推了。