    第10章 别噶我腰子

    肖尘将斧头丢到一旁，双目望着眼前的古树，经历这几天的事情后，现在他已经见怪不怪了。

    在肖尘将斧头丢弃的一瞬间，这片空间便是为之一震，一股微风吹过人的脸颊，像是舒缓了一口气。

    大树树干逐渐露出双眼，生长在树干之上的粗壮树枝也是剧烈摇摆起来，对先前肖尘的做法表示生气。

    这人类小子太畜生了，都说要多保护树木，结果这小子啥都不说，上来就是一顿乱砍，关键砍的是它肾的位置。

    “少年你知道先前的作为很不礼貌吗？”

    古树发出沧桑的声音，提醒面前的肖尘。

    肖尘没有第一时间回话，反倒是觉得面前的古树有些与众不同，不像别的树一样只会吃人。

    见到肖尘不回话，古树顿时急了，这是几个意思，伤害了它就不打算负责了？

    见到古树疯狂摇摆树枝，肖尘方才回过神来，随即便是尴尬一笑，道：“这个刚刚是意外。”

    听到肖尘这么说，顿时古树便是不干了，刚才明明就是他有意要将自己给砍掉，意外？说给鬼听呢？

    “额，是这样的，我是因为肚子太饿，看到你上面有果子，所以打算解解馋。”

    肖尘假惺惺说道，其实除了摘果子，他还想将古树砍掉做武器。

    因为他发现这森林当中，树木都是异常结实，所以用来做一个称手的棒子是不错的，然而哪里能想到，这家伙竟然有自我意识。

    对于肖尘的话语，古树是一千个不相信，它活了多久见过了不少的人与事。

    就在古树想要开口的时候，突然肖尘身上的古图落出。

    顿时，那双眼睛，像是看见了几百万那般，直瞪瞪的，顿时肚子里面涌现了坏水。

    “这个想要得到我的果实也不是不可，就是嘛，我有一个小小的要求。”

    肖尘捡起古图握在手里，面朝古树，一副财主的样子。

    他认为，既然古树有求于自己，那么就得好好敲诈一番，不然对不起他财迷的别称。

    “说吧！这位少年。”肖尘嗓音故作沧桑。

    此话进入古树的耳朵，顿时让它有种想骂人的冲动，占便宜都占到它身上了，它活了多久这人类小子知道吗？

    但是碍在古图在肖尘手里的缘故，它还是忍住没发火，笑吟吟的道：“若是你将那副古图给老夫，我这树上的果子，你要多少有多少。”

    肖尘故作深沉的思考起来，像是在经历什么思想斗争，看得古树是急得不行，然而许久后却是摇了摇头。

    古树那张树皮气的都绿了，这家伙不同意何不干脆说，这是诚信拿它玩是不是。

    此际他是火冒三丈，伸出一根粗壮的枝丫就是要抽打肖尘。

    肖尘见此，却是一笑，迅速躲开古树的攻击。

    “你这同志不实诚，我还没开口呢，你就又开始了。”

    古树又问肖尘愿不愿意交换古图，还是一样的结果。

    顿时间，古树气坏了，好几个枝条对着地面的肖尘抽打而去，模样甚是凶狠。

    虽说肖尘是个人类，但是因为从小被姐姐打到大，所以古树的攻击基本无效。

    古树都快是气疯了，但是一时间还真就拿面前这个人类小子没什么办法。

    见到古树消停，肖尘也是停下来，想试着直接爬上去摘，然而这树狡猾的很，根本不让他上树。

    一番争斗下来，肖尘也被气得够呛，随即便是再度抡起丢在一旁得石斧，又是对着古树抡了过去。

    见到这番，古树也是惊了，原本想气气这小子，结果这小子直接抡起斧子过来了。

    “你不讲究，不讲武德。”古树大叫，随后在肖尘震惊的目光之下，直接拔地而起，无数树根并排，代替脚，直接跑路了。

    肖尘愣在原地，新出现的怪物的战斗力他是清楚的，无论是轩逸市的无头娃娃，还是昨晚出现的食人树，都很是恐怖。

    那些大家伙只有让他跑的，但是他实在没有想到，这种不知道多少年的古树妖竟然被他用石斧吓跑了？

    “这家伙是真不咋地，还是说想要陷害我呢？”

    肖尘有些无语，也有些感到诧异，因为他对这些新出现的物种不了解，难以判断其本事。

    “算了，饿死了，先追，先吃了它再说。”

    当然了，肖尘不是要吃树，而是要吃它的果子。

    说罢，当即便是拔腿就追，很快便是追上了古树。

    见到后方的肖尘追来，古树是魂几乎都给吓没了，这家伙哪里看起来饿，倒像是跟它有仇，追着它就不放，像只疯狗。

    古树虽然移动速度不慢，但是毕竟个体很大，时间一久自然就被肖尘给追上了。

    到了古树近前，肖尘当即便是一斧子狠狠的砍在了古树的树干上。

    咚的一声，古树是发出一声惨叫，也不管掉落的果子，当即便是撒丫子加速逃跑，然而仍旧甩不掉肖尘。

    咚！

    肖尘又是一斧子砍在古树身上，砍出一个缺口，无数树脂顺着缺口就流了出来。

    “木头不错，一半做家具，另一半拿去卖掉，肯定能卖个好价钱。”

    咚咚，又是好几斧子砍在古树树干上，顿时缺口更大了，若是按照这样的进度，相信要不了多久，整棵树就会被拦腰截断。

    “大哥，大爷，我给你跪下了还不行吗，别砍了，这小身板遭不住啊。”古树哀求着。

    肖尘没有理会，当即又一斧子抡了下去，若是击中，缺口又得多出好一部分。

    “别，别噶我腰子！”

    然而就在古树惊慌，肖尘期待的目光之下，石斧碎了。

    见到石斧碎掉，古树是又惊又喜，当即跑得比先前快了不知到多少，一溜烟就没了。

    古树没影，肖尘也没有接着追，将碎掉的石斧丢弃。

    “看来下一次得做个结实一点的。”

    说罢，当即看向一路上掉落的果实，先前的晦气顿时消失得无影无踪，眉开眼笑的开始收集果子去了。

    收集完成后，靠在一颗巨大的石头旁边，抱着人头大小的梨子，便是开心的吃了起来。

    一口咬下去入口即化，变为浓稠的神秘液体流入胃中。

    吃的时候还不忘吐槽味道不行，典型的得了便宜还卖乖。

    吃过东西，肖尘便是感觉到，一种剧烈的疼痛，在胃里爆发开来，不过随着时间的推移，痛觉飞速减少，片刻时间便是化为一股暖流席卷周身百骸。

    肖尘觉得吃过果子后，自己的身体像是得到了进化一般，很是神奇。

    同时间，两臂肌肉瞬间充满了使不完的力量，有种感觉，像是能一招抬起千斤巨石。

    “哇，好东西！”

    肖尘又掏出一颗，不过些许时间便是又塞下肚中。

    先前的感觉再次发生一遍，但是相比先前，一开始的那股剧痛感减轻很多，甚至可以说消失不见，随之双脚也感觉有力量了。

    紧接着他又吃下几颗果实，虽说感觉变化没有先前那般大，但是给人的感觉也是十分不错的。

    “可惜了，吃完了。”肖尘意犹未尽，现在的感觉是他前所未有的，周身的感觉比泡过温泉还舒服。

    “看来下次要将那古树上面的果实尽数拔下来。”肖尘此刻心里美滋滋的，走在丛林当中，也比往日有底气很多了。

    对于那头古树，肖尘很是好奇，年纪不小了，那家伙竟然会怕他抡着斧子砍它，着实与众不同。

    想到这里，肖尘当即便是准备在丛林当中，好好寻找一番，看看能否找到那家伙，不过貌似有点困难。

    突然间，肖尘不远处，传来声音，貌似是人的声音，就是话语有些让人听不懂，但是大致意思肖尘知道。

    肖尘猜测，貌似是某个地方的方言。

    正当肖尘想着的时候，一群人走了出来，他们皆带着威力不俗的枪械武器，甚至还有不少的火箭筒。

    见到这样的一群人，肖尘顿时心里感到舒适很多，经历了前一晚的事件，再次见到活人，他不知道多开心。

    于是老远的距离，便是冲着那群人打招呼。

    那群人也注意到了他，便是朝着肖尘所在的地方走来。

    简单的寒暄过后，同时告知各自在这片森林的原因。

    对于肖尘的遭遇，那武装人员，并未感到过多意外，反倒是肖尘有些惊诧，因为这些人是来这片森林里面猎杀怪物，然后拿出去研究。

    肖尘有些佩服，但是更加好奇，常人避开这些都不及，他们竟然还要找这些东西。

    武装人员见到肖尘的诧异方才得知，他们所在的城市妖王早在出生之前便被宰杀，是整个人类社会仅存的一座城池。

    而现在幸存者和一些科研机构在内，都在那座城池当中，希望通过研究怪物的基因，制作出能够杀死怪物的武器。

    肖尘大致知道了外面的情况，虽然人类付出了很惨烈的战斗方才得到一座城池，但是又好比没有。

    同时间，也给了人类喘息的机会。

    “对这里面的情况，你应该比我们熟悉，我们希望你为我们指路，放下我们会保证你的安全。”武装队长对着肖尘笑着说道，也没有强留。

    肖尘想了想，当即便是同意了，因为这么人，这么多火力强大的武器，他也想试试屠杀怪物是什么感觉。

    于是便答应了下来。

    捕食者和被捕食者，终于调换了嘛？

    ?  ?终于完了，加油，争取早点把昨天没更新的那章节补上来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

