    段老也不好对付，灵珠在其召唤下重新回到他的身边，三灾之力开始不断地攻击试图拖走段老的手和利爪，三灾是仙术，而六难也不弱，两大秘术隔空相斗打的不亦乐乎。

    而被压制的我此刻也在想办法脱身，不断呼唤帝俊可大哥却丝毫没有反应，我猜测应该是异界之人刚刚打入我体内的神秘灵符产生了作用，将我和帝俊之间的联系给切断了。

    “别费劲了，你叫不醒那头大妖的，不过我很好奇你这凡间泥人是如何能够得到此等大妖的相助，即便是在我那一界此等大妖都是天花板级别的强者，怎么会甘心臣服于你这小小的凡间泥人。”

    我的小心思很快就会异界之人发现了，我发现无法唤醒帝俊之后索性不做无用功，反而开口问：“你真是异界来的吗，所谓的异界是什么，平行宇宙还是天外之天，比如神话里的三十三重天外亦或者是电影小说里另一个和我们这个时空平行的宇宙。”

    异界之人冷哼道：“你太看得起你们自己了，你们凡间不过是井底之中的一粒泥沙，所见甚至不是井外天空，而是井内的一方光景罢了，连井底之蛙都算不上。”

    “哦？那这么说你们那一界很大咯？那你算不算的上是井底之蛙啊？”

    “本座当然算得上是井底之蛙……该死的小子，居然敢讥讽本座！”他立刻发现了我话里的“陷阱”，暴躁的一把抓住我的脖子狠狠一捏，我全身剧烈颤抖起来疼的直打哆嗦，好在这家伙并没有直接杀了我而是收回了手。

    “疼死了……”

    “哼，要不是对你还有点好奇，本座早就宰了你了，既然你问起本座所处那一界的事情，倒不妨告诉你一些，本座所在的世界乃是在三界九重之中的第二界，而你们这个凡间不过是三界九重之中微不足道的砂砾罢了，你可将整个三界九重看成是一片贯穿无穷时空的大海，自上而下，越高处则是越强的世界，你们却是那海地之中一粒砂石罢了。”

    我转了转脖子之后说道：“听这意思，你所在的世界也不咋高级啊，你嘲笑我不等于是五十步笑百步吗？”

    “你说什么！”异界之人大怒正要再次对我出手，我赶紧告罪现在犯不着和这家伙起冲突，还是打算继续从他口中套话。

    “那你叫什么，或者你们那一界叫什么，还有你怎么会来到我们这个所谓的凡间，你们那里科技发达吗，有没有手机电脑，飞机火箭卫星有吗？”

    我一下子问了不少问题，异界之人却压根不想回答，只是自言自语一般低语道：“若不是追求更高境界，我也不至于沦落至此，向上之途险之又险，那样伟大的存在们都从群星之巅坠落，更何况是我这样黯淡的星辰。”

    我觉得这话里肯定有什么深意正要发问，前方周前辈和段老的大战再次爆发转折，三灾六难两道秘术消耗到最后拼了个同归于尽，拱门被击碎，三灾之力也全部消散开来。

    段老喘息连连显得消耗很大，反观周前辈依然气定神闲，明眼人都看的出来段老落了下风。

    “你应该不会忘了吧，过去在门内斗法的时候，你我一共比过六十七次，其中打平十五次，其他时候都是我更胜你一筹，你拿什么赢我？”周前辈开口道。

    段老擦去脸上冷汗点头道：“是啊，我过去的确没赢过你，但那都是门内斗法点到即止，有些狠招不适合使出来，可今天不同，今天不是你死就是我亡……”

    说话间段老伸出手将灵珠唤回自己身边，然后一把抓住灵珠接着做了一件让人大吃一惊的事情，他突然将灵珠整个吞入了腹中，吞下灵珠之后立刻开始施法，片刻后他体内的气成倍增长，整个人发生巨变，骨骼好似再度生长，身体不断被拉长，皮肤上出现黑色的点，这些点逐渐连接在一起，最终变成了一副巨大的符咒。

    “这招桓成子肯定不会教给你，甚至他不会教任何人，因为这招是他最强的仙术之一，如果不是我有一次偷偷看见他修炼此术也不会知道他居然还有这么强的仙术，呵呵……还好我天赋惊人，只看了一次便学会了三四成，经过这么多年偷偷修炼加上灵物的加持，如今勉强能够施展，我倒要看看你如何破我的‘仙罡霸体’。”

