    如今寒冰的实力增长，真的是让所有人都大跌眼镜。王凡也很清楚，他能够有如实力，那么就一定和暗影组织的那个研究很有关系。

    但是王凡也不知道他这样的情况，到底是暗影组织给予的，还是其他人给予的，他甚至怀疑到了林氏集团的头上。

    不过不管他怎么猜测，很显然，这次的KPL国内比赛因为这样的意外出现，还真是充满了不确定因素。

    如今王凡除了要面对原本就相当厉害的职业选手，或许还要面对随时会冒出来的超级高手。更何况，现在与他们为同一平台的暗影战队，就足够让他们很头疼了。

    而寒冰他们在比赛完，也没有说什么，也没有留下什么话，就直接是离开了比赛的直播间。

    比赛结束后，王凡他们也来不及讨论，也就急急忙忙的进入到了暗影战队的比赛房间中。

    然而当他们赶到的时候，却发现暗影战队那边的比赛早已经结束，22-2，三个2，一个完全碾压的数据。

    看到这里，王凡的心里也有些不安起来。他不知道暗影战队是不是实力又有所提升了，最近他一直都没有看到他们出现在平台里，就仿佛是消失了一般。

    现在这样的状况，加上寒冰刚才那出色的发挥，真的是让王凡他们夺冠的信心减弱了很多，本来他们还信心满满的在这次比赛中取得好成绩，现在看来，这也还真的不是一件容易的事情。

    不过即使不容易，但王凡自然也还是要积极面对。

    在这次热身赛结束之后，小紫不在了，冯芷墨也在仙儿的带领下准备出道了。

    王凡的生活似乎一下子就平静了下来。

    但对于王凡而言，这生活可是算是平静的，也可以算是充实的。

    虽然没有什么特别的事情发生，但是学习，直播以及训练也仍然是占据了王凡所有的时间。

    特别是要面对未知的对手，王凡也觉得自己要尽快将系统的点数累积上去，以备不时之需才是。

    于是，就在这样的状态下，王凡很快就进入到了KPL的备战期。

    就在王凡准备进入KPL备战期的同时，冯芷墨那边也是迎来了准备出道的日子。

    对于在-这段时间里一直勤奋练习的冯芷墨而言，明天，绝对是一个她一生中最重要的日子。

    她完全可以预见到，自己在今后将会走什么样的路子。但是不管冯芷墨未来将会面临什么，她也都绝对不会放弃自己对于王凡那深沉的爱意，至少在一定程度上来说，她也希望自己能够越变越好，最终成为能够守护王凡的那个人，哪怕她知道王凡并不一定需要守护。

    不过只要能够拥有实力，那么冯芷墨觉得她也同样是能够真正幸福起来的。

    “明天就是单曲的发布的日子了哦，有没有做好准备迎接这一切了？”在冯芷墨单曲发布的前一天，今天一大早，仙儿就来到冯芷墨的排练室关心道。

    其实仙儿对这个勤奋用功的姑娘心中也是满怀着好感的，对于她来说，这样的一个女生，能够保持这样的努力状态下去，那么也一定可以获得成功的。

    只是她有些担心，毕竟娱乐圈就是一个大染缸，她不确定冯芷墨是不是能承受这一切东西。

    "我已经做好一切准备了。”冯芷墨信誓旦旦的说道。

    “我想你的准备，还必须要做好心里准备，我们必须要防止一些竞争公司对你散播不利的谣言，不过你不需要担心，不管是什么事情，我这边都会尽量处理好的。”仙儿说道。

    听到仙儿的话，冯芷墨也不禁感到恐惧起来，这次的单曲发布会，是绝对不容有失的，冯芷墨绝对不允许自己的出道会以失败告终。

    随后，冯芷墨和仙儿又聊了一会儿，便是继续开始他日常的训练了。现在，冯芷墨也绝对不会放松自己的，对于她来说，出道，也就是她的全部了。

    而今天对于王凡来说，也是平常而忙碌的一天，此时，刚刚结束直播的王凡，看看墙上的时钟，时间已经很晚，看来也是该休息，准备迎接场冯芷墨明天的单曲发布会了。

    然而，在王凡准备躺下的时候，却是接到了冯芷墨那边的电话。

    “王凡……”电话刚接通，冯芷墨就在电话那头欲言又止的说道。

    “嗯？你还没睡吗？明天你不是要单曲发布会啊，应该要好好休息才是！”王凡在电话里说道。

    “我睡不着……”冯芷墨喃喃道。

    听到冯芷墨的话，王凡哑然失笑。想到这丫头明天就要面临人生中如此重要的事情，睡不着倒也是完全可以理解的。

    “明天的事情，你不要担心，现在不仅是有我，还有仙儿帮你，我觉得你完全可以放心，哪怕说第一首单曲成绩不好，那我们也是可以再想办法的。”王凡安慰道。

    “你和小紫现在怎么样了？我听说，她好像最近有事都没出来了是吗？”冯芷墨并没有回答王凡的问题，而是小心翼翼的问道。其实对于这件事情，冯芷墨的心情是有些复杂的，她知道她不应该期盼自己能够和王凡发生点什么，但是她又实在是放不下对王凡的感情。

    “哎，我现在也都联系不上小紫，不过只要她没有任何事情，那就是OK的了。如今情况不太好，我也只能是这样了，走一步看一步吧，你平时也一定要注意安全啊。”王凡叹了一口气说道。

    “我，我会注意的……”冯芷墨小声说道。对于已经和王凡错过的她，似乎也只能做到这一点了。

    听着冯芷墨的语气，其实王凡也知道这丫头在想什么，但是面对冯芷墨，王凡也不知道该怎么回应，只能是打了个马虎眼过去。

    对于冯芷墨这个美丽勤奋的丫头，而且还是他的前女友，那么她在王凡的心中自然是有一定地位的，不过对于王凡来说，现在他觉得还是让冯芷墨能够开启自己新的生活，这才是比较最重要的事情。

    所以在跳过这件事情之后，王凡也并没有继续这方面的话题，在给冯芷墨加油鼓劲之后，两人便互道晚安，怀着复杂的心情去休息了。

    而当第二天到来的时候，也就意味着，冯芷墨的生活，也将迎来一个新的开端。

