    竹简上面写的很清楚。

    王离和芈大人之小女相互爱慕，特此一封婚书缘定终生。

    看完之后，赵高气的浑身颤抖。

    “混账，岂有此理，岂有此理啊。”

    “大人，您可千万别动怒啊，当心气坏了身体。”

    一旁的管家十分担忧，好言相劝。

    “动你码的怒啊，老子不动怒才怪。”

    赵高就像吃了火·药一般，疯狂发泄。

    “这个芈大人，真是混账东西，本令的孙子有什么不好？本令多次提亲，这个姓芈的一直推脱。”

    “他么的没想到居然和王家好上了，他是看不上本令还是故意气本令？”

    赵高要疯了，这不但是对赵高进行打脸，也是对赵高的无上权威打脸啊。

    “虽然本令只是九卿之一，但是本令权倾朝野，位高权重，朝堂上下有多少人不得不看本令脸色？”

    “不知道有多少名门望族想要把自己的千金送到本令府上。”

    “但是本令唯独对着姓芈的小女另眼相看，可是没想到却被他人捷足先登。”

    “本令气愤不过啊。”

    噗——。

    赵高又是一口鲜血吐了出来。

    “大人保重身体啊。”

    “滚开。”

    赵高一把推开了管家，踉跄的站稳，胸膛起伏巨大，双眼爆红，恨不得立刻杀向芈家问个清楚。

    “本令扪心自问，对待他们芈家可以说是真心相待，没想到换来的却是如此结果。”

    在这一刻，赵高憋屈了很久的怒气彻底的爆发出来了。

    管家跟随赵高多年，也是第一次看到赵高发了如此大的火气。

    “赵，赵大人，现在，该怎么办？”

    “怎么办？难道还用本令教么？”

    赵高布满血丝的眼神看着管家厉声喝道：

    “芈家背叛我赵高，又打本令的脸，你说怎么办？”

    在这一刻，赵高真的是气糊涂了，虽然众多证据表明都是芈家所做，但是也有一些漏洞。

    可是此时此刻赵高却偏偏钻进死胡同了。

    “是，赵大人，属下明白该怎么做了。”

    “快去，做的隐蔽点，千万不要让郎中令知道，否则会有大麻烦。”

    赵高也是害怕了，一千只是惧怕一个战神王翦，可是现在又多出了一个郎中令。

    赵高的心里面真的是难受极了。

    芈家既然撞上了，那就成了赵高的出气筒了。

    不但是暗地里打压，就连明面上，赵高也不会放过。

    得罪了赵高，这就是下场。

    另外一边，乌子仲在自己的府邸之中和王离喝着小酒，十分快活。

    “大人，有消息了。”

    “额？这么快？说来听听。”

    乌子仲也猜到一点，应该就是赵高了。

    “正如大人所料，赵高疯了，已经对芈家出手了。”

    “好啊，哈哈。”

    乌子仲一拍大腿，这就是他想要的，本来想着还需要一些时日。

    但是没想到一封婚书就把赵高给气的失去理智了。

    “好个屁。”

    一旁的王离也是十分不爽。

    “大哥啊，你是舒服了，我他么害惨了知道不？”

    “我清白一身啊，我他么可是战神府的孙子啊，居然和一个从未谋面的女子扯上关系。”

    “这叫我以后怎么活啊。”

    乌子仲脑袋冒黑线了，心中也是不快。

    “你以为就你难看？我他么也难看呢。”

    乌子仲坐了下来说道：

    “你那姐姐到底是个什么货色我他么还不知道呢。”

    “结果就被你们战神府给坑了，我到什么地方说理去？”

    得了，这两个人忽然感觉到同命相连啊。

    “大哥放心，我那姐姐如花似玉，保证你看到之后流口水。”

    “再说了，老爷子已经给祖地写信了，我想用不了多久，你们就可以见面了。”

    哐当。

    此话一出，乌子仲直接被雷到在地上。

    “咳咳，你说什么？你姐姐要过来？”

    “对啊，怎么了？”

    忽然间，乌子仲感觉到有些不适应了。

    “没什么，我很是期待啊，哈哈。”

    尴尬的借口都是那么的勉强。

    无奈只能转移话题对着管家说道：

    “对了，我让你准备的赵高和芈大人的做事风格，你有汇总么？”

    “大人，早已经准备好了。”

    说着就拿了出来。

    “哈哈不错，有前途，来，老子赏你一巴掌。”

    卧槽..

    管家吓得一溜烟就跑了。

    看着这两家的行事风格，乌子仲露出了冷笑。

    “王离，有事情来了。”

    “什么事？”

    看着乌子仲怪怪的笑容，王离就感觉到了瘆得慌。

    “没什么大事，有关于他们两家的做事风格，你给我吃透了，到时候免不了要暗中相互点火啊。”

    一听到这话，王离一瞬间来了精神了。

    “哈哈，大哥放心吧，这他么可是我的强项啊。”

    相互点火？说白了就是挑起两家内斗。

    一旦这两家有停手的意思，那么王离就派上用场了。

    利用芈家的手法在赵高面前搞一波，再用赵高的手法在芈家弄一回。

    如此一来，乌子仲继续坐山观虎斗啊。

    ...

    次日上朝，由于始皇帝已经出游，主持朝政的乃是公子扶苏。

    赵高一上朝堂就直接弹劾芈家官员，一瞬间弄得芈大人不明所以。

    弄得芈大人也是怒气冲天。

    “赵大人，你这是怎么了？芈家哪里得罪你了？”

    朝堂上，芈大人生气了，当场质问起来。

    赵高也是顶了回去。

    “哼，芈大人，人在做天在看，你们芈家这些年做的坏事难道还少吗？”

    “本令执掌大秦律令，岂能眼睁睁的看着你芈大人祸害朝纲？”

    芈大人大吃一惊，赵大人这是什么意思？

    难道是要和他芈家决裂么？

    芈大人当然知道赵高掌握着他们的证据了。

    也正因为如此，芈家这才被赵高压了一头。

    公子扶苏也是诧异了，平日里赵高和芈大人不是穿一条裤子么？

    “赵高，可有证据？”

    “殿下，臣下当然有证据。”

    说着就拿出了一大叠竹简。

    “证据在此，还望殿下过目。”

    太监把证据传递过去之后，扶苏看到的一瞬间就生气了。

    “混账，岂有此理。”

    一瞬间看向了芈大人，芈大人也是愣住了。

    “殿下，冤枉啊，这一定是赵大人陷害臣下啊。”

    芈大人明知道这证据可能是真的，但是芈家身为大秦的皇亲国戚。

    不看僧面看佛面啊，只要自己低头，那就没事了。

    可是遇到的却是扶苏啊。

    “哼，冤枉？你自己好好看看吧。”

    竹简直接丢了过去。

    芈大人打开一看，大吃一惊。

    “什么？这，这。”

