    “混蛋，你给我住手，否则我就杀了这个女人。”

    这是小岛附近除了无敌的奥古斯丁大人的惨叫以及韩墨的骚话之外唯一的声音，理所当然地吸引了许多人的关注。

    燃血派和冷血派的血族都看了过来，艾尔丽和韩墨也看了过来。除了无敌的奥古斯丁大人还在惨叫之外，可以说是所有人都在看这边。

    而看见那个说话之人时，冷血派的血族以及艾尔丽都呆住了。

    “莎娜，你在干什么？”

    嗯，说话之人正是莎娜，那个飞机上的空姐，之前还裹成木乃伊来着。

    但经过几天的恢复，莎娜现在已经拆掉了绷带重回原本的样貌，却是不知为何要劫持林溪。

    而韩墨的关注点就在被劫持的林溪身上，虽然有些不理解林溪怎么会在这里但是也没有多想，目光转移到莎娜身上不解道

    “你什么意思？”

    韩墨不理解莎娜劫持林溪的理由，莎娜却面色扭曲地再度吼道

    “混蛋，我让你住手，不许再折磨奥古斯丁大人了，否则我就杀掉这个女人。”

    说着还轻轻动了动手指，锋利的指甲刺破林溪的皮肤致使鲜血流出。

    直到这一刻冷血派的人方才醒悟过来莎娜这是在威胁韩墨，艾尔丽忍不住训斥道

    “莎娜，快住手，你知道你在做什么吗？”

    “你个老妖婆给老娘闭嘴，老娘很清楚在做什么。”

    莎娜怒吼，却连看都没看艾尔丽一眼，一双疯狂的眼睛死死盯着韩墨根本不曾放松警惕。

    艾尔丽被骂懵了，只感觉此时的莎娜是那么的陌生，就像是不认识这个人一样。

    然而莎娜不曾管顾艾尔丽的懵逼，见无敌的奥古斯丁大人还在被折磨得惨叫，指甲深入林溪的皮肤几分再度怒吼道

    “赶紧住手，你想让这个女人去死吗？”

    韩墨没有说话，只是抬手消散了那些正在折磨奥古斯丁的花样，毕竟他真的害怕莎娜这个疯女人杀掉林溪。

    等做完这一切后方才开口道

    “现在，把她放开。”

    奥古斯丁随时都可以解决，但林溪的安危却必须保证。

    然而莎娜从未想过放开林溪，对韩墨这话也是置之不理地嘲笑了起来。

    “哈哈，我要是不放呢，你能拿我怎么样。有本事就杀了我啊，我敢保证这个女人会比我先死。她是跟你一起来英国的女人吧，是你的女朋友对不对，来啊，你动手啊。”

    这女人貌似是真疯了，但又没完全疯，否则不会将林溪给当做威胁韩墨的人质。

    当初在飞机上她就玩过这么一出，现在却故技重施地玩了第二次。

    虽然是不同的时间不同的地点，却有着同样的效果，让韩墨的脸色变得非常难看。

    而这难看的脸色却让莎娜感到异常开心，癫狂大笑道

    “哈哈哈哈，我果然没有猜错，这个女人对你非常重要，哈哈哈哈。”

    她大笑着，笑够了才对已经恢复些许力气的奥古斯丁开口道

    “奥古斯丁大人，请你动手杀掉这个混蛋，只要他敢动一下我就杀掉这个女人。”

    这是明摆着让韩墨站着不动当奥古斯丁的沙包，老实说奥古斯丁现在也是懵的，完全不懂冷血派的这个小男爵为毛要帮他。

    但那些都不重要，他刚才被韩墨折磨着憋的一肚子气现在可算是有机会出了，干脆地点头笑道

    “小男爵，干得不错，本大人答应你一定杀掉这个可恶的家伙。”

    说着又看向韩墨残忍笑道

    “嗨，混蛋，你听见了吗，不想那个女人死的话就乖乖站好别动哦~”

    而后狞笑着靠近韩墨，就是走得有点慢。

    他怕韩墨突然暴起不顾林溪的性命给他来一下狠的直接秒咯，但直到走到韩墨跟前韩墨也没有动弹一下。

    “哈啊，看来那个女人对你真的很重要啊，这可真是太好了。”

    奥古斯丁继续笑，却又突然变脸暴起地甩了韩墨一巴掌，把韩墨脸都打变形得凹下去了。

    不过就算是这样韩墨也没有动弹一下，甚至没吭一声，变形的脸也迅速地恢复原状。那恢复速度，跟史莱姆一样转眼就好啊。

    这不是人类该有的恢复速度，但考虑着韩墨那高深莫测的实力貌似也很正常，奥古斯丁就没有多想地继续蹂躏韩墨了。

    而被劫持的林溪倒是看出了缘由，便在心中吐槽道

    【切，这货换人的速度也太快了吧，啥时候换的分身啊。】

    昂，此时正在挨揍的韩墨其实是分身，就那个用【液态金属傀儡】变化而成的分身，肯定恢复得快。

    毕竟韩墨没指望过莎娜这疯女人会听话，在知道莎娜刻意针对自己后就悄摸换上分身而后准备隐身接近莎娜解救林溪了。

    只不过隐身这种手段骗骗普通人还行，想要骗过血族男爵且靠近到身边都不被发现的话还是得让莎娜分散注意力才行。

    这就跟【言灵】基本只对普通人有用一样，不然韩墨早就用【言灵】来控制莎娜的行动了。

    为了达成分散注意力这个目的，韩墨只好在分身中存放一定的意识让他一边挨揍一边开口道

    “我有些不能理解，你这个疯女人究竟对我哪儿来这么大仇恨，难道就因为我把你电成木乃伊还杀了两个倒霉吸血鬼么？”

    明明分身还挨着奥古斯丁的毒打，这说话的声音却连调子都不颤一下的就属实离谱，正在施暴的奥古斯丁都愣了。

    但短暂地愣了一下后就开始了更为凶狠的毒打，莎娜也在看得解气之余怒声骂道

    “混蛋，不许这么说威尔斯和康尼，奥古斯丁大人，你用点力啊。”

    奥古斯丁：“……”

    玛德无敌的奥古斯丁大人感觉受到了侮辱，但这个真不好接话，只能使出吃奶地劲儿把【韩墨的傀儡分身】往死里揍。

    揍得越狠莎娜就越解气，也有了闲心咬牙切齿地诉说自己的仇恨。

    “威尔斯和康尼可是我从小的玩伴，他们都是我的爱人，我们本可以幸福地生活下去。可是就因为你，因为你这个混蛋，他们都死了，都死了。”

    “我恨你，恨不得将你碎尸万段。”

    “但是我不得不承认你很强，我不是你的对手，我没办法为我的爱人报仇。”

    “直到我看见这个女人，我才看到了希望。”

    “只要有她在，只要我拿她来威胁你，我就一定可以给我的爱人报仇。”

    嗯，这就是莎娜对韩墨的仇恨源头了，把人家两个老公给一起宰了嘛。

    虽然血族之间没法生育，但这不代表血族中人不会互相产生感情，尤其是莎娜这种年纪小的。

    本来吸血鬼的生理特征跟正常人就没有太多差别，不满二十岁的莎娜有两个从小玩到大的发小并与之产生某些负距离接触也是合情合理的。

    结果两个人一起被韩墨宏成了渣渣，尼玛不把韩墨恨死才怪。

    但有一说一这个锅韩墨背得也很无语，最无语的还是他的锅要把林溪牵扯进来，搞得现在还得小心翼翼地。

    同理，被当作复仇工具人的奥古斯丁也很无语，他堂堂燃血派领头羊，世间唯一的血族公爵，却被一个小小的男爵当工具，想想就好气。

    幸好他这股气可以出在韩墨身上，现在就可着劲地蹂躏【韩墨的傀儡分身】。就是这怎么打都没效果让奥古斯丁有些泄气，也让莎娜感到咬牙切齿。

    “不中用的东西。”

    她恨恨地骂着，心知奥古斯丁的攻击对于韩墨来说根本不破防，继续僵持下去奥古斯丁也打不死韩墨。

    这让她十分的愤怒，也十分的绝望，最后干脆发狠地抬起爪子打算杀掉林溪。

    就算弄不死韩墨，她也要弄死林溪，毕竟她把林溪当做韩墨的爱人，好歹能换一个，反正她是没想过继续活着。

    可她这抬手的架势把正在隐身接近的韩墨给吓着了啊，情急之下就破防大喊道

    “住手！”

    【言灵】之力企图制止莎娜的行动，身体也拿出了最快的速度。

    可是【言灵】对于非普通人的影响终究太低了，莎娜举起的手掌只是迟疑了一瞬就挥下刺入林溪的胸口。

    “噗~”

    殷红的鲜血飞溅，喷涌在了咫尺之遥的韩墨身上，将隐身的他也喷出了一个血红色的轮廓。

    韩墨呆住了，脑子轰然一片空白，眼中也仅有林溪胸口那一抹绽放的血花，耳边则是莎娜癫狂的笑声。

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈哈……”

    这个女人已经彻底疯了，抛下林溪那失去生命的尸体就张手转圈痴笑道

    “威尔斯，康尼，我来陪你们了。”

    “噗~”

    转着转着就吐血倒地，直接自行了断。

    她很清楚没了林溪的掣肘韩墨是会把她弄死的，与其受尽折磨不如赶紧给自己一个痛快。

    “玛德，这个疯子，快跑！”

    正揍得欢快的奥古斯丁也没想到莎娜居然能疯狂到如此地步，深知不妙的他再也不敢理会未曾还手的【傀儡分身】，大叫着振翅逃跑。

    随他而来的燃血派血族自然也是有多快跑多快，很幸运地没有迎来韩墨第一时间的反扑。

    因为韩墨现在被林溪的【死】给整得没心思关注其他事情，正搂着林溪那冰凉的身体痛心后悔呢。

    心脏破碎的林溪已经当场死亡，除非韩墨会【时光倒流】才能救回来。可惜他不会，只能接受这不愿接受也不想接受的事实。

    “对不起，都是我的错~”

    韩墨呢喃着，轻轻地将林溪放在地上抬手使用【创造】修复了破损的地方。这只能让林溪看起来像一个睡美人，却不能挽救林溪的生命。

    而后抬头用没有高光的眼神看着一群飞逃的燃血派血族，傀儡分身也同样偏头看着。

    分身与本体同时抬手呢喃道

    “你们，都要给她陪葬。”

    【万变之局·画地为牢】

    ……

    ……

