    孟烦了感觉浑身血液都凝固住。

    这还是他生平第一次与小鬼子近距离正对。

    南苑之战、兰封会战、徐州会战诸多不堪的记忆瞬间扑面而来。

    眼前的这个身高普通、长相普通的日军少尉瞬间变得青面獠牙。

    要不是因为恐惧导致浑身僵硬、动弹不得，要是双腿还听使唤，他觉得自己早就已经撒开腿丫子跑了。

    王岩却跟没事人似的。

    “哈依。”王岩抬枪敬礼道，“我是山田部队的铃木重宽。”

    “铃木军曹。”日军少尉点点头，又指着王岩身后的仓库问道，“仓库里是什么？”

    “一些军火。”王岩一顿首答道，“维克斯重机枪、布伦轻机枪、里恩非尔德步枪，此外还有些缅甸布料。”

    “八嘎牙鲁。”日军少尉生气道，“你们山田联队的运气可真好，我们竹内联队什么好处都没捞着，可恶。”

    王岩没有接话。

    这话也不用接。

    日军少尉发了会牢骚，骑车走了。

    很快，日军少尉连同一小队日军就消失在丛林中。

    直到最后一个日军的身影都消失不见，孟烦了才长出了一口气。

    然后，孟烦了就感觉到后背凉嗖嗖的，就这片刻，整个后背都被冷汗浸透。

    孟烦了无法想象，要是刚才那日军少尉再呆片刻，他会不会直接精神崩溃？做出一些疯狂的举动？

    王岩侧过头问道：“你看上去很紧张的样子。”

    “你大爷。”孟烦了气急交加的道，“你知不知道，刚才我们差点就嗝屁了？咱今后能不能不要玩这个？会死人的！真会死人的！”

    王岩说道：“你其实不怕死，为什么非得装出一副很怕死的怂样？”

    “你错了，小太爷很怕死。”孟烦了歇斯底里的道，“小太爷想活。”

    “不，你不怕死。”王岩道，“你只是害怕像臭虫一样毫无意义的死。”

    孟烦了便沉默了，脑海中却闪过一幅又一幅的画面，北平南苑之战，他们听了宋哲元的忽悠，聚集在操场上，手无寸铁惨遭日军屠杀。

    徐州之战，他们被愚蠢的指挥官送去围堵日军坦克。

    他们像一群臭虫，一群蟑螂，一批又一批的被屠杀。

    所以，就像阿译说的，他只是害怕毫无意义的死掉？

    “又有人过来了。”王岩的声音忽然响起，“是坦克！”

    孟烦了再次脸色一变，急扭头看时，便看到一辆九五式轻型坦克已经在嘎吱嘎吱的履带碾动声中从迷雾中开出来。

    九五式轻型坦克后面，还跟着几个步兵。

    鬼子坦克兵几乎是同时发现了王岩两人。

    于是，坦克的炮塔便立刻调转过来，主炮连事同轴机枪对准了王岩和孟烦了。

    孟烦了的浑身血液便再一次凝固住，因为前方的鬼子坦克兵只需要动动手指，他们两个就会被打成筛子，不对，会被打得渣都不剩！

    “调整呼吸，别怕，就当你真是个鬼子。”

    王岩的声音适时响起来，孟烦了神情稍缓。

    “他们过来了。”王岩低声道，“待会看我眼色，准备动手。”

    “你疯了？”孟烦了刚刚放下的心便又悬起来，低声说道，“像刚才一样糊弄过去不好吗？非得要冒这个险吗？会死人的！”

    “这辆坦克很重要。”王岩说道，“必须夺过来。”

    “你不可能得逞的。”孟烦了道，“再说我们也没人会开。”

    “康丫会开。”王岩道。

    “他只会开车。”孟烦了道。

    “会开车就会开坦克。”王岩道。

    孟烦了还想再劝时已经没机会了。

    因为鬼子坦克已经迫近到十米内。

    这么近的距离，坦克里边的坦克兵听不到他们俩的说话，但是跟在坦克后面的鬼子步兵却完全有可能听清。

    坦克停了下来，炮塔顶盖被掀开。

    一个戴着皮帽子的鬼子坦克兵从炮塔探出身，大声问道：“喔喂，这里是英军仓库？”

    “哈依。”王岩照例抬枪致敬道，“我是山田部队的铃木重宽，这是我们山田部队所占领的英军仓库。”

    “是吗。”坦克兵又问道，“仓库里有柴油吗？”

    “哈依。”王岩伸手一指空地上垒放着的油桶，“那边应该有。”

    “哟西。”坦克兵欣然点头，又对坦克后面跟着的四个步兵说，“喔喂，你们几个去找一桶柴油过来。”

    “哈依。”那四个步兵当即直奔那堆油桶而去。

    那个坦克兵也从炮塔钻出来，坐到履带盖板上。

    坦克兵从兜里掏出了一包烟，再返身敲了一下，航向瞭望孔盖板打开，露出里边另外的两个坦克兵。

    王岩立刻给孟烦了使个眼色。

    孟烦了急得连连以眼色示意，让王岩不要动手。

    然而遗憾的是，王岩根本就没有回头看他一眼。

    下一秒，王岩便一个纵身从环形街垒里跳出去，等到他的身体落下时，就已经来到九五式坦克旁边。

    正在点烟的坦克兵愕然回头。

    王岩便如闪电一般探出右手，一把摁住坦克兵的脑袋再猛然发力一带。

    只听噗的一声，鬼子坦克兵脑袋便撞在九五式轻型坦克的车身愣线上，然后像西瓜般碎裂开来，脑浆崩溅。

    这下不动手都不行了。

    “你大爷！”孟烦了咒骂一声，抬手就是一枪。

    孟烦了枪法还是可以的，十米之内，弹无虚发。

    子弹准确的穿过了航向瞭望孔，命中一个坦克兵。

    但是当孟烦了拉栓退壳再推弹入膛，准备开第二枪之时，最后剩下的那个坦克兵已经关闭航向瞭望孔。

    “你大爷！”

    霎那之间，孟烦了浑身的汗毛都倒竖起来。

    不出意外，他马上就要步马驴儿后尘，被同轴机枪打成筛子。

    但是九五式轻型坦克的机枪终究没有响起，因为王岩在格杀车外的坦克兵之后，又一个纵身登上坦克，再然后透过炮塔顶盖开了一枪。

    最后的那个坦克兵来不及开枪就遭到射杀。

    但这时候，前去找油的鬼子步兵也被惊动。

    孟烦了下意识的一矮身，结果却还是慢了。

    只听咣的一声响，头顶的钢盔就不翼而飞。

