
0897

“这样做就只有一次效果，你以为核弹能把现场所有人都消灭掉吗？一场需要投入十万人以上作战的大型战役，作战部队可不是只集中在一个点上的，那可是需要遍布几十平方公里范围，包括了前方作战部队，还有后方后勤部队的。只要有人能活下来，除非政府把所有人都封口，不然只要有消息传出来，就不会再有人愿意进行这样自杀性的作战了。”对于刘焱的说法，林海反驳道，“而且我不认为，就连我们都能研制出探测放射信号的设备，思晶人这种早有拥有星舰的文明，会没有同类设备，太空里的射线信号可不比核弹的弱。”

“那这仗怎么打？先说好，我可是脱离战场很长时间了，要我马上接手，我可干不下来。”刘焱一摊手，坐回到位子上，有些无赖的说道，“不过我现在只是一个小军官，太重的任务交给我也不太可能就是了。”

“放心，你不会有轻松的时间，忙起来的时候我连猫爪子都想借来用。”稍稍打击了一下刘焱，林海又看向M国人，“作战的方式也不是没有，只不过不能再像你们以前那样，可以轻松获得各种便利的远程支援，空军在那种环境下肯定是指望不上的了，能够指望的，还是只有陆军部队。所以在那里进行的作战，也就只能靠陆军来完成了。也因为这些原因，即将组建的GDI部队，也将会以陆军部队为主，海军和空军为辅，这样的框架进行构成。”

“这就相当于是完全依赖陆军了吧？”谢菲尔德中将叹息道，“虽然我们也有过这样的训练与演习，但真要打完全没有空中支援的战争，我不知道有多少人能适应。”

“一战、二战不也是这么打过来的么？”林海笑道，“反正就算是这样，陆军也不可能直接派去对付思晶人，还得对他们的装备进行升级还有强化，否则就算是陆军也无法对思晶人控制区展开攻击，除非大家愿意将装备技术水平回归到二战水平，不用现代电子设备进行目视作战。”

“你的意思就是说，纽约战役要再缓一缓了？”谢菲尔德问道。

“当然，如果没有你们说的这些古怪天象发生，或许我会同意你的计划，让GDI成军后的首要目标定为纽约，直接对纽约展开攻势，将盘踞在此地的思晶人赶走。但是现在，计划就需要进行调整才行了。”林海摆了摆手后说道，“当然你们也别指望铁鹰的天基武器支援。在摧毁了思晶人的那座基地后，我们的天基武器就需要躲藏一段时间，以防被思晶人突袭摧毁掉，不到必要的时候，是不会再次展开攻击的。”

“喂喂喂，我还什么都没有说啊。”对于林海提前就否决了使用天基武器，哈特曼有些不爽的叫了起来，“再说了，如果不去打纽约，现在思晶人在地面上还有什么目标值得GDI进行攻击的呢？另外一个目标，撒哈拉沙漠里的那座基地，不就已经被你们摧毁了吗？”

“没有了思晶人，但还是有它们的同盟存在啊。”说完，林海将一份文件扔给了M国人，“这是我们前两天才找到的资料，你们可以先看一下，就知道我们现在并不缺乏对手了。”

包括王彦在内的所有人轮流看过这份文件后，所有人都是一脸的惊讶。

哈特曼直接就说道：“我真是没想到，你们还真从极端组织那儿找到了有价值的情报，他们还真与神圣兄弟会，以及思晶人有着联系。”一连用了三个真，证明了哈特曼此时确实很震惊。

“你是想说，我们先解决掉思晶人在地球上的同盟者？”而谢菲尔德中将在惊讶过后，想到了林海拿出这份文件出来的目的。

“差不多吧。”林海回答道，“神圣兄弟会，一向隐藏很深，我不知道各国国内有多少产业、高官是他们的人，多年来的追查也没有什么太多的结果，不过之前我们以天基武器攻击思晶人沙漠基地时，相当幸运的干掉了他们大半高层，以后恐怕都不会再有这样的幸运了，所以我打算借着这个机会，对失去大半高层，暂时陷入混乱中的神圣兄弟会，进行一次大规模的清剿。当然这样的事，就需要全球各国的情报机构联手了，而且还需要防备各国内部有他们的人，只是这种情况，我们并不擅长处理。”

“我们可以想办法来解决一下这个问题。”谢菲尔德中将看了一边旁边的王彦后说道，“不过也正如你所说的，我们现在还不清楚各国的情报机构里，有多少人是神圣兄弟会的人，有多少人值得信任，这需要不短的准备工作和先期的清查工作。要先确保各国情报部门内的纯洁性后，才能再来说在全球范围清除神圣兄弟会的势力。”

“这件事并不是GDI可以处理的。”林海提醒着对方，现在他代表的不再是M国军方了，“GDI的作用，是作战，是对已经出现了的敌人进行攻击，然后消灭掉他们。所以说，情报战上的工作，那是各国情报机构自己需要处理的事，联合国成立GDI的时候，就已经说明了，GDI部队并不负责情报收集的工作，所有情报来源，都将由参与国来提供。我们现在应该考虑的，就是如何把那些与思晶人联手，成为了人类叛徒的组织消灭掉。”

“中东啊。”谢菲尔德中将长叹一声，重重的靠在椅背上，很明显，他以前恐怕没少去那个地方作战。

“没错，就是中东。”林海指了指自己刚才拿出来的那份文件说道，“我们已经锁定了一个目标，一个自称为崔克斯博士的武装组织首领，最擅长生化武器的研制。他们手上的生化武器原料，根据我们找到的情报显示，大多都是通过一个名为哈桑的武装组织头目弄到的，这些情报就是我们突袭了哈桑的一个重要据点后得到的。而哈桑手上的原料，就是通过神圣兄弟会购入的。只是目前哈桑在被我们打击过一次后，销声匿迹起来，暂时找不到他的下落，所以我们就需要更换一个目标才行。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562912"  chaptername="0897  GDI司令见面会（五）">加入书签</a>
</div>
