    李新年在半路上给顾红打了一个电话才知道银行的年会已经开始了，举办地点又是在今朝大酒店，他只好带着妙兰去了酒店。

    顾红还以为李新年同意跟李东见面呢，可在酒店门口看见妙兰跟着一起来了，心里有点不自在，以为李新年带着这个漂亮的女助理是为了炫耀。

    可没想到李新年说道：“我考虑了一下，决定暂时先不见李东，让妙兰先跟他接触一下，看看他究竟有什么意图，等一会儿你帮他们介绍一下。”

    顾红这才明白李新年的意思，疑惑道：“妙兰只是你的助理，又这么年轻，恐怕李东不会跟她谈吧。”

    李新年说道：“妙兰可不是一般的助理，她也是公司的股东，如果李东真的有意向跟我合作的话，那他应该不会小看妙兰。”

    顾红迟疑了一会儿，说道：“那就试试吧。”顿了一下，冲妙兰小声道：“你大姨和赵源都来了。”

    李新年惊讶道：“他们怎么来了？”

    顾红说道：“有什么奇怪的？赵源是我们银行的大客户，何况今年总行的孙行长也来了。”

    李新年说道：“今年你这个年会发逼格还挺高嘛。”

    顾红自豪道：“那当然，今年我在总行系统中做的最好，宁安市分行已经成了总行的一面旗帜，领导自然格青睐了。”

    李新年挖苦道：“这么说你今年有不少奖金可以领了？”

    顾红摆摆手，说道：“我懒得跟你贫嘴，我是从会场溜出来的，孙行长正在讲话呢，妙兰，咱们进去吧。”说完，拉着妙兰朝电梯走去。

    李新年等到她们上了电梯才离开了酒店，并且开车直奔附近的一家大型商场，半个小时之后提着大包小包从里面出来，半个多小时之后来到了秦川的库区别墅。

    别墅的大门敞开着，院子里没看见人。

    李新年直接把车开了进去，发现秦川的车也停在门口，说明人在家，不过，让李新年感到奇怪的是，在靠近大门的地方还停着一辆警车。

    难道秦时月来了？

    李新年站在车跟前正自犹豫，果然看见秦时月急匆匆从屋子里出来，抬头看见李新年稍稍楞了一下，然后快步从台阶上下来。

    让李新年疑惑的是，秦时月在路过李新年的身边时只是看了他一眼，居然一声不响地走到了警车跟前，然后几乎是冲出了院子。

    李新年在秦时月从屋子里出来的时候已经注意到她的情绪好像有点激动，等到从身边走过的时候才发现脸色很难看。

    难道跟秦川或者母亲吵架了？

    李新年从后备箱里拿出给母亲和弟弟买的大包小包年货，疑惑不解地慢慢上了台阶，然后推门走了进去。

    屋子里的秦川和章梅显然已经从窗户看见了李新年，两个人都站在客厅里等着他。

    “妈，秦叔，给你们带来点年货。”李新年把大包小包放在一个角落，也顾不上具体介绍自己的年货，因为他发现老秦和章梅的脸色也有点难看。

    章梅说道：“哎呀，你弟弟还小，我和老秦哪吃得了这么多的东西，对了，我们今年不在宁安市过年，后天我和老秦就带着你弟弟去海南了。”

    李新年瞥了老秦一眼，说道：“我看新医院的工程进展很快啊，主体大楼都快封顶了。”

    老秦冲章梅说道：“你去看看阳阳，我跟老旦说几句话。”说完先去了书房。

    章梅点点头，冲李新年问道：“中午在这里吃饭吗？我让保姆抄几个菜，老秦今天也不去医院了。”

    李新年急忙道：“不用，我还有点事，等一会儿就走。”

    “那你们今年就在宁安市过年吗？”章梅问道。

    李新年迟疑道：“我老丈人刚去世，丈母娘好像不想待在四合院，今天上午去了吴中县，她的意思是今年在老家过年。”

    章梅说道：“也好，现在农村里比城里更有年味，我和老秦初四回来，到时候再去看你丈母娘吧。”

    说完，凑近李新年小声道：“刚才秦时月也是来送年货的，跟老秦吵架了，你小心点，她可能把你也恨上了。”

    李新年急忙道：“我看她怒气冲冲的，究竟怎么回事？”

    章梅瞥了一眼书房，低声道：“你去吧，老秦会告诉你的，我去看看阳阳醒了没有。”说完，上楼去了。

    其实李新年今天本想借送年货的机会跟母亲谈谈顾百里的事情，因为章梅那天承认自己在老屋子里见过顾百里，他不相信顾百里跟母亲什么都没说。

    可他没想到老秦在家里，并且还碰见了秦时月，父女两又是刚刚吵过架，看来今天跟母亲是谈不成了。

    秦川坐在沙发上抽烟，看见李新年走进来伸手指指门，示意关上。

    李新年关上了门，然后在秦川对面的沙发上坐下来，迟疑了一会儿，说道：“秦叔，我看秦局怒气冲冲的样子，究竟出什么事了？是不是跟我妈有关系啊。”

    秦川点点头，说道：“不错，确实跟你妈有关系。”顿了一下，又急忙解释道：“不过，这事不怪你妈，都是这死丫头无理取闹。”

    李新年干笑道：“秦局可不是无理取闹的人，肯定是事出有因吧？”

    秦川抽了几口烟，说道：“我的新医院明年年底就要投入运行了，你也知道，一家医院是好是坏取决于是不是有好的管理模式，是不是有好的医生以及先进的医疗设备。

    管理模式和设备都好说，模式可以借鉴，设备可以采购，可好的管理人员和好医生不是那么好找。

    所以，我前几天决定正式任命你妈为女子医院的院长，今后这一摊子就交给她了，我自己要把全部精力都会用在新医院上面。”

    李新年疑惑道：“怎么？难道秦局对你这个任命不满意？”

    秦川缓缓摇摇头，说道：“她对你妈当院长这件事倒没多大的意见，她是为了我的第二个决定在生气。”

    李新年似乎已经隐约猜到了秦川第二个决定的内容，想必肯定跟钱有关，否则秦时月也不至于生这么大的气。

    “什么决定？”李新年还是问道。

