    “我倒是听说了一件事，关于那位社长的。”旁边的人神神秘秘的道。

    “哦？什么事？”两人被勾起了兴趣。

    “我听说，是那位社长家里的老爷子退休了。”

    “以后要由他来继承家里的道场，所以才请假回去熟悉道场事项。”他道。

    “老爷子？就是弘武道场里的那位国手？”

    “对，那位老爷子年纪很大了，战斗力在逐渐退化，听说还得了心脏病，最近要退休休养，便让自己的孙子，也就是咱们武道社社长继承家业。”

    “嚯！社长那么年轻，就能继承那么大的家业啦！那可是全国数一数二的弘武道场，在全国各地有数万徒子徒孙呢。”

    “谁说不是呢。不过社长作为全国冠军，本来就有这个实力，现在回去继承道场，没有人会提反对意见。”

    “那以后，社长就是有数万武道高手小弟的道场场长了？怎么感觉跟黑涩会似的。”

    “嘿，你这么一说，还真有这种感觉哈！不行，我以后得抱紧社长大腿，说不定将来还能加入弘武道场，连参加工作都省了。”

    “好想法！带我一个！”

    “+1！”

    几个人相互吹嘘的时候，一道壮硕的身影从门外走了进来。

    抬头一看，顿时面色一喜。

    “社长！”

    有道是说曹操曹操到。

    几个小伙伴刚还在讨论怎么抱大腿的事儿，社长就到了。

    连忙迎上去，很聪明的没有提‘继承家业’的事，而是问道：“社长，最近怎么没来训练？”

    来人坚毅的脸笑了笑道：“家里有点事，耽搁了两天。”

    果然如此！

    三人相视一眼，心道。

    事实上，他们都是从小练武，有资格打比赛的运动员，加入一个道场自然不是什么难事，难的是新人没有背景，很容易遭到冷遇。

    所以之前的讨论虽然大部分占着开玩笑的成分，但也未尝没有这些想法。

    毕竟大家是同一社认识很久的社员，待遇与将来的晋升渠道肯定也比去一个陌生道场好得多。

    所以在对待如今‘身份不同’的社长时，都那么点儿巴结的意思。

    社长看见几人的笑脸，隐隐觉得与往常有些不同，但没多想。

    在武道馆环视了一圈，很快就发现角落里挥刀的背影。

    那人似乎已经练了很久，挥刀时胳膊微颤导致动作有些走样。

    其消瘦羸弱的身体表明了他的实力不高。

    但其身上的气势，却很像战斗经验丰富，见过真血的战士。

    至少在最近一段时间内，绝对经历过一次厮杀，那挥刀时残留的煞气清楚表明了这一点。

    身为全国冠军，社长能轻易地看出，对方绝对是个百分百的纯小白。

    而一个小白拥有这样的气势，实在罕有。

    他脸上露出一副感兴趣的表情，问道：“那边的是？”

    “似乎是新来的社员，今儿早上第一次见，来的时候翻了会儿书，已经练习了好一阵儿了。”旁边的社员解释道。

    “行，你们先练着，我过去看看！”

    社长点点头，在三名社员惊讶的表情下，向梁俊豪走去。

    他隐隐觉得，这个消瘦的背影，似乎有点眼熟。

    一看到他就感觉一股随时等待人前显圣的逼气从背影中流露出来。

    “一次挥刀训练最好不要太久，肌肉累了还强行继续很容易拉伤。我建议你每挥几十下最好休息休息，循序渐进的进行适应。”

    梁俊豪正拖着酸软的双臂挥刀时，身后忽然传来一道严肃的声音。

    他将手中的一刀挥完后，一边活动肩膀一边扭头，一张熟悉的面孔顿时映入眼中。

    “谢谢提……哎！你是……”

    “罗浩？？”

    “梁俊豪？”

    对面的人同样一愣，严肃的表情瞬间消失，试探的问道。

    “卧槽！还真是你啊！”

    梁俊豪惊奇的伸出手，准备揽面前壮汉的肩膀。

    刚伸出一半，便疼的呲牙咧嘴的放下来，开口道：“你竟然和我是一个学校？”

    “我也没想到。”

    罗浩自然的伸手，用自己的专业知识帮梁俊豪按揉肩膀，同时眼光怪异的道。

    “嘶……也没见你在群里说过你的学校，只知道你和我在一个省。”

    “这世界真小。”

    梁俊豪感受到胳膊上传来的酸痛，倒吸着冷气道。

    俗话说，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    两人在之前还是截然不同的两条人生道路的陌生人，但经历了游戏里持续两日的并肩作战，彼此之间早就建立起了“一起扛过枪，一起嫖……砍过丧尸”的革命友谊。

    此时机缘巧合的碰在一起，颇有种“网友见面”的感受。

    这也让平日里不苟言笑的罗浩也咧开嘴笑了起来。

    “是挺巧，我刚还奇怪怎么有气息那么古怪的菜鸟跑这儿来练习，没想到竟然是你。”罗浩笑道。

    “你加入武道社，是为了游戏吧？”

    “是。”

    梁俊豪直言不讳，此时看向罗浩的表情也有些古怪。

    他突然想起了罗浩昨天在游戏里被众人当作玩笑的某段话。

    【有次在上学的路上，遇到一伙外国人绑架一个千金大小姐，我去救她的时候，对方从怀里掏出了枪……】

    【然后我空手夺白刃，抢过枪，赶在他们之前，开枪把他们全部打死了……】

    【事后她跟我说，救命之恩，此生无以为报，唯有来世当牛做马……】

    好嘛，当时梁俊豪还觉得有些耳熟。

    现在遇见罗浩，忽然想起来，这特么不就是学院去年发生过的真实事件吗。

    当时这件事还在学校论坛上火了很久。

    帖子标题也异常抢眼。

    【惊！学院全国大赛总冠军，那个传言能单挑熊的男人，与千金大小姐不得不说的故事。】

    没错，受到全校师生瞩目的事件中，罗浩空手夺白刃反杀多个绑匪的壮举并没有引起热议，反而是事后千金大小姐对罗浩说过的话，被传遍了校园。

    罗浩也被称之为世上最悲剧的男人。

    事后，校园记者采访那名大小姐时，大小姐如是说道：

    “哎呀，其实我很感激罗同学啦，他在我眼中是英雄，是像能为我遮风挡雨的大哥哥一样的存在……”

    “他也不是不帅啦，其实他很帅，很有安全感，但就是太壮了，看上去很吓人，我怕我的小身板承受不了哎……”

    当初，看到这些报道时，梁俊豪完全是当笑话来看，看过之后很快就忘了。

    所以才会在罗浩提起时，以为他在开玩笑。

    不曾想，正主此时就在自己面前。

    梁俊豪仔细一看，还真是，罗浩太壮了，一个人顶正常人两个的体格。

    和消瘦的梁俊豪一比，更是比他大出两个半，站在面前就像黑熊一样巨大，难怪人家妹子不敢了。

    在游戏里，罗浩开启异能后，体格就更是了不得，足像个钢筋铁骨的坦克。

    这时的体格要是想谈恋爱，怕是得找奥尼尔那么大的。

    一番联想过后，梁俊豪心里忍不住升起一股负罪感。

    真是的，怎么能嘲笑自己的好兄弟呢。

    他揉揉脸，表情严肃，在罗浩的帮助下，双臂的酸痛已经大大减少，于是拍拍对方的肩膀，严肃道：“吃饭没，我请！”

    罗浩看着梁俊豪眼神闪烁，表情一阵变幻的样子，刚有些奇怪，一听到“吃饭二字”，就马上被转移了注意，挠挠头：“这……不太好吧？我饭量挺大的。”

    “没事，我有钱！之前游戏代练赚了不少，一顿饭而已，请得起。”梁俊豪为缓解自己的负罪感，爽快的拍拍胸脯，搂着罗浩出了武道馆。

    身后，三名社员看着两人亲密离开的样子，一脸懵逼。

    原以为这家伙是个刚入社的小白。

    没想到人家是大佬的朋友！

    这么长时间以来，他们还从未见过社长和谁关系这么好过。

    难道，这个小白的身份也不一般？

