    压抑的生活缓缓退去，日子渐渐又回归了平淡。

    然而，这种平淡并没有持续多久，一股更大的狂风暴雨又袭击了过来。

    对于叶惜的案情，李茉莉那里没有丝毫进展。

    视屏里故意撞击叶惜的那辆卡车，像是从世间挥发了一样，消失得无影无踪。而且，从头到尾，制造自己交通事故的肇事者，没有任何信息。

    凡是有因必有果！李茉莉一直信奉的格言，在这一刻，没有起到作用。

    而且，没有任何成果的不只是叶惜这件事，还有一件同样震惊中外的谋杀案田鸿和他十二个保镖的死亡！

    这件案子，比起叶惜那件案情更加离奇，没有任何视屏证据，也没有任何现场痕迹。田鸿和十二个保镖，其中七个身体不见任何受伤的痕迹！即使是传说中的内力也做不到无丝毫损伤的痕迹！难不成，这些人是被吓死的？

    没有人相信，要让七个人同时被吓死，而且还是保镖！保镖的职业素养确保着他们即使是面对死亡也不会被吓死或者吓傻！

    而还有五个人，却是被一起夹在被压扁了的小车里身亡的！

    这得是什么力道才能将一辆小车横向压扁成一堆废铁？

    而田鸿，明明是被人掰断脖子身亡，却没在他脖子上找到行凶者任何的指纹！

    这一切表明着，对方是一群超高智力犯罪！懂得反侦察！

    在经过20天的排查而没有任何结果之后，华夏政府面临着前所未有的舆论压力。最后，上面不得不做出决定，撤去李茉莉羊城公安局局长的职务，降级成为普通警员！

    上面的这一举措，为羊城公安局赢得了十天的破案时间。

    新调来的羊城公安局局长薛贵，在第九天，用迅雷不及掩耳之势，破解了两宗错综复杂的案件。

    据羊城公安局局长案情报告显示，人们的眼睛时雪亮的，叶惜院士果然不只是一名交通事故，而是两名抢劫犯所为。羊城公安局在薛贵局长的带领下，花费九牛二虎之力，终于在这两名抢劫犯准备逃离华夏的时候将其捕获！

    据两名抢劫犯招供，早在一年前，两人曾经抢劫过叶惜院士，本来只是想抢些钱，却没想到被叶惜羞辱了一番。两人怀恨在心，于是策划了这场震惊中外的谋杀案！

    一时间，国际哗然！人们没有想到，这两个大胆狂徒竟然敢抢劫叶惜院士，并怀恨在心，将其杀害！

    所有的媒体铺天盖地般强烈职责两名抢劫犯，最后羊城司法局做出判决，将两名抢劫犯判处死刑，缓期一年执行。

    而对于田鸿一案，薛贵经过五个日夜的不眠不休，终于发现，田鸿的那七个没有任何伤痕的保镖，其实都只是临时保镖，患有严重的心肌梗塞！

    据羊城公安局调查显示，当时，一辆卡车的司机由于酒驾，横向撞击在田鸿的加长版的宾利车上，其中五个还在车中的保镖当成身亡，田鸿那天突然奇想，没有带司机，自己开车，结果被从车内甩了出去，撞到后脖子处，脖颈断裂而亡。其他七名保镖见状，一时心脏受不了，死翘翘了。

    酒驾的司机当时畏罪潜逃，然而，在第九天，经过内心的折磨，深深意识到自己行为的危害性，故而自首。

    鉴于酒驾司机的无心之失，酒驾司机被判处两年有期徒刑，并赔偿田氏100万华夏币。

    华夏国内外民众，对于羊城公安局局长薛贵如此神速，如此高效的破案技巧深深震撼。

    全世界民众在得知两起案件都得到了公平公正的处理，纷纷表示理解。

    一时之间，各大媒体都在报道羊城公安局新任局长薛贵的事迹，原来，是一名贫苦出身的优秀学子，经过长年的努力，才有了如此的成就。

    更多八卦爱好者甚至扒出，相比于薛贵，原羊城公安局局长李茉莉完全凭借着李氏在羊城高超的地位而获得这个职位的，完全没有任何能力和技能。

    李茉莉最后在舆论的压力下，不得不辞去羊城公安局警察的身份，成为了一名普普通通的百姓。

    羊城田氏家族议事厅，田丰一把将屏幕扯了下来，怒气冲冲地冲着一干穿着西装笔挺的人道：“都他妈饭桶吗！心肌梗塞？临时工？我去你妈逼！”

    和叶智美说过话的那名中年人急忙安慰道：“家主，不要生气，组织里面说了，我们要全面配合薛局长的行动！”

    田丰将身前的茶杯一下子甩到地上，大吼道：“配合他？他妈的算哪根葱！杀死我父亲的就是王斌！王斌那贱人！为什么不直接去抓他？为什么？”

    中年人道：“薛局长说，他的压力很大，在警察局做事，凡是要讲究证据。在我们没有得到证据前任家主是被王斌杀害前，他们是无法将其抓捕归案的。不能抓捕归案，就无法对其进行技术性处理，就无法让其承认他对前任家主做过的事情。”

    田丰双拳捏得死死的，咬牙切齿道：“王斌，我一定要你碎尸万段！”

    爱情公寓，王斌和众女一起坐在沙发上，冷冷地看着新闻播报。就在众女纷纷为新闻的消息震撼不已之时，王斌走进自己的房间。

    崔云娇疑惑道：“怎么了，小白脸，看你一脸不高兴的样子？人死不能复生，如今你老师大仇得报，那两名抢劫犯也得到了应有的报应，这已经算是比较好的结果了。”

    王斌暗暗道：真正的凶手的老子被我干了！而凶手却还在逍遥法外！

    然而，这话却不能说出来，要不然，不知道会酿成什么大错。

    王斌现在想做的是，等待着田丰自动上门，然后抓住他的把柄，让田氏一族彻底完蛋！

    只是，现在还有些担心的是，上次自己杀田鸿的举动，让王可晴和萧俊如大为不满。如果他们将这件事捅到释天那里，释天说不定会捅到中央，结果，自己非但报不了仇，还要被关押起来。

    好在到现在为止，二十多天过去了，也没有任何奇怪的人找上门来。这至少说明，这件事没有被捅到中央。

    王斌道：“我高兴啊，怎么不高兴。只是现在有点累了，想早些睡觉。”

