    吕蒙一口血喷出，面色苍白到了极点。

    他只觉得自己的五脏六腑，已经移位。

    刚才的战斗，虽然马超挨的打更多，但马超最后一拳，极为狂暴，这一拳之威，足以超过吕蒙对马超的伤害。

    “让我加入武道协会？”

    “还要赐我机缘？”

    “就凭你，够资格吗？”

    马超一步步地走向吕蒙，每走一步，便发出一句质问。

    三句质问，吕蒙的脸便更加苍白无比，每一句话，都像是狠狠地一巴掌打在吕蒙的脸上。

    马超承受了那么多强大的攻击后，可以更强，但他不行，马超的一拳，就让他身受重伤，实力大减。

    他心中非常清楚，自己已经败了，若是再战，恐怕真要死在这里。

    一个马超，就已经如此强大了，车内还有一个未出手的杨辰。

    吕蒙的脑海中，忽然出现了一个令他极为震惊的想法。

    就连马超都如此强大，那身为被马超追随的杨辰，会不会更强？

    如果真是这样，他又会强到什么地步？

    他始终不出面，这是根本不屑对自己动手吗？

    杨辰的资料，他了如指掌，只是此时，却忽然发现，自己所掌握的那点资料，根本就是皮毛。

    他身为武道协会排行第八的存在，就连杨辰身边的一个跟随者都不敌，又如何能杀得了杨辰？

    他只觉得内心惶恐到了极点，两名实力如此强大的年轻人，又岂会没有背景？

    恐怕就算是武道协会，也得罪不起吧？

    想到这里，他没有丝毫犹豫，忽然转身就跑。

    “得罪武道协会，你们就算逃到天涯海角，也只有死路一条！”

    逃跑前，吕蒙还不忘丢下一句狠话。

    只是，他都想要杀杨辰了，杨辰又如何会放过他？

    马超刚准备去追，这时候，一道熟悉的声音忽然响起：“不用追了！”

    “噗！”

    马超还未反应过来，原本已经狂奔而出数十米的吕蒙，就像是忽然中枪，巨大的惯性让他向前冲出几步后，身体重重摔倒在地。

    显然，吕蒙已经死了！

    马超呆了片刻后，才苦涩地笑着摇了摇头：“辰哥的实力，到底有多强？”

    即便是他，也不清楚。

    只是感觉很受打击，自己拼了命才勉强击败的强者，杨辰连车都没下，屈指一弹，数十米之外的吕蒙，如同中枪而亡。

    古人云，运筹帷幄之中，杀人于千里之外。

    杨辰甚至不用运筹帷幄，恐怕就已经能杀人于千里之外了吧？

    燕都叶家，一栋豪宅之内。

    叶无双在屋子里不停地来回踱步，距离杨辰离开，已经过去两个小时了。

    按理来说，吕蒙应该杀掉杨辰了。

    可是依旧没有任何消息传来，跟吕蒙联系，他肯定不敢。

    “该不会出什么意外了吧？”

    叶无双喃喃自语道。

    这个想法刚出现在脑海，他自己都笑了，摇头道：“就算他再强，又怎么可能是武道协会八爷的对手？”

    时间一分一秒的过去，始终没有任何杨辰被杀的消息传回。

    就在这时，“砰”的一声，别墅的门被忽然撞开，一名下人，满脸惶恐地冲了进来。

    “混账东西，谁让你闯进来的？”

    叶无双刚才被吓了一大跳，顿时暴怒道。

    下人惊恐不安地说道：“双少，死了！人死了！”

    “死了？”

    闻言，叶无双一直悬着的心终于放下，忍不住狂笑了起来：“哈哈，死了，杨辰终于死了！”

    “你不是很嚣张吗？还不是死了？”

    “跟我抢夺家主之位，你有资格吗？”

    “叶苍被免去家主之位，大势已去！”

    “如今杨辰被杀，叶曼也彻底失势，未来叶家，只有我，最有资格成为新任家主！”

    “跟我斗，你们谁有资格？”

    叶无双放肆大笑，满脸激动。

    “双少，不是，死的人不是杨辰，是八爷！是武道协会的八爷！”

    下人急了，连忙解释道。

    “什么？”

    “你说什么？”

    “谁死了？”

    “八爷死了？”

    刚刚还在狂笑的叶无双，顿时面色大变，一把抓着下人的衣领，怒吼了起来。

    下人都快要吓哭了，颤抖着说道：“双……双少，死的人是八爷！是八爷啊！”

    “杨辰的车被八爷半路阻拦，我害怕被发现，不敢太近，就一直远远地等着。”

    “可是后来，杨辰的车竟然先走了，等我过去的时候，就发现，八爷竟然死了。”

    下人连忙将自己知道的一切都说了出来。

    叶无双满脸呆滞，脚下一个踉跄，坐倒在了沙发上，不可思议地说道：“怎么可能？八爷可是武道协会排行第八的强者，甚至有传闻称，八爷的实力，恐怕已经进入武道协会前五了。”

    “别说是前五的存在，就算是前八的存在，在燕都八门中，都已经算是最顶尖的强者了。”

    “就是这么强的恐怖存在，怎么就死了？还是死在两个年轻人的手中？”

    叶无双怎么都想不通，吕蒙怎么可能会被杨辰和马超给杀了。

    “你告诉我，吕蒙到底是怎么死的？”

    叶无双又逼问道。

    下人连忙摇头：“我距离太远，不知道发生了什么，但是我查看了八爷的尸体，他的额头上有个血洞，好像是被一枪爆头了。”

    “一枪爆头？”

    叶无双震惊道，随即恍然大悟：“原来是动了枪，我说他们怎么可能杀了武道协会的八爷！”

    “你们还真是胆大包天，就连武道协会的八爷都敢枪杀，我倒是要看看，你们还能活多久？”

    原本内心惶恐的叶无双，这下子彻底放心了。

    如果杨辰和马超是凭借自身的武道势力杀了吕蒙，他还会怕，可是既然是动枪杀了吕蒙，那就没有什么好怕的了。

    “轰！”

    就在这时候，一声巨响，叶无双别墅的门，瞬间崩碎。

    紧接着，一名身材魁梧的大汉冲了进来。

    “你是什么人？竟然敢擅闯叶家！”

    叶无双看到来人，面色顿时大变。

    然而他的话音刚落，便发现在魁梧大汉的身后，竟然还跟随着几道熟悉的身影。

    “爷爷，到底发生了什么事情？”

    叶无双看着魁梧大汉身后的叶继宗，一脸不解。

    “说，八爷是怎么死的？”

    叶继宗还未来得及回应，魁梧大汉已经向前冲了过去，一把抓在叶无双的衣领上，叶无双像是小鸡一样，竟然被凌空举了起来。

    这一刻，叶无双内心恐惧到了极点，并非是因为魁梧大汉将他拎了起来，而是对方在问他，八爷是怎么死的。

    “是……是杨辰！”

    叶无双没有丝毫犹豫，连忙大声说道。

