    “duke太稳健了，针对不了。”分析师团队此时正在分析着上一局出现的问题。

    都知道，IG的原上单TheShy是一名优缺点都很明显的上单。

    操作无敌，对线压制力拉满，团战处理也是世界顶级，但没有人是至善至美的，压制力强就会天然压线，压线就会被抓。

    尤其是TheShy，亲切的抗吧大伙都称他为世界第一好抓上单...

    通常其他队伍对战IG，都会去重点照顾上单，把TheShy抓崩，游戏就会好打很多。

    但是duke就不一样了，虽然没有那份无敌压制力，但作为曾经的冠军上单，他的特点是保持了不弱压制力的同时老成稳健。

    这一整局，karsa愣是没有找到抓他的机会。

    队伍又商量了一会下一局的BP，五分钟时间很快过去，第二局比赛开始。

    “欢迎回到第二局比赛的现场！”记得开始口播：“上一局比赛的MVP是...宁！”

    长毛也笑着接腔道：“ning上一局确实打得不错，伤害占比百分之二十，参团率百分之九十二，最关键的是，他直接抓崩了RNG前中期最关键的点。”

    “是的。”记得点头，“相信源子哥在这一局一定会有所防备，先来看看BP吧！”

    这一局是IG选边，他们这次选择了蓝色方。

    第一ban，IG直接按掉了吸血鬼。

    亚索这个英雄好针对，他们还能通过联动去强行打崩，但是吸血鬼他们是真没办法，老老实实ban了。

    “RNG反手封禁了上路表现良好的青钢影和乌鸦。”记得解释道：“这两个英雄确实需要ban的，上一局表现太离谱了。”

    然后IG又ban了卡莎和梦魇，RNG最后按住了刀妹。

    第一手毫无疑问，IG利用蓝色方先手权抢到EZ。

    “RNG选择了布隆和巨魔！”记得微微点头：“布隆限制EZ的效果还不错。”

    “IG又锁定了剑魔和岩雀，RNG最后第三手拿下卢锡安，下路阵容锁定。”

    布隆加卢锡安，下路对线还是挺强势的。

    第四五手，IG先后选择了莫甘娜和奥拉夫，RNG选了瑞兹和沙皇。

    “小虎拿瑞兹了？”长毛有些诧异：“RNG这是想用上中双AP的阵容来打后期吗？”

    “根据以往的比赛记录来说，跟IG拖后的比赛，好像都输了啊...”

    记得此时笑着说道：“说不定RNG可以开一个先河呢？”

    “那我们只能敬请期待这场比赛的结果了。”

    ...

    二十五分钟后

    两位解说看着RNG爆炸的水晶，同时陷入了沉默。

    “看来即使是RNG，也无法打破这个先河...”记得有些尴尬的说道。

    “是的...”长毛也点头：“看来想要战胜IG，运营是不行的，只能去硬碰硬，才有打到后期的资格。”

    “不过我们依然还是得恭喜IG，战胜了RNG并且保持了他们的连胜！”

    “算上春季赛的十九连胜，IG已经拥有了常规赛的二十五连胜！他们的传奇还在延续！”

    第二局的赛后mvp给到了rookie。

    他这局的岩雀实在太亮眼了，虽然岩雀经历了上版本的削弱，推线能力直接齐根砍，但是他有宁王。

    宁王的奥拉夫每次就直接走到中路来，也不抓人，就帮着岩雀推线。

    推完线后，中野二人便到处跑，包下包上，对面支援了他们就反野区。

    下路Uzi虽然对线能打过，但IG这边有莫甘娜辅助推线，Uzi依然拿不到线权，更别提推下塔了。

    八分钟控龙，十分钟控先锋，十五分钟再控龙。

    因为RNG这边的上中英雄相对羸弱，对拼肯定是不理智的，只能一让再让，此时直播间里都已经齐齐的刷起了“EDG”。

    国电也是如此，均势对局莫名的让龙让先锋，最后直接一路把基地也让了...

    这种土匪式打法很快拉开了经济差距，压根就没有给RNG拖后的机会。

    仅仅二十分钟，IG就已经控到了三龙，峡谷先锋也放了，撞掉了中一塔。

    虽然陈源现在偷发育能力很强，在20分钟及时刷出了230刀，装备还不错，但面对着7000的经济差，还是无能为力。

    这时所有的观众都梦回春季赛决赛。

    当时IG也是这样，开局两场吊打...

    不过现在是BO3，并没有再给RNG让二追三的机会。

    【九折水瓶？】

    【说了，让二追三只是运气罢了】

    【两把吊打局？】

    【早说了，RNG现在的打法是不行的】

    【#RNG欠IG一个MSI冠军】

    看到RNG输比赛，各路懂哥也出来了，对输家下了严厉的批评。

    rookie此时坐在电竞椅上双手捏紧，神情有些激动。

    他虽然一直以来表面上看不出什么，但春季赛被让二追三的一幕，在他心中一直是一个梦魇。

    他们很自信，如果是他们去MSI，同样能拿下冠军。

    所以他们丢失的，绝不仅仅是一个春冠那么简单。

    如今在这局BO3中，能以如此大的优势获得胜利，属实是出了口气。

    另一边，陈源久违的现在自己的选手区与对面握手，与rookie握手时，他还主动竖了一个大拇指。

    他心里倒没什么别样的情绪，毕竟一场常规赛而已，输了也无所谓。

    但乌兹那边，脸色就不太正常了，等到握手环节结束后便一个人回到了休息室。

    陈源此时问道身边的小虎，“他这是...？”

    小虎跟Uzi都是老队友了，还是挺了解的，解释道：“自豪的性格就是这样，好胜心很重的。”

    “而且他打游戏，一定要做最耀眼的那一个。”

    “但自从拳头将版本重心放到上中野以后，他应该是感觉自己已经没有以前的统治力了吧。”

    “再加上今天输得这么惨，所以...”

    事实上小虎已经说的很委婉了，在当前版本，Uzi的打法甚至已经有些拖累队伍了。

    别人的队伍都会放养AD，然后让辅助去游走，带动上中两路。

    经过各年的冠军队伍的验证，这就是最科学的打法。

    （除了s7香炉版本的ssg，往年冠军，ssw，skt，ig，fpx其实都是这种打法，AD并不是前期的战术重心，但他们的ADC即使被放养，后期的声音也都不小）

    但RNG却截然相反，还在使用香炉版本的老一套，辅助从不离开下路，反而让上中牺牲兵线去保护下路。

    陈源倒是从来不会这么做，实际上他几乎不带TP...

    但是小虎却是没少遭殃。

    他们的队伍虽然想过换打法，但都没有被重视，因为他们一直在赢。

    虽然Uzi实力确实够强，以他为中心也能打出效果。

    但是反过来想，难道放养他，他就打不出作用了吗？

    相信以他的实力，即使同样被放养，他的表现也一定比其他AD要好。

    那既然当前版本有更好的打法，为什么不用？

    陈源这才恍然大悟，他其实对于自己的游戏表现，其实是不太看重的，只要能赢就行。

    为了赢，他可以玩亚索妖姬这种carry型，也能玩塞恩卡牌这种混子节奏型，所以一时间没有想到这一层。

    陈源此时沉默了一会，但他也不知道该怎么做。

    Uzi性格很强硬，别人肯定是劝不动的，只能看他自己的想法。

    而且马上就要洲际赛了...

    在这个当口，许多事情都会不太好处理。

    如果内战猛如虎，外战像nt，那估计得直接被喷退役。

    ...

    当晚，基地。

    “石头人的这波TP有点不合适，不仅亏了上路兵线，还影响了队伍的上中联动...”

    风哥站在训练室里，讲解着今天比赛的问题，但他都讲的很委婉，没有直接把矛头指向Uzi。

    毕竟他只是个教练而已，在LOL比赛中，教练的地位算不上高。

    如果跟明星队员发生冲突，走人的只能是他。

    陈源此时在底下听的越来越不是滋味。

    他终于忍不住了，起身说道：“教练，没必要拐弯抹角的，我感觉这局小虎打的还不错，”

    小虎这两句其实确实打的不错，虽然没C，但也没有给对面任何机会，除了第一局的最后一波...

    风哥此时笑了笑，赶忙说道：“那你觉得今天的问题在于谁。”

    风哥的意思，显然就是要让陈源来点出Uzi的打法问题。

    毕竟两人此时都是队内大哥，他来说，Uzi最能听得进去。

    陈源也明白风哥的意思，说道：“今天的问题其实很明显...”

    “不用说了。”Uzi此时神情有些复杂：“我明白你们的意思。”

    他站起身说道：“我怎么可能不明白呢？我们的打法已经不适应这个版本了。”

    “...”Uzi又沉默了一会：“以后我们还是以上中野为核心吧。”

    听着乌兹的话，几名队员相视一眼，满眼都是惊喜。

    这个曾经固执己见的狂小狗，如今已经成长了，已经会为了战队牺牲自己了。

    ...

    第二天

    教练和分析师团队效率很高，忙前忙后一晚上时间，将一大摞数据和视频U盘放在了桌上。

    因为要尝试全新的打法，所以要准备的东西也格外多。

    “既然想要学上中野，那么典型队伍自然就是IG和KZ了。”风哥认真说道：“你们看看自己手里的表格。”

    每个队员的手上都有几张纸，内容各不相同。

    “上面记载了这两个队伍相应选手的比赛轨迹。”

    “插眼时间，推线选择，支援选择，TP的使用，全部都好好看看，不过你们排位都没少打，应该都是轻车熟路。”

    “最主要的，是转换思路！”

    风哥第一个点名小虎：“首先，最需要转变的就是你，对线打凶一点！上单拿不到优势，战术打不开的。”

    小虎面露难色的点了点头。

    这个曾经以刺客出道，目前在世界服排名前二十的天才少年，每次一到比赛就开混...谁也想不通是为什么...

    不过从他的rank战绩来看，这个人的战士英雄其实玩的都还不错，跟各路上单都拼的有来有回。

    “其次还有下路的兵线处理！”风哥用他的WW腔继续说道：“想打上中野，除了BP变化与打野的节奏变化外，最重要的就是这个先锋。”

    “九分三十秒的那波下路兵线，你们必须得想办法推进塔，就算用大招也必须得推！”

    “而且回城后小明必须得买鞋加两个真眼，多余的钱能合五速鞋就合。”

    小明和Uzi点了点头，他们与IG的第一局对战就是例子。

    掌握线权的JackeyLove将兵线推进塔后便直接回城买鞋子前往先锋。

    而Uzi因为受到兵线影响，晚了接近十秒钟，其实在这种情况下，先锋基本上就已经拿不到了。

    “我要说的就这么多，其他的都在你们的纸上了，你们自己领悟吧，今晚有训练赛，我们实战一下。”

    “7月5号就是洲际赛了，这是一个练兵的好机会，都抓紧时间！”

    “OK！”队员们异口同声。

    紧接着，陈源经历了痛苦的一天。

    队伍战术转变后，身为中单的陈源理所当然的成为了队伍里最重要的那个点。

    所以他需要看的比赛也是最多的。

    他今天把rookie夏季赛的所有比赛都放大看了一遍，还有成堆的数据。

    其实同为顶级中单，两人的操作与意识上都没有太大差距。

    主要问题还是打法习惯上，比如

    不过他累归累，但心理上反而是乐在其中，信心越来越足了。

    接下来的时间，风哥加大了训练赛的量。

    他们在短短三天，与几乎所有的LPL战队都约了训练赛。

    他们倒也不怕暴露战术，毕竟他们在训练赛里一般都是乱玩的，所以也不会引起什么疑心。

    与各个战队频繁交手后，他们也渐渐的掌握到了心得。

    7月3日深夜。

    即使后天就是洲际赛正赛了，但队员们还是在孜孜不倦的打着比赛。

    看着爆炸的敌方基地，所有人都出了一口气。

    其实证明，这套打法确实是更适合当前版本的。

    最主要的是，RNG拥有两名世界顶级打野，和一名世界顶级中单。

    还有一名LPL一流上单...

    小明也不在围绕着乌兹转，开始频繁游走起来。

    当他们上中野辅的力量渐渐地拧在一起的时候，他们的战斗力是绝对不容小觑的。

    而且转变心态的乌兹也迎来了一波蜕变。

    虽然他的补刀从以往的远超时间线变成了紧跟时间线。（举个例子就是30分钟380刀变成了30分钟320刀。）

    但他的伤害占比却没有弱小多少，统治力依旧！

    明天就要前往大连准备洲际赛了，在这个当口，队员们都充满了信心。

