    “难道你长大了以后也不想有三妻四妾吗？多有一些女人不好吗？

    你想想那左拥右抱美人，可把你美的，这种生活简直不要太好了！”

    鬼医说着，那可是一脸的向往了。

    他可是一直都很想要那种生活的，只可惜偏偏自己又没有那个人才，也没有那个钱和权势，所以过不上那样的生活了。

    叶子逸听到他的话，一张小脸上却是写满了嫌弃，“想不到你的思想居然这么龌龊，这是要教坏小孩吗？要那么多女人干嘛？也不怕得病啊？”

    鬼医被他这话说的，当即就是面红耳赤了，居然被一个小孩子训斥了，这让人可怎么活呀？

    “哎，我说你这小子怎么说话的？我这思想怎么龌龊了？这不就是男人的思想吗？还得病了，你瞧瞧你说的什么话啊？”

    “对啊，亏得你还是行医的，你难道不知道吗？我那花柳病啊，我娘说了，最好还是一夫一妻的，这样安全又不容易染病的。”

    鬼医闻言，不由伸手拍了拍自己的头，“看来你娘真的是什么话都跟你说了，行了，你就当我没说过这些话行了吧？我也不想带坏你，等你长大了你就知道男人的乐趣了。”

    “哈哈……不跟你说了，我去找尊主大人了，这个礼物我还要给他拿去呢！”

    “好吧，你去吧，不过我还是想劝你一下，再多玩几天再走嘛！”

    “怎么你还舍不得我了吗？”

    “哈哈！你就当是吧！”

    鬼医大笑了声，却是强颜欢笑着离开，有些话他真的对他说不出口，害怕再这么继续待下去就要告诉他了。

    叶子逸看着他离去的背影，就无奈的摇了摇头，随后就拿着做好的东西来到了尊主的房间内。

    其实焱烈早早就已经起来了，甚至在这里等他也等了一段时间了。

    看到他来的时候，他扶着床脚准备站起来，“你来了。”

    “尊主，你先别动，先坐下吧！”

    叶子逸见状，连忙就叫住了他，随后就将这做好的东西抱到了他的面前，“你看我让人帮你做的东西已经做好了，有了这个东西你就可以下床走动了，甚至还不需要人搀扶！”

    “哦，是吗？”

    焱烈接过了这东西，仔细的打量了一遍，确实还是他第一次看到，“这是什么？看起来确实挺奇怪的。”

    “其实这个东西就类似于拐杖的原理了，来我帮你调节一下，你来试一试！”

    叶子逸说着，就拿过了焱烈手中的东西，开始替他调试着适合焱烈身高的高度。

    看着这东西还可以伸放自如时，焱烈眼中也闪过了一抹诧异之色，“看来确实挺不错的。”

    叶子逸弄好之后就递给了他道：“现在你可以把这个东西夹在你的腋下试试了，用手臂用力支撑着你行走，你的脚可以慢慢的放在地上走动。”

    按照叶子逸的说法，焱烈就这么照做了一遍，他突然觉得这的确可以不用人扶他就可以自己行走了。

    虽然这脚还使不出多大的力气，但是有了这东西都支撑，让他可以自己缓慢移动了。

    慢慢的他试着就这样往外走了出去，毕竟他已经好久没有自己这样走出去过了，对于他来说已经是十分的向往了。

    所以他还是很想出去看看的，而且他也很欣喜，叶子逸这时也紧跟在了他的后面。

    焱烈走着走着就来到了一处院子里，这个院子他已经很久没有进去过了。

    但是现在他已经按耐不住自己内心的激动，想要进去看看了。

    虽然这孩子还一直在跟着他的，不过都已经无所谓了，只要这个孩子想要离开这里，他就丝毫不会对他心慈手软的。

    让他进去看看又如何？

    不过叶子逸还真的跟着他一起进去了，其实这个地方叶子逸也没有来过，他不知道焱烈来这个地方做什么。

    当焱烈推开了这个院子里的门，一阵灰尘扑面，他拂袖直接就将这些灰尘给甩开了。

    见这架势，叶子逸觉得这个地方好像已经很久没有人来过了，不然也不会起这么厚的一层灰了。

    “大叔，这里是？”

    “这里边是本尊以前住的地方，但是承载了太多的往事和回忆，后来本尊就搬去了这里！”

    因为只要在里边看到那些画，他的心就会为之所牵动。

    为了专心的复仇，他只有搬离开这里，日复一日，潜心练习，因为他把毕生的功力都传给了薛宁，若他没有丝毫的武功，肯定是无法报仇的。

    虽然他的双脚已经废了，可是凭借他坚韧的毅力还是练得了一身神功，不用脚也可以无形杀人。

    他不知道这段时间他是怎么过来的，虽然很难熬，但是心里的恨时时刻刻都在提醒着他坚持下去。

    所以现在他对疼痛都不是很敏感，包括叶子逸替他做手术的时候，他都没有吭过一声。

    一切都是为了报仇！

    当他们两人踏入里面的时候，叶子逸也被眼前的景象给惊讶到了。

    因为他看到这里边好像挂满了画像。

    但是画像因为灰尘的掩盖，已经看不清上面画的是谁了，但隐约的还能看出来是一个女人的身影。

    看到这儿，叶子逸心里边儿顿时就想到了一件事，家里边的女人该不会就是这尊主心心念念的那个女人吧！

    说起来也是，这个尊主也是一个痴情之人。

    只是不知道是什么样的女人才让他如此念念不忘的，叶子逸都有些好奇起来了。

    这个时候焱烈又往前走，他直接拿起了桌上一幅画卷，这幅画卷因为是包裹着的，所以才没被灰尘给蒙住。

    焱烈拿起这幅画卷，没有丝毫的犹豫，直接就将这幅画卷打开来，一下子这画中的女人就呈现在了他们的眼前。

    叶子逸在看到画中的女人时，他不由伸手揉了揉自己的眼睛，还以为自己产生了错觉或者是眼花了。

    因为这个女人是他很熟悉的薛宁奶奶呀！

    不是吧？难道这天下间有这么巧合的事情？这个尊主心心念念之人会他的薛宁奶奶？

