
    他没有回头，没有转身，却像背后生出一双眼睛，精确狠绝的倏然朝后伸出手，赤手空拳，掏入了身后攻击他之人的胸腔中，瞬间，血洒当场，一颗狂跳不止的猩红心脏，被死亡之神寂亡攥在手心，无情碾碎。

    全程，这个男人弥漫死亡阴森气息的眸光，毫无波动。

    周围许多人在自相残杀，就像中了咒般，用手中的银色qiāng械互相射击，拔刀相见，而有些从高墙摔落的人，一对上寂亡那双死亡瞳孔，瞬间身体僵直，猝死当场。

    灵诡和宫司屿成功的找到地下室，救出了居住在这的一家六口老小，都还活着，只是受惊不小。

    保护着一家六口从地下室逃出，回到前厅时，灵诡入眼就见厄难高坐在白墙上，坏笑着正在围观眼前三十多人自相残杀，寂亡耐心极好，正在小心翼翼的替阿尤解开缠在身上的捕兽网，只是他身后，倒着一具血淋漓没有心脏的尸体。

    “结束了？”灵诡环顾四周，转眼仰天望向夜空，赫然发现了什么，叶眉紧蹙。

    “结束了啊。”厄难得意扬扬，“不过这天上飞着个白色的东西，我正思考要不要把它打下来……”

    “那是无人机！应该是有人在用无人机监视着这里发生的一切……”

    灵诡话音才落，刚打算将天空中的无人机击落，还没出手，就见暗夜下，一个极美的绝色女人，神情慌张忧虑的从门外快步跑入，朝着她飞奔而来。

    “宝贝啊……这里怎么这么多尸体？你有没有受伤？有没有事？妈妈看看……”

    清瑶姬提着裙摆，香风一阵，迈着细沙漫过堤坝般优雅的步伐，无视地上巨大布满尖刺的捕兽网，踩着跑来，身后，灵天跟着进入，浑然霸气。

    灵诡见即，娇声喝止:“别过来！别踩地上的尖刺！你想死吗！”

    那些尖刺中全是银色金属液体，能够对妖魔怪神起到极强的腐蚀作用，腐蚀静脉血管，腐蚀五脏六腑，吞噬一切，且会让他们瞬间丧失自愈能力……

    灵诡吼完，反手挥出一道黑紫色的灵力，瞬间将天上的无人监控飞机击落在地，摧毁。

    清瑶姬被灵诡一吼，停住脚步，但裙摆还是被尖利的倒刺给勾住扯坏了，半空中砸下的损毁无人机差点就砸在清瑶姬头上，幸亏灵天眼疾手快将自己老婆往怀中扯，确保清瑶姬未受伤，灵天怒视灵诡。

    “你又搞什么！你想砸死她吗！”

    “吼什么吼什么？你们两个有病吧？没事跑这来，都告诉她别过来别过来，还要往这冲！知不知道地上的东西是什么？你儿子灵殇就是被这个东西伤成那样的！你想这女人也重伤吗！没事快滚，别来这碍眼！打打杀杀有什么好看的！”

    灵诡怒极冷喝，那气势一点不输自己父亲。

    “老公，你怎么又吼宝贝呢？她救了我啊……她要是不吼我，我根本不知那东西这么危险……”

    清瑶姬愠怒，轻锤了下灵天。

    几分钟后，蚩尤身上缠绕的捕兽网，全部被寂亡解开，傻憨模样的蚩尤笨重的站起身，像个傻大个，它毫发未

    损，因为肌肤如铜墙铁壁般刚硬，厄难也从高墙跳下。

    灵诡无视突然出现的清瑶姬和灵天，用冥珠变出一条传送通道，拿出三界手机，直接拨给了灵渊。

    电话很快接通。

    “小妹。”破天荒的，灵渊竟喊灵诡妹妹，这是第一次。

    灵诡闻声，恶寒，“滚，喊名字。”

    “……你这女人！就是不能和你好好说话！”

    “这里清场，收拾干净了，派人过来交接，尸体37具，还有那一家六口也都全活着。”

    “知道了。”

    莫约一分钟后，灵渊派遣了一队总局金吾卫前来收拾现场，顺便负责安顿那被救的一家六口。

    而灵诡则带着其他所有人，用冥珠打开的传送通道，回到了帝都。

    -

    十万大山原始森林深处，一座废弃几十年的煤矿工厂深入地下千米的地下基地中，蜿蜒曲折的白色迷宫长廊，随处可见的红外监控设备，来往的研究人员皆身穿白色的无菌防护服，这座地下基地外形如一座蜂巢，密密麻麻遍布着成千上万个密闭的独立空间，位于整座基地的中央位置，就是神秘森严的中心指挥室。

    指挥室内三面墙上安装了一台台高清显示器，每一台显示器上显示的画面，都各有不同，四排莫约五十名操作人员，正头戴耳麦，指尖如飞敲打着键盘，密切监控着显示器上的所有画面。

    正当这时，指挥室的全封闭铝合金门打开。

    一个尊贵万分五官深邃的外国男人，在身后十名保镖的尾随下，进入了指挥室。

    他的到来，让整个指挥室的人全部起立，鞠躬行礼。

    “情况怎么样了。”

    西装英挺的男人在中央主位坐下，优雅的翘腿，迷人的深邃脸庞浸着风趣淡笑，看似随和，实则瞳孔无温。

    “那个女人和男人终于出现了，如您意料，我们的人全军覆没，无人机被摧毁，但是保留了摧毁前的空中拍摄视频。”

    “返回播放。”男人笔挺的西装一侧口袋，插着一朵白色玫瑰，他极其英俊，如同中世纪的欧洲贵族，高贵不可攀，神圣令人仰望，他拥有罕见的异色瞳，双眼的瞳孔一蓝一绿，手戴白色手套，握着一根银色的绅士拐杖。

    执行命令后，巨大的荧幕上开始高清播放无人机空中俯瞰拍摄的混乱画面。

    从灵诡、宫司屿带着人进入庭院，到蚩尤被捕兽网缠住，放弃抵抗，再到厄难出手，让其自相残杀，再到最后所有人死亡。

    视频最后的画面，定格在一个如娇艳玫瑰高贵鸢尾般极其美丽绝色的女人，慌张的奔跑进庭院中。

    坐在主座上的英俊异瞳男人，在看到那女人绝美动人容貌的刹那间，眼神倏然亮起，瞳孔深出划过一道想要疯狂得到的强烈执念，“那个女人是谁！”

    “男爵大人，不知，但似乎……是和先前摧毁我们荒漠基地的女人，是一起的。”
