    斩断前尘！

    这等于放弃了先前所修炼到一切，顿时让周围的人族王者，心中胆颤。

    辛辛苦苦修炼到如此地步，有了超脱凌驾众生的力量，哪有这么容易说废弃就废弃掉的！

    “以无上之身，踏上神道，本就是一种大毅力，看来禁忌圣子已经悟透了本心，要彻底斩断和莽荒武道之间的联系，踏上自己的独者神路！”

    作为大帝，他们自然感受得到萧晨所排斥出体外的那些血力，虽然充盈着诸天的神光，但是显得十分的斑驳，依旧有着丝丝武道气机掺杂在其中。

    这显然是萧晨由武道转修神道所遗留下来的问题，毕竟从一开始修炼武道，等到踏上了无上王者，方才神道小成，勉强脱了武道的范畴，但是这种界限并不是那么容易分割开的！

    此刻，显然萧晨已经打定主意，要彻底将武道之间联系斩断！

    呼！

    被无尽血气包围的萧晨睁开了双眸，双眸中有着诸天神光开始衍生，或是转化为日月星辰，构筑星辰大海，或是衍生出苍茫古地，繁衍生命古木。

    然而转瞬之间，双眸中神光再变，瞳孔深处开始勾勒诸天神纹，如同大日至阳一般绽放出无量神光，一下子灼烧了不少人的眼睛。

    漫天的血气化为龙虎，化为神凰，在天际咆哮，然而萧晨的心神早已经沉寂在体内，心念一动，一股仿佛沉寂了无数岁月，蕴含了亘古不灭气机的气机，在体内各处弥漫。

    正是不久之前那显化的混沌世界，所降下来助他压制体内暴动的混沌气流，当日没入他的体内，就彻底沉寂在体内深处。

    此刻被他再次唤醒，正是因为这些没有丝毫增加他实力的气流，让他参悟透了自己差在哪里。

    早在那二十年闭关之时，他就发现自己的肉身力量和神道境界不匹配，根本支撑不住自己灌注大道法则。

    这种不匹配，并不不仅仅是他的肉身战体的境界低了，更是因为肉身的境界不达标，举个例子来说。

    就拿他的肉身战体来说，全身转化为恒元晶体，按照推论应该足以支撑他小世界中贯穿四十九道法则大道，正是神祇万道境中的一个节点，但是实际上仅仅支撑了三十四道法则，就已经支撑不住了！

    这说明他的肉身恒元境，虽然看似境界达到了，但是实际上这个肉身境界虚的很，根本没有将这一境界的所拥有的力量完全开发出来，徒有境界之名，但是却没有达到境界应该有的力量！

    之所以肉身境界如此虚，并不是他肉身锤炼的不扎实，反而萧晨却是凝练的十分的扎实，甚至体内血肉早已经化为了琉璃神玉一般。

    唯一的说明，就是凝练的方法不对，用先前肉身成皇的方式凝练肉体，根本无法承受住越来越多的大道法则灌注！

    照这样发展下去，未来等到他将诸天法则凝练超过四十九道之时，肉身想要承受下来，就必须进入混元境才可以承受的住，而混元境的肉身对应的就是武道中的皇道。

    而肉身堪破皇道比之气道境界更加的难上加难，而到那个时候，若是他无法让战体发生蜕变，那么法则将无法接下去灌注小世界，等于直接将自己逼上了绝境。

    而退一步说，肉身堪破了皇道，那么再去凝练法则有何意义，用皇道的肉身，去承载皇道以下境界的神道境界，根本就是多此一举，还修炼神道干什么！

    嗡！

    越来越多的混沌之气从身体各处冒了出来，让人诧异的是这丝丝缕缕的混沌之气中，有着一道道显化出来的法则弥漫。

    对于此萧晨并没有丝毫的不适，已经感到了十分的平常！

    这些混沌气流更像是一种引子，引着从萧晨小世界中溢散出来的法则之力，融入到他的体内，化为锤炼身体血肉的力量之一！

    大道法则开始融入被他清空的体内，萧晨可以清晰的感受到自己在不断增长的力量，这是以往所感受不到的，原先锤炼战体不过是炼化灵物不断的凝练。

    而此刻却是大道法则和血肉的交融，萧晨不清楚这在莽荒神明之时被称作什么，但他心中却是无比的肯定，融入法则力量所锤炼的战体，才是修神正路！

    就像是他在炼化蝎神血肉之时，有着淡淡的法则波动残留，显然蝎神的本体同样是和法则相容，这条凝练战体的路子是对的！

    法则和身体血肉的相容，使得对于莽荒天地之间的万道感触将会更加的清晰，才会让身体的的凝练达到极致。

    至于那丝丝缕缕的混沌之气，更是让萧晨心中有着明悟，莽荒时代有着强者横击天地，将法则烙印混沌之上，继而成为和天地万道并驾齐驱的道法，就如同那血祖一般，将血道烙印混沌深处。

    他体内的所溢散的混沌之气，应该就是承载诸天万道的那最为本源一类的混沌之气。

    没有想到这一次误打误撞，将法则提升到三十六道，引动天地极数，竟然降下本源的混沌之气，更是让他对于战体的凝练有了新的认知，进而修正了自己的神道方向。

    将原本体内从开始踏足炼体之时所积蓄的血力排除，重新融入法则再次开始凝练，虽然将体内掏空，但是萧晨没有丝毫的沮丧。

    他能清晰的感受到一道道法则，在混沌气流的引导下，和体内的血肉毫无隔阂的融为一体，散发出纯粹的诸天神气。

    当然法则锤炼肉身，并不是说不需要其他的资源灵气了，这相当于萧晨在境界还在的前提下，在原有基础不变的基础下，糅合法则再次重修一遍，不过这次重修，对于他的肉体来说，却是一种脱胎换骨！

    等到日后战体完全和法则糅合，说不得就会真正的不死不灭，毕竟法则亘古以来弥漫天地，根本没有寂灭一说，而莽荒时代的神明传言乃是不朽之身，不怕岁月的侵蚀，或许就是因为沾染了法则这种与天地同辉的气机。

    “这算是破而后立了，显然是已经超脱了肉身成皇的局限，法则亘古不灭，法则锤炼的身体就叫做不灭战体吧！”

    萧晨呢喃，以往法则仅仅是贯穿了神魂，现在直接糅合贯穿身体。

    在他的心中同样升起一道明悟，他的诸天神力的本源就是法则，日后身体被法则完全锤炼一遍之后，说不得对于法则的御使将会是更加的得心应手！

    不知道过去了多久，萧晨回神，他探出了大手，对着漫天的天穹猛地一抓，顿时原本被他剔除出来的血气，如同鲸鱼吸水一般，被他捏在了手中，化为了一枚晶莹剔透的珠子。

    在所有人羡慕的眼神中被他收入了起来！

    他的这些掺杂着神力的血气，对于他来说乃是提升的阻碍，但是对于其他武者来说却是精纯至极的能量。

    在他的体内运转了这么久，原本的杂质早已经不知道被他过滤剔除了多少遍，就算是中品灵晶中的灵气都没有这么纯净，可以说直接就可以拿来提升实力，根本不用提炼。

    这枚由他血气凝结的珠子，绝对比得上一件王阶灵物。

    “圣子！”

    见到萧晨彻底平息下来，远方覆山剑帝等人围了上来。

    扑通！

    然而这时一名随之而来的无上王者，气势猛地一滞，浑身就如同倾泻的瀑布一般，气势竟然一泻千里，就这样跪伏了下去。

    不仅仅是他就算是其他人，在离着萧晨数百丈之外，便不再前进，面色涨红，除了覆山剑帝和蓝光大帝勉强支撑之外，其他人根本已经被一股无形的气势压在原地不得动弹。

    在所有人的眼中，萧晨虽然立在哪里并没有暴发出气机，但是一种凌驾众生的念力，却是让他们的生命本源本能的一颤。

    单薄的青色身影，就如同和天地彻底融为了一体，哪怕是萧晨立在那里，周围的天地万道就围聚在他的左右，就如同真正凌驾诸天的神王，统御着天地万道。

    在这先前除非萧晨引动诸天神纹，才会引起天地万道的感应，而现在哪怕是萧晨没有丝毫的动作，天地万道之间和他却是无比的亲密。

    “圣子，还请收拢了气势！”

    听到有着王者苦笑，萧晨方才反应过来，看来法则入体，当真让他的产生了意料不到的变化，似乎和天地万道更加的契合了。

    ……

    金蝎山中央大帐。

    萧晨坐在主座上，收敛了自己的气势，不过大帐周围的无上王者，看向他的眸光依旧有着一种无声的敬畏。

    哪怕是坐在近处的覆山剑帝和蓝光大帝，都感应不到萧晨身上气机，就如同雾里看花一般，先前还能察觉到萧晨的战力大体位于何种层次，现在却是彻底感受不到了！

    而且不仅感受不到了萧晨身上的气机，甚至萧晨不经意之间，所带动的气机，却是让两人不由自主的被引动。