    沉思片刻，萧晨的眸光再次转向了其他的弟子。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天方的计策你们以为如何？”

    “禀师尊，大师兄所言正是我们想要说的。”

    “不仅如此，先前我古元部落还没有铸就王部之时，弟子几人就组建过一些小的势力，甚至后来师尊让我们坐镇边荒域八方，现在只不过是用同样的方式，扩展到了我整个古元部落治下的领地。”

    “这样下来，弟子几人在各域创建一个新的武道学宫，就能够和部落战神宫形成一个高低兼顾的武道晋升武府，到时候就能够将一些天赋不错的武者源源不断的送到战神宫，这样对于我古元部落来说，也能够招揽一些天才。”

    ……

    几位弟子纷纷出声，显然是师兄弟几人先前早已经相互通过气了。

    “好。”闻言，萧晨点头。

    “看来你们早已经有了打算，为师也赞同，不过想要组建一座武道学宫可不是那么容易，你们可要想好了。”

    ‘师尊，弟子已经想好了。’

    倏而，萧晨再次出声，道：‘既然如此，你们各自商议好自己想要坐镇哪一域，我会让战神宫主从战神宫中安排出一批武者，跟随你们前往，组建出各地域武道学宫的架子，至于其他就需要看你们自己去做了。’

    弟子们的主意，却是让萧晨打开了一个新思路，他的几位弟子分赴其他地域，创建武道学宫，可以看做成为战神宫的外宫，负责选拔各域的天才武者进行培养。

    而这些天才武者在各自地域的武道学宫中若是天赋上乘，自然会脱颖而出，到时候就可以进入战神宫之中。

    这样下来，战神宫将成为古元部落治下各域天骄的汇聚之地，就对会让无数人趋之若鹜，吸纳各域之中的天才武者，无论是散修游侠还是部落之人，就能够将联系变得紧凑起来。

    “既然如此，你们都下去准备吧，天方和云薇留下另有任务。”

    很快，萧晨的面前只剩下了云薇和天方两位弟子。

    “师尊。”

    见到萧晨将自己两人留下来，天方和云薇两人有些疑惑，不知道因为何故。

    “薇儿，如今我古元部落铸就王部，引动气运神龙阶位，更是汇聚了三十六座人族地域的气运，对于你接下来的晋升有没有帮助。”

    萧晨轻笑，先前他汇聚气运，应战魔族枪魔子之时，若不是云薇在最后之时出现，让他稳固了气运，甚至短暂时间之内更是透入一丝气运神皇之境，后果对于他来说难以估量。

    如此磅礴的气运被他强行推到了巅峰之境，一旦反噬，凭借他王者五重天的境界，根本难以阻挡。

    “师尊，薇儿如今已经参悟了气运一道，距离彻底蜕变成法则只差最后一步，只不过气运一道太过于玄奥，就算是我天生契合气运玄奥，但是如今也有些难以参悟透真正的本源，所以接下来一段时间我需要闭关，好好梳理一下气运。”

    闻言，萧晨点了点头，紧随着说道：‘气运之道玄奥缥缈，纵然是为师也只是借助，却不敢去深入探究，所以有关气运玄奥的种种无法给你太多的帮助，不过这一次我古元部落铸就王部，诞生了一些气运王晶，会交给你几块，好好参悟一下，或许会有着意想不到的好处。’

    气运王晶，让无数王者都恨不得独吞的宝物，甚至为了一块气运王晶，来自中土文王宫的转世强者天台璇，不惜在百年之前就和萧晨立下约定。

    普通的王者就算是铸就王部，能够凝聚出数块气运王晶，就已经谢天谢地，感谢气运昌隆了。然而，古元部落这一次所诞生的气运王晶，足足有着三十六块！

    没错!

    这也是为何铸就王部衍生气运王晶之时，萧晨将边荒神鼎的异象打断，彻底尘封起来的原因，若是三十六块气运王晶完全显化，绝对会震动整个东荒大地。

    当然，现在气运王晶只剩下三十五块了，被天月王部用一株王阶灵药九彩凤凰换去一块。

    如今东荒南疆五大王部结盟，共守大地，萧晨也没有回绝，毕竟先前在祭台之上显化出十多块气运王晶，乃是在众目睽睽之下。

    “薇儿，若是需要你可以沟通部落的气运神龙，让它助你一臂之力，有着一条气运神龙加持，也能够快一些参悟。”

    “师尊，薇儿记住了。”

    萧晨的眸光转向了天方，出声说道：‘天方，为师准备交给你一项任务。’

    见到天方刚要开口，萧晨摆手制止道：“你先不要慌着应承，等为师说完你在决断也不迟。”

    “你们现在应该清楚，百年之前我古元部落不过是边荒域西南之地的一座小族，民众不过万，族兵甚至凑不够一个千人战营。”

    “后来我古元部落被逼离开原来的祖地，进入了落龙领地，从曾经落龙古城的遗址上展而来，但是在到达落龙领地之前，我古元部落还继承了一座部族的造化。”

    “师尊所言的是紫蛇部落。”闻言，天方老实的说道。

    萧晨所说的在如今的古元部落，甚至在整个边荒域都不是什么秘密了，古元部落继承了曾经紫蛇战部的功法，还有着气运神物.

    虽然如今气运神物被熔炼了，但是紫蛇部落的功绩却是不容磨灭，可以说没有当初的紫蛇侯部，如今古元部落或许能够走到今天的地步，但是其中波折却是说不得会有多少。

    当然古元部落不仅仅是继承了紫蛇侯部的机缘，还继承了镇守御兽族虚空路的使命，正是因为这条虚空路，古元部落才有了后来的杀入御兽界，和御兽族有了不死不休仇怨。

    “历经百年岁月，当年毁灭的虚空路应经开始逐渐恢复，而且为师确认，当年破坏掉虚空路之时，虚空路之上的结界并没有完全毁灭。”

    “传闻中这个结界，除了用整个紫蛇战部的族民血骨为引外，紫蛇部落最后一代族长更是引动了王者天命，所以为推测这王者天命并没有完全消融，而是落到了御兽界的某一处。”

    “找到王者天命，若是最后一代紫蛇族长的残魂没有完全湮灭，万年之前的真相就会大白，也算是我古元部落继承了紫蛇部落的意志。”

    ‘师尊，是想要弟子去寻找这道王者天命。’

    “不错，王者天命当年一同封禁在封印之中，最后封印破了，依旧沾染了封印的气息，你是阵师，或许能够将其找到。”

    萧晨说完，并没有再次出声，等待着天方的抉择。

    寻找这道王者天命，绝对是十分的危险，毕竟一名人族进入御兽界，但是想象一下就会明白有多危险。

    “师尊，弟子愿意。”

    “弟子也愿意陪大师兄一同进入御兽界。”

    倏而，凉亭中响起两道声音，然而这两道声音落下，又是两道声音齐声喝道。

    “不行！”

    “不行！”

    这两道声音来源于萧晨和天方。

    “薇儿，你身上的气运在异族眼中就是熊熊烈焰，不要说寻找王者天命，只要你一出现御兽界，就会被人觉。”

    “师尊说的不错，师妹你如今已经到了武道桎梏，打破桎梏晋升无上王境才是要事。”

    “师尊，让大师兄一个人前往御兽界太过于危险了。”云薇眸光转向了萧晨，眼中带着一抹担忧。

    “师妹，为兄自己独身进入御兽界，只要遮掩好身形，将属于人族的气息隔绝，御兽族想要现并不容易，而且目标小，不会引起注意。”

    “师尊，弟子愿意进入御兽界寻找王者天命。”倏而，天方向着萧晨的再次说道。

    “决定了？”萧晨盯着自己的大弟子。

    “是，弟子决定了。”对于萧晨的直视，天方丝毫没有躲闪，坚定的说道。

    “我会将随身的至宝山河印交到你的手中，一旦被御兽族现，山河印就会自动庇护你的安全。”片刻后，萧晨出声说道。

    “这道王者天命应该落在了御兽族北界，曾经御兽族苍蓝王域，不过百年之前为师将苍蓝王逼得自爆后，如今这片大地也生了很大的变革，所以你进入御兽界需要小心。”

    “师尊，这道王者天命已经随着封印沉寂了万载岁月，就算是我们找回来，难道当真能够让武者晋升无上之境？”

    云薇的声音响起，带着一抹疑惑。

    “王者天命如何，为师并不怎么看重，但是有关紫蛇侯部的事情必须要查探清楚，这是我古元部落不得不去做的。”

    “师尊，若是找到王者天命，就直接带回来吗？”

    “不！”

    萧晨摇头，紧随着说道：‘找到王者天命之后，就立刻通知为师，我会亲自前往御兽界，先查探清楚当初紫蛇侯部究竟经历了什么，然后在用这道王者天命作为一个诱饵。’

    “诱饵？”天方两人疑惑。

    “王者天命能够让人有机会晋升无上的宝物，放在诸天百界任何一个种族，都会让人争夺，更何况如今损兵折将的御兽族。”

    说到这，萧晨的眼中充盈着杀机！