    御守光就这样看着，剑身上有着无数日月纹路的【三日月宗近】在他面前被天丛云剑一刀两断……

    【三日月宗近】是他最早获得的一把武器，源自于他第一次完成任务的时候系统发放给他的奖励。

    在第一次得到这把名剑的时候，御守光还很兴奋，毕竟，这是他两世为人以来，第一次摸到的真刀。

    哪个男孩曾经没有一个武侠仙侠梦，拿着刀剑闯荡江湖，行侠仗义，成为名震一时的大侠！

    而御守光也有过这样的梦想，所以他第一次得到【三日月宗近】的时候，心情激动。

    那时的【三日月宗近】似乎也为自己能成为御守光的佩刀而高兴一样，发出阵阵剑鸣声。

    所以【三日月宗近】对于他而言，意义重大。

    如同【村雨】之于楚子航、狄克推多之于凯撒·加图索一样……

    【三日月宗近】是御守光的标志，他能将【和泉守兼定】和风间琉璃作为佩刀的交换，但他绝对不可能将【三日月宗近】给予他人用。

    可就在这一刻，【三日月宗近】在他面前断了……

    而八岐大蛇的天丛云剑就在砍断【三日月宗近】的那一刻直取御守光的胸膛。

    它那极具人性的七个脑袋上满是残暴的神色！

    御守光深吸一口气，然后口中的神秘文字再度念诵！

    【言灵·时零】！

    在言灵的加速效果下，御守光直接躲开了天丛云剑的必杀一击！

    他退回到绘梨衣身边，然后大口喘着气。

    绘梨衣有些紧张地拿着【曼殊沙华】来到他的面前，在担心着他。

    他和八岐大蛇的交战极快，在有【言灵·时零】的情况下，这战斗的过程只过了不过半分钟！

    眼前的八岐大蛇在原来的剧情里，是经过了王将和猛鬼众炸弹、冰冻、麻痹、束缚等手段，将其状态大大削弱了，才能被风间琉璃一个人直接杀死！

    但此刻，虽然八岐大蛇因为御守光的血统以及他用精神元素操纵模拟出【言灵·归墟】而提前两年唤醒，此刻的八岐大蛇比原来的剧情里发育更加不好，更弱！

    但是，就在刚才它吞噬了数十个由日本混血种死侍制作而成的影武者，它那残缺的基因无疑是好好弥补了一番，所以它现在反而更加强大了！

    在纯血龙族和混血种的战斗中，人类之所以能战胜纯血龙族，是因为他们会懂得用群体攻势，甚至会用科技武器！

    但现在，御守光和绘梨衣刚才属于是纯粹用本身的力量，去和八岐大蛇战斗，自然落入下风。

    所以御守光才会那么狼狈，甚至连系统都觉得他和八岐大蛇此刻的差距太大。

    而此时源稚生和风间琉璃也终于反应过来了，他们拔出刀剑，然后冲向八岐大蛇！

    可就在这时……

    ……

    东京都内。

    黑色的轿车在雨夜中狂飙。

    这时候路面上的车都向西行驶，西边是高地，海啸还未波及那里。

    唯有这辆车往东，所以一路上没有遇到任何阻塞，孤零零地飞驰。

    这是东京都知事的车，这种情况下人人都可以逃难，但东京都知事小钱形平次却必须赶赴救灾的一线。

    愁眉苦脸的小钱形平次先生坐在后排，秘书正给他讲述受灾情况。

    根据气象局的报告，大气和地质状况都彻底失控，无法解释的神秘力量正在引发地层中的应力，地壳在半个小时内下沉了半米之多，最严重的情况东京会带着附近的大片区域沉到海平面以下。

    气象局首席科学家说这种现象已经超越了科学的范畴，所以用了玄幻的笔法，说“末日的轮子开始转动了。”

    窗外大雨滂沱，枝状的闪电在乌云中闪灭，落地窗上几乎找不到一面完整的玻璃，风把印刷用的白纸吹了满地。

    蛇岐八家研究所的研究人员宫本泽的手指在键盘上高速地跳动，他在记录这场浩劫，并把数据备份到远在哥本哈根的数据中心，不久之后东京就会沉没在茫茫大海之下，一切证据都会被海水淹没。

    但是研究宫本泽备份下的数据，人们就能知道东京沉没的过程，假如类似的浩劫再次发生，人类也许能找到对付它的办法。

    这是科学家的战场，死在这片战场上是科学家的荣耀。

    宫本泽心中满是平静，甚至有些喜悦。

    他已经戒烟多年，今天重又开戒，指间夹着烟，十指敲击键盘仿佛行云流水。

    同时，在遥远的日本海域内，无数体表泛着青铜色泽的怪异生物已经蔓延在了日本沿海城市的各个海岸线上。

    沉没在日本海域内的古代混血种都市——高天原，此刻却因为“神”的苏醒，提前暴动了。

    御守光其实猜错了，赫尔佐格之所以中计，并不完全因为他用精神元素操纵模拟出的灭世级言灵·归墟的元素反应太过真实。

    一个还没释放完毕的言灵，怎么可能有那么真实的神明复苏现象呢？

    无论是日本海域中暴动的高天原里的死侍和尸守，还是东京反常的气候变化，都说明了一件事……

    神，真的复苏了！

    宫本泽在做完这一切之后，长舒一口气，然后手指颤抖着，打了一个电话……

    “喂……是家主吗？”

    “我这里有个不好的消息……那就是……”

    “日本海内出现了死侍和龙族亚种大军……”

    ……

    “完了……”宫本志雄接到了这个电话，看着和八岐大蛇缠斗着四大超级混血种。

    真的是漂亮啊……

    御守光手持着他的最后一把武器【C-级武器·甲赫仓】。

    【C-级武器·甲赫仓

    特质：硬如钢铁，微再生

    描述：出自于幻想作品《东京喰种》中亚门钢太郎的武器，可拆分为双手的武器。】

    系统描述如此之少，由此可以看出这把武器对比【三日月宗近】和【和泉守兼定】的差距有多么大……

    但这把武器也有个好处，那就是……

    这把武器是能拆分成两把武器的，恰好能让御守光使出他最强的【二天一流】。

