    来了！

    来了！

    等了一年多的金手指终于来了！

    秦川心中大喜。

    作为一名穿越者，必备外挂金手指到了，那瑞祥峰的诅咒应该能破除了吧！

    【授徒模拟器安装成功。】

    “授徒模拟器？什么鬼？”

    【授徒模拟器：激活条件，有人自愿拜师即可，宿主可以通过模拟器，模拟弟子的人生，每次模拟都能从中获得修为、经验、截取。】

    【每次运行模拟器需要消耗一滴金属液体。】

    “金属液体怎么来的？”

    【熔炼金属，越珍贵的金属熔炼的金属液体越多，一千两白银可熔炼一滴白色液体，运转一次模拟器。】

    “啥？一千两银子才能模拟一次？你要不要这么坑啊！”

    听到系统这话，秦川差点儿没直接爆粗口。

    金银对凡人的诱惑力很大，可是对于修士来说就是个鸡肋，特别是在道宫这种宗门内，通用货币都是灵玉，根本找不到金银啊。

    【第一次开启模拟器，有一次免费试用机会，是否使用？】

    听到这提示，秦川心里稍微好受了点儿，于是便在脑海中回了一句：“是。”

    顿时，在他脑海中出现了一行行文字。

    【本次模拟对象：洛嫣然。】

    【二十岁，她全家上百口人被屠戮殆尽，只身一人流落街头，被道宫长老所救，因为毫无灵根被带上瑞祥峰，见宿主年轻英俊，又是一峰之主肯定修为高深，决定拜你为师。】

    【三个月后，你被她的真诚和美貌打动，决定收她为徒，利用邱道仙留下的底蕴帮她觉醒了罕见的极光灵根，从此修为突飞猛进。】

    【半年后，她代表瑞祥峰参加宗门大比，以筑基五品修为，获得了大比前十，同时也暴露了她的极光灵根，被武峰大长老看中，欲要收她为徒，还告知她关于瑞祥峰的传说。】

    【但她并没有离你而去，反而是留在你身边专心修炼。】

    【二十一岁：她筑基完成即将踏入金丹期，为了奖励她，你用邱道仙留下的三品蕴灵丹，为她兑换了一本残缺的黄级剑法《青莲剑典》。】

    【二十三岁：她用了两年的时间，终于将《青莲剑典》修炼到第三重，修为达到金丹圆满境。】

    【二十五岁：已经元婴圆满的她，想要回家报仇，刚出道宫，就有一神秘人出现，不由分说直接出手，你师徒二人合力不敌，洛嫣然被杀，你重伤险些丧命。】

    ···

    她死了？我还重伤差点儿也死了？

    秦风看完后，有些无语。

    根据之前邱道仙所说，这世间大致分为八大灵根，除了五属性灵根以外，还有雷霆灵根、极光灵根和黑洞灵根。

    而洛嫣然觉醒的极光灵根可是凌驾于五属性灵根之上，不但可以修炼五属性灵根中的任意两种属性功法，还是天生的剑道天骄。

    可如此天赋，五年时间也才修炼到元婴期圆满，而且刚一离开道宫就有神秘人出手击杀？

    这也太邪门了吧！

    【模拟结束，你可以保留一下的其中一项。】

    【一：洛嫣然二十五岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十五岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十五岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

    看到这里，秦川心中狂喜啊！

    也就是说，他立马就可以拥有模拟器中洛嫣然二十五岁的修为境界，或者是修炼经验，以及机缘，三选一。

    竟然还有这样的好事儿？

    秦川毫不犹豫的选择了一。

    对于只有筑基一品修为的他来说，最重要的当然是修为境界了。

    毕竟自己怎么说也是道宫的一峰之主，要是就筑基境的修为实在有些说不过去。

    最重要的是，这小妮子拜师居然是被她脑补出来的修为高深给折服，那自然是不能让她失望了。

    俗话说的好，一个好的师尊永远不会让徒弟失望的。

    下一刻，秦川就感觉到自己体内一股热气流转全身，在他小腹三寸下一根光洁如玉的灵根，紧挨着原本的火灵根缓缓生长出来。

    气海丹田更是如同翻江倒海一般，不停的发生着改变。

    很快，在他的气海内出现了一个有规则的圆形固态灵元，闪烁着耀眼的金色光芒。

    “这就金丹期了？”

    然而这还没有结束。

    随着体内的灵力不断通过气海流向四肢百骸，体内的灵元也在发生着变化。

    原本固态的圆形灵元，慢慢的变化成了液态，如同婴儿进化一般，最后形成了元婴。

    于此同时，他的脑海中还自然而然的浮现出了一门残缺的剑法，正是那《青莲剑典》的第一层法门。

    体内的灵气如臂使指，仿佛练了四年一般。

    此时的秦川已经迈入了元婴境的行列。

    不仅如此，他还获得了洛嫣然的极光灵根，

    “这元婴期了？”

    秦川有些难以置信，猛然抬手双指并拢，以指化剑朝着旁边的巨石砍了下去。

    “砰！”

    巨石直接四分五裂，化作碎石。

    这一刻，秦川心潮澎湃，他知道从此刻开始，在打破瑞祥峰诅咒的道路上，自己又迈出了一大步。

    而一直在旁边乖巧跪着的洛嫣然，见到这一幕，娇躯具颤，更加肯定心中的想法。

    脸上非但没有丝毫的畏惧，反而是一脸激动与兴奋，再次磕头祈求道：“恳请师尊收我为徒。”

    “恳请师尊收我为徒！”

    “恳请师尊收我为徒！”

    秦川平复了下激动的心情，一双深邃的眼眸静静地盯着眼前的女子，似乎想要把她看透一般。

    嗯！

    还是没有灵根的凡人。

    那说明自己模拟她人生的事情，她是不知情的。

    相遇即是缘分，本公子也不是那种薅了羊毛不认人的主。

    要是以前自己肯定是不会接受洛嫣然拜师的，不过现在嘛···

    “你身上有银两吗？”秦川问道。

    第一次模拟，自己修为得到了提升也获得了洛嫣然的极光灵根和残缺的《青莲剑典》，可后面的模拟还得需要大量金属呢。

    拜师哪有不给钱的啊，我这绝对不是贪财，而是维护规矩。

    对，就是这样。

    听到这话的洛嫣然抬起头，诧异的看着秦川。

    “不一定要多少，但多少要意思下！”秦川假装咳嗽了两声，解释了一句。

    洛嫣然恍然，连忙在身上摸索了一番，拿出了一个秀着兰花的荷包，双手捧在手心递到秦川面前，道：“弟子身上就只有这些了。”

