    推开碍眼的几个骷髅兵，古二蛋探头探脑一阵观望。

    再看清楚来者造型，并用系统查看了一下它的属性后，古二蛋激动的差点尖叫出声。

    是王！黑武士之王！他猜测的果然没错！这里有一个王！

    所谓王！便是指一族之中的王者！

    比如说黑武士之王！恐怖骑士之王！无头骑士之王！巫妖之王！每一个亡灵种族都有属于他们的天生主宰！

    除了骷髅兵。

    他们的王并没有获得王这个称号，而是叫做骷髅巫师，也就是说那群能复活骷髅兵的家伙。

    说到这里想必都清楚王的能力是什么了吧，没错！他们能制造同族！

    姓名:黑武士之王（克伦德～萨拉）

    身份:五阶黑武士（上等）

    技能:

    一环亡灵法术～怨恨之甲

    二环亡灵法术～死亡标枪

    三环亡灵法术～黑武士复生术！

    四环亡灵法术～夺魂之手

    五环亡灵法术～灵魂震爆

    简介:天生的黑武士之王，没人能撼动它在黑武士中的地位。

    望着黑武士之王的属性，古二蛋只感觉心跳疯狂加速。

    大佬啊！真真正正的大佬呀！和只能复活一阶骷髅兵炮灰的骷髅巫师不同！眼前这位爷可是能复活黑武士的！

    只要制作出符合标准的尸体，在收集到足够分量的灵魂，这家伙就能立刻制造出一名黑武士！

    而一模一样的一环二环法术，便是被复活黑武士的标志。

    三环法术则因人而异，比如说之前负责守门那个擅长自爆的老大哥，很可能就是因为他脾气过于火爆，才会觉醒出那种能力的。

    如此雄伟的城墙！如此高贵的身份！还有那整齐一致的铠甲与花纹！古二蛋敢用自己的脑袋打包票！眼前这个黑武士之王绝对不是个智障！

    而且他十有八九很聪明！非常之聪明！毕竟正常的五阶亡灵就算有脑子，也绝对制作不出这种堪称完美的城堡出来。

    兴奋的不断搓手，古二蛋站在队伍最后方，已经忍不住开始幻想怎么混入这家伙的队伍中，然后借机招募一些黑武士了。

    看看人家这漆黑的重甲！还有那霸道的造型！一看就是精锐呀！

    再看看自己身边这些骨头架子！五花八门的武器外加可怜的体格，说句杂牌兵那都是在抬举他们。

    如果自己能弄到一些黑武士当保镖，那还不是瞬间起飞！

    古二蛋一边幻想着，一边推开前方骷髅兵，拼了命朝前钻。

    黑武士之王把骷髅兵们聚集起来引诱到这里，绝不可能是闲着没事找乐子。

    看城池内伤兵满地的样子，他们应该是刚打了一场硬仗，急需补充兵员。

    外加城墙上到处都有骷髅兵的踪影，很显然对方应该不是啥强迫症患者，并不是只招募黑武士当属下。

    他并不介意用骷髅兵这种容易生产的廉价士兵来填充战力，甚至可以说骷髅兵在他的队伍中还占据着一定地位。

    那么凭借古二蛋此时的二阶身份，聪明脑瓜，外加骷髅再生术这种治疗型能力，古二蛋认为自己怎么也能在他的队伍中混个一官半职的。

    至于对方会不会索要自己的灵魂碎片？别开玩笑了，你在手底下有成千个三阶高手的情况下，你会去索要一个二阶炮灰的灵魂碎片吗？

    再说了！如果对方真的想要！那就给他好了！

    反正脑袋里面不就有一团灵魂鬼火呢嘛！想要多少给多少！实在不行把脑袋给他都行！反正不是自己的！

    就在古二蛋一边整理铠甲，准备将胸口处的灵魂鬼火藏起来，一边准备上去毛遂自荐时，意想不到的事情发生了。

    只看到站在骷髅兵面前的黑武士之王，并没有说什么慷慨激昂的话，甚至压根儿就没打算跟他们说话。

    只见他抬手一抓，黑色雾气蔓延开来，从他手掌中递出，化作一只又一只漆黑的手臂，直接探入前方骷髅兵头颅中！

    下一刻！这群骷髅兵的灵魂鬼火居然就这么被强行扯了出来！

    被夺走灵魂的骷髅兵当啷一声倒在地上，骨架瞬间摔散，很显然是彻底挂掉了。

    取出灵魂鬼火的黑武士之王，甩手朝旁边一伸，环绕在手臂上的灵魂鬼火飞出，拖着长长的淡绿色轨迹，纷纷涌入那些受伤的黑武士体内。

    随着灵魂鬼火的力量入体，黑武士身上伤势开始急速愈合，有些伤势较轻的更是当场站了起来。

    看到这一幕，古二蛋呆若木鸡，足足愣神十几秒后才猛然回过神来。

    （我艹！这家伙不是在招兵买马！这家伙是在杀鸡取卵呀！要死要死要死要死！）

    哪里还敢朝前凑，古二蛋猛然拉住一旁的骷髅兵挡在身前，自己则转身妄图逃跑。

    然而进来容易出去难，后面那群骷髅兵，此时一个个正眼巴巴的望着旗帜上的诱人鬼火发呆呢，虽然碍于黑武士与黑武士之王的实力威慑，没有一个敢于靠近。

    但他们也不愿就此离开，甚至还在拼命的朝前挤。

    这可苦了中间的古二蛋，他现在只想跑！却怎么也跑不掉！

    推吧，这群家伙拼命朝前冲，力道小了推不动，力道大了容易被别人察觉。

    可如果不推吧？那岂不是死定了！

    就在古二蛋纠结之时，前方骷髅倒地声不断响起，一批又一批的骷髅兵，被黑武士之王的四环法术吸魂之手摄取灵魂，再次化作骨头架子。

    不得不说这一招的威力确实不错，黑武士之王甚至不用出手，就能轻松收割这群炮灰的能量，简直就是虐菜神技。

    声音越来越近，眼看着黑武士之王即将来到自己身前，而自己又怎么都推不开后方不断朝前挤的脑残们，古二蛋忍不住深吸一口气，眼中露出坚定神色。

    他姥姥的！拼了！

    咔嚓一声，前面一排骷髅兵再次倒地，露出古二蛋他们这一排炮灰。

    随手将灵魂鬼火能量传递给麾下士兵，让他们治疗伤势，黑武士之王迈步来到古二蛋等人面前，抬手就准备用力一抓。

    然而就在此时，还不等黑武士之王握紧手掌，排成一排的骷髅兵中突然传出一声脆响。

    只看到一个骷髅兵扑通一声倒在地上，脖子上的头颅脱离，直接滚到了黑武士之王脚边。

    望着一动不动失去生息的骷髅兵，又扭头看了看自己还没发动的能力，黑武士之王一脸茫然。

    他的这招吸魂之手，什么时候威力这么强了？

    这是还没出手就把人给吓死了吗？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>