    “这是为什么呢？难道是因为长得像么？”上官烟说着，不由又捏了捏他的小脸，嘀咕起来，“真是一个模子刻出来的。”

    像？一个模子刻出来的？

    小宝听得有些糊涂，摸了摸自己的小圆脸：“跟谁像？”

    “景王世子啊！”上官烟说着，便捂住了嘴，干咳一声：“我意思是说，你跟景王世啊、瑜王啊等，都是个精神小伙！小宝以后会像景王世子或是瑜王一样出息的！”

    “……”小宝看着她歪了歪头。

    嗷，当他是小傻子么？

    他又不是郑蒙蒙这种小蠢货，更不是郑蒙蒙这种三岁小孩，他四岁了！

    他听得懂！

    上官阿姨说他跟景王世子长得像，一个模子刻出来的？

    哇，好高兴啊！

    小宝越想越开心，大大的眼儿满满都是期待的星光，去看看！真想去看看！一定要去看！

    可是，娘不让！

    想着，小宝便有些失望。

    “小宝，你怎么了？”上官烟见他一时开心兴奋，一时失落伤心，都快被整懵了。

    “唔。”小宝摇了摇头，一脸期待：“继续说！快！”

    “好吧！”

    上官烟一口气，把天医谷之行说了一半，累得直喘气。

    “姨姨，喝水水！”小宝连忙端来水，捧到上官烟面前。

    “哦，谢了！”上官烟接过，咕噜噜几口，就喝完了。

    “姨姨，今晚住我家吗？”小宝拉着她的手，一脸热情期待。

    “这……”

    “这么热闹，你们在吱吱喳喳的说什么？”此时，姚青梨和瑜王几人从正屋出来，笑着往这边走。

    “娘！”小宝扑过去，抱着姚青梨的腿就蹭。

    “你个小没良心的，还说想娘呢！一回来竟然围着别的女人转，想要醋死我吗？”姚青梨一把将他抱起，巴唧地亲了一口。

    小宝被她亲得咯咯直笑，蹭到她颈窝，“娘，上官阿姨今天到我们家住，好不好？好不好？”

    “唉！”姚青梨戳了戳他的小脸，看着上官烟，“上官，你今晚要不要到我家住。”

    “嗯嗯，好！”上官烟乐滋滋的。

    他们安国使团来的几乎都是男的，便是有个丫鬟在身边，还是觉得寂寞的。

    难得认识了姚青梨这个好友，自然想时时粘着。

    “蒙蒙也要去！”郑蒙蒙扑过去，抱着姚青梨。

    “好，都去吧！”瑜王心情愉悦。

    天色稍晚，几人在瑜王府用过饭，便到垂花门上马车。

    上官烟抱着小宝上马，瑜王站在台阶上，把郑蒙蒙塞姚青梨怀里。

    “这个……”瑜王犹豫了一下，这才轻笑了笑：“明天有没有空？”

    “嗯，有的。”姚青梨点头。

    “明天咱们去郊外逛逛，有些话要跟你说。”

    “好。”姚青梨笑道：“正好，明天你来接蒙蒙，咱们一起出发。”

    “不……”瑜王一颗心乱跳，“明天，就我们一起。”

    姚青梨瞟了他一眼，想了想便点头：“好吧！我先走了！”

    方着便抱着郑蒙蒙转身离开。

    便回四竹巷了。

    姚青梨把上官烟安排到了厢房，众人洗漱过后，姚青梨便有些合不了眼了。

    两个奶娃也许白天太激动了，也累得慌，早早就睡了过去。

    姚青梨把俩萌娃放到耳房的床上，两小只并排躺着，看得姚青梨心中一片柔软。

    回到房，姚青梨才关上门，打了个哈欠，此时，烛光一晃，姚青梨一惊，回过身，只见慕连幽斜靠着墙坐在那里。

    烛光把他华艳的脸衬得多了几分柔和的暖意。

    姚青梨盯着他：“你来这里干什么？”

    “想你了。”慕连幽红唇微勾，灼艳的眸子凝视着她：“今天玩得开心么？”

    他排斥所有对她有企图的男人。

    但小宝这段时间是被瑜王照顾，她自然要到瑜王府接小宝，再跟孩子亲呢。

    看着她与瑜王离开，他觉得自己都快喝一缸醋了。

    但他不能阻止和破坏这一切，因为破坏了，就是破坏她跟孩子见面的心情，这样会让她不愉快。

