    “开饭咯！”

    八点多，宋铁清亮的声音响彻在空地上方。

    “玛德，吃饭就吃饭，喊这么大声做什么？”

    “估计是故意说给我们听的。”

    “这是她们的战术，我们不能上当！”

    彭鱼晏有些好笑，不能上当？

    能上什么当。

    事实上，你在这里挨饿，人家准备享受东星斑，那么大的鱼，能吃过瘾了，对了，还有蛇肉，不知道是烤还是烧汤。

    “我觉得，明天的工作得好好安排吧！”彭鱼晏不管什么上当：“如果还是饿着肚子，估计都会吃不消。”

    “嗯，我也是这么想的。”詹姆斯点点头：“今天搭建庇护所的材料收集了不少。

    咱们七个人，营地还是重中之重。

    我的想法是，卡梅隆带着两个往海边方向探寻，主要是看看野果什么的。

    今天三叶草的队员不是摘到了芒果么，林子里应该不少东西。

    海边顺便看一眼，能下水，也下水试试。”

    这安排很合理，没理由人家五个人能做到的事，七个人反而落了下成。

    至于刚才所谓的战术，则是错怪宋铁了。

    她是真的饿了，好不容易做好了晚餐，迫不及待地让大伙吃饭，仅此而已。

    鱼够大，采取了两种做法。

    鱼头鱼尾烧汤，鱼身切小段，放点油，煎着吃。

    两个菜摆在芭蕉叶上，大家不由自主地鼓掌。

    “不愧是东星斑，香味绝了。”

    “还有铁铁的手艺，越来越好。”

    “来吧，开吃。”

    呼噜噜，宁放先喝了口汤，别说，与一般的海鱼汤相比，真的不太一样。

    宋铁可说了，除了撒了点盐，削了些青芒果除腥，别的啥也没放。

    舌头能清晰地感觉鲜字里，为什么有鱼。

    不只是他，其他小姐姐品尝了鱼汤后，都竖起拇指，赞叹不已。

    “我还担心淡了些，因为放了不少水。”宋铁自己喝了一口，也在感叹：“海后，谢谢你呀，不是你，今晚上就只有烤芭蕉了。”

    “那明天我继续努力啦。”

    得到夸奖的热巴喜笑颜开。

    “哦不对，晚上就得去看看，还得放鱼篓呢。”

    “你们歇着，我去就好，”宁放点点头，谢过妮妮给他夹的煎鱼：“晚上，路不好走，又是陌生的区域，你们都累一天，先好好休息。

    明天还有活呢，会是很艰难一天。”

    妮妮表示同意：“宁放说没错，蒙姐出去还遇到了蛇，先熟悉熟悉来得及，你干脆把明天的任务安排了吧。”

    “行。”宁放呼噜噜地又喝了口汤，先放下碗筷。

    不知道隔壁组吃饭的时候，是不是用抢的呢，他脑海里闪过一个念头。

    “经过三叶草全体队员们一天的努力，咱们的庇护所可以说完成了七成，比我预计的快不少，原本打算，得要两天左右的时间。

    剩下的也不算难，不需要太多人，哪怕慢一点，到下午应该能全部完成。

    铁铁习惯在营地了，她留下来帮我。

    妮妮，你们四个干脆一块行动，互相之间有个照应。”

    “会不会太浪费了，不如分两组？”

    “也可以，你们看着办就行。”

    “我们也成长咯，别老是用看待小孩的眼光看我们！”小爱凌挺起胸：“我和妮妮姐一组，带上弓箭，明天打着野猪给你看看。”

    “哈哈哈！”宁放大笑：“真要遇到野猪，一定要躲开，找到合适的机会，马上逃跑，不要主动去激怒对方，更不要想着吃野猪肉，老虎狮子都不一定百分百讨到便宜。”

    “这么厉害啊！”

    “我没开玩笑，”宁放收起笑容：“那破弓箭，防御都破不了。

    野猪为了防止蝇虫的骚扰，喜欢在泥潭打滚，久而久之，身上的泥浆与皮毛混在了一块，就像一副铠甲。

    民间甚至还有一猪二熊三老虎的说法，不是完全没根据。”

    “好可怕啊。”

    “也不用太担心，岛上有没有野猪，还是两说。

    而且绝大多数野生动物，看见人，都会避开，只要不被逼急了，一般不会主动攻击...”

    宁放好像许久没有进行科普了，小姐姐们辛苦了一天，一边吃饭，一边听故事，很是自在。

    打野小碗那的采访到了尾声，李锐邀请他一起看了三分钟的直播。

    左边男人帮，围着篝火，气氛低落...

    右边三叶草，同样围着篝火，吃着鱼，聊着天，像是一家人...

    在沉默中结束了访谈。

    “好舒服啊！”

    吃了晚饭，收拾干净，几人一块躺在庇护所里，王蒙忍不住长叹一声。

    “哎，宁放，你们仨感觉如何？”

    木板有限，不是所有人身下都有的垫，宁放，妮妮，古爱凌主动让给了她们。

    “挺好的，和之前庇护所差不多。”

    “现在完全没了憋闷的感觉，可以滚来滚去。”

    “可能习惯了，我倒是觉得以前的床温馨点...”

    聊了一会，宁放起身，出发海滩，顺便带上了鱼枪，鱼篓。

    晚上，视线不好。

    他也没有冒险，选择啥新的线路给自己找麻烦，这个时间来探险，不太明智。

    只是，宁放与三叶草们认为的正常行动，让男人帮们有些尴尬了。

    “这...”

    二十分钟前，男人帮刚做好了计划，今晚上先好好休息。

    现在去林子里太危险，也很难找着食物，不如保存体力，明天好好奋斗。

    你去干啥，我干啥，他干啥，安排的一清二楚。

    结果呢，隔壁道别的声音被风送了过来，接着，一盏头灯晃悠晃悠朝着出口去了。

    不用说，肯定是去海边。

    要是没看见，你多勤劳，与我无关，眼不见为净。

    可见着了就有点...

    有人看天，有人看地，有人玩着手指。

    “哈哈哈哈哈！”

    “男人帮反思一下吧。”

    “人家有饭吃，还这么勤劳，你们呢，烤着火休息。”

    “只有我一个人觉得莫名好笑么？”

    尤其是卡梅隆，脸上有点热，可能是离篝火太近了吧，他稍稍往后退了几步。

    真他么尴尬啊！

    正常而言，林子去不了，海边看看，很合理对吧，毕竟要吃饭。

    你们七个人，稍微用点心，不至于一口吃的都捞不着。

    但是，反过来。

    今天大伙虽然效率不高，但活都干了不少，几乎没吃啥东西，休息一晚上，不算过分。

    这要是单独一组，你做何选择，关系都不大。

    坏就坏在，宁放特么出门了啊！

    三叶草庇护所里，能隐约听见说笑声，说明五位小姐姐都在休息。

    宁放一个人背负起了所有。

    可在男人帮呢？

    大家都累。

    说白了，希望有人去找食物，但，那个人不能是自己。

    这是虎岛，不是金骷岛。

    以前的营地去海边，步行两三分钟。

    现在呢，去到海滩得近一个小时，来回就俩小时，光是路上的时间，就让他们心里刚现出：要不要...三个字，就清醒过来，不能要，不敢要。

    节目组笑开了花。

    把队伍放在一块的效果也太好了吧。

    如果白天铁铁她们的举动是刻意而为，今晚宁放独自出行，无疑是给男人帮出了道难题。

    虽然七个人暂时没有言语，可从互相之间的表情上，不难看出都在纠结。

    对于观众而言，晚上节目的看点又多了一个。

    “卡尔！”

    詹姆斯坐不住了，喊了声卡梅隆，微微一扭头，后者会意，一块去到边上。

    看他俩走远，彭鱼晏小声说道：“你们原来都是这样么？”

    原来C组的两位选手点点头。

    “不应该啊。”彭鱼晏抱起双臂：“我们队伍什么事都是商量着来，特别民主，对吧晶哥。”

    吴晶笑着点点头。

    “哎，小路，”苏炳天也加入聊天：“你不是晶哥的粉丝们，要不明天咱俩换换，你和晶哥一组，和偶像一起干活怎么样。”

    “好啊！”

    小路确实是吴晶的粉丝来着，听着这话，疯狂点头。

    “好饿啊！”彭鱼晏換了个話題，摸着肚子：“你俩更了解老外，觉得他们在聊啥。

    会不会想要临时改变主意，让咱们去干活？”

    “有可能。”另一位选手点点头：“之前最艰难的时候，也有夜里去找过食物。”

    “找食物是应该的，”彭鱼晏点点头：“毕竟都饿了，不过，我觉得吧，应该所有人一块。

    希望他们不要自私地只安排几个人就好。”

    导播室里总导演在鼓掌。

    有人的地方，就有江湖，彭鱼晏很厉害啊！

    男人帮想要真正地成为一个团队，需要磨合的时间。

    从今天的任務安排以及种种表现来看，原C组显然是老大，他们接收了B组成员，多少表现出一些我才是原住民的优越感。

    三人都能感受的到。

    可是有啥办法，人在屋檐下不得不低头，他们人多啊！

    但是，打野小碗的离去，让B组人看到了，原来你们并不是很团结。

    你们走了一个，4V3。

    彭鱼晏习惯了之前的相处方式，哪怕吴晶下决定，也是会听从其他成员的意见，遇到大事，更是商量着来。

    一言堂？

    对不起，我不接受。

    苏炳天显然也是一个意思，在他边上悄悄助攻。

    “对啊，肯定不能只管自己，应该，两位老大会考虑进去吧。”

    老大两个字，说的很重。

    “呵！”小路摇摇头：“卡梅隆捕鱼厉害没有错，只是，体力太差了。

    最早期还行，在水下能呆一会。

    后来，时间越来越短。

    关键我们下去，他还不是特别乐意。

    觉得鱼枪是他的专属物品。”

    “能理解，毕竟能为团队贡献食物，让他有话语权，就能名正言顺地管着你们。”

    “哎，怎么会能说管字呢，大家都是公平的！”吴晶补了一刀。

    小路还想说什么，脚步声传来，詹姆斯和卡梅隆回来了，瞬间闭上嘴。

    “那什么，我们俩商量过了。

    现在还早，如果马上休息，时间有些浪费了，小路，要不你辛苦一下，选两个人，一块去海边看看。

    我们剩下的，周围也找一找...”

