
“查出这人的身份……”中年警察皱了皱眉，死者的身上，什么也没有，光凭着长相，哪里能够轻易查出死者的身份。

张禹的心思，可不在这个死者的身上，因为他知道，这个死者根本就是个尸修。按照实力划分，大体上算是一个铜尸，所以才能一下子就被七星刀给干掉。如果是银尸，或者是金尸，自己怕是不可能轻易全身而退。

而指使尸修在此埋伏的人，分明就是整个事件的黑手。对方早就料到，张禹会闲不住，跑到这里查看死者的死因，预先在尸体内灌输了阴气，搞一个突然袭击。可以说，这种暗算，换做是谁，基本上都躲不过。特别是这种手段，张禹还是第一次见到，若非自己修为深厚，身上的力魄估计都得离体。

他看了看左手之中已经黑了的力魄，跟着提起真气，顺着手掌攻向力魄，准备将力魄上的阴气给撕碎。可是，当真气涌上力魄之时，张禹随即发现不对劲。力魄在张禹那真气的作用下，直接削弱，一下子小了一圈。

看到这个，张禹的心头不由得一紧，他已经意识到，那阴气竟然跟力魄合为一体。如果强行想要将引起驱散，怕是最后的结果只有一个，那就是自己的力魄也有跟着毁掉。

虽说人体之内有五个力魄，可是少一个也不成啊。张禹的右臂，现在倒是没有冰冷和酥麻的感觉，但却丝毫使不上力气，就好像不是自己的一般。

“混蛋！”张禹暗自咬牙，在心中骂了一句。

力魄现在这个样子，也是不能放回体内的，张禹一边攥着力魄，一边伸手入怀，从里面找出来一个小葫芦。打开葫芦嘴，张禹直接将力魄放了进去，然后塞好葫芦。

张禹的这个举动，让在场的一些警察不解，不过大多数警察的目光，还是落在地上那死者的身上。

“咦？”突然间，有一个三十多岁的警察发出一个声音。

“怎么了？”中年警察看向三十多岁的警察。

三十多岁的警察说道：“这人的模样，我好像见过……”

“见过！”中年警察即刻来了精神，随即问道：“在哪见过的，他是什么人？”

“我也不能完全确定，我调来之前，不是在德化县当警察么，那个时候，县局突然下令，全力寻找白寿山长清观的住持殷真人。而且还说，只要能够找到，就有十万块的奖金。后来我听说，是白寿山长清观的住持突然失踪，长清观请警方帮忙，悬赏一百万找人。当时整个德化县的警方全部出动，到处寻找，还发了悬赏令。可是，始终没有找到……因为找人的事情十分轰动，我也参加了，对殷真人的相貌印象很是深刻……所以我才觉得这个人，很像殷真人……”三十来岁的警察说道。

“是德化县长清观的住持……马上联系德化县，确定死者身份！”中年警察直接说道：“让他们将那个什么殷真人的照片马上发过来！”

“是。”三十多岁的警察立刻答应，随即掏出手机，拨了一个电话号码。

张禹的心思本来不在这上面，他真正关心的是自己的力魄，自己该用什么样的法子，才能将力魄上的阴气给逼出去。

现在听了这话，心头立时一动，暗自嘀咕起来，“这人是个道士……既然是道士，又是怎么变成尸修的呢……住持，那应该是全真教下面的道观……既然被称之为真人，就算实力再不济，也是有资历的人物……这背后的黑手好大的胆子，竟然敢将一个道观的住持变成尸修，到底想干什么……”

想到这里，张禹的心头又是一动，“不对……这个背后黑手绝对不可能无缘无故的就将一个道派资深人物变成尸修的……其中必有别情……报复……还是什么……如果没有着深仇大恨……估计不至于……”

张禹对于道家的事情，那还是清楚的。哪怕是邪修，做事也得有逻辑，有章法，不可能是胡乱行事。毕竟邪魔外道要比正道的人更得小心，自己那人人得而诛之的身份，如果干了出格的事情，惹了不该惹的人，很有可能遭到无休止的追杀。

“道士……”张禹紧跟着又想起了一件事，那就是之前听梁光荣说过，梅玉柱的媳妇与人通奸，那个通奸的人是一个道士。

梅玉柱的媳妇自杀而死，可这个私通的道士，却是没有抓到。

由此可见，道士是有些本事的，因为自觉理屈，不敢造次，这才逃跑。要不然的话，梅家在望梅村那么有实力，估计家里的打手也不少，怎么可能轻易让人逃掉。

“这个铜尸的身份是一个道士……会不会就是当年跟梅玉柱媳妇私通的道士呢……这一切……这一切又有着什么联系……”张禹又在心中嘀咕起来。

在这一刻，张禹隐隐意识到，自己好像距离答案又近了一步。

三十多岁的警察已经通话完毕，挂了电话。很快，他就接到一条微信，翻开之后，是一张照片。

照片上的人，是一个五十岁左右的老道，三十多岁的警察看了一眼之后，马上将手机交给中年警察，说道：“头儿，你看……两个人很像……”

中年警察接过手机，看了看上面的照片，又低头看向地上的死者。

比对了一会之后，中年警察说道：“除了肤色之外，长得还真是几乎一模一样。”

“头儿，那咱们现在怎么办？要不要去长清观确认一下。”三十来岁的警察说道。

“自然是要去的。把尸体带上，咱们这就去德化县！咱们的人，不能白死！”中年警察严肃地说道。

“是！”“是！”“是！”…….

一众警察纷纷答应，这就要将死者的尸体给抬出去。

张禹一看到这个，连忙上前说道：“等等。”

“有什么事吗？”中年警察问道。

“这个……”张禹已经来到死者身边，他蹲下身子，从身子的胸口将七星刀给拔了出来，跟着说道：“这个……是我的……”

这话一出口，显然承认人是他干掉的。当然，说不说，警察也知道是他干的。不过当时的情况，这个怪我接连杀了两个警察，还要继续伤人，张禹就算把对方给杀掉，也属于正当防卫。

只不过按照死者身上的七个洞来说，多多少少会有一点防卫过当的嫌疑。毕竟没人知道，七星刀出手之后，就是这个样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46246893"  chaptername="第3476章  道士">加入书签</a>
</div>
