    砰！！！

    这一招，云澜感觉自己血脉翻涌，差点没吐血，一咬牙再次冲上去。

    现在已经没有人了，宁凡身边的人太少，根本就不够。

    噗......

    一个小时过去，宁凡这边的人节节败退，带来的人更是死伤无数。

    哪怕是云澜他们应付起来也是十分的困难，对方的武道修为太高了，只能做到见到的阻挡。

    “不行，这样下去，我们根本就挡不住多久。

    ”

    聂无双等人都意识到这个问题，但能抵挡的人都在宁凡稳住阵法，根本就无法抽身。

    “敢动我小师弟，你们找死。

    ”

    一道怒斥冲来，只见天空上降下一些人影，为首的解开了绑带径直的落下。

    砰！！！

    一拳打在地上，顿时逼退了一群黑衣人。

    “师妹！”

    此人正是从北境赶来的厉倾城，她眸光冷冽，心中的杀意十足。

    属于黑凤凰的那一股气势汹涌释放，不少人为之畏惧。

    厉倾城的战斗力绝不是开玩笑的，盯上了一个高手就杀了过去，一拳一式都是恐怖无比。

    砰砰砰！！！

    一连好几个巅峰强者的黑衣人被厉倾城一拳打爆。

    这种强悍的战斗力，让很多人畏惧。

    “哼，老夫来会会你。

    ”一个黑衣人走来。

    厉倾城二话不说就杀过去，跟这个黑衣人交手起来。

    场面变得越加的混乱，不少有人死亡，人数上面还是黑衣人们占据优势的。

    他们正在一步步的逼近阵法。

    “大哥，我们上吧？”

    “哎，宁凡兄弟对我们有恩，绝不能眼睁睁看着他死亡，动手。

    ”

    沈苍带着北辰狂刀跟剑霜来帮忙，可惜现在护龙山庄是夏家的人管理。

    他们没有办法出动护龙山庄的人。

    但是三个人加入战局也没有多大的用处，只能牵制三四个黑衣人。

    又是一个小时过去，宁凡睁开了一丝眼缝，看到了外面场景。

    “小子，别分心，你不尽力怎么对得起为你死掉的人。

    ”花无缺的声音传来。

    宁凡一咬牙，果断的闭上眼睛。

    “滚开！”

    宁青帝的肩膀被一剑贯穿，奋力的打出一拳震退对方。

    其余人的情况也不好，身上多多少少都受伤了。

    大黑浑身都事血，哪怕皮糙肉厚也不是说随便打的。

    云澜嘴角溢血，收了内伤。

    聂无双背上被划了一刀，鲜血直流。

    张扬在哪里大喊大叫的，但他身上的伤势也不容乐观。

    轰！！！

    一股力量引起了众人的注意，黑衣人的首领喊道：“赶紧去阻止宁凡，快点。

    ”

    不少强者都冲了过去，但又被几人拦了下来。

    “小爷生气就想走，门都没有，给我留下。

    ”

    张扬愤怒的释放，恐怖的雷电四三而出，逼退了很多黑衣人。

    “你跟宁凡无缘无故，何必护他，念你是天师府的人放你离开，如何？”黑衣人道。

    “哼，小爷爱干啥干啥，你管得着，你要是杀了我，我爷爷不会放过你。

    ”

    天师府的确是恐怖的存在，因为那里面居住着一代强者。

    

