    “连风虚道都被逼走了吗？”

    如此惊天风波，却以这样的结局而收场，让很多天才生灵都是满脸的错愕之色，根本预料不到。

    但仔细一想，很快便释然了。

    这些道神境天才，并非不敌萧叶，而是各怀鬼胎，并不齐心，彼此间心怀戒备。

    没有血海深仇，又没有到选拔的关键时刻，谁愿意去帮风虚道，去和萧叶厮杀，然后被他人所趁？

    这根本不现实。

    毕竟选拔第二关都还未结束。

    至于道神香。

    只要成为先天神灵弟子，什么宝物没有？

    “从此以后，荒恶之界中，将再添四位道神境天才了，形势将更加混乱了！”

    有人炽热的目光，遥遥望向那黑袍人类男子。

    萧叶能一口气拿出如此多的道神香，是否也意味着对方身上还有？

    当然，他们虽然心潮涌动，但却不敢上前。

    如今的萧叶，再也不是那个出自普通神国，可以随意欺凌的角色了。

    “多谢诸位了！”

    危机解除，萧叶顿时对身旁的三位新晋道神境天才抱拳行礼，在真诚致谢。

    此次，若非这三大天才助阵，他真的危险了。

    “哼，萧叶，你真以为我们原谅你了吗？”

    一尊形似狼人模样的生灵，望着萧叶，磨动着一口锋利的牙齿，蠢蠢欲动，似乎随时都会扑上来。

    他名为黑皇，来自超级神国——历天。

    “我等现在算是被绑在了一起，如果还想要安全度过第二关的话，接下来还是不要分开为好。”

    万壑低喝声传来。

    放眼四周，咒迪斯、西佛等道神境强者，虽然止战，但并未离去，眸子中闪烁的寒芒。

    很显然。

    只要有机会，这些道神境天才，绝对不会放过诛杀他们的机会。

    这一幕，让黑皇和另一位道神境天才，都是浑身一阵阴冷，沉默了下来。

    “走！”

    “先离开此地再说。”

    万壑低喝一声，当先腾空而起，朝着远处冲去。

    萧叶等三位新晋道神境强者，也是迅速跟了上去。

    咒迪斯、西佛等道神境强者，凝望着萧叶等人消失的方向，倒是未曾追击上去，而是眸光闪烁，不知在想什么。

    “唉，走吧。”

    前来观战的各大神国天才生灵，都是摇了摇头，四散离去。

    如今荒恶之界中，一共有整整十六位道神境强者了，无疑让各大神国天神境天才压力倍增，都准备寻找一地潜伏了下来。

    亦有很多天才生灵心灰意冷，这次先天神灵弟子选拔，恐怕他们都要沦为陪衬了。

    荒恶之界再次迎来了难得的平静，但弥漫开来的气氛，却愈发凝重了。

    风波未止。

    在接下来的岁月中，风虚道动作频繁，盘坐虚空，横压一方，对萧叶予以‘监视’，显然不肯放弃。

    而萧叶等四位新晋道神境强者，则是颇为低调，结伴行动，并没有让风虚道找到可趁之机。

    转眼间，又是百年岁月消逝而去。

    荒恶之界一处郁郁葱葱之地，一座气势恢宏的山崖拔地而起，脚下茫茫瀑布垂落，极为壮观。

    在山崖之上，可见一位人类黑袍男子，正盘坐其上，荒恶之界中雄浑的太阳洒落余韵，让其都镶上了一层金边。

    其神体每一寸都流动着神光，闪烁着大道的痕迹，古神天道诀的神通波动逸散而开，已经打破了极限，再次开辟出了五颗原点。

    六百零五颗原点，吞吐出的道神力澎湃，同样缭绕着大道的气息，让这座山崖方圆百万公里内的花草，都尽皆被剥夺了养分，枯萎了下去。

    “道神境，和神道三境不同！”

    某一刻，萧叶睁开双眼，喃喃自语道。

    这百年，他和万壑等人，隐匿于此，都在抓紧时间，稳固了境界。

    万壑等人，都是出自超级神国，对道神这个层次的了解，比他深刻多了。

    萧叶也是虚心求教，万壑虽然冷漠，但也没吐露一些，让他知晓了许多。

    道神境，乃是一个激发自身血统蕴含大道，并且加以释放的过程。

    虽然也划分为下位、中位、上位三大层次，但想要提升境界，需要以自身血统中蕴含大道进行推动。

    如今荒恶之界中的道神境天才，都处于下位，即使如此，实力差距也是极大。

    他能击杀沧澜，力压妖三、螭龙，是靠着古神后裔那得天独厚的底蕴，若是碰到对大道领悟极深的存在，那就不行了。

    毕竟，大多数先天生灵血统中，所蕴含的大道，都不止一种。

    每多领悟一种，即使境界未做突破，神力、体魄会有天差地别的蜕变。

    “在道神境，古神后裔拥有很大的优势！”萧叶脸上露出一丝笑容。

    古神血统，在混沌世界独树一帜，蕴含五种大道，若是尽皆掌控，那威势该是何等恐怖？

    “但每一种混沌大道，因为血统传承的关系，都不可能全部掌控，以我现在的古神血统等级，也最多将那五种大道，领悟到六级而已。”

    萧叶暗道，越发感觉混沌世界的残酷。

    每一种混沌大道，按照领悟层次的不同，可以划分为九级。

    每加深一级的领悟，都能引来混沌奇观。

    后天生灵，拥有无法弥补的劣势，即使得到血统的传承，其内所蕴含的大道，也是弱化的，残缺的，和血统等级息息相关。

    即使拥有七星等级血统，也只能将蕴含的混沌大道，领悟到七级而已。

    至于八级和完整的九级，那根本不是后天生灵可以触碰到的。

    当然，这对萧叶而言，并不是阻碍，毕竟他有古神初代神源之血。

    “现在的我，连剥夺大道第一级都没达到，更别说去参悟另四种大道了。”萧叶起身，感慨不已。

    道神境的修行，的确坎坷难行。

    他踏入进来，劣势也凸显了出来。

    他，根本没有道神境的资源，天神通也无法展现道神境的真正手段。

    至于那些来自超级神国的道神境天才，就比他好多了。

    “以我现在之能，或许能够进入时间之塔第七层了吧……”萧叶眸光炽热了起来。

    如今他跨入道神境，和万壑等人抱团，这才震慑住了风虚道等人。

    但这只是暂时的，并不代表他安全了。

    一旦千年之期到来，荒恶之界中绝对会爆发大动荡，也许万壑等人，都会对他举刀。

    嗡！

    萧叶眉心一闪，属于他的意志释放出去，几乎覆盖了一个普通神国的范围，且拥有一种特殊的掌控。

    嗖！

    萧叶察觉万壑等三位新晋道神境天才，都在静修，无暇顾忌自己，顿时移步到偏僻之处，冲入地底，这才进入时间之塔中。

    {第一更到，还有三更！}

