    当天晚上，敦煌很多百姓都听见了喊杀声，但没有人敢出门，直到次日天亮，不少敦煌百姓才小心翼翼出了家门，他们看到的不再是吐蕃士兵或者沙陀士兵，而是一支支唐军士兵，城头上的大旗也换成了大唐龙旗。

    敦煌百姓终于确认是大唐士兵，时隔近三十年，唐军再一次来了，整个县城一片欢腾。

    所有百姓都奔出家门，个个争先恐后，箪食壶浆犒劳唐军士兵，很多老人喜极而泣，这一刻他们等了三十年啊！

    唐军昨晚全歼了城内的两千吐蕃军，占领了吐蕃军的仓库，还有沿着内城墙修建的羊马城，里面有二十几万只羊，一个冬天，吐蕃消耗了近三十万只羊，他们此时也在急切等待后勤补给到来。

    州衙被改为临时行辕，郭宋正在和曹庆云、张枫等十几名大族家主座谈，他们才是整个沙州的精英，控制着沙州的经济命脉。

    曹庆云笑道：“多年不见了，当年使君临走时说过，总有一天还会回来，说实话，我们还不敢相信，没想到今天使君真的回来了，实践了当年的承诺，真乃信人也！”

    众人纷纷夸赞，毫不吝惜赞美之辞，郭宋却很冷静，他摆摆手道：“各位，吐蕃主力还在北面，一场恶战难以避免，我之所以先攻占敦煌城而没有先偷袭吐蕃军队，就是为了避免战争给敦煌百姓带来灾难。”

    家主张枫道：“敦煌城墙高大坚固，吐蕃军很难攻打下来，就算攻打也会付出惨重的代价，使君是打算固守城池，和吐蕃军打攻防战？还是等吐蕃粮尽后撤回高原？”

    郭宋摇了摇头，“都不是，吐蕃军没有攻城武器，他们不会攻打城池，我们肯定会撤军回高原，但我决不能放他们离去，一场激烈的正面大战不可避免，这一战我给朝廷下了军令状，只能赢不能输。”

    “使君需要我们做什么？”曹庆云连忙道。

    郭宋毫不犹豫道：“我需要你们组织两千青壮，男女各一千人，男子负责运送伤兵，女子则负责包扎、照料伤兵。”

    曹庆云犹豫一下问道：“他们也要上战场吗？”

    “当然不用，我不会让他们冒险，不过这件事很重要，至少可以减少一半伤兵阵亡。”

    “明白了，我们马上征集青壮！”

    ........

    在接见了敦煌乡绅后，郭宋又立刻召集大将议事，郭宋对众人道：“敌人军营内的粮食已经无法支撑他们返回吐蕃，他们必然会四处抢掠粮食，刚才和几个家主商议，他们都认为吐蕃军抢掠寿昌县和寺院的可能性最大，这又给了我们一个各个击破的机会，梁武!”

    “卑职在！”梁武站起身道。

    “抢掠寺院应该是零星吐蕃军，你可率本部围剿这些吐蕃士兵，如果遇到吐蕃主力，不可与之交战，立刻撤回！”

    “卑职遵令！”

    郭宋又看了一眼姚锦和李冰，“抢掠寿昌县的吐蕃士兵人数不会少，你们二人各率本部去伏击，如果对方是主力，同样不得和对方交战！”

    姚锦和李冰同时起身领令。

    郭宋最后对张云道：“还得辛苦斥候监视吐蕃大营，如果发现吐蕃军主力出动，要立刻通知本帅！”

    张云抱拳行礼，“卑职遵令！”

    郭宋一一部署完毕，他起身对众人缓缓道：“一场大战即将到来，检验我们训练的时刻也将来临，希望诸君充分施展自己的才华，不要让我失望！”

    .........

    在和唐军激战中，有吐蕃士兵利用绳索逃下城，赶去吐蕃大营禀报，使吐蕃军在敦煌城失陷一个时辰后便得到了消息，主将论利陀又惊又怒，他就是为了防范沙陀人偷袭劫营，才把粮草后勤物资都放在城内，没想到竟然被唐军偷袭，这支万余人的唐军究竟是从哪里冒出来的？

    论利陀感到一阵恐慌，他立刻下令清查大营内的物资以及粮草情况，清查的结果令他心凉，粮草居然只能维持军队两天，就算现在撤军，也无法支撑回吐蕃，要知道吐蕃最近的一座城池距离沙州都要走二十余天。

    这可怎么办？杀马是不可能，没有马匹代步，士兵们走不回吐蕃，只能在附近搞一些粮食。

    “将军，敦煌有几十座寺院，恐怕他们有粮食。”

    一句话提醒了论利陀，他连忙展开地图，敦煌的寺院主要集中在县城东南方向二十余里外的莫高窟附近，那里便有近二十座寺院，应该能搞到一些粮食。

    这时，论利陀的目光又盯住了寿昌县，寿昌县位于敦煌西南方向，是一座只有一千余户人口的小县，县里官仓内好像有几万斤小麦。

    论利陀立刻派出两支抢粮队，各有千余人，一支前往莫高窟附近抢掠寺院，一支前往寿昌县抢掠粮食并占领寿昌县。

    论利陀自有他的打算，如果他现在撤军回吐蕃，必然会被大相责罚，他要稳住军心，坚持十天半个月，粮草后勤就应该到了，那时，沙陀人也会杀入沙州，不如就让唐军和沙陀血拼一战，两败俱伤后自己再出来收拾他们。

    论利陀想得很好，但事情往往并不随他的意志而转移。

    一千名吐蕃士兵沿着一条废弃的官道骑马疾行，他们的目标是一百二十里外的寿昌县，此时天刚亮，官道四周看不见人影，为了防范沙陀探子，吐蕃也采取了坚壁清野的办法，将住在乡村的百姓都强行迁入敦煌城，现在反而弄巧成拙，使他们无法从乡村搞到粮食。

    这条废弃官道位于敦煌城北面，相距约二十里，实际上就是从外围绕过敦煌城。

    这支吐蕃骑兵的任务是抢掠寿昌县的粮食并占领寿昌县，为大军转移到寿昌县做前期准备。

    当骑兵经过一片树林时，忽然树林内响起了梆子声，‘梆！梆！梆！’清脆的梆子声传出数里远。

    紧接着，箭矢如密雨般射来，吐蕃士兵措不及防，大片大片被射倒，这时，树林内响起了号角声，‘呜——’

    姚锦率领两千骑兵从树林杀出，吐蕃士兵无心恋战，急向南面撤离，这时，南面也忽然杀出一支唐军骑兵，正是李冰率领的两千骑兵，截断了吐蕃的退路，两支唐东西夹击，吐蕃骑兵毫无还手之力，不到半个时辰，被唐军杀得全军覆灭。

    .........

    下午时分，两个坏消息几乎同时传到吐蕃大营，先是他派去抢掠寺院的军队，遭遇到唐军围剿，一千士兵死伤大半，只剩下三百余人逃回来。

    而去抢掠寿昌县的军队更惨，在敦煌北面遭到数千唐军骑兵包围伏击，只有十几人仓惶逃回，其他士兵全军覆灭。

    论利陀坐不住了，他们当初进攻沙州的军队有一万五千人，和沙陀军一场大战，虽然杀敌七千，但自身也阵亡三千余人，他部署在城内的两千军队也全军覆灭，两支抢粮军队又损失了一千七百人，现在大营内的军队只剩下八千人左右。

    大将论嘉措劝他道：“将军，我们现在的敌人已经不是沙陀人，而是唐军，如果辎重粮食运来也会被唐军拦截，我们必须向西撤退，卑职建议占领寿昌县，估计能搞到十几万斤粮食和数千头牲畜，也能让我们支撑一个月，更重要是，寿昌县在敦煌西南面，我们辎重后勤队伍也能直接运到县城。”

    另一名大将沙密也道：“卑职也建议立刻撤军，如果被唐军抢先占领寿昌，我们就被动了。”

    论利陀最初就是想利用寿昌县为根基，对抗占领敦煌县的唐军，他点点头，当即令道：“传我的命令，全军立刻集结！”

