    房间内情况紧张到极点，所有人不敢惊扰到眼前的三人。

    景明德眼眶湿润，能救父亲的就只有他们。

    只见方刀面色凝重，体内延伸出一股霸道无比的刀意，缓缓进入到景玉山体内。

    刀意一出，便引起了景玉山体内两股剑意的注意。

    原本，两股剑意在互相对抗。

    景玉山领悟的大地剑意在那股神秘的一等剑意面前压迫下节节败退，可是这突入起来的刀意引起了它们两者共同排斥。

    就比如说是攘内必先安外，在这股刀意面前两种剑意都感受到了一种危险，并一致决定先除掉这外来物。

    这也是方刀感到难以下手的原因。

    方刀加强了进入到景玉山体内的刀意，犹如一头横冲直撞的猛虎般威压山林。

    这股刀意直接冲到两者剑意面前，然后缓缓分出一股，用气量温和的一面将景玉山领悟大地剑意缓缓包裹起来。

    至于剩下的一股，则彻底展露猛虎獠牙，朝着那神秘一等剑意围剿而去。

    虽然那剑意，剑意凌冽，如那玄天之剑高高在上，但方刀的刀意也不是吃素的，如一把开天之刀无所不斩。

    在剑意在景玉山体内乱窜，可是它也仅仅只有一股，如那死泉般，是无源之水。

    而它面对的则是如那汪洋大海般持续不断的刀意。

    这个过程很快，那剑意便彻底泯灭在刀意的围剿下，方刀为了安全起见，又在景玉山的体内探查几遍，直到所有隐患都清除，才缓缓收回刀意。

    刀意收回，而那被包裹的大地剑意如入无人之境，在景玉山体内巡视，就好像在说这个地方是我的。

    而溜达一圈之后，便缓缓地在景玉山体内消失，彻底的融入到其精气神之中。

    “呼...”

    见此，方刀终于长松一口气，其额头上已经全是汗水。

    按理来说，像方刀这种等级的强者，对自身身体的控制已经达到了一种出神入化的程度，而就算这样，身体还是不禁分泌出汗水。

    刚刚那一番战斗，虽然说起来简单，可是其过程可谓是极其复杂与惊险，每一个稍有不慎便是剑毁人亡的后果。

    必须小心谨慎再谨慎。

    方刀不仅仅要将两种刀意完好的分开，并且还要竭力控制住自己刀意，避免伤到景老的身体。

    尤其是在围剿那股剑意的时候，更是一心多用，将心神百分之五百地运转，才没有伤到景老的身体。

    已经半只脚跨入镇将境界的方刀都如此费力的才能解决，交给其他人更是连希望都没有。

    不过索性没有出现什么问题。

    “少主，任务完成。”

    “接下来就得看景老自己了。”

    方刀看向一旁的少主方凡，方凡与方文两人为其输送生命力负担也不小。

    两人缓缓收手，方凡看向景玉山。

    如果不是景老，躺在这里的或许就是自己父母，就算为了报恩，他也要将尽自己最大的能力救他。

    而现在，他们能做的都已经做了，现在接下来的就看景老自己了。

    这里有景明德与景明智两人守在这里便可，方凡三人并没有多待，便离开了这里。

    而就在三人离开不久，景玉山的手指突然动了下，让周围守候的众人大喜，本以为父亲快醒了，可是在众人的等候下，还是没有任何的动静。

    心情再次跌落谷底，心中念念道。

    “父亲，您一定要醒过来啊！”

    而离去的方凡此刻来到小区内，看着之前景老与那追杀之人大战之地，出现了不少的坑洞。

    突然方凡想起一个事，向着方刀问道。

    “你来之前，见到过追杀那人的尸体没？”

    “按理说那人被景老一剑斩杀之后并没有其他人来这里。”

    此言一出，方刀也感到了被自己忽略过去的一个细节，确实那被斩杀尸体不见了。

    甚至，流淌在地上的鲜血也消失了很多。

    发生如此恐怖的大战，根本没有人敢随意踏足。

    “是那个吗？”

    方凡看着周围，果不其然，发现了一丝残留下来的痕迹。

    一丝拖拽的痕迹。

    这条拖拽的痕迹一直延伸到远处才消失不见。

    那些东西，都将爪子伸到了大宗师的尸体上了吗？

    不怕爆体而亡吗？

    方凡看向小区，这种地方越来越危险了。

    方凡眼神一转，看向自己视野中右上方的属性面板。

    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【百倍力量（目前进度100%，下一阶段为千倍力量）】

    【中级动态视力（下一阶段为高级）】

    【初级超强自愈（下一阶段为中级）】

    【饲养值：0】

    之前将饲养值收集到十万之后，将螳螂饲养到了大宗师境界，于此同时，初级动态实力天赋直接升级为中级动态实力天赋。

    原本十倍反应速度直接变成了百倍反应速度。

    如果说别人需要一秒的时间反应，那么方凡只需要0.001秒，这大大增强了他的实力。

    直接突破了武师，抵达了宗师境界。

    而实力突破宗师之后，方凡再度解锁天赋空位，可以再次融合一种天赋，这无异于对他来说是个惊喜。

    这条信息对方凡来说可谓是有着极大的作用，至少他知道了，在饲养的昆虫在晋升大宗师之后，其获得的天赋将再次晋升。

    如今在方凡真正踏入宗师之后发现，力量标准只适用于低境界武者，而像这种高境界的武者，综合实力才是最重要的。

    百倍力量晋升千倍力量的路已经出现。

    方凡坚信，只要将百倍力量晋升为千倍力量，加上中级的动态天赋，中级的初级超强自愈，他的实力将再次有一个翻天覆地的变化。

    甚至很有可能一举突破宗师，抵达大宗师境界。

    “旺财，你该醒了！”

    方凡喃喃道，这段时间自从旺财失踪之后，便再也没有了联系，他派出去的人都没有发现师傅与旺财的踪迹。

    想必已经离开了江海城，去往了其他人族之城。

    而系统也没提示旺财死去，想必还一直陷入昏迷状态。

    只要旺财苏醒，他就有办法让其恢复到鼎盛状态，甚至于直接突破到大宗师境界。

    可是摆在他眼前的还有一个问题，便是饲养值已经无法收集了。

    准确地说，从昆虫的身上已经无法收集到了。

