    星期一，纪川期中考试。

    事实证明，临时抱佛脚很有作用，努力了这些天，成绩还算过得去。他们沉寂了好久的足球队也重新聚到一起，一个个又生龙活虎了。

    纪川没去参加聚餐，他去医院复查了一下，骨折的手指基本痊愈，又可以打游戏了，可惜右手依然不太灵活，得恢复几天。即便如此，纪川也非常高兴，高兴得恨不得大张旗鼓摆酒，请他的狐朋狗友们庆祝一番。

    然而只是想想罢了，有秘密的人是忧郁的，现在的纪川不怎么乐意见人，昨天孙辙在电话里问他：“纪少，我怎么感觉你最近怪怪的，好像有心事呢？”

    纪川唉声叹气：“我的心事你不懂。”

    孙辙很兴奋：“什么什么，说来听听？”

    纪川怎么可能告诉他？说出来怕吓死他。于是随便敷衍了两句，倒是孙辙一如既往话多，他妈妈和贺灵芝是好友，因此听闻了一些八卦，转头就把这些八卦卖给纪川：“你姑妈回国了是吧？”

    “是，怎么了？”

    “你知道她回国干嘛的吗？”

    “干嘛的？”

    “嘘，你别说是我的说的哦。”孙辙神秘兮兮，“我妈说，你姑妈在美国的生意一直亏本，现在不干了，打算回国发展事业呢，好像要开什么化妆品公司，叫你爸给投钱。”

    “哦。”纪川眼皮都没抬一下。

    孙辙对他的反应很不满：“你你你、你心里就没一点波动嘛？”

    “我波动什么？我爸最不缺的就是钱了，投就投呗，那是他亲姐姐。”

    “话是这么说没错，可是——”

    “可是什么？”纪川打断孙辙的话，“你别把你家宫斗那套往我身上安好吧，我自己的事还愁不过来呢，谁管这个。”

    孙辙哑然，改口叫：“川哥，您到底在愁什么啊？”

    纪川不搭理他，挂断电话，一个人进了电子城。

    昨天纪川去电子城看了电脑，他好久不打游戏，手指一好就心痒痒，他决定买一台新的游戏本让自己高兴一下。

    但他看中的型号有点小贵，他卡里没钱了——本来不该连电脑钱都刷不出来的，问题就是这两个月他没拿到零花钱，不知道为什么，贺怀章把他的零花钱停了，而他花钱从来不记账，心里也没数，临到要买电脑，才发现没存款了。

    纪川丧气地离开电子城，回家失眠了半宿，后知后觉地开始琢磨：爸爸为什么要停他的零花钱？嫌他乱花钱吗？不应该吧？恰好今天下午没课，纪川在家胡思乱想了半天，决定亲口问问。

    他走下楼，贺怀章刚好从书房出来，手里拿着一份文件，回头看见了他：“怎么了，有事？”

    纪川走过去，从背后抱住贺怀章，拿腔捏调地叫了声“爸爸”。贺怀章笑起来：“这是干什么？有事直说。”

    “没事，就是……”纪川吞吞吐吐，硬着头皮说，“您为什么要停我的零花钱，我做错了什么吗？”

    “终于想起要问我了？”

    “我才发现。”

    贺怀章点头，似笑非笑道：“没钱花了才会乖，有钱了，拿爸爸的钱去泡妞，还送包，是不是，嗯？”

    纪川：“……”

    这都多少年前的破事了，怎么还秋后算账呢？

    贺怀章挣开纪川搂住自己的手，把文件搁在桌上，往沙发上一靠，给自己倒了杯茶。纪川看着他喝茶，茶盅是青瓷的，修长的手指搭在上面，别有一番优雅气度。

    “我错了，爸爸。”纪川凑过去，拿出了撒娇卖乖的看家本领，诚恳道，“我为我以前做的错事道歉，对不起——不要和我计较了，好不好？”

    他坐在贺怀章旁边，把茶盅抢走放下，整个人像无尾熊似的翻到贺怀章身上，手脚并用使劲抱住，脸埋在贺怀章肩膀上，蹭了又蹭。

    贺怀章被弄得受不了了，喘了口粗气，轻轻推他：“别闹。”

    纪川不听，变本加厉地搂得更紧，温软的嘴唇贴在贺怀章脖子上，说话时气息又湿又热，他却浑然不觉，理直气壮地耍无赖：“爸爸，我想买电脑。”

    “……”

    “好不好？”纪川一边说一边自己也忍不住笑，反复问，“好不好？”

    贺怀章揪住他的后脖颈，将他提了起来，反手捏住下巴，在他唇上亲了一口，说：“好，但爸爸想要一点甜头，怎么样？”

    “什么甜头？”话音刚落，纪川腰上一紧，整个人被抱住掀了过来。

    贺怀章翻身压住他，把他禁锢在凹陷的沙发里，一手擎住他的后脑，另一手沿着他脊背往下轻轻抚过，从他上衣的下摆滑了进去。

    “爸爸。”纪川下意识挣了挣，刚一开口嗓音就被攻陷，贺怀章狠狠地吻着他，手臂越收越紧，简直要勒断他的腰。“爸爸……”纪川又叫了一声，“不要在这里，去……去楼上……”

    贺怀章没有回应。

    接吻时激烈的口水声在空旷的客厅里几乎有回音，纪川脸红透了，羞耻得不得了，还紧张。然而越紧张越感到刺激，他浑身酥麻，巨幅电流从唇齿间扫荡而过，碾碎了他的神经。

    他攀住贺怀章的后背，情不自禁地回吻。

    就在这时，身后突然传来高跟鞋的声音。纪川没听见，贺怀章好像也没听见，他们吻得全神贯注，纪川眼前发白，几乎要眩晕了。直到那声响越来越近，鞋跟敲打着地板，咔哒咔哒，然后在沙发背后戛然而止。

    纪川唇上一空，贺怀章离开了他。

    “爸爸？”他有点发愣，茫然地睁开眼睛，顺着贺怀章的目光回头往后看，看见了贺灵芝那张震惊的脸。

    纪川一下就慌了，他和贺灵芝面面相觑，两人谁都没有开口。

    贺灵芝嘴唇动了动，欲言又止。她今天早早就出门了，说是去看房子，还约了朋友，这几天都不回来——说好的不回来呢？

    场面简直说不出的尴尬，纪川脸色发白，下意识拽住了贺怀章的袖子，眼神有点无助。贺怀章倒还镇定，他从纪川身上起来，伸手整了整凌乱的衣服，帮纪川也整理好，冷静地说：“你先上去。”

    “……上哪去？”纪川眉头紧皱，委屈巴巴。

    “上楼，回你的房间去，不是要买电脑吗？自己去挑，刷我的卡，我卧室抽屉里有一张，密码是你生日。”贺怀章拍了拍纪川的头，“去吧，乖。”

    贺怀章丝毫不乱，自己和儿子的不伦之情被撞破了也没有一丝难堪。他一切如常，仿佛这只是一件不值一提的小事，纪川被感染了，低头应了一声，不敢再看旁边的贺灵芝，逃也似地上楼去了。

    当天下午，纪川在自己房间里闷了很久，期间偷偷打开门往楼下瞄了一眼，楼下客厅里的姐弟二人相对而坐，贺怀章在喝茶，贺灵芝脊背挺直，坐得板板正正，好像犯了错的人不是贺怀章，是她。

    纪川关上门，嘭地一下倒回床上，用枕头盖住头，使劲往下按，闷得自己喘不过气才停手。

    ——怎么这么倒霉呢？

    他还没做好心理准备就被撞见了，以后他还有什么脸面出现在姑妈面前？她会怎么看待他？刚才只短短对视几秒，她眼里的情绪就已经足够复杂，复杂到让他不敢仔细分辨，怕除了难以置信之外，还有失望、鄙夷、厌恶、恶心——

    纪川两眼放空盯着天花板，恍然意识到，他和爸爸的关系不是美好的，就算他自己接受了、享受了，也改变不了它见不得光的本质。

    ——今天贺灵芝知道了，明天还会有谁知道呢？

    他忽然有点害怕，像是被人剥光了公开处刑，整个房间里到处都是密密麻麻的眼睛，紧盯着他，嘲笑他，唾弃他——

    “爸爸。”

    纪川捂紧枕头，遮住自己的脸。他想抱住贺怀章，躲在他怀里再也不出来了，像小时候那样。

    小时候……

    小时候已经过去很久了。

    他早就长大了。

    “爸爸。”纪川轻轻叫了一声，可惜贺怀章人在外面，听不到。

    他不知道贺怀章和贺灵芝会聊些什么，不论从哪方面看，贺灵芝大概都不会过分指责他们，她有求于自己的弟弟，即便并非如此，她也不像是有资格插手贺怀章私事的人——没人能管贺怀章。

    可这不能安慰到纪川。

    贺怀章不在意的，他在意。贺怀章不怕的，他害怕。他爸爸是个强大的男人，他却只是一个刚成年的毛头小子。

    那能怎么办呢？事情已经变成这样了。

