    四人先到灰沙酒馆，没过多久，贝塔也来了。

    清晨的灰沙酒馆没有什么人，显得很是安静。

    五人围着一张黑木圆桌坐下，先是互相介绍了一番，而后罗兰说道：“这游戏和我们以前玩过的不同，所以不能拿过往的游戏经验来套用。不过经典的铁三角阵型还是可以尝试一下的，毕竟我们所有人都没有这个游戏的副本经验。”

    他将视线转向杰特，说道：“你或许有很强的战斗力，但进到副本后不要急着战斗，先跟在我们后边观察一下，尽量保留体力，在关键时候用辅助魔法帮助我们。”

    杰特点点头：“成，听你的。”

    罗兰又将视线看向霍克，林克两人：“你们两人都是战士，抗性和主要输出都靠你们了。不过位置最好分成两个方向，一个在队伍前边，一个护着队伍的后方。”

    霍克接话说道：“我在前边，我刚好学有盾牌专长。”

    林克笑了下，说道：“我大剑流战士，还是在后边吧。”

    罗兰看向贝塔：“你是复合职业者，我就不限制你的位置了，依照战况，你自己看着办。”

    贝塔点头。

    罗兰环视了一圈众人，然后说道：“现在我们只是纸上谈兵，到底应该怎么办，实际上，还是得下副本逛一次才能知道。这个游戏的NPC死顶死的聪明，所以我觉得以前那种缓慢推进的方向可能会行不通的。”

    几人都说得罗兰说话有道理。

    杰特语气淡然地说道：“你是法师，应该是我们几人中最聪明的，暂时由你说了算。”

    他的意思很明白，就是先听你的，如果后面你指挥得不好，再换人。

    这没有什么，能力不行就下位，在游戏中就是这么简单。而且老实说，罗兰也不太想指挥F6之外的人，F6成员之间互相信任，也互相包容，就算犯了错，其它人不会生气，反而会安慰和帮忙把错漏给补上。

    外人就很难说了，不是熟人谁会忍耐你的错误。

    说话间，早餐已经送上来。

    蜂蜜面包，带着膻味的水煮羊肉，生菜……还有果酒。

    十分不符合罗兰等人的口味，但没有办法，将就着吃吧。

    而此时的城堡中，巴德已经醒来，他在城堡女仆的服侍下，穿好衣服，洗澡完毕，随后下了楼，到了一楼的大厅。

    长长的餐桌上已经坐了很多人，自己的同伴全在，他们每个都是精神萎靡的模样，想来昨晚肯定是贡献了不少‘粮食’出去。

    贵族召开宴会，很大程度上就是指望这个了。

    坐在首位上的是约翰，旁边是一个贵妇和一个少女。

    这两人他也认识，是约翰的母亲和妹妹。长得都挺不错的。

    昨晚的宴会，她俩人都没有出现。一般来说，那种混乱的‘欢迎’宴会，主人家的女眷是不会出来的。

    向三人问过早安后，巴德坐下来，吃着早餐。

    和罗兰那边相比，这里的早餐样式也差不多，就是多了鲜牛奶和一些精致的蛋糕罢了。

    但就是这些看似简单的东西，这十数人一餐就吃掉了至少上百平民十天左右的生活开销费用。大多数的平民，早餐能吃黑面包吃到饱就已经不错了。

    吃过早餐后，巴德说要去城里逛逛，便带着自己的同伴暂时先离开了城堡。

    十几个人在街道上闲逛，所过之处人人避让，完全是一副净街虎的模样。

    走了一段时间后，队伍分成了数批散开，各自找乐子去了。

    而巴德则和另外一个年轻贵族法师走到了一间酒馆中，包了个房间密谈。

    “昨晚约翰和我说了一些很有意思的事。”

    巴德将昨晚听到的内容复述给对面的年轻人听，然后他说道：“你觉得约翰说的话，有多少是真的？”

    “都是真的。这些东西一查就清楚了，没有必要骗我们。”年轻人呵呵冷笑一声：“但他的心思不纯，他似乎是想引我们和罗兰以及其它黄金之子敌对，挺有意思的。王城的水要比这里深十倍，我们一幅嚣张的模样能活着现在，真以为我们都是傻子？”

    “那你有什么想法吗？”巴德斜坐在椅子上，喝了口酒，问道：“罗兰那边你想怎么来？”

    “继续和他横，我们是大贵族子裔，又是总会的人，凭什么要让着他。”年轻人嘿嘿笑了声，说道：“但要记得，斗而不破，我们可以关系不好，但不能是死敌。我倒是很好奇，为什么约翰想要让我们和黄金之子敌对？我觉得这事里，有着可以谋取的利益。”

    巴德也冷笑起来：“我也这么认为的。”

    这时候，罗兰五人组成的小队已经出发。

    贝塔将任务共享给其它人，而后五人按着任务的指示，离开城市，往北郊走，穿过山林，一路上披荆斩刺，进到了处四面环山的低坳处，终于找到了墓穴的入口。

    一处被茂密荒草完全遮盖起来的入口。

    如果没有系统指示，他们根本不相信这地方就是入口。

    即使如此，霍克林克两人用长剑劈了近十分钟，才把入口附近的杂草清完。

    黑乎乎，看着相当深邃的入口呈现在五人眼前。

    几人互相看了一眼，立刻排好阵型，霍克持盾走在最前面，贝塔第二，罗兰和杰特在第三，林克按照之的计划，走在最后。

    五人刚进入洞口，就齐齐停了下来。

    他们同时收到了一个系统信息：检测到副本任务，是否开启副本。

    五人再互相看了一眼，随后立刻进行了‘确认’。

    就在五人都确认后，周围的空间突然一阵子扭曲，太阳嗖一下就落到山那边，月亮升起，繁星闪耀。

    昼夜转换只在数秒钟之间。

    “强制型剧情环境？”

    罗兰嘀咕了声。

    霍克从系统背包中拿出火把，正要点上，而罗兰更快一步，四颗照明术光球凭空出现，悬浮在半空，将附近照得通亮。

    “真是方便啊。”霍克收起自己的火把，赞叹了声，随后他问杰特：“你们牧师会不会？”

    “照明术，最基础的魔法，没有任何攻击力。”杰特耸耸肩：“光这评价就能让我们完全放弃它了。牧师可是有法术位限制的。只有魔法师才会去学这种东西，他们没有法术位限制。”

    这时候贝塔在一旁插嘴道：“我估计魔法师中也没有几个人愿意学。他们又不像我们术士和牧师，叮一声就能把法术学会，他们得自己揣摩法术模型，很浪费时间的。罗兰哥是少见的特例。”

    “魔法师现在的人数越来越少了。”霍克叹了口气：“我们公会论坛里的魔法师，大约已经有一半删号重练。还有很多在勉强支撑着，他们说这职业很无聊，天天计算数据，做试验。我估计游戏开发组刻意用这种方法来限制魔法师的人数。”

    听到这话，罗兰也有些失落。随后他将一颗光球送入岩洞中，淡淡说道：“其它的事情不说了，我们先下副本吧。”

    霍克点点头，把盾牌和长剑从系统背包中拿出来，然后小心翼翼地走在前面。

