    第三章自投罗网

    易寨，位与于濉河与运河的交叉路。

    有一座角楼，那座角楼建得又高又陡，最顶层立柱加顶、四壁透空，一座油灯大如铁锅，三股子粗如婴儿手臂的灯芯同样点燃，远远望去，明亮恰如围拢屋角楼上又悬起一轮明月。

    角楼下面，是一幢两层的木楼，上挂着一个匾额集云堂。

    正中大堂，有一张书案。

    书案后方的墙上，挂着一副飞白草书，其文曰：“云之集也，而后霖生，润之四海，泽被苍生。

    这里正是易寨平时议事的地方，此时的大堂上，灯光通明，如若白昼，易寨的六个当家、十三名长老，都坐在一起。

    整个大堂中，众人全部都屏声敛息，一股如同实质的绝望气息弥漫开来。

    现在易寨的大当家苏凤生死未卜，二当家曹敬宗自然而然的成了易寨之首。

    曹敬宗哭丧着脸道：“大家伙都说说，咱们下一步怎么走！”

    六当家秦明毫不犹豫的道：“招集兄弟，杀周异同，为大当家报仇！”

    大业十二年，杨恭仁担任隋朝河南道讨捕盗贼大使，杨恭仁率领的隋朝大军为自称迦楼罗王的朱璨所败，周异同为掩护杨恭仁撤退，身中数箭，跌落通济渠内，为当时船夫的秦明所救。

    按说，秦明对周异同有活命之恩，可是周异同却恩将仇报，不仅不顾及自己的面子，反而在自己的婚宴上对易寨大当家大打出手。

    出手中创大当家苏凤，打死易寨少主苏建武，这个仇不能不报。

    秦明话音刚刚落，四当家齐国远说道：“那个周异同到底是什么来头，他身边的十几个人，可都是硬茬子，当时咱们也不是不想把他留下，只是……”

    秦明愤愤的道：“不就是杨恭仁身边的一条狗吗！”

    接着，秦明将如何意外救下在运河里漂浮的周异同，又如何把周异同养好伤的事娓娓道来。

    等秦明说完，曹敬宗皱起眉头道：“这么说，他是弘农杨氏的人？”

    秦明不悦道：“曹二哥，你这是什么话，难道大当家的仇就不报了？”

    “周异同势必要杀，但绝不是现在！”五当家沈横江沉吟道：“眼下时机不妥，不能再让弟兄们白白牺牲了。”

    周异同毕竟是观国公、雍州牧、左光禄大夫杨恭仁的门下，正所谓宰相门前七品官，周异同虽然无官无职，可是弘农杨氏可不是他们这群泥腿子可以招惹的。

    杨恭仁随手伸出一根手指头，就可以像捏蚂蚁一样捏死他们。易寨一千多号人，加上老弱妇孺三四千人，全靠朝廷的漕运生活，一旦把易寨的活计给断了，他们只有喝西北风了。

    更何况，周异同身为杨恭仁的外院管事，平时出入都有数十扈从。

    别看弘农杨氏的扈从不着甲胄，真打起来，不见得会输给朝廷的官军。

    要想杀他，谈何容易？

    沈横江心里又痛又悔又恨，咬着嘴唇说道：“现在最关紧的是要找个安稳的地方，让大当家将伤养好，报仇之事，十年不晚的！”

    曹敬宗疑惑的道：“秦兄弟，当时你离的近，那个周异同为何突然出手？”

    秦明摇摇头：“我也不清楚，他们当时在聊什么楚国公府，我当时喝醉了，听不真切，对……就是楚国公府！”

    曹敬宗一脸绝望道：“又是弘农杨氏？看来，天要亡我等！”

    沈横江一拍大腿道：“为今之计，只有把大当家送走了！”

    “送走？为什么要送走？”秦明指着沈横江吼道：“姓沈的，你是什么意思？当初你他娘的船沉了，赔不起货，倾家荡产，就差抹脖子了，是谁救的你？端起碗吃肉，放下筷子骂娘，说得就是你这种狼心狗肺的东西……”

    秦明性急如火，唾沫星子喷到沈横江的脸上。

    沈横江脸上白一阵，红一阵，讪讪道：“秦六弟，你听我说，咱们这不是没办法吗？”

    曹敬宗眼睛微微一闭，装作没有听见。

    四当家齐国远望着秦明道：“我明白秦兄弟的意思，可是，一旦周异同再次上门，咱们怎么办？”

    “跟他们拼了！”秦明愤愤的道：“大不了十八年后又是一条好汉！”

    齐国远苦笑道：“拼得过吗？”

    秦明沉默了。

    弘农杨氏始自西汉丞相杨敞。杨敞玄孙杨震东汉光武帝时官居太尉，人送称号“关西孔子“。其子杨秉、孙杨赐、重孙杨彪，皆能继承震公遗风，且均官至太尉，是为东汉“四世三公”，另杨震第五子杨奉的后代，也是世居高官。从“西晋三杨”，到北魏杨播兄弟，无不是一时显赫。

    隋朝的开国皇帝杨坚，著名宰相、楚国公杨素，其子杨玄感等，即使隋朝灭亡后，唐朝的“李武韦杨”四姓联姻政治集团中的杨姓也处处昭显着这个关西第一望族的无限辉煌。

    最终易寨六个当家十三长老，共同商议将苏凤礼送出易寨。

    ……

    一艘乌篷船停靠在渡口。

    破船还有三斤钉，苏凤在易寨当了足足七年大当家，心腹还是有一些的，不过如今黄凤生死未卜，而苏建武如果是苏凤的亲生儿子还好，但是他只是一个养子，并不能服众。

    杨天保知道此时的他，他继承易寨的家业，可能性几乎微乎其微。

    苏凤失去了官府的关系，对于易寨这一千多号依附在运河上讨生活的泥腿子而言，这才是致命的，就是易寨的六大当家，十三名长老背着苏建武拿定主意，礼送苏凤离开易寨的决定时。

    两世为人的杨天保就意识到，易寨里肯定有人与亳州的总管府搭上了线。

    早在武德七年，亳州总管府改为都督府，辖亳州、宋州、沈州、谯州、颍州等五州，亳州总府就相当于后世军分区司令员，职权很大，没有亳州总管府的照拂，甚至不用官府出面，仅仅其他同行就很容易把易寨吞掉。

    单道真与杨天保用木板抬着重伤昏迷的苏凤，走向乌篷船。

    就在这时，“得得得……”的马蹄声音响起。

    杨天保循声望去，只见十几匹骏马，沿着河堤飞奔而来。这十几匹骏马之后，还有数十名手持火把的众人，急急忙忙奔跑而来。

    单道真一眼就认出为首的人正是二当家曹敬宗，提醒道：“是曹二爷！”

    杨天保没有理会，与单道真抬着昏迷不醒的苏凤，进入乌篷船里安置起来。

    “大侄子，你这么晚了，你要去哪里？”

    为首的中年人翻身跳下马，满脸堆笑道：“就算要走，也要打着招呼吧？”

    薛瑶一脸紧张，杨天保示意她不用紧张。

    杨天保起身，沿着栈板，来到渡口，目光凌厉的望着曹敬宗道：“曹二叔，家师重伤，咱们这小地方也没有什么良医，我打算带着师父去京师！”

    听到这话，曹敬宗脸色一惊，装模作样的道：“你去京城，怕不是自投罗网？”

    杨天保笑道：“曹二叔，既然盛情难却，我们就留在易寨……”

    曹敬宗的脸刷一下变得通红。

    杨天保脸上的笑意更浓。

    明明没有诚意何必装呢？

    曹敬宗一脸尴尬的笑了笑道：“居长安，大不易，二叔不是看你没准备呢。”

    PS：幼苗，需要大家呵护，求推荐，求收藏，求投资！