    这眉眼，这红痣，跟她“死前”看到的那人一模一样。

    　　沈天舒心下默算，自己醒来已经三天了，这些时间已经足够他快马加鞭从应天府赶回来了。

    　　她的呼吸忍不住慢慢急促起来，看着对方的眼睛几乎要喷出火来……

    　　“潼娘子，这位是我家公子，赶过来看老夫人的。”彩鸾见多了被自家主子迷住的女子，生怕这位潼娘子会惹了主子不悦，急忙开口唤回沈天舒的注意力。

    　　沈天舒这才想起屋里还有别人，深呼吸几下，勉强压下心底疯狂翻涌的滔天恨意，脚下却不受控制地缓慢朝炕头的桌子挪去。

    　　她记得桌上摆着一个针线笸箩，一柄银光闪闪的剪子斜插在其中。

    　　年轻男子并没有将注意力放在沈天舒身上，只是礼貌性地微微颔首，紧接着就去探查老夫人的情况，见人面色红润，呼吸也平稳下来，心下稍安，这才转过身来。

    　　他没有因为沈天舒面上遮挡不住的大片红色胎记而面露异色，反倒态度诚恳，语带感激地说：“在下厉子安，这次生病的是我的祖母，多谢潼娘子出手搭救……”

    　　沈天舒虽然并未见过厉子安，但是她前世经常出入宫廷，对这位瑞王府的王世子有所耳闻，这也从另一方面印证了她之前对老妇人身份的猜测。

    　　但是她完全想不通，身为瑞王府王世子的厉子安，怎么会跟自家的灭门案扯上关系。

    　　“……潼娘子身为女子，年纪轻轻医术就这般了得，思路清晰，辨证准确，着实难得。遍寻整个大齐，怕是都找不出第二位能够比肩的了。”

    　　“公子谬赞，小女不过是闲暇无事，多读了几本医书，如何敢当这般赞誉。据我所知，姜潼姜神医也是女儿身，年仅二十就已经名扬天下了……”

    　　沈天舒说话的时候心都在抖，眼睛却死死盯着厉子安，看他会作何反应。

    　　她的右手背在身后，死死攥着剪刀，恨不得立刻冲上去，剖开厉子安的胸膛，挖出他的心，看一看到底是什么颜色。

    　　他怎么能在听到姜家的时候只是微微怔楞？

    　　怎么能在双手沾满鲜血后还毫无愧疚之色。

    　　沈天舒眼睛都红了，嘴唇微微颤抖，握着剪子的手却十分稳。

    　　她自小学医，对人体内脏器的位置熟悉到不行。

    　　即便隔着衣服，她也知道如何避开肋骨，将剪子直接刺入厉子安的心脏，能够确保他当场死亡，不会有任何回天之力。

    　　沈天舒正准备动手，却听厉子安语气沉痛地说：“的确，姜家世代行医，姜老神医之名天下皆知，姜娘子更是年少出名，许多人都以为她会把姜家带上一个新的巅峰，只可惜，三年前那场灭门惨案……”

    　　“你说什么？三年前？”沈天舒眼睛骤然睁大，手里的剪子哐啷一声掉在地上，“三年前的灭门惨案？”

    　　“是啊，怎么了？”厉子安用眼角余光扫过地上的剪子，瞳孔微微收缩，袖中的匕首也滑落入手，浑身的肌肉都警戒起来，面上却丝毫不显，语气依旧平稳亲切，“姜家惨案天下皆知，前几日正是三年祭，许多人从全国各地赶去祭拜，没想到潼娘子竟然不知此事？说起来，姜娘子名叫姜潼，小娘子姓潼，倒是有些缘分呢！”

    　　沈天舒脑中一片轰鸣，双眼茫然无神。

    　　她能看到厉子安的嘴还在开合，却听不到对方在说什么。

    　　三年？

    　　已经三年了么？

    　　自己不过眼睛一闭再一睁，竟然就已经过去了三年？

    　　祖父、父母、哥嫂和小侄女，竟然都已经在黄土之下埋了三年，自己却还毫不知情地苟活于世，竟然还想回家看看……

    　　可如今，天地之大，哪里还有自己的家？

    　　沈天舒单薄的身子晃了几下，最后眼前一黑，整个人委顿在地。

    　　“姑娘！”明玉之前被厉子安的人挤到屋角去了，看着沈天舒昏倒，却无法第一时间去她身边，急得只能大叫。

    　　厉子安见人在眼前倒下了，条件反射地伸手揽住沈天舒的腰，一把接住。

    　　怀里的人单薄柔弱，几乎没有什么重量。

    　　厉子安没想到沈天舒竟这样瘦，宽大衣袍下的腰格外纤细，他单臂就可以完全圈住。

    　　沈天舒脸上的面纱被蹭落一侧，露出白皙的脸庞，浅粉色的樱唇早已被她自己咬得伤痕累累，渗出点点血珠。

    　　红痕从眉弓一直向下延续到唇角，几乎遮蔽住了半张脸。

    　　饶是如此，却还是无法遮掩她的美貌。

    　　厉子安伸出手指，在沈天舒脸上轻轻摩挲两下。

    　　他用后背挡住其他人的视线，帮沈天舒把面纱挂好，这才伸手勾住她的腿弯，把人抱起来放到炕上。

    　　到底是祖母的救命恩人，总不能让人躺在地上不管。

    　　“刘大夫，麻烦您过来给潼娘子看看。”

    　　被堵在后面急得跳脚的明玉终于跟着刘旭琨挤过来，扑到沈天舒身边守着。

    　　刘旭琨诊脉后道：“潼娘子本就风寒发热，又劳累过度，心神激荡之下，血气上涌而昏厥过去。若是想让人转醒，只需轻施数针，但是最要紧的还是要稳定情绪，好生将养才行。”

    　　“祖母和潼娘子这边就都劳烦刘大夫照顾了。”厉子安说罢，转身往外走，对守在外面的侍卫道，“着人将马车备好，待老夫人病情稳定就立刻回府。”

    　　侍卫领命离开，厉子安站在院中，抬起右手，刚看清自己指尖蹭上的薄红，就听到一个稚嫩中带着哭腔的声音。

    　　“大哥——”

    　　小姑娘张着双臂，如归林小鸟般扑入厉子安怀里，嘴巴一瘪就忍不住抽噎起来，“大哥，你怎么才来，老祖宗病得那样厉害，我、我都快吓死了……”

    　　“我都听彩鸾说了，这次子菡做得很好！”厉子安俯身抱起厉子菡，帮她拭去脸上的泪珠，耐心地哄道，“等回府之后，大哥一定好好奖励你。”

    　　“不是我做得好，是潼娘子做得好！”厉子菡虽然年幼，但是说话却有板有眼，颇有几分小大人的模样。

    　　厉子安闻言却露出一抹意味深长的笑容，轻轻捻动手指，感受着指尖萦绕的脂粉感。

    　　这位潼娘子，怕也不是个简单的人！

