    第268章谢临沈千昭游湖

    一瞅见沈千昭这笑容，谢临心里头就发毛。

    她这一笑，指定在算计人，没什么好事，自己还是赶紧溜的好。

    永嘉帝笑容僵在脸上，有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    他伸手拿过那块糕点，又给放回了碟子里头，“朕方才吃过了，先放着，待晚些时候再尝。”

    沈千昭瘪了瘪嘴，又将那碟糕点拉了回来，“就尝一块嘛，又不多，父皇不是一向最疼儿臣吗，难道是还在生儿臣的气不成？”

    永嘉帝顿时板起了脸，“胡说，朕岂是那般小气之人？”

    他一边说着，一边将那碟糕点推远了去。

    沈千昭叹了叹气，看向谢临，“可惜了，小谢大人，前些日子还约好同你一块去游湖，现如今我父皇不让我出宫，这游湖也游不成了...”

    说着，沈千昭伸手给永嘉帝捏肩，不动声色的将捏了糕点的手往那龙袍上蹭了蹭，“不过也没事，儿臣也想多陪陪父皇，不如今个儿儿臣就留下来同父皇一块用晚膳吧？”

    永嘉帝轻咳了一声，看向谢临，“谢卿同公主约好了一同去游湖？”

    谢临语噎：“...”这大冷的天，再过些日子，雪再一下，这湖面怕是都得结冰，还游湖呢？

    对上沈千昭含带威胁的目光，谢临讪笑的应下，“回皇上话，臣确实与公主有约，回京后一同泛舟游湖。”

    永嘉帝眼里划过一抹笑意，“既然有约在先，岂能失约？”

    他拉过了身后的沈千昭，“还不快去？”

    沈千昭故作不舍的叹了叹气，“这怎么行呢，您前些日子可说了，这半个月都不许儿臣踏出宫门半步啊。”

    “儿臣这一出宫，岂不是打了您的脸？”

    看一眼，便知这个女儿又在做戏，永嘉帝瞥了一眼，目光放回道案桌上的折子，“那你便留在宫里头，也别出...”

    见永嘉帝有反悔之意，沈千昭立马打断。

    “别啊！儿臣这便走！”

    说着，她提着裙摆跑了下来，回头看了眼还愣在原地的谢临，“赶紧走啊。”

    谢临：“...”

    永嘉帝看了一眼谢临，“谢卿，记得将公主完好送回来。”

    谢临拱礼应下，这才快步跟着沈千昭出了御书房。

    永嘉帝眸色微深，“跟着公主，一举一动，据实汇报，不得隐瞒。”

    “是。”沉沉的一声响起，一道身影悄然离开。

    ...

    出了宫，马车里，沈千昭掀开了车帘，看向谢临，“你今日若不进宫来，我还以为你真将我给忘了。”

    谢临干笑了两声，“咱两谁跟谁的，你所托，我怎么可能忘，说什么也得给你办好不是？”

    若非谢临这会儿背对着沈千昭，这满脸的心虚，便全让沈千昭给瞧了去。

    这两日，他吃好睡好，晚上还到环春阁去听曲儿，那里头的美人弹的曲儿，是一个比一个好听。

    这唱的，温温柔柔的，只应天上有，人间难得几回合啊。

    他还寻思着今个儿再去一回。

    这醉生梦死的，现在全让沈小昭给搅和了。

    沈千昭重重地拍了一下谢临的肩膀，“仗义！”

    这重重的一拍，谢临干咳了两声，叹了叹气，“怎么样，是去如意楼，还是去东厂？”

    沈千昭这出宫一趟，要办的事多，这宋怀皇上不让进宫，这两人这么些时日没见，她必然也是要去看上几眼的。

    不是去如意楼，就是去东厂。

    沈千昭想了想，“去游湖。”

    “啊？”谢临一愣，“真去啊？”

    他狐疑的转过头看了沈千昭一眼，“宋怀不见了？”

    沈千昭：“见。”

    以宋怀的性子，他进不了宫，自然会让人密切注意一切动向。

    自己出宫的消息，想必现如今已经传到他那了，就到那游湖，不出一会，他肯定会出现。

    听沈千昭这么说，谢临却有些怀疑，嘀咕了一句，“有这么神吗...”

    没准人家压根没在意，这会儿正忙于调查十年前涉案的官员的事。

    包下了一艘画舫，谢临摸着钱袋子，可怜兮兮，抓着桌上的瓜果往嘴里送，“这笔钱可得你出啊。”

    临近过年，家家户户都在筹办采买，近来如意楼生意有些不如前半年。

    这包下一艘画舫的银子，都能到环春阁点头牌的妙妙姑娘弹几曲了。

    沈千昭看了一眼谢临那钱袋子，摇摇头，“太抠了。”

    明明不差钱，怎么就这么抠。

    不一会，一阵悠扬的琴声传来，带着丝丝缠绵的情谊，温婉动听。

    谢临眼睛一亮，巧了不是！

    “你在这待着，我到外头瞧瞧去。”他起身，走到了外头，隔着十来米远，瞥见了不远处的一艘画舫上，身穿粉衣的妙龄女子正在抚琴，琴音天籁，墨发飘飘，清透的纱裙衬得身姿更是楚楚动人。

    谢临扬了扬扇，嘴角弯起，没想到这陪着小祖宗游个湖，还能遇上这环春阁的妙妙姑娘抚琴。

    这一曲，可是半分银子没花，他谢二赚了。

    沈千昭掀开珠帘走了出来，顺着谢临的目光看了过去，“长得不错，你喜欢？”

    谢临摆摆手，唇角轻扬，“还行，曲弹得不错。”

    沈千昭不由多看了几眼，认出了那艘画舫，“那好似是陆家的画舫。”

    这陆护军有一儿一女，这陆修宜自然不可能请一个青楼卖艺的女子画舫同游，那显然，只能是陆护军的儿子，陆修城。

    谢临“啧”了一声，“陆家那位还未成亲就已经娶了三房美妾，还在外头养了个外室的陆大爷？”

    沈千昭挑眉笑，“不然呢？”

    这些消息掩盖得好，旁人不知，却瞒不过如意楼。

    两艘画舫逐渐靠近。

    不一会，便见陆修城从画舫里头走了出来，手里头拿着一把和谢临一模一样的折扇，行至那姑娘身边，挑起了那姑娘的下巴。

    琴声戛然而止。

    谢临眉头一蹙，有一种正尽兴着，却被人打断的不悦。

    与此同时，陆修城旁边的随从同他说了几句，他抬头看向了这边，抬手搂过那姑娘，大声一笑，“哟，这不是咱们的谢二公子嘛！”

    “怎么在这痴痴的看着我们的妙妙姑娘，莫非是喜欢不成？”

    (本章完)

