    第39章小姐她每天都在埋人39

    萧扶一眼就认出来这只猫是陆府的，平日里总跟着苏仙，比他见过的一般猫都要亲人。——也凶的多。

    不过，好在101剪了指甲，这次一扑萧扶也没破相，这才挤出耐心把它拿捏住，眯着眼睛猜这只猫犯了什么病。

    倒是安琉有种不妙的预感，随手捏过他怀里的猫放到地上，语气严肃，“出什么事了？”

    她知道，苏仙这只猫是通人意的。

    101见状，连忙伸爪指前方，迅速晃着尾巴冲了回去。

    萧扶刚想笑安琉跟猫说话，见这情况，也是傻了眼，“你不会是妖怪吧？居然听得懂猫语？”

    “你怎么不说猫成了精？”安琉讽他，毫不犹豫跟了上去。

    可原处哪里还有那人的影子。

    只有叠罗汉一般叠在一起的黑衣人，多数都被折断了四肢，像是一堆怪物，恶心的蠕动着；还有一部分被利器穿透，像是没了声息，构成了怪物的躯体。——由此现状，足以看出动手者的心狠手辣。

    就连101看到时，都是倒抽了一口凉气，这才打开追踪，跟着那光点移动。

    【啊啊啊啊！宿主到底是怎么一回事啊！】砍了这么多人，还一路跟去了大本营，这不是瞎搞吗？

    任务者根本不可能杀得了气运之子。

    即便气运之子处于人生低谷，身上气运被压抑至浅薄，那也不是他们这种外人能懂的了的啊！

    101一路跑着，一路胡思乱想。

    而后，它也是阴差阳错理解了自家宿主的想法。

    外人杀不了，所以苏仙才拉拢女主安琉，引导安琉加入棋局，估计就是想让气运之力浓郁的女主杀掉男主吧？

    这是什么大胆的想法？

    可，现在安琉都不在她身边。

    她到底是想干什么呀！！

    会出事的！

    ·

    苏仙这头的确出了点小状况。

    陆清铖的暗卫在附近巡视，恰巧看见了她，这就造成，原本不在计划内的人也出现在了事件现场。

    彼时的段晟玉，已经数次与死神擦肩而过。气运这种东西就像是保命符，不管苏仙怎么出招，都没办法杀了他，唯一的用处，就是在他身上留下一些不痛不痒的小伤。

    还都是破皮。

    陆清铖大概听了通报，出来的时间点非常不巧，恰恰苏仙的剑莫名其妙歪了几公分，段晟玉的剑指着她的心口刺入。——最后只是从腋下穿了过去，却逼得陆清铖动了手，一脚将他踢飞。

    段晟玉狠狠撞在树上，终于受了次重伤。

    “要不然还是你来杀他吧。”苏仙有些自暴自弃。

    冲上来的男人却是紧张的提起她的手臂，想看看她是否受了伤，结果只瞧见那衣服上的破口，露出里面粉色的细绳。

    大概肌肤太过娇弱，还能看见细绳摩挲的红痕，惹人怜爱的紧。

    发现这人表情又有了变化，苏仙大咧咧侧了侧身子，将整个破口给他看，“变态小郎君，他非礼我，你来杀了他吧。”

    他当然知道她在胡说八道，可看着那头眼神阴狠的段晟玉，他还是没忍住动了杀心。

    “好。”

    按照规则，反派也是可以对气运之子动手的。只是先前苏仙顾及他的自愿，打消了这个念头——而这一次，她算是彻底放飞自我了。

    至于这个人，怎么样都无所谓啦。

    害她沦落至此的罪魁祸首。

    “动作可得快一点哦，我方才动静有些大了，要是被人看见，小郎君你这谋权篡位的名头可就要坐实了。”小姑娘不紧不慢添油加醋，“当然，如果你不想，我来也是可以的。”

    陆清铖眉头紧皱，“不必，我知道。”

    其实，他没想过用这种直接的方法把段晟玉除掉。他想的，是搜罗这人所有的证据，将他由高峰打入谷底。——对于这种身居高位的人来说，这远比死亡恐怖。

    但现在……想起方才惊险的场景，他只想说：

    还是直接去死吧。

    青年长剑猛的划过。

    嘭咚一声，砍进树桩。

    竟是歪了。

    陆清铖皱眉，不等得出结果，手中剑便再度落下。——依旧没有砍中脖子，而是切在了那人肩膀上，伤口挺深，伤害看起来却并不大。

    段晟玉还以为这两人在戏弄自己，眼中凶芒更甚，“不如给我个痛快！”

    虽然不甘心，但是这样被戏弄，属实让他颜面扫地。他还不如直接去死。

    苏仙指尖摩挲了下，见陆清铖表情逐渐严肃，终于上前拉住他的衣角，“你秘密比我想象中要多。”

    “还是不要白费力气了，我们杀不了她。”外来者不得动气运之子的规则对他也生效。

    看起来，行不通。

    “要不然，你去把安琉叫过来吧。”果然还是得走老路啊。小姑娘叹气，“也只有她能破局了。”

    陆清铖对这情况表示困惑，但想起某些不合常理的事，他最后还是点了头，只是还没走出几步，便又有两人窜了出来。

    是安琉和萧扶。

    “你——”开口的是安琉，她显然没想到这两人这么胆大。这整个秋猎的安全都由陆清铖负责，若是太子出事，陆清铖可脱不了干系！

    她不信这男人没想到。

    所以说，是迁就，还是说有后续安排？

    苏仙看见她，又看看紧赶慢赶冲过来的101，总算给了它个好脸色，“郡主考虑的怎么样了？”

    这句郡主一出，连一旁一副视死如归的段晟玉都惊了惊，这才看向那头熟悉的身影。——的确是安琉。

    “你们是一伙的？”段晟玉突然觉得自己是个彻彻底底的笑话，他将安琉视作救命稻草，结果这竟是道催命符。

    安琉没反驳，只是看着他那张脸，心底传出几分异样的钝痛。——倒并未持续太久，因为萧扶很快动了手，以一己之力给段晟玉的手来了个对穿。

    这也在苏仙意料之外。

    萧扶只是个普通人，从未在剧情里出现过。

    所以说，这个世界是怎么了？

    被众人关注的萧扶下意识挠了挠屁股，“怎么了？不能动手？”

    刚刚这柳小姐不是还一副要置人于死地的表情吗？怎么现在一副他犯事儿了的样子啊？

    难道说，这第一刀不该由他来？

    (本章完)

