
阮芜洗澡出来后，脑袋上裹着一个大大的浴帽，浑身散发着一股热烘烘的水汽。

刚推开玻璃门，她便察觉到房间有人过来，浴室和客厅是拐弯设计，盲区点正对着沙发尾端，露出一截黑色西装外套。

是沈沂。

她勾勾唇，被热水熏得发红的眼尾上挑沾染上无尽的欲念。

阮芜走出拐角，盛满笑意凝视着沙发上俊美无俦的男人，“沈沂，你怎么过来了？”语调上扬，惊喜满分。

沈沂两条长腿交叠，胳膊随意向后一撑，极尽慵懒痞气，语气却幽冷森然，“怎么，我来不得？”

问话时，他紧盯着面前仅仅穿一条修身丝绸睡裙的女人，那睡裙是红色的，衬得女人的皮肤白如凝脂，像是白雪皑皑之地开出一朵最娇艳的花。

沈沂眸光微暗。

阮芜任由沈沂打量，毫无遮掩，她能感受到沈沂对这具身体感兴趣，但沈沂的眼神更像是看瓷器，而不是美人。

这与姜衍的视线完全不一样，姜衍的欲是直白的，沈沂的欲是若有若无的。

“沈沂，你过来我很高兴，你吃饭了没？要不要我给你做？”她笑靥如花。

然而，沈沂闻声点头，“好啊，你给我做。”已经中午了，他肚子确定有些扛不住，便没有客气。

阮芜却有一瞬地凝滞，很快便恢复正常。

这家酒店的服务很全面，冰箱里密密麻麻都是新鲜蔬菜、肉类以及奶制品等等，上面标着特定的价格，住店的客人只需要按需付费便可。

沈沂的目光直勾勾盯着她的脊背，阮芜只好拿出几样食材，其实她根本不懂料理，但依旧面不改色，甚至还笑盈盈问客厅的那人，“你有特别想吃的吗？”

沈沂直答随意。

手机在客厅的水晶桌面放着，正巧在沈沂左手边，点外卖的念头估计没办法实践，阮芜看了一眼手中的食材，沉默半晌才继续手中的动作。

那道娇俏的背影像是会说话一般，沈沂看电视的目光不自觉便被吸引过去，从那截白皙的后颈到蝴蝶骨再到纤细的腰身，以及那双笔直白莹的长腿……

他屈起食骨轻扣桌面，听到厨房传来女人温柔的嗓音。

“如果你饿了可以先喝些热牛奶填填胃，保温箱里有你自己拿。”

叩击桌面的声音顿住，随即他整个人站起来，迈着沉稳的步伐走向厨房。

沈沂双手交叉叠于胸前，身子微微左倾抵住厨房门，清冷的眸光一眨不眨凝着厨房那道忙碌的身影。

阮芜装作没感觉到背后的视线，她在捣鼓着食材的先后顺序，蛋和菜究竟哪一个先放，哪一个后放。

最终还是系统出声提示步骤，阮芜才一步一步将饭菜烧得井井有条。

门口的沈沂静静盯着，厨房内的女子背影忙碌，那画面恍若一对平凡且幸福的夫妻。

但终究是恍若，一晃神便不再是了。

良久，沈沂像是忽然想起了一件事，“白雪薇告诉我，你拿刀威胁她，有没有这事？”

阮芜翻动的铁勺未改变方向，直接柔柔望过去一眼，带着一丝丝委屈，“没有这事沈沂，我已经答应你和她炒作了，这是我最大的让步。我不会因为她放弃我的事业，更何况...用危险物品威胁她，这种事...你相信吗？”

声音透着失望，仿佛带出她的心碎。

沈沂眼底的审视蓦然消失，他厌恶别人扔皮球一样把问题扔给他。

“我不在乎事实真相，我只在乎利益，不管你们之间有什么样的恩怨，我希望那都是台下的事情，你们不要企图搬弄到台上改变些什么。”

阮芜心底嘲笑沈沂的虚伪，这是在阴阳她算计白雪薇自食其果的事情呢，好一个利益在上原则。

“沈沂，你知道的，在演戏这条路上我从来都没有求过你什么。”

沈沂站直身体，收敛起懒散的样子，古井无波的黑眸定住她，“所以你在外面找别人帮你？你不要忘记自己的身份。”

身份？不就是白月光替身吗？阮芜心底冷笑。

虽说她知道沈沂误会了刚刚的事情，但她挺替原身委屈的，原身这幅样貌若是找人、自甘堕落，哪会在圈内沦落至此。

“我从来没找过任何人，沈沂，在你眼中我是什么人？”

“你从来都没进到我眼里。”冷冷的、诛心的一句话。

嘭一声，手中的铁勺掉落地面，打破厨房的氛围。

女人脸上的表情由难以置信变为伤心再到痛苦。

这样的阮芜，让沈沂心底的烦躁再度升腾，躁意在五脏六腑中横冲直撞。

沈沂不耐地扯开领口前端的纽扣，看也不愿再看阮芜一眼。

人离开后，阮芜若无其事地捡起勺子，将热腾腾的饭菜端上桌，扮演落魄却深情的豪门娇妻。

沈沂靠在沙发上闭目养神，察觉到动静睁开双眸，桌面上摆放着一道家常菜，番茄炒蛋。

看着那道熟悉的番茄炒蛋，他出神，思绪乱飘。

“要尝尝吗？你胃不好，我专门炖得烂一些好消化。”

耳边传来女人温软的声音，表情无异，似是消化完刚刚的负面情绪。

因为距离近，女人身上淡淡的桃子味沐浴露的味道只钻鼻孔。

沈沂怔愣，表情难得温和，“好。”

紧接着，他听到女人娇俏的笑声。

沈沂抬头，正对上那张笑靥如花的面庞，蓦地一愣。

第一次和阮芜相遇时，她美亦美矣，却激不起他半分兴趣，唯有这张笑脸勉强合他要求，但之后，他似乎就没有再关注她，替身而已。

阮芜凝视沈沂，看似深情款款，实则在猜沈沂的心思。

“这是两个高奢品牌的代言人。”沈沂将桌面的文件推到她面前。

她忽然勾唇一笑，原来...沈沂喜欢她笑啊，这就好办了。

至于，那两个高奢品牌，可是不可多得的资源，要知道在圈内，这些在享誉国际的高奢品牌向来只签顶流艺人，就连白雪薇都碰不到这种资源。

她不打算拒绝，拒绝多了反而引起误会，正所谓物极必反，更何况收沈沂点利息合情合理，踩着沈沂上位到最后踹了这人，还能更大程度刺激到他。

百利而无一害。

两个人挨的很近，沈沂一呼吸就能嗅到阮芜细腻的桃子味。

因为弯腰的动作下滑，她领口下滑，风景隐隐若现，沈沂觉得一阵口干舌燥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883305"  chaptername="第十三章  穿成替身文的白月光替身13">加入书签</a>
</div>
