    她的眼底再也看不到属于大宋公主的天真和骄纵，只有被岁月蹉跎而出的怨恨，“能用毒的，只有他！更何况宿漠手腕上的印记绝对不是巧合，我父皇曾经无数次的跟我说过，暗阁杀手的手腕上都会有一个黑色印记。”

    “我记得清清楚楚！”

    裴铭轩坐在一旁，缓缓拿出一根烟，点燃，抽上，烟雾缭绕中，他好像知道了当初想要杀死自己的人是谁了。

    谁都知道现在大火的少年影帝经常和飞凰的大小姐出双入对，没有任何遮掩。

    客厅的电视是开着的，广告刚刚结束，还在播反复着电视节目。

    好巧不巧的，

    就是《侠客》这一部大火的电视剧，已经被重复播放了无数遍，成为了经典，还是不会让任何人腻歪，甚至再重新看一遍还是津津有味。

    烟雾缭绕中，裴铭轩眯着眸子，盯着电视机中夜色如水，一身黑衣冷酷肃杀的年轻杀手，最后问了宋芝一遍：“你确定你的判断没有任何错误？这个宿漠真的是从古代来的？”

    “当然！”因为激动，宋芝拔高了嗓音，“我确定！”

    “那好。”裴铭轩掐灭了烟，心底的念头如同野草疯狂生长，又像是有什么东西即将穿破血管，蠢蠢欲动。

    宋芝看着裴铭轩那种神情，忍不住问：“你是不是知道了些什么？你想要做什么？”

    裴铭轩冷笑了一声，他目光死死盯着电视剧中的黑衣人影，“等着吧……我一定会拉他下来的！”

    一个威胁自己，让自己身败名裂的人，为什么现在要站在比自己还要高无数倍的地方？

    这不公平。三日后，

    许家，

    “许小姐。”一个穿着黑色制服的男人坐在沙发上，对着面前的人微笑，是那种礼貌又不失疏离的笑。

    面前的女孩，

    一身闲适，穿着宽松的白色卫衣，休闲长裤，双腿交叠懒散地坐在沙发上，扣在瓷白手腕上的腕表带出几分矜贵的优雅感。

    染白看着这人，笑了下，墨色发丝打落在前额，遮住了眼，也遮住了眼底的深沉色泽。

    “江队有事吗？”染白挺漫不经心的开口，整个人都显得几分不羁的随意，她知道这个人，但是没见过。

    上层的人。

    专门负责各种……研究实验，新奇事物，并且励志于打破常规，曾经在国际上发表过各种论文，获得过非常优异的成绩，也是国家重点保护的对象。

    “我听说许小姐和一个人很熟。”江队抬手推了推金丝眼镜，那双眼眸隐藏在镜片下，带着几分不易察觉的锋芒，给人一种很文质彬彬的感觉，挺符合其他人对他的印象。

    染白单手敲击着茶杯的边缘处，听到这话，她微勾了下唇角，似笑非笑的：“然后呢？”

    “恕我直言。”江队坦然道：“许小姐是个聪明人，我也就不和许小姐兜圈子了。”

    “有人跟我举报，你身边的那位身份不明，神秘莫测，”说到这里，江队微微顿了一下，继续道：“有可能……来自另外的地方。”

    江队说的比较隐晦，但是染白和他心里都清楚，这句话到底是什么意思。

    “江队迷信？”染白勾着唇角笑。

