    第66章 一个人单挑一群，就是这么强

    这一看就是属于那种循规蹈矩的学生，没有经历过社会毒打的好儿童。

    袁通强自镇定，他拿出自己最强的武器装备。

    起手就施展了“血怒”，这是刀客的基础技能，可以增强攻击力和速度，同时还能提升血量上限。

    释放完血怒后，袁通毫不犹豫的施展出“披荆斩棘”。

    这是刀客500级之前唯一的突进技能，可以突进10米之内的攻击目标，并且携带破甲效果。

    面对袁通的披荆斩棘，江晓丝毫不惧，甚至都不见他有任何动作。

    “卧槽，江晓要不要这么屌，袁通的攻击都到了他面门了，他还不释放技能？”

    “江晓不会硬抗袁通的披荆斩棘吧？”

    “以江晓的尿性，他还真干得出来这种事……”

    所有围观的学生都为江晓捏了一把汗。

    同时，他们又希望袁通能创造奇迹，打败江晓。

    虽然这只是幻想……

    铮……

    刀芒距离江晓0.1厘米的距离被阻挡了下来。

    依然是治疗师招牌技能“神圣战甲”。

    这个技能简直就是治疗师的神级辅助技能。

    可以增强极大的防御力，而且修炼到满级之后，防御力更是高得离谱。

    以袁通那点攻击力，是根本破不了江晓的防御的。

    要知道，江晓还没有穿游戏的装备，仅仅只是用技能增幅就如此的变态。

    江晓手里拿着的是一根黄金级的法杖，是他随手从仓库里临时掏出来。

    “技能前摇动作太明显，不合格，该打……”

    江晓话音一落，直接操着手里的法杖朝着袁通的脑袋狠狠的敲了一棍。

    轰！

    袁通身受重击，整个人直接被敲晕了过去，躺在演武场上。

    看着被江晓一棍子敲晕的袁通，所有人都感觉两眼发晕。

    就刚才那一下子，大多数人都受不了。

    “下一位……”战胜袁通之后，江晓并没有打算下场。

    他今天要挑战B组所有人。

    季星魂急忙提醒道：“江晓同学，每个人只挑战一场，你可以下来了。”

    江晓则是看了他一眼：“我觉得你这个规则不好，可以修改一下。”

    季星魂一愣，嘴角一抽。

    虽然说江晓是他游戏里的师父，可你也太不给他这个徒弟面子了吧。

    竟然当众修改他定下的规则。

    是不是太过分了？

    而江晓的这番话，更是让全班同学都傻眼了。

    这家伙今天是吃枪药了吧？

    说话这么冲。

    连班主任都不放在眼里。

    现在有点名气都这么嚣张了吗？

    就在大家以为季星魂会把江晓赶下来的时候，季星魂无奈的说道：“就按照江晓说的来，他一个人单挑B组所有人。”

    季星魂此话一出，全班同学彻底震惊。

    我勒个去，班主任还真的妥协了。

    江晓都这么牛逼了吗？

    B组的人一个个怒气冲冲。

    江晓这也太嚣张了。

    他居然敢一个人挑战他们全部。

    谁给他的勇气？

    梁静茹吗！

    车轮战都能把他给耗死！

    “第二轮我来。”这一次不用季星魂抽签，又一个刀客学生走了上来。

    此人名叫刘强，等级588级，战力破了百万。

    在江晓眼里，这是属于幼儿园级别，比袁通要强一些。

    “江晓，吃我一刀。”刘强一出手就是迅雷之势，依然是披荆斩棘。

    可他的施展速度就比袁通更强。

    刀芒划破长空，刘强手持黄金大刀，瞬息而至。

    江晓站在原地，手中法杖一挥，一个“沼泽之地”扔到刘强身上。

    原本势如猛虎的刘强，顿时就萎了。

    江晓又是一棍子横扫而出，直接将刘强淘汰出局。

    从开始到结束，不超过三秒。

    这还是他尽量在放水的情况下。

    “下一个……”

    看着一个一个倒在江晓面前，所有人都憋着一口气。

    接着，又是各种突进职业，试图挑战江晓。

    可无一例外，全部被挑飞。

    甚至都没有一个人能摸到江晓的衣角。

    很快，B组大部分人都已经战败，所有人面色沮丧，恨不得找个地缝钻进去。

    而江晓则是不断重复“下一个”，已经麻木了。

    这个逼让江晓装圆满了！

    “剩下的几个一起上吧，节约时间。”江晓突然说道。

    B组还剩下五个人，其中两个正是曾小山和周雪宇。

    另外三个人，一个剑客，一个法师，还有一个拳法家。

    有突进，有治疗，有爆发，也有群攻。

    “江哥，你说的是真的？”周雪宇眼睛一亮，终于在绝望中看到了一点希望之光。

    如果是1V1，他肯定不是江晓的对手。

    可如果是5V1的话，那就难说了。

    曾小山虽然只有1级，但江晓给了他一套黄金级套装，战力也突破了百万，算得上是小富。

    另外三个学生都有几十万战力，不是纯粹的菜鸟。

    “周雪宇、曾小山，你们两个辅助，我负责突进。”此人叫孙克，职业是拳法家。

    拳法家的突进技能比刀客还要强，而且兼具爆发，不可小视。

    “好，就按照你说的配合。”

    五个人很快就商量好战术。

    周雪宇疯狂扔辅助技能，曾小山只有一级，也只会一个简单的治疗术，随时准备释放治疗术技能。

    拳法家直接突进，剑客协助突进。

    法师开局就释放冰锥术，想以此来束缚江晓的行动力。

    面对拳法家和剑客的左右夹攻，江晓饶有兴致的说道：“不错嘛，居然还会尖峰战术，不错！”

    江晓现在的样子，就像是一个老师在点评一个学生。

    颇有长者对晚辈赞赏的味道。

    可是这在其他人耳朵里就不一样了。

    “江晓，你单挑的确厉害，可是我们五个人战你一个，你拿什么抵挡？”孙科人未到，拳先至。

    一出手就是拳法家的“爆拳”配合“闪电步”，瞬间缩短敌我之间的距离。

    就在孙科爆拳即将击中江晓的瞬间，一根法杖以迅捷之势迎向他的爆拳。

    轰！

    这一拳直接轰在了法杖之上，强大的力量对轰，顿时掀起了阵阵劲风。

    江晓稳如泰山。

    “江晓，吃我一剑。”身为剑客的何勇狂笑，因为他瞄准了江晓身上的一处“破绽”。

    在他看来，自己必定会击中江晓破绽，然后一举将他击败。

    他仿佛已经看到自己击败江晓的画面了。

    想一想就激动。

    可是下一刻……

    何勇脸上的笑容瞬间凝固！

    (本章完)

