    夜枫手里没有现成的合同，他把程氏集团和程刚的合同抄写了一份。

    程氏集团的地基合同，给程刚是三个亿，夜枫也填写了三个亿。地基基本上都是人工，三个亿是正常的价格。

    当初程华是按照五十个亿的标的承包出去的，而不是按照黄金龙的三十个亿标的。这么做的目的就是要先把钱花光，要远远超过三十个亿。只有这样，程氏集团才可以理直气壮的停工。

    程华的电报发给了程刚，不一会儿程刚便骑着自行车来了。

    和他一起来的还有杨荣，现在他负责港城建筑公司的工会秘密工作。关键时刻所有的事情都是他在拿主意，陈桦，宋清两个人也都混到工人队伍里，担任着工头的工作。

    “夜老板，你好啊？”杨荣进来就开玩笑，伸手要和夜枫握手。

    夜枫不苟言笑地和他握手，将手里合同递过去了：“你们已经轻车熟路，合同签个字就可以安排动工了。”

    “行！”程刚手里接过笔来，在纸上写下了自己的名字，又拿出公章来盖上。

    全程不过几分钟，连合同的标的都不用看。夜枫也拿出自己的公章，将合同盖上，并签署了自己的名字。

    “基建工程完了之后，咱们再看情况签署下一份合同。现在用不着多少人，你公司的人基本上已经够用了。”夜枫将合同收好，还不忘嘱咐程刚：“下一步动工的时候，你们可能要多找点人手。到时候让宋清他们分成几个工程队，我们南区的项目必须抢在黄金龙之前完成。”

    “那是挺赶的，差不多落后了一个月了！”

    程刚没有意见，但杨荣对事情不是很清楚，不免有些好奇：“干嘛要抢在黄金龙之前？”

    “完工了之后才有工钱，时间不等人啊。黄金龙的事情，到时候我专门给你讲，不过暂时用不上你的人。”夜枫没有把西区工程的事情告诉他，毕竟这是程刚的事情。程刚的工人基本上从北区和东区来，到时候闹事北区的工会才是主要核心力量。

    “那好吧，工人的事情我去想办法。”杨荣虽然觉得工期比较紧，但来之前就说过一切听从夜枫的。

    “对哦，工人的话尽量从东区去找。”夜枫突然想起黄金龙在东区还有一个工地，既然要做，就把事情做绝一点：“你们给高队长联系一下，让他把东区工人协会的人动员起来，争取把黄金龙的工地给掏空。”

    “还从东区找啊？”程华也觉得太缺德了：“东区的工匠基本上都被挖走了，我估计黄金龙早就扛不住了。”

    “没关系，最好全部抛掉。”

    “对，就得这么做！让工人协会的人先动员一下，工会的人全部撤退！”夜枫丝毫不嫌弃把事情闹大：“就算不是工人协会的人，也要想办法拖过来。大不了工资开高点，多走两步路而已。”

    十九区的建筑工人并不多，物流工人也只有几万。大多数都是搬运工人，尤其是种田的工人非常多。

    这十几年的建筑工程并不多，懂建筑的技术工人就更少了。如果能从黄金龙的工地上挖走两百人，就足够让他的工程慢下来一大截。夜枫现在没有其他事情，一心一意就想弄黄金龙。

    “对了，黄金龙最近有没有到工地来？”

    “来过，看了一眼就走了！”程华回答道：“反正工程按期进行，他现在估计就担心要钱的事情。”

    夜枫其实心里也没底，所以到现在还没有让程华买材料：“要不你去试探他一下，说第一期工程已经要完工了。找他要一笔工程款，就说下面要买材料了，看看他怎么说？”

    程华一脸无所谓：“那就去呗，明天我就去，好久没有和他碰面了，看看他最近怎么样？”

    “去可以啊，第一次说话一定要硬一点。告诉他如果不给钱，马上工人就撤走准备停工，什么时候给钱什么时候开工。”

    “咱们先警告一次！”

    “那他要是不给呢？你还真停工？”

    “肯定停工啊！”夜枫又想了一招：“到时候你把人全部借给程刚，就说是工人自愿的。具体什么时候停工，你等我通知啊。”

    几个人你一言我一语，很快就敲定了停工的方案。

    夜枫敲定了开工和停工方案，秋歌也把合同带回来了。三个人告别了程府按时回到了保洁公司，此刻天刚好黑下来。

    高队长一整天都在门口等着，深怕夜枫又等到半夜里回家。

    厨房里的油脂灯亮了起来，保洁公司的人再一次聚在一起。袁队长也回来了，大家都没有问白天发生的事情。夜枫主动将合同拿了出来递给高队长：“队长，南区的工程已经拿下来了。有个事情需要你出面一下。”

    “啥事？”高队长已经习惯了。

    “给东区工会发一个电报，让他们和程刚联系一下，把黄金龙公司的人全部挖走。”

    “嗯，好的！”高队长慢条斯理地吃着饭，不管夜枫说什么他都点头。

    自从知道夜枫是总裁的儿子以后，他已经不知道该怎么和夜枫说话。王处长肯定是知道这一层关系的，从前几次处理事情来看，明显的有点偏向夜枫。他现在只有一个想法，把夜枫看住了就行。只要安全上不出什么问题，其他事情也难得过多争执。

    “高队长，你怎么了，不舒服吗？”老马看他心不在焉地，故意提醒了一句：“夜枫给你汇报工作，你还是要提个意见。”

    “这不挺好吗？”他抬了一下头：“你现在不是要对付黄金龙吗，说说你的想法？”

    “我想把他东区的工地搞垮，让工程进度停下来。接下来把南区工程跟上去，让黄金龙有点压力才行。否则的话西区停工他不会在意。”

    高队长尽量认真听，也提出自己的看法：“那最好在西区停工之前把事情解决掉，我今天就通知工会的人来。”

    他的意见可有可无，只是一个形式而已。

    夜枫也只有晚上才有空回到公司，他转头又冲着袁队长去了：“袁队长，我现在太忙了，北区的工会你要跟进啊。韩杰和程普的公司都要盯着，让他们把生意做起来。”

    “放心吧夜枫！”袁队长兴致高昂得很：“韩杰已经开始从辐射区搜集物资，马上要往总部运送一批。公司每天都往电力厂送垃圾，以前三大货场的生意已经接过来了。不过有点小麻烦，现在西区几个贫民窟的物资场，屡屡和他发生冲突。”

    “发生冲突？”

    “当然是争抢物资，我劝韩杰不要冲动.....要不然早就打起来啦！”

    袁队长说着说着来气了：“这些人嚣张得很，半路上就把我们的货源截了。要是我以前的性格，早他妈削他们了。”

    “这样怎么能行？”夜枫火大了：“那你就打啊，一个西区都搞不定，那以后还怎么得了？”

    “啊？”袁队长差点没有反应过来：“还真打啊？你不是说要低调点吗？”

    “低调个屁，谁惹韩杰就打谁。我以后还有很多物资要用呢，这几个工地都等着韩杰供应啊！”夜枫又想起一件事：“班长，记得帮我给几个公司发个电报，以后其他物资厂的货一律不准采购。”

    “你的意思我是你的秘书了？”孟班长笑了。

    “事情多了容易忘....”夜枫想想自己真的需要一个助手：“在我没有找到助理之前，要不还是麻烦班长吧。”

    大家正聊着，保洁公司来人了。

    老马听到声音出去开门，门口来了两个人。一个是总部情报部的梁文涛，还有一个和他年龄差不多，身体却非常的结实。

    高队长刚回头，便发现了一个熟人：“呦呵，这不是秦大队长吗？怎么有空来我这里？”

    夜枫也认出了梁文涛，他上次来开过会。还认出了另外一个人，是第一次来运钱和黄金的伏魔骑士团队长，好像和高队长不怎么对付。

    两个人走到高队长身边，一左一右的把他夹在中间。

    两只手掌同时放在了高队长的肩膀上，异口同声地冲着他耳朵大声吼道：“高队长，我们来报道！”

