    在大明，君权和臣权，从一开始就斗，斗的是头破血流。纵观整个大明的历史，除了两代开国皇帝之外，臣权一直压制着皇权，尤其是最近这几代，臣子更是将皇帝拿捏的是死死的，连口气儿几乎都不给。让堂堂的天下共主，大明朝的皇帝，要么就窝在被窝里不出来，干呕气，要么就是培养一群太监，来和他们斗。

    但也算庆幸，大明的军队一直保持中立。但你这样一搞，那可就要天下大乱了，到时候你们肯定会先来一个清君侧。

    想到这里的时候，崇祯就意味深长的看着赵兴。原先的那个坑儿你先别跳，你先跳进这里来吧。这可不是为了我哟，这可是为了你自己。

    赵兴当然懂得皇帝眼神中的含义，两个人现在都已经达到了心灵相通的地步了。

    为了自己，也是为了军队不被文臣们彻底霍霍光了，赵兴必须挺身而出，谁让他是孤臣，谁让他是保皇党的党魁呢。

    赵兴就施施然走出来，看了看温体人。温体人得意一笑，然后赵兴温和的道：“我支持首辅大人的提议，向军队派驻监军。”

    这一点，并不出大家的意料，大家都知道赵兴的后面，绝对是无条件的支持皇帝派太监监军，于是，双方两党，开始撸胳膊挽袖子，鼓足了底气，准备开掐。崇祯都有些坐不住的跃跃欲试了。

    结果赵兴大声道：“我坚决支持文臣监军。”

    此言一出全场大哗。

    大家实在没想到，对崇祯忠心耿耿浓眉大眼的家伙，竟然叛变了，这是什么时候的事啊？

    崇祯和赵兴身后的保皇党，当时就傻眼了.头子叛变了，我们该怎么办啊，是跟着叛变还是坚守阵地？

    崇祯震惊了，自己唯一的打手跑了，现在自己成了光杆一人，那还玩什么？可惜自己辛辛苦苦的心血啊。培养出一个有能力的孤臣，我容易吗我，这怎么说叛变就叛变了呢，不行，弄死他。

    看到一脸无趣的东林，一脸尴尬的保皇党，一脸黑线的崇祯，赵兴施施然道：“首辅大人果然是高瞻远瞩，所以，我坚决支持文臣监军。”然后对着崇祯道：“明年恩科制科的及第学子，立刻派到各地军队监军历练，为大明快速的培养出文武双全的官员。”

    此言一出，立刻满殿再次大哗。

    东林脸立刻就黑了，保皇党的脸立刻就笑了，崇祯的脸也开朗啦。

    好，这绝对是一个好办法。新的科举考试学子，都是真正皇帝和赵兴的门生，那是一批批的制造着保皇党啊。这一下，可比太监监军更让武将们欢心。毕竟太监都是变态的，阴柔的，堂堂武将，老跟太监打交到，不单单是别扭，简直是要人命啊。

    崇祯高兴，自己的门生弟子掌握监军，那其实比太监要强。毕竟，有学问的太监不多吗，也容易误事。自己的门生监军，不但他们有学问，而且还有干劲，这真要是历练一番，出一批自己的门生文武全才的，那还说什么？天下太平了。

    同样的，他们获得军功，上升的就快，不用自己和赵兴刻意培养，估计有三五年，这朝堂上，就能有自己门生的身影出现了。到时候，自己和赵兴也就不是孤军奋战了，自己也就不必再要用勋贵，又要防备他们做大的两难中的战战兢兢了。

    赵兴也高兴，因为赵兴其实最讨厌太监监军，即便是曹化淳做监军，他也讨厌。历史上，太监一个个都是变态，只会坏事，不会做好事。

    之所以刚开始的时候，赵兴同意崇祯派太监监军，那的确是不得已而为之。但是这一次，温体仁提出了用文臣监军，赵兴就顺坡下驴，毕竟文臣还算是个正常的人，真的有那担当心的，还是好事。而同样是这件事，温体仁的文臣就不会反对。

    当然，赵兴也绝对不让腐朽老迈的文臣们得逞，这也是为反对而反对。所以他提出了用新科的考生们监军，这是皇上的弟子门生，他也不会反对。而同样的，这些人更是自己的门生啊。夹带私货，这是必须的。

    被摆了一道的温体仁，当然不能让赵兴得逞，你一个锦衣卫已经够让人头疼的，如果未来你的门生故吏遍布天下，那还了得。

    “本官的意思是，让老城持重者去监军，而不是那些毛头小子。”这个理由比较苍白，但也透露了他的野心，所谓的老成持重者，还不都是你的那帮东林党人？

    太监监军，做不成好事，你们东林党人，比太监还恶劣，你想把手插进军队里去，你想都别想。

    赵兴笑着反问：“难道说新科的恩科举子们，难道就不是文臣吗？你作为堂堂的首辅，提携新人也是你的责任。”

    “新人做事毛糙，不可信，不可用，需要历练。”

    赵兴摊手：“您说的都对呀，那么就让他们下去历练不好吗？同时，这一次监军是绝对不允许指挥军队的，对将军们的指挥是绝对不允许干涉的。他们只负责监督武将的忠诚，监督军费的发放，对士兵们进行思想教育，然后将军队的状况，用密折专奏的形式，直接汇报给皇上。所以这跟他们做事毛糙不毛糙无关，只要他们用心去听就足够了。而同时，也可以在军队里得到锻炼，你哪里知道未来这一群人里，不出现个像岳武穆那样，能文能武的能臣干臣呢？现在的大明，正需要的就是这样人。”

    然后语重心长的道：“像首辅大人，就应该做起首辅的责任，提携新人，发现人才，培养人才，推陈出新。如果一味的使用老人，等未来这一群老人都下世了，我们的朝廷还有什么样的人可用呢？首辅大人，这是您的责任啊。”

    这样慢条斯理的教育，当时嘢的温体仁脸色清白不定。

    因为人家赵兴说的对，他真正点出了自己这个首辅责任之一，你还就没有办法辩驳。

    “再说了，咱们现在大明缺少官员，要不也不至于一年来一次科举。现在这些官员们都是一个萝卜顶个坑，还能抽掉谁呢？如果将他们派出去监军，就得让那批新人继承他们的位置，你看这合适吗？”

    不合适，相当的不合适，监军其实是个苦差事，如果按照赵兴上面的说法，几乎就不能掌握军队，结果去做了那个苦差事，却丢了现在的优渥差事，鬼才愿意去呢。

    这就不好办了，不能掌握实权，不能参与贪污，不能参与分润军功的差事，谁去？

