    “好，这件事情我们以后再说，当前我们最重要的目的就是将被仙族关押起来的人族天才妖孽救出来。”

    此刻秦天道的眼神之中露出了一丝的复杂之色。

    禹子宁所说的诸多问题，其实秦天道等人也在思索。

    不过，这件事情必须细细的考量，不可能直接答应泣血军，让泣血军等人统一地球诸多的势力。不是每一个势力都想要加入到泣血军之中，如果像燕皇朝，楚皇朝，赵皇朝等人，真正的反抗，那么对于地球本身就是一种动荡，是一种内耗。

    此事，不可操之过急。

    秦天道等人，用光脑定位，直接召唤而来了一艘银白色的战舰，巨大无比，足有数千米的长度，悬浮在了虚空之中。

    “帝级战舰？”

    陈朽仰头，望着虚空之中的这个庞然大物，有些诧异的望了一眼秦天道等人，想不到这帝级战舰竟然成为了人族议员的座驾。

    如此庞大的帝级战舰，人类仅有六艘，能够进行空间跨越，这本身的空间技术，并不是人类掌控的，是从上古之中得到的珈蓝族的技术。

    也就是说，目前人族，还无法量产这种帝级战舰，这种战舰用一艘少一艘，非常的珍贵。

    似乎看出了陈朽眼神之中的疑惑，此刻秦天道微微一笑对着陈朽道：“你曾经将抓获的那个珈蓝族的皇族，已经被我们用人族的秘法拷问，他说出了许多珈蓝族的技术。目前，我们人族已经掌握了空间技术，以及正反物质泯灭的技术，新的战舰已经成功的交付了四艘。这种战舰我们命名为盘古舰。”

    听到了秦天道的话，陈朽脸上，毫不掩饰的露出了激动之色。

    如果能够量产可以空间跳跃的战舰，以及拥有正反物质能量的动力，那么在虚空之中穿越，将不会是梦想。当然他想象的不是某几个修士乘坐着战舰，进行空间跳跃。而是整个人族，一部分人群，集体乘坐空间跳跃，就比如泣血军，集体乘坐着盘古号空间战舰，浩浩荡荡的空间穿越到了仙族之内，对仙族进行扫荡。

    当然，这也只是一个简单的设想。

    如今的盘古号战舰，也只是产出了四艘，简直是杯水车薪，想要列装到泣血军的话，那也只是一个幻想。

    “能不能加大盘古号战舰的产量？”陈朽想了想，突然之间对着秦天道说。

    “有许多材料，并不是地球能够生产出来的，只能够从半位面用战舰运输，再加上对材料的处理速度有限，暂时很难大规模量产！”

    秦天道的眼神之中带着一丝的无奈道。

    陈朽沉默，地球崛起的时间毕竟是有限，能够研制出盘古号战舰，这还要归功于珈蓝族的那个皇子对于珈蓝族科技的泄密，如果没有珈蓝族皇子帮助的话，恐怕人族想要研制出盘古号战舰，不知道又需要多久。

    这件事情只能是慢慢寻找办法，眼下最重要的事情，则是寻找人族的诸多天才妖孽。

    陈朽和秦天道等人，正要登上战舰的时候，远方诸多的强大气息浮现而出。

    陈朽回头望去，却是很久没有见到的好友，铁头陀，秦度，商天骄兄妹，还有杨秀武，甚至陈朽还见到了陈古。

    陈古，他的兄弟，在踏天境的时候，陈古曾经被破千军拉拢，和陈朽为敌，不过后来被陈朽废掉了浑身的修为，静思己过，终于对自己之前的错误忏悔，向陈朽认错。

    对于亲兄弟的转变，陈朽自然很是欣慰，在他将《丈六金身》法传给泣血军的时候，也为陈古讲解，让陈古踏上了修行这部仙尊之法。

    不得不说，陈古的天赋，完美了继承了陈家的天资，在短短十几年的时间内，陈古现在的实力，已经晋升到了仙王的巅峰状态，一身的气息，非常的恐怖，举手投足之间，都能够引动空间之中的道则震荡。

    这种实力，足以堪比消失的人族九大妖孽了。甚至陈朽能够感应到，陈古的境界，也快要突破。

    眼下陈古虽然是仙王巅峰的境界，但想要晋升到仙尊，指日可待。未来人族，将会有一尊无敌之仙尊出现。

    “好！你现在的实力，已经可以为人族遮风挡雨了，我们陈家之人，果然都是好样的！”

    陈朽望着陈古，眼神之中满是欣慰之色，然后拍了拍陈古的肩膀。

    “大哥，还得感谢你能够给予我《丈六金身》的修行法门，如果不是这种恐怖的仙尊之法的，我绝对不会修行到如此的地步的！”

    陈古的眼神之中满是亲切之色道。

    “我记得《丈六金身》当初是从禹皇族的仙尊处抢夺的，并无仙尊以上的修行法门。事实上，整个星空之中，《丈六金身》也没有仙尊以上的修行之法，可能这部功法后续残缺会让制约了你们的修为。”

    “你能够凭借着这部残法，修炼到了仙王巅峰的程度，足以见到你的天资不凡。我会尝试着将《丈六金身》之法补全，然后给予你们所有人修行。”

    陈朽突然之间想到了众人修行的丈六金身，只能修炼到仙王的层次，更高层次的修行之法，早就已经遗失了。想要修炼到更高的层次，就要补全这部恐怖的仙尊之法。以他目前对于诸多道则的领悟，足可以进行这项工作。

    “哈哈，解救人族的修士，又怎么能够少得了我呢？”

    刚刚出现的众人，还没有来得及寒暄，远方就传来了一阵听起来比较YIN荡的声音。陈朽不用回头，都能够从声音辨别出来，这人就是偷天和尚。

    果然，偷天和尚带着影族的影五，两个人从远方乘坐着一艘泛白色的柳叶型扁舟，从虚空之中瞬间划至，两个人从飞舟上跳下来，随后偷天和尚施展手印，直接将飞舟收到了储物戒指之中。

    “陈朽，我要和你们一起去，我感觉到那片小世界之中充满了凶险，这是我独有的第六感，贫僧曾经靠着这道第六感多次逃得生天。”偷天和尚大嘴巴叫着，让陈朽感觉到了一阵阵的无语。

    偷天和尚的这个大嘴巴，总是好的不灵坏的灵。此刻偷天和尚说的这些话，真的是让陈朽感觉到一阵阵的不安，在他的灵魂深处，似乎探触到了未来的一角，黑压压的一片乌云遮盖住了他的灵魂。虽然这只是一种感觉，但是陈朽却是无比相信自己的感应，也许这次真的是艰难无比。

