    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘徐长明银’的打赏！）

    “啊啊啊啊！！！”

    毫无前兆的，晓古城就这样发出了痛苦的嘶吼声，全身好像被什么东西给附身了一样，连肌肉都能隐隐的看到在抽搐，面容早已扭曲，布满了清晰可见的难受。

    一股让无言都瞳孔为之一缩的澎湃魔力如海潮一样猛然从晓古城的身上膨胀而起，似风吹云涌一般，爆裂一样疯狂席卷了起来，轰炸向了四方，不过短短一会的时间而已，其身上的魔力便扩展到了吹爆周围的玻璃与墙壁的地步！

    如此强悍的魔力，除了自己以外，无言从来没有从谁的身上看到过！

    看到那汹涌的魔力往四周扩散，周围的玻璃与墙壁已经开始龟裂了，无言暗道一声不好，身体立即一动！

    “蓬…”

    随着一声轻微如爆竹的异响响起，无言身上霍然涌现了不比晓古城弱上半分的魔力，脚下一错，一阵雨点似的谜样闪光从其身上波动了一下，紧接着，处于彩海学园高中部走廊处的无言、晓古城、晓凪沙、姬柊雪菜四人便同时消失在原地，不见半分的踪影。

    现场，只剩下一条龟裂了一半，没有来得及崩坏的走廊，以及碎了满地的玻璃，就好像刚刚有一个小型的炸弹在这里被引爆一样，说不出来的狼藉。

    ……

    与此同时，彩海学园中…

    “啊！”一间教室里。一个带着耳机的刺猬头男生仿佛被自己耳机的噪音给轰个正着一样，有些难受的拔下套在耳朵上的耳机，脸色有些苍白，嘴中不住的喘气。

    “刚刚，那是古城…”他阴晴不定的忘了一眼龟裂的走廊的方向，扫了教室里的学生一眼，随即若无其事的离开了座位，往走廊的方向赶去…

    “那个家伙，难道又遇上什么麻烦的事了吗？…”

    ……

    彩海学园高中部，一间位于顶层的豪华办公室…

    “嗯？”坐在宽敞的办公桌前。那月正在惬意的品尝着从家里带来的无言泡的红茶。享受着难得的休闲时间。

    而当晓古城身上的魔力暴走之时，那月手中的动作也猛的顿了下来，一对幽蓝似深海的眼眸里，凝重的神色逐渐浮起。

    那月当即站起了身。身体一侧。一阵同样的闪光从她那娇小的身体上面波动而起。一瞬间消失在了办公室中，再出现时，已然是在晓古城刚刚魔力暴走的那条龟裂的走廊上了。

    “两股魔力…吗…”环视了狼藉的周围一眼。那月眯了眯眼睛，随即干脆将眼睛闭了起来。

    “看来，是无言跟晓古城见了面的原因，才引起了这样的麻烦啊…”那月直接将事实分析了一个**不离十，微微叹了一口气。

    “真是的，麻烦的后辈与麻烦的学生，哪一个都是那么麻烦，希望他们能够自己解决好…”

    留下这句话，那月再一次的进行了空间转移，回到自己的办公室里，悠闲的喝茶去了…

    彩海学园中，几乎每一个感应到了异常魔力的人都到这条走廊上转上一圈，直到实在没有办法发现什么，或者是怕被别人给发现了，才不情不愿的回到原来的所在地，十五分钟后，这里的状况才被那些普通的学生们发现，并报告给了学校的老师们。

    整个彩海学园，都陷入了一场小小的骚乱中，最终，这条龟裂的走廊，便以‘年久失修’这样没有说服力的理由搪塞了过去了…

    ……

    弦神市，当初无言召唤眷兽的那一片无人区域…

    犹如垃圾场一样的现场中央突然波动起一阵闪光，然后，四道不同大小的身影凭空出现在了这里，一出场，其中一道身影的身上就暴涌出一阵狂乱的劲风，夹杂着浓郁的魔力，将前一秒还死寂无比的现场搅得一团乱！

    “啊啊啊啊！！！”

    晓古城的声音里充满了怎么也仰制不住的痛苦之色，让听到的人也感觉很是揪心，但是没有办法，他已经拼尽了全力了，可仍旧没有能够制止住体内一起闹腾起来的眷兽。

    对于现在的晓古城来说，想控制这些眷兽，根本是难如登天，绝对不可能的事情，身为真祖，他是不完全的，平时的话还能勉强让体内的眷兽趋于平息，但一旦自身被别的眷兽攻击，或者受到了什么严重的伤害，这些眷兽虽然不受控制，但却也会本能的保护晓古城。

    只不过因为晓古城没有办法控制它们，所以它们保护他的方法也过于恶劣，就是直接闹起来，将周围的一切全部都破坏掉，这样威胁也就没有了。

    可是这一次不同，这一次，这些眷兽之所以闹起来，是因为它们碰上了许久不见的强敌，不比本身弱上一丝的强敌！

    或许别人发现不了无言到底是什么样的存在，但是这些作为真祖的眷兽们，反而在第一时间里发现了，无言，是一名真祖！

    于是，这些在晓古城体内呆了不短时间，沉眠了不短时间的眷兽兴奋起来了，纷纷开始造反。

    难得有一个同等的真祖出现了，这些天灾的化身也想出来干上一架，好好宣泄一下自己沉眠了那么长时间以来的郁闷。

    所以，晓古城，就这样被一群任性的眷兽给拖下水了。

    “啊啊啊啊！！！”

    伴随着嘶吼声一起，狂野的魔力暴风席卷而出，充斥了现场每一个角落，直到这时，被突如其来的状况给打得措手不及的姬柊雪菜才反应了过来。

    “学长！”望着魔力暴走中的晓古城，姬柊雪菜大惊。“怎么会这样呢？！”

    “呵呵…”姬柊雪菜的话音一落，一个哭笑不得的声音就随之响了起来了。

    “我想，应该是我的关系吧…”

    “老师！”姬柊雪菜连忙转过头，看向了无言，也同时看到了不知道什么时候晕倒在他怀中的晓凪沙，俏脸一变。

    “凪沙酱！”

    “凪沙…”对面，晓古城艰难的看向晓凪沙，当看到晓凪沙晕倒的时候，他不仅没有着急，反而松了一口气。

    自己的妹妹有魔族恐惧症，晓古城自然不可能不知道，也因为这样，他才会隐藏自己第四真祖的身份，目前仅有少数的几个人知道。

    如果让自己的妹妹知道自己的哥哥是魔族，那后果…

    “别担心！”似乎是看出了晓古城与姬柊雪菜心中的想法，无言将晓凪沙送到姬柊雪菜的怀中。

    “晓同学只是中了催眠的小魔术而已，没什么大碍…”对着晓古城与姬柊雪菜笑了笑，无言说道：“毕竟，让她看到现在这个场景，你们应该会很头疼吧？…”

    闻言，晓古城立刻感激的看了无言一眼，但很快又痛苦的弯下身，另一边，姬柊雪菜却凝重的看了无言一眼。

    这个教师，竟然懂得空间转移的魔术，而且还是高深到足以将暴走中的晓古城以及自己和晓凪沙一起转移的魔术，看现场，似乎还离彩海学园有一段不短的距离的样子…

    貌似，晓学长会突然暴走，也是因为他的原因！

    眼前这个新来的老师，绝对不是一个普通的货色！

    他，到底是谁？…

    心中涌现了一丝丝的警戒，但姬柊雪菜也没有当面质问，目前最重要的是制止晓古城的暴走，否则，弦神市就危险了！

    幸好，自己的武器，面对这种状况，刚好派得上用场！

    心中才浮现了这个想法，晓古城身上的状况又是变了。

    “不！回去！！！”晓古城声嘶力竭的嘶吼了起来，但很明显的只是无用之功！

    在现场所有人的注视下，晓古城身上的魔力化为了金黄色的雷电，一股血色的雾气也从他的身上飘荡了起来，旋即，一只穿着黄金的铠甲，身附金黄色雷光的庞大狮子，在半空中浮现了…

    “吼！！！”

    雷光中，金色的狮子暴吼了起来！

    姬柊雪菜瞳孔渐渐的往回缩，凝重无比的话语，一字一句的吐露了出来。

    “第四真祖的第五号眷兽——狮子之黄金！”        

