    

    第43章愤怒！

    “咯咯咯——”

    “诸位，且稍安勿躁。”

    樱妃一阵娇笑，好像王猛家祖坟被爆她毫不放在心上。轻纱薄缕下，她曼妙身躯慵懒的侧卧在龙椅上，诱惑的看着殿中百官，毫无半分帝王高坐的严肃，完全就是一副秽乱朝纲的画面。

    若用‘娇媚’来形容武媚娘，要形容眼前的樱花聆，则是一个词，浪骚！

    随着她声音一起，朝中顿时安静。

    王猛都先压住怒火安定下来。

    “我夏王朝，如今，北有韩王朝虎视眈眈，南有武月王朝摩拳擦掌，西有乾星王朝不断施压……”樱花聆娇滴滴说了起来。

    殿中百官不由点头。

    此女虽妖艳放荡，但对局势看得倒是明白。

    樱花聆道：“我夏王朝如今势单力薄，为了与其他三大王朝抗衡，皇上决定向日轮王朝求助。”

    百官大惊！

    十多年前，我夏王朝被周边诸王朝联攻，这其中就有日轮王朝上跳下窜啊！现在怎么反而要向日轮王朝求助？

    昔日一战后我夏王朝国力衰减，也自那时开始，原本蜗居于东方大海中的日轮王朝变得更加猖獗，不断用各种卑鄙龌龊手段对我朝趁火打劫，偷窃我们的资源，夺取我们的土地。就昨天，还想来抢神蛰岛主权呢！要不是五皇子及时赶来，他们就得手了。

    我夏王朝，最恨的可就是日轮王朝啊！

    包括王猛和蔡公公，大家都只以为樱花聆是一个妖妃，还不知道她真实身份是日轮王朝公主。

    樱花聆并不在乎大家惊讶，继续道：“日轮王朝已经答应和我们联盟，为表谢意，所以，皇上决定把清山郡割送给日轮王朝！”

    轰！

    朝中百官轰然大惊。

    “竟有此事！”

    连王猛都大吃一惊，向樱花聆投去疑问眼神。

    一个郡，那可就相当于苏天原来世界的一个省！

    “万万不可！”

    一个满脸正派的大臣从百官中大步走出。

    礼部尚书赵瑾愤慨激扬道：“皇上绝不可能做出此策！为了守卫疆土，几千年来，我夏王朝有多少英烈血洒疆场，命亡刀剑之下？有多少将士与妻儿分崩离析，埋尸他乡？我夏王朝子民，强时不傲，弱时不屈，国之领土，从来都是寸土不让！哪怕是被天下众国联起而攻之，我们也是顽强抵抗，血拼到只剩下最后一个士兵，最后一把刀枪。”

    “就像我们五皇子，虽远在敌国为质，但得知国家有难，也是义无反顾赶来，以一腔热血捍卫疆土和主权，与敌展开生死较量！如五皇子这般的血性、气概，那才是我夏王朝男儿的楷模和榜样。”

    完全压制不住愤怒：“别说我清山郡土地广茂资源丰富，就算是一片贫瘠不毛野地，我们也绝不能拱手送于那肮脏龌龊的日轮王朝。”

    “赵尚书所言极是。”

    “我王朝岂能割地给那寇国!”

    “不错！”

    朝中官员，虽然有很大一部分禁不住诱惑当了樱花聆的舔狗，还有一部分迫于樱花聆的手段选择了屈服，不过也还有很大一部分忠良。

    但不管舔狗，屈服，忠良，在这件事情上态度都是一致。

    “大胆！”

    一道娇喝从殿上响起。

    骤然，无形杀气，弥漫金殿。

    这一刹那，樱花聆脸上的惬意和悠然已瞬间化作一片厉寒。

    轰！

    她从龙椅上立起，身躯上释放出一种庞大的恐怖气场，气场激扬下头发飞扬，她的声音出现重重叠叠回音，似惊涛骇浪在不断拍打，冲击得整座金殿中嗡鸣不绝。

    众官骇然，只觉脑中嗡鸣一片，如有爆发的山洪。

    连王猛和蔡公公也是心中震惊。

    片刻。

    樱花聆又已恢复了娇滴滴姿态斜躺回了龙椅上，轻轻理了理发髻，满不在乎的挥了挥袖：“把礼部尚书赵瑾拖出去，处以乱杖之刑。”

    一群她的亲信冲进殿中。

    “不可！”

    一个老臣连忙道：“赵瑾乃礼部尚书，官居一品，他只是一时冲动冒犯了樱妃，罪不至此！”

    说话者，乃当朝丞相李朗。

    樱花聆笑道：“丞相，莫非你不服？”妖媚笑容中，含着浓浓邪意。

    李朗脸色一颤。

    如他这样的忠臣，妻儿老小，已全被樱妃囚禁，此刻，他若敢说不服，全家性命堪忧。

    “这割地协议，上面已经由皇上签名盖章。此事，就这么定了。”不由分说，樱花聆又拿出一卷圣旨，昭然于众。

    朝中百官眉头紧锁。

    “狗屁！”

    “皇上瘫痪在床，哪里还能签名？”

    “玉玺都被盗了，哪里还有章盖？”

    “卖国妖女，这分明就是你私自主张，一手策划。”

    这时，一个年轻官员满脸愤怒走出，大叫：“我不服！我父亲一生忠良，他有何罪？我王朝山河，岂能疆土拱手于人？”

    愤怒大吼：“我不服！”

    “咯咯咯——”

    殿上，樱花聆一阵娇笑：“原来是礼部侍郎赵严。”心中冷笑，她收买大盗殷无极把玉玺送出皇宫，现在，玉玺只怕早已送回她日轮王朝了。

    脸色一寒：“你不服，那你父亲就刑重三倍，先处以千疮之刑，再以乱杖打死。”千疮之刑，就是把人脱光，然后身体放在插满了钉子的木板上。

    “还有你，也同罪。”

    又一挥袖：“来人，把礼部侍郎赵严也拖下去，钉板杖毙，与赵瑾同刑。”

    并补充道：“赵瑾和赵严全族，明日全押送于午门斩首。”

    众官骇栗。

    不敢再言。

    “妖女，卖我国疆，送我袤土，辱我尊严，丧我主权！”

    “祸国妖女，你不得好死！”

    赵瑾赵严父子被拖了大殿，大骂的声音远远传来：“妖女，我们五皇子已经回来了，你嚣张不了多久了，五皇子的霸道你也亲眼见过，你必将会被五皇子生剥艳皮，千刀万剐！”

    “生剥艳皮，千刀万剐——”

    听着那声声骂声，樱花聆心中也不禁颤然，忍不住阵阵寒栗。

    “咯咯咯——”

    又强装出娇媚浪荡，一阵肆无忌惮的娇笑，然后斜躺在龙椅中一手托着香腮，一条露在外的大腿弯起，娇滴滴道：“事情就这么定了，立刻派使者，把割地协议送往日轮王朝。”

    ……

    韩皇金身插在坟头上光芒四射，就像个自由女神像，苏天完全能感受到其中所蕴含的磅礴气运，此物原本只是气运之物，而此刻已是增持成气运至宝。

    苏天心中也是震撼不已，万里之外拿人气运，武媚娘这等本事，简直是夺天之神通。

    简直牛逼暴了！

    他心中也是不禁起了一个邪恶想法，什么韩王朝，日轮王朝，武月王朝，乾星王朝……，这些昔日联手攻打夏王朝的国家，把他们的气运全给夺了，让他们通通山河崩裂，灾难四起。

    岂不美哉！

    不过这个念头，他也只能是想想而已。

    夺气运，需蕴含相同血脉的基物为引，武媚娘以一个韩皇金身为基物夺取韩皇的气运，樱花聆以整座夏皇宫为基物夺取整个夏王朝气运。没有相同血脉的基物，纵然有上九天揽月的神通，那也是无用。

    “小主，好了。”

    这时，武媚娘声音响起：“大功告成，现在可以去把韩皇金身拔出来了。”

