    深夜的贵族宅邸，前不久还一片寂静的状况被毅然打破。

    无数的灯光开始从建筑物的窗口和走廊里亮了起来，驱散了黑暗。

    “快！”

    “在那里！”

    “贼人在那里！”

    护卫们的怒喝声响彻了起来。

    庞杂的脚步声同样如倾盆暴雨一样的在响起。

    但还没等护卫们集齐，异样的动静便是产生。

    “砰————！”

    宅邸一角的墙壁如被重重的击碎一样，炸裂开来，让那里出现了一个人形的坑洞。

    “噢噢噢噢…！”

    埃癸斯的惊叫声像是小人物碰瓷时的大叫一样，伴随着碎裂的墙壁一起响开。

    紧接着，在宝物库中被重重捆绑住的全身铠甲便是从人形的坑洞里飞了出来，砸落在贵族宅邸的庭园中。

    “好痛好痛…！我的腰啊…！”

    明明是一副铠甲，对方却像是真的感到痛一样，扶着自己的腰，在「咔嚓咔嚓」的甲胄摩擦声中挣扎起身。

    然而，还没等到埃癸斯完全起身，一只脚掌便是重重的踩上了它的后背。

    “磅————！”

    让人心脏陡缩的炸裂声里，银白色的全身铠甲被狠狠的践踏在地，让地面也碎裂了开来，化作一个两公尺直径的坑洞，激起了一阵石屑跟土烟。

    埃癸斯便被从天而降的一脚给踩进了地面里。

    “好痛好痛好痛…！不是说了会痛吗…！？我明明是铠甲却被打的这么痛！你这到底是什么怪力啊！？”

    被踩进泥土里的埃癸斯发出惨叫，像被压住的青蛙一样，四肢不住的挣扎起来。

    但将其牢牢的压制住的方里却是理都不理会一下，冷哼了一声。

    “如果可以的话，我真希望直接将你切碎，而不是单单让你痛几下而已。”

    可惜，对方是号称最坚固的神器，以主神空间的等级划分而言便是第三等级的强力装备。

    就算是方里，在不使用魔眼的情况下，那也不可能将第三等级的装备给解体，更别说是号称最坚固的神器了。

    所以，埃癸斯应该庆幸，自己并不是人，而是一副有自主意识的铠甲。

    而这个时候，宅邸里的护卫们终于是赶来了。

    “在这里！”

    “包围起来！”

    “别让贼人给逃跑了！”

    “居然敢闯进来，好大的胆子啊你！”

    护卫们便带着武器与提灯，怒气冲冲的展开了包围圈，将方里给包围了起来。

    不仅如此，还有一个身穿睡袍的发福中年在护卫的保护下来到这里，冲着方里怒吼着。

    “混蛋！居然敢打碎我的宝物库！？赶紧给我将所有的宝物都还回来！不然我绝对不会放过你的！”

    不用说，这个人就是安戴因了。

    而对方会如此愤怒，那也是理所当然的事情。

    毕竟，在埃癸斯大喊出声以后，方里不但将其一脚踹出，击碎了整个宝物库，还将里面那价值连城的财宝全部大手一挥，收进了妖精的布袋里。

    安戴因肯定已经事先看到空荡荡的宝物库了，因此才会气成这幅模样。

    与此同时，埃癸斯也向安戴因求救了。

    “快救我！快救本铠甲啊！”

    埃癸斯的求救，让安戴因也是睁大了眼睛。

    “居然连圣铠都打算盗走吗？你这个可恶的贼人！那可是难得的收藏品！虽然个性很讨厌！但会说话的神器寻遍全世界都可能没有第二件了！赶紧给我还来！还来！”

    安戴因便像跳梁小丑一般，气急败坏的嚷嚷着。

    这样一来，埃癸斯反倒轻松了。

    “小子，你现在的情况可是很不妙喔，最好还是赶紧逃跑比较好，把你踩在我身上的这只脚挪开吧，虽然会痛，但我再怎么说也是在这个世界上最坚固的神器，连魔法和技能都对我无效，还能自动给主人疗伤，甚至善歌善舞，现在放了我比较好喔？”

    埃癸斯就这样好言相劝了起来，可再怎么样也掩饰不住想从方里的脚下脱身的想法。

    不过，这具破铠甲倒是比方里想象中的还强力的样子，不但是最坚固的神器，还能免疫魔法跟技能，甚至提供自动治愈，在防御的性能上果然凌驾于圣衣啊。

    当然，圣衣的价值还是在埃癸斯之上。

    别的不说，圣衣可是有着全属性提升100点的逆天加成，单此一项，其价值便凌驾于这具圣铠了。

    于是，方里丝毫不顾埃癸斯的挣扎，只是死死的踩住他，目光则瞥向了粉碎的墙壁的方向。

    在那里，克里斯以潜伏技能躲藏着，手中紧紧的握着绳索，似乎随时准备以「拘束」的技能上前来支援的样子。

    理所当然，方里也不需要克里斯的支援。

    “我只说一遍喔。”

    方里便举起手中的月刃，冷静出声。

    “通通退后。”

    面对数十人的护卫队的包围，方里完全没有展现出劣势，反而以冷静的声音，震慑住了所有人。

    特别是安戴因，看到方里手中的月刃，一对浑浊的大眼瞪得滚圆。

    “那…那把匕首…难道是…”

    看来，对方已经认出月刃了。

    只不过…

    “以…以为这样就能吓住我吗？别太小瞧人了！连王国军都挡不下还能将魔王军的军团给杀个干净的传说级盗贼怎么可能来偷我的金银财宝！？可恶的冒牌货！”

    安戴因即像是说服自己，又像是在打消其余人的疑虑一样，大声的嚷嚷开来。

    “快！快给我上！绝对不能让他跑掉！我的财宝可是都在那个家伙的身上啊！”

    安戴因的大吼大叫，让护卫队总算是有了些许的反应。

    “快…快上啊！”

    不知道是谁喊了这么一声，护卫们总算是发出呐喊，朝着方里冲锋而来。

    然而…

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    一阵闷击声响中，肉眼无法捕捉的踢击有如闪光一样，将一个个冲锋而来的护卫像皮球一般的踹飞了出去。

    “咕呜…！？”

    安戴因亦是被迎面飞来的一个护卫给撞了个正着，发出仿佛被压扁一样的叫声，弹飞到了墙壁上，两眼一翻，昏了过去。

    “什…什么…？”

    埃癸斯惊愕而起了。

    “助手君？”

    准备上前支援的克里斯也是冻结在原地。

    而方里却像是从始至终都没有动过一样，一把拎起手中的铠甲，头也不回的对着克里斯出声。

    “好了，老大，赶紧趁城里的卫兵与警察过来前撤退吧。”

    说完，方里便是一个闪身，掠向了大门外。

    “等…等等啊！”

    克里斯这才反应了过来，连忙追了上去。

    数分钟以后，卫兵与警察来到了这里，看到的仅仅是躺了一地的护卫以及在墙角口吐白沫的安戴因。

    隔天早上，举国震动。