    怎么可能十岁啊。

    苏倾城听了只想笑，但是两三秒就有点笑不出来，她见过啸天十岁的模样，前世她后来跟许文安周旋时，那头老狼也曾默默跟在她的身后守护过她一段时间。

    这倒是勾起了她的一些回忆。

    只是这孩子应该是不识数，如今的啸天正是一头五年的成年狼，是他记错了。

    “你去收拾房间。”

    苏倾城见孔昂还在旁白愣着，便吩咐了一句。

    孔昂当即回神：“是。”

    说着匆匆走了。

    如今已经是晚上，想要正儿八经的婴儿房自然不可能，唯有选一间客卧先让小孩子睡着，明天再改成风格可可爱爱的婴儿房。

    那小孩长得可爱。

    可爱的孩子自然要配最可爱的事物，孔昂心里渐渐有了打算。

    “诶，对了，这孩子应该还没有吃完饭，你让厨房做一点适合他吃的东西。”苏倾城突然想起来道。

    这小家伙脏兮兮的守在七号公馆门口，也不知道守多久了。

    “知道了。”

    孔昂回头应了声。

    啧，他家大小姐真是大好人，平白无故冒出来一个孩子，不生气也就算了，竟然还给安排吃穿。

    怎么形容来着？

    大气！

    对，就是大气，这气度岂止是一个大气能形容的啊！

    既然人家正牌都能这么看得开，他一个小特助还何必纠结自己得不得力的问题？

    听安排去做事就完了。

    苏倾城吩咐完孔昂之后，看向怀中乖乖趴着的小家伙，正想喊他一下，突然发现根本不知道他叫什么名字，不由尴尬了下，默默抬头看向傅修远：“他叫什么？”

    傅修远：“……不知道。”

    “不知道？”苏倾城惊讶得忍不住掏了掏自己的耳朵。

    傅修远：“嗯。”

    “哎呦我去。”苏倾城无言以对，嘴角忍不住抽搐：“有你这样当爹的吗？自己亲儿子都不知道叫什么？闹呢？”

    “让他自己说。”

    傅修远的手搭在唇边没有再吭声，只是将眼神递给了小家伙。

    小家伙接收到自家亲爹的眼神，眨了眨双眼，扬起小脑袋看向苏倾城，大眼睛眨巴又眨巴硬是挤出了两颗小金豆：“宝宝没有名字，爹地妈咪不喜欢宝宝，不给起名字……”

    “……”

    苏倾城一下暴跳如雷：“谁家的亲妈这么狠心？还有不喜欢自己亲儿子的？名字都不给起吗？”

    “嗯，狠心。”

    傅修远点了点头，目光饶有深意地瞧着她，多了一层淡淡的嘲讽之意。

    苏倾城看到这层意思后更是不爽，不禁吸了口气：“你这么看着我干什么？怎么？那女人对你们爷俩狠心，你赖到我的头上吗？”

    “……没有，不敢。”

    “你……”苏倾城听到对方十分诚恳的回答，硬是一口气憋了下去，只能道：“那就不要看我。”

    傅修远：“好。”

    “……”

    态度如此良好，她就是有气也发不出来了。

    算了。

    “那就先叫宝宝吧。”苏倾城干脆起身，朝沙发上的小家伙伸出手：“来，我先带你去房间。”

    来？

    沙发上的小家伙愣愣地看着伸到面前的手，那只手好像自带魔力，让他情不自禁地把自己的小手递了过去……

