    “吼呜！！！”

    大西北的戈壁上，突然传来一声巨大的吼叫声，这吼声来自于一只地虎。

    地虎这种危险种，算得上是大西北的戈壁滩上比较常见的野生危险种之一。

    地虎的体型相较于普通的老虎要更大一些，它的皮毛是棕黄色，有黑色的斑纹在身上散布，完好的地虎皮毛可以卖出很高的价格。

    不过地虎的四肢健壮，牙尖爪利，一般人遇到只有等死的份，它比较突出的特点是前肢外侧长着两根骨刺，下颚有两颗利齿，头上还有着一根突出的刺角。

    而此时和这野生的危险种地虎对峙着的，是一个身穿劲装疾服的英气少年。

    凌泽的一头银发和他眼前围系着的白色纱布，被大西北的风吹的微微飘动，他此时稍稍的低着头，红色的杖刀【雪澜】被他拿在胸前。

    凌泽的一只右手握住杖刀【雪澜】的刀鞘，一只左手握住刀柄，他保持着这样一个奇怪的在胸前反手握刀的姿势。

    在不知情的人眼中，他就像是在举着那把如同手杖的杖刀一样，完全不像是在准备战斗的样子。

    “吼呜！！！”

    而在凌泽身前不远处的那只地虎，正在不安的踱着步子，它的智慧让它感受到了一种奇怪的恐惧感，因此它没有冒然的发动攻击。

    不过同样也是因为微弱的智慧，它明白眼前的这个猎物是看不到它的，因此它并不想要放弃这种唾手可得的猎物。

    略微的调整了一下姿势，这地虎还是向着凌泽猛然的扑了过去。

    这地虎的身子在空中略微弓起，前肢的利爪弹了出来，已经准备好要将凌泽直接按到在地，它的大嘴张开，满嘴的尖牙和两根利齿亮出，也已经锁定了凌泽的喉咙。

    在地虎即将扑到凌泽的身前的时候，一直保持着那个怪异的姿势不动的凌泽动了。

    “锵！！！”

    一声铮鸣，利刃出鞘，血色的刀光一闪，地虎的血液顿时四射飞溅开来，它庞大的身躯“噗通”一声摔落在了地上，挣扎了两下便不再动弹。

    随手一甩，【雪澜】刃上那它不屑于吸收的血液，便被凌泽直接甩了个干净。

    【雪澜】的刀身瞬间恢复明亮，刀刃却依旧血红。

    凌泽缓缓的，将闪着血色的刀刃重新插入了刀鞘之中，那仿佛无物不断的利刃，便再次变回了盲人的手杖。

    “真快啊，老大你的刀。”

    盖伊在旁边目睹了一切，他忍不住是发出了感慨，因为他完全的没有看清楚刚才那人虎交错的一瞬间，凌泽到底做了些什么。

    等到一切尘埃落定，地虎已经是奄奄一息、只有出气没有进气的落在了地上，而凌泽也开始富有仪式感的将刀重新的插回了鞘中。

    盖伊的眼中看到的，只有凌泽移动了一个身位的动作，不过他倒是听到了凌泽的拔刀声，听到了凌泽拔刀的时机。

    “毕竟这是我最拿手的。”

    凌泽十分坦然的接受了盖伊的赞叹，毕竟他自己其实对于自己的表现也很是满意。

    刚才那一下，他其实是有利用帝具的力量的，毕竟这地虎并不是普通的危险种，而是二级危险种，在这大西北的戈壁上生存这么多年，却还没有被猎杀殆尽，已经足以证明它们的实力。

    凌泽动用了帝具【修罗化身·贵族战车】，这件帝具的防御力让他有了试错的资本。

    没错，刚才那惊艳的一刀，是凌泽完全靠着自己的感知做到的，他十分精准的把握住了那地虎的动作，并且干净利落的一刀切断了它的生机。

    地虎的强，强在它的攻击力，论起防御力，其实地虎远不如凌泽他们在四年前的“吉福诺拉树海”之中遇到的那只老狮子。

    当然，这地虎的防御力倒也不至于脆的像是纸糊的一样，毕竟它的皮毛其实还是很有韧性的，想要加工制作的话，都需要专业的道具。

    之所以凌泽下手如此干净利落，完全是因为他手中的臣具【雪澜】足够的锋利。

    “有了这张地虎皮，这下我们两个的配额就足够啦，咱们可真是太走运啦。”

    盖伊穿着一身奇怪的黑色束身衣，这便是他的臣具【千层衣】，本来他们两个是打算让盖伊去地下找点稀有矿石什么的，但是现在凌泽干掉了一只地虎，自然是不用再让盖伊去地下翻找矿石。

    盖伊拨开地上那只地虎的头一看，只看到这地虎的脖颈上是一道整齐的切口，这切口只是切断了地虎的喉咙和血管，并没有对这地虎别的地方的皮造成伤害。

    这下子可把盖伊给乐坏了，他一边继续的称赞着凌泽的“手艺”，一边贱兮兮的凑上来对凌泽说道：

    “一张如此完好的地虎皮的钱，在交够这个月的配额之后，肯定还是会有剩余的，老大，到时候先借我一点怎么样？”

    听到盖伊的这话，察觉到他身上荡漾的“骚气”，凌泽立刻便知道了这混蛋想要干什么去。

    “这地虎是我猎来的，念在咱们两个是一组，我可以和你分享，但是交够配额之后剩下的钱，你想都不要想。”

    凌泽十分干脆的拒绝了盖伊，他是肯定不会给这个混蛋出嫖资的。

    如果说三年前的盖伊，是已经摸好了所有窑子的点，但却有心无力，那三年后的现在，已经进入了生长发育期的盖伊，却是已经有些按捺不住自己的那颗春心。

    “借啊！老大！是借！我一定会还的！”

    盖伊的脸顿时便垮了下去，他有气无力的继续的努力了两句，但是知道凌泽不会轻易改变主意的盖伊，其实已经是认了命。

    果不其然，凌泽并没有理会他的无病呻吟，而是直接拖着那地虎的身体，便开始拿着杖刀往回走。

    他们倒是也不用担心这地虎的皮会破损，毕竟如果有东西把这地虎的皮给刮破损了的话，那那样东西多半也会是一件不错的宝贝。

    “老大，要不我们再多等一等吧，说不定还会有别的猎物呢？我也不想就这么空手而归啊！”

    盖伊有些不死心，他想要再试一试运气，说不定他就能够自己攒够嫖资呢。

    “要留你自己留吧，如果你不和我一起回去的话，那我就只交我自己的那一份。”

    凌泽头也没回的直接说道，丝毫的不给盖伊留挣扎的余地。

    这让盖伊顿时有些麻爪，如果他自己一个人遇到地虎这种危险种的话，他虽然也不怕，但是能不能如此轻松的杀掉地虎他是并没有把握的。

