    最轻的是腰上被大腿骨捣了一下，只是轻轻一碰就离开了，就像被蚂蚁咬了一口一样，可我最担心的反而是就是这一处，因为就在那大腿骨碰触到我腰间的时候，我忽然有一种说不出的恐惧感，那感觉十分难受，就好像忽然被抽离了半条命一样。

    随即腰间就痒了起来，奇痒无比，就像有一条十分细小的毛毛虫，在顺着腰间往上爬一样，我顿时心头大惊，这不用问，那老者所持的大腿骨上肯定是有毒的，而且还是剧毒，只要要不了多久，就会发作。

    当下哪里还敢停留，一下挣脱那老者抓着我衣领的手，同时抬起一脚踹在他的腹部，将他的尸体踢的直接飞了出去，撒腿就跑，直接从他让出的空隙中穿过，也不看方向，疾蹿狂奔。

    剩下四位老者，那手持马鞭的老者已经被我一肘击在胸膛之上，已经伤的不轻了，就没有再追来，而其余三位之中，那双手持死神镰刀的老者则过去抱住了被我杀死的老者，嘶声大吼，看得出来，他们之间感情最为深厚，另外两人则紧追不舍。

    刚追得几步，山村北方的锁阳楼轰的一声倒塌了下来，那手持死神镰刀的老者大吼道：“别追了，北方出事了！快过去看看！”说完话，背起那死者往北而走，受伤的马鞭老者紧随而去，追在我身后的两个老头也停住了脚步，掉头而去。

    我明知道北方锁阳楼的倒塌肯定和周老爷子等人有关，可我愣是不敢回头，背上和肩头上的伤，倒是无妨，可腰间的伤，极有可能会要了我的命，我必须先离开这里，找个安全的地方，以我在深山里所学的药物知识，先救自己一命。

    这一跑，就一路跑到了田野之中，北方地大，放眼看去，空旷一片，我只觉得腰间越发的痒麻，知道毒性已经发作了，也顾不得够不够安全了，一反手撕了自己的衣衫，伸手一摸，腰间受伤的地方，已经鼓起了一个鸽蛋大小的肉包，一按软软的，里面好像有脓一样，更是大吃一惊，这毒药如此厉害，短短时间，竟然在我腰间都开始化脓了，这再等下去，还不知道会发成什么样子。

    当下一咬牙，反手一匕首，将自己腰间的一块肉给挑了出来，那可是自己身上的肉，挖一块能不疼嘛！直疼的我一头冷汗，一口牙都差点咬碎了，但硬忍着反手推挤伤口处，让毒血流出，这虽然并不一定会有用，但多少应该可以缓解一下剧毒攻心的速度。可说来也奇怪，那块肉一挖出来，鲜血流淌，同时那种酥痒的感觉也迅速的下降，原先已经从腰间攀爬到肋间了，但现在却又迅速的退回了腰间，随即完全没有不适的感觉了，只是血流了不少，让我有点晕眩的感觉。

    我心中诧异，自己明明中了剧毒，怎么一时三刻就像没事人一样了呢？这可不合常理，随即又想起之前几次也是一样，和唐一泓在古窖下的古墓中时，也有过类似的疑惑，心中更觉不可思议。

    但不管怎么样，这种情况对我是有利的，当下我将衣衫撕成布条，简单包扎了一下，转身又回了山村，周老爷子等人还在山村，我既然已经没事了，自然要前去接应。但我这次没有光明正大的闯进去，而是一路潜行进了山村，山村毕竟是我的老家，我生活了十来年的地方，对各个巷子都还是有印象的，上次又回来转了一圈，自己知道该怎么走，当下尽钻小巷子，一直到了村子北边荒楼处，远远就听到了打斗声，立即潜藏身形，悄悄逼了过去。

    到了近前一看，荒楼已经倒塌，满地碎砖碎瓦，狼藉不堪，场中两个人影正在恶斗，一个是那手持两把死神镰刀的老者，另一个则是娘娘腔，周老爷子则和唐一泓、胡蓉枚站在一起，一双眼睛死死盯着站在对面的那头紫符山猪，对场中恶斗完全视而不见，而那紫符山猪也正盯着周老爷子观察，这东西虽然只是头山猪，看起来却好像智商很高的样子，竟然知道对方主将是谁。

    我看了一眼场中恶战，那双刀老者分明在两把死神镰刀上下过苦功夫，两把死神镰刀耍开来，嗖嗖风响，连绵不绝，就见两团寒光闪烁不停，泼水不进，刀锋钩、镰、切、点、扫、撩、削、砍，招招围着娘娘腔的脖子转，娘娘腔却始终围着他滴溜溜的打转，身法虽然灵巧，步法也足够轻盈，却根本无法对他展开攻击，只能不停躲闪，等于一直注意挨打的状态。

    我一见就知道要坏事了，这样打下去，娘娘腔肯定会输，要知道单打独斗，最忌讳的就是只守不攻，除非你比对方高出太多，对方根本就和你不是一个档次的，你才可以这样耍着对方玩，可双方实力差不多的话，一方一直防守，必定会有疏漏的时候，何况对方所使用的武器，又是死神镰刀这样威力巨大的兵刃，只要被对方抓到一个漏洞，就有生命危险。

    就在这时，那老者却忽然将刀丢了！

    我顿时一愣，这玩的哪一出？正打着将刀丢了什么意思？就这么看不起娘娘腔？要知道死神镰刀可和一般的镰刀不同，柄长刀长，像个数字7的形状，一般都是双手抱持，双手各使用一把死神镰刀的很少见，当然，双手抱持的柄更长点，大约有一米八左右，双手各持一把的刀柄相对要短，只有一米二左右，可难度却上升了百分之八十，杨霸天老爷子在给我介绍奇门兵刃的时候就说过，双手各使用一把死神镰刀，起码要有十年的功夫，这老者的本事都在这一对死神镰刀上，怎么就忽然丢了呢？

    刚想到这里，那老者已经一声大吼：“小子，别以为一味游走躲闪就可以耗住老子，老子就让你见识一下死神镰刀的真正绝学，死神之舞！”一句话出口，一只手忽然一提，地上的死神镰刀忽然就自己弹了起来，嗖的一声，砍向了娘娘腔的脖子。

    娘娘腔的脸上依旧那副懒洋洋的模样，可身手却一点不慢，死神镰刀一砍过去，立即闪身躲开，可他刚一躲开，第二把也从地上弹了起来，挥舞着砍了过去，娘娘腔依旧躲闪，随即两把死神镰刀凌空飞舞，呼呼有声，围着娘娘腔的身体上下翻飞，刀刀不离要害，看着真的像两把死神镰刀在跳舞一样，只不过跳的是死神之舞。

    我顿时愣住了，这是什么操作？死神镰刀自己会飞？我不是做梦呢吧？随即忽然想起小时候爷爷给我说的一件奇事来，说南方某地有个傀儡师，可以用一种特殊的极细极细的丝操纵傀儡，最远的距离可以达到几米远，这老者是不是也用什么细丝之类的操纵着死神镰刀呢？

    一想到这里，我立即细看了起来，这一看还真有所发现，在那老者的双手十指之上，分别套了一个铜环，一道若有若无的细丝从铜环之中穿出，一直连接到了两把死神镰刀的刀柄和刀身之上，这一看明白了，心中大为佩服，要知道死神镰刀本来就不好耍，在用细丝控制，这难度可不是升级一星半点。但好处却也十分明显，那死神镰刀的攻击范围不但扩大了一倍，而且人也不用近身了，不用担心自己会受到伤害。

    可娘娘腔的身法，也越发的轻盈了起来，在两团刀光之中东飘西荡，一脸的淡然，一边躲闪，一边慢悠悠的说道：“我说大爷，没有弯肚子，你别玩弯镰刀啊！没有本事还吹牛逼，你这么大年纪不嫌臊的慌吗？什么死神镰刀的真正绝学，吓得我一愣，我差点将我们家的绝学都使用了，你要就这点本事，我可不陪你玩了哈！”

    这句话一出，娘娘腔的手里忽然多了一把雕刻刀，没错，我绝对没看花眼，娘娘腔手中拿得就是一把雕刻刀，通长不过二十公分，刀柄就占了一多半了，黑漆漆的刀身，极薄的刃口虽然也闪着青幽幽的寒光，可看起来实在太工具化，没有丝毫的威慑性。

    而就在娘娘腔抽出雕刻刀的时候，那老者却又冷声道：“好，你自己找死，这可怪不得我！”

    随即一声大吼：“死神之刃！”四个字一出口，那两把死神镰刀就忽然碎了，刀柄自动脱落，掉在了地上，而两个刀身则片片碎裂，一分为二，二分为四，四分无数，瞬间已经分成无数个小型的死神镰刀，只是没了刀柄，每一把都嗖嗖旋转不停，点连城线，线连成面，像一张大网一样罩向了娘娘腔。

    我一看就知道，这仍旧是用细丝控制的，这老头的手段当真牛逼，死神镰刀竟然还有这种玩法，这一下数不清的死神镰刀一起飞舞，覆盖的面积会更广，就算娘娘腔的身法再快，只怕也无法躲闪了。

