    矮胖富二代，脸上带着浓烈的鄙夷之色，话语中尽是不屑。

    “哟呵，小爷的事情，关你屁事？”

    叶小凡回头看了眼这个富二代，随后不屑一笑。

    “你！”

    矮胖富二代话语一塞，脸上肥肉抖动，恼怒无比，恨不得将叶小凡撕成两半。

    “亲爱的不要生气啦，就他那个小乞丐，想进入二楼，根本就不可能。”

    “跟他计较，只会损失自己的身份，我们去那边看看吧，就当那个小乞丐是一只狗，不要放在心上。”

    那名衣着暴露的性感女子，撒娇般的拉着矮胖富二代的手臂，嗲声嗲气的说道。

    “呕！”

    “停，你别说话了，再说下去，小爷我就要吐了。”

    叶小凡听到那女子的声音，做了一个呕吐的动作，那嗲声嗲气的声音，真的差点让叶小凡隔夜饭吐出来了。

    “亲爱的，他竟然侮辱我，人家好桑心啊，呜呜~”

    性感女子听到叶小凡的话后，脸色一抽，随后心中尽是怒气，脸上浮现楚楚可怜的神色，拉着矮胖富二代的手臂，继续嗲声嗲气的说道。

    “小子，你特么给老子等着，等出了丰源商盟，老子把你脑袋拧下来！”

    矮胖富二代忌惮这里是丰源商盟，所以不敢对叶小凡动手，只能一边安慰着女子，一边指着叶小凡的鼻子，厉声威胁。

    “给你十秒钟，出示你的会员卡，如若不然，本厅就当你是肆意捣乱，有权将你逐出去…”

    胡渣青年眼色渐渐寒冷了下来，他可没空跟这群渣渣耗下去。

    “我呸，他要是能进入二楼我特么吃屎。”

    不等胡渣青年把话说完，矮胖富二代呸了一声，鄙夷的看着叶小凡。

    “这是我的会员卡。”

    叶小凡神色淡漠，二指夹着天蓝卡，递到胡渣青年身前。

    “哦？”

    胡渣青年看到天蓝卡，心中微微一惊，觉得有些不可思议。

    胡渣青年心中对叶小凡的身份不由得好奇了起来，一个穿的比乞丐还垃圾的布料衣服，竟然能拿出天蓝卡？

    这可是要有十万灵石身家才能申请的会员卡。

    “上去吧。”

    胡渣青年点了点头，确认识会员卡后，便撤掉光网。

    “去吃屎吧。”

    叶小凡回头看了眼矮胖富二代，随后懒洋洋的走上楼梯。

    “这不可能！”

    矮胖富二代愣在原地，望着叶小凡离去的背影，难以置信的说道。

    他只是白水城一个小家族子弟，整个家族也就一张天蓝卡，还是在他老爹手里，他只有一张铂金卡。

    而叶小凡这个六岁孩童，竟然能拿出天蓝卡，岂不是说，叶小凡的身家能比得上他的家族了。

    “亲爱的，不就是一张天蓝卡吗，有什么打不了的。”

    性感女子切了一声。

    “你懂个屁。”

    矮胖富二代呵斥了一声，气愤的离去，丝毫不敢在商盟待下去了。

    之前说的那些狠话，全都忘得一干二净。

    得罪一个拥有天蓝卡的人，后果有多恐怖，矮胖富二代心中十分清楚。

    在这白水城中，能拥有天蓝卡的，财力和实力都十分恐怖，虽然叶小凡只是一个六岁孩童，可谁知他背后的势力有多强大。

