    我听到她的话，忍不住的嘿嘿一笑，并不理会，要是我告诉她，我把林清风爹妈都给打了，估计她得心脏病复发了……

    她身边的姚佳慧又尴尬又愤怒：“你说的都是什么啊？咱们可都是大学生，什么彩礼值钱什么的，咱们也不是商品呢？”

    “反正我妈说的，要是自己处对象就是不要脸的事……”

    我也得懒得听这个程璐娟说什么了，拿起了耳机子来，听起来了谭咏麟的歌曲，真是不错啊，不愧是八十年代的一等一的唱将了，但是我还是更喜欢张国荣了，可惜他却在最辉煌的时候死了。

    我心里有了一些感慨，自然不会理会她们在说什么了。

    但是林清风就这么走了，我还是有点不舍得的。人非草木，知道这么一个优秀的人喜欢我，我怎么可能不动心呢。

    爱吗？似乎是还是欠缺了一点，但是如果她愿意一直对我好，我也想要努力一下的。

    而前面的两个女孩却已经因为结婚要不要彩礼的事情吵了起来，车厢里面的人都侧目过去，这些都是我的同学，有的男生长得还是不错的。那个时候的大学生可都是很优秀的。

    我觉得很好笑，按住了她们的肩膀，小声道：“愿意要彩礼的就要，不愿意要的就不要。别吵了。我看到了后面有不少好看的男生，让人看到了谁敢追你们。”

    俩人一听马上就老实了，规矩的坐在那边。

    我忍不住一笑，真的不想处对象吗？不过我也懒得揭穿了。

    车子到了学校，我看了看环境还是不错的，虽然不如什么北大清华什么，学校面积确实不小，另外校园里面全都是树木花草，看上去的环境非常幽静。

    我们这些新生全都下了车，按着系别去寻找自己的寝室去了，我正好和那个常璐娟一个班级的，她见到我和她一起的，脸色微微一变，然后哼了一声，自己提着行李去报道了。

    我拎着包走在后面，你不愿意搭理我，好像我很喜欢你一样，你长得美咋地？

    幸好没有和她一个寝室，我的宿舍在一楼，虽然潮了一点，但是我很喜欢。不用爬楼梯了，也挺好的。

    我领了被褥，洗漱用品就收拾床铺了。

    宿舍里面已经到了四个个学生，都很高冷，基本上就只是笑着打了一个招呼，就完事儿了，自己管自己的，除了我之外，还有一个学生的床铺是空着的，我没来由的一阵紧张，草，千万不要是，不要是……

    可是最后让我失望的一幕还是发生了，真的是熊小米！

    他大爷的，真是郁闷！而熊小米见到我在里面铺床的瞬间也是惊讶的啊了一声，然后脸都黑了，她咬牙切齿的说道：“真是巧啊，竟然是一个学校一个班级的！”

    我笑道：“可不是。收拾东西吧。你要住在上铺还是下铺？”

    “你都收拾上了，我还能说什么？你就住着吧。你也不用对我那么关照，我对你可没什么好印象，咱们俩虽然是一个地方来的，但是没必要凑近乎。”她把东西砸到了上铺上面。拧着腰端着盆子走出去了，还把大门砸的咣咣响。

    其余的学生都吓了一跳，我心说，这是给你脸往鼻子上面抓，你不喜欢我，我还喜欢你啊，不过就是和你说句话，你还真当我巴结你不成？经过这件事，后来便没有再说话了。

    大家收拾了行李之后，便互相介绍了一下，六个人竟然有三个是京城的本地人，我和熊小米是一个地方的，另外一个是深圳的，也就是说，最苦逼的就是我们这俩穷乡僻壤来的。

    熊小米却更加能和深圳的那个叫做苏静的说到一起去：“我姥姥家就是那边的，我暑假的时候经常去玩呢，可惜今年暑假我就在家里面来着，我爸让我学习钢琴。”

    “啊！这么好啊，你们家里面有钢琴？”几个京城的也全都惊讶了，那可是九零年，就算是京城人，也没有几个见过钢琴的，一看就是一个家境殷实的人家了。

    所以大家都对她的态度格外的好起来了，一起看向了她。

    “嗯。”熊小米笑了笑道：“我不喜欢学呢，手又笨。不过一点曲子我是会的。”

    “真的啊！那等到艺术节的时候，你给我们大家表演一个吧？”

    熊小米笑道：“行，只要大家不嫌弃就行。我从家里面带了点吃的，给大家分一分啊。”她拿出来了一些菇鸟还有炒栗子什么的，走过去了，特意把我空了过去。

    这几个姑娘来了兴致和熊小米攀谈来了，把我晾在了一边。

    我嘿嘿一笑，对这样的事情其实早就见怪不怪了，拜高踩低乃是人之常情，何况我也没什么意思和她们结交。

    打了一个哈欠，先把被褥整理好了，然后把丁凯叔叔给的那个装着针头线脑的盒子拿出来了，里面还有一些小夹子，长线缠绕在了床边，然后把从家里面带过来的床单挂起来当窗帘，直接把她们隔绝在了室外。然后带着耳机子，听歌睡觉！

    我也不知道睡了多久，就觉得咣当一下子，是熊小米上床的声音，磁带都放完了，而且外面的天色都黑了下来，大家都睡了。我看了看手表，竟然睡到了晚上十点啊。

    我下了床，然后走到了走廊，从窗口看外面的月亮，突然很想我妈还有瑶瑶她们，从来没有离得那么远，这个时候也没有电话手机啥的，只能写信了。唉，好想念她们啊。

    我的大学生涯就这么开始了，大家表面上都能过得去，可是对我的态度很疏远，估计是熊小米说什么了。我本身也不喜欢合群，所以并不理会，大学生本来就很多独来独往的，校园里面的三五成群拉手的都是大一的，年级越大的，就一般自己行动了。

    书馆啊，兼职啊，还有自己在辅修一门功课的，就没时间交际了。

    我们的导员是一个刚刚毕业的一个大学毕业生，留校了，长的很帅气，我多看了一眼。长得还不错，可是有点太奶油小生了一点。我看着那个常璐娟的看着这个帅哥眼珠子都要飞出去了，忍不住的暗笑，要是和他在一起的话，估计一分钱财力不要了吧？

    大一的功课还是很紧张的，我们基本上也没什么休息时间。

    每天也挺累的，幸好学校操场改造，不然还要军训，更累了。

    这天学校下午放假，熊小米在教室里面，约了几个人逛街，临走前还假惺惺的问我：“你要去吗？”

    “我不去。”我看了她一眼，准备收拾书包走人。

    熊小米冷笑：“我主动示好你都这样，难道一辈子一个人吗？性格这么烂，林清风是不是疯了选择你？”

    “你示好就得接着？你是皇上啊？还真把自己当盘菜了。”我翻了她一眼，走出去了。

    熊小米怒气冲冲的过来了：“你说什么呢？”

    几个同寝室的害怕闹大了，一起去抓她的肩膀：“你不要……”

    “走开，别管！我一定要教训她！”她是新仇旧恨一起来，恨不能把我撕烂了吧？

    看到她过来，我下意识的侧身躲避开来，熊小米嗷的一声飞撞出去，正好这时候大门开了，张景毅站在门外道：“请问一下……”

    熊小米华丽丽的撞到了张景毅的怀里面去了。身后的同学全都喊了起来。

    我原本见到了张景毅是很惊喜的，可是没来得及说啥呢，熊小米的鼻子开始哗哗的喷血，她抬头看着高大帅气像是电影明星一样的张景毅，脸刷的红了。

    我笑着走过去了：“完了吧，把人家撞着了。”

    “别说风凉话了。”张景毅有些着急，从自己身后的包里面拿出了一块手巾来急匆匆的给她鼻血：“你没事吧？用不用去看看啊？”

    周围的几个小女生全都叽叽喳喳的议论着，爱慕的放着星星眼。

    说实话，我身边的几个男生，皮相最好的就是张景毅了。林清风和王长龙虽然不错，可到底还是张景毅最阳光，是真正意义上的帅啊。

    熊小米愣愣的，也没说话，已经傻眼了。

    我走过去拍拍她的肩膀：“你去校医室吧，放心，张景毅出得起医药费。”

    熊小米这才反应过来，抓过了手巾瞪了我一眼，飞快的跑了。

    张景毅喊了几声，她都不理会，有些好奇的看向了我的方向。

    我拉住他走出去了。

    “这是咋了？”他说道

    我嘿嘿一笑：“不知道，这姑娘好像是看上你了。”

    “是吗？”张景毅笑道：“那是好事儿啊。看上我的人多点也没所谓的。”

    “你怎么来了？竟然能找到这里。这也不啥好地方。”

    张景毅道：“我是谁啊，我惦记着你，能不找到这个学校吗？来，我看看胖了吗。”他说完了直接把我打横抱了起来。

