

　　这个茶楼的饭菜也就那样，吃惯了乾坤珠内的蔬菜，陈默对于这些外边饭店内的蔬菜已经是没有什么食欲了，现在陪着辛妍，也只能硬着头皮慢慢吃。
　　也是因为现在他天天修炼，身体需要食物补充，饭量没有怎么减少，而且这家茶楼用料还凑合，没有用一些令人作呕的东西，所以吃着也能填报肚子。
　　两个人吃完饭，就要了一壶茶，边喝边聊天。
　　“你刚才说有事情，是什么事情？”陈默问道。
　　“哦！我说了什么事情？我没有说吧。”
　　“呃！好吧，你没有说！”
　　“哈哈！看你，不就是咱们班长的事情么，你倒是记得清楚。”
　　“哈！也是想知道老同学的近况，你知道么？”
　　“当然，班长和我一直有联系，不过倒是见面少。虽然她也在西市工作，但是工作地点在高新开发区内，离得比较远，所以很少能见面。”
　　“哦！那还不错。”陈默听到这里，也就那样了，并没有什么多余的想法，自己和班长并没有什么关系，就是想到以后想问问而已。
　　“哈哈，难道你就不想问问她的近况？有没有男朋友？”
　　“呵呵！不想知道。”陈默笑着回答。
　　“喂！你这样会聊天聊死的。”辛妍见陈默这样回答，倒是心中有些欣喜，但是话语中却有些埋怨的说道。她也不知道自己怎么会欣喜，难道自己有些喜欢这个木头？不可能吧，高中时期就接触的不多，现在也是才见第二次面，还真是奇怪了。
　　看到陈默的笑容，辛妍撇了撇嘴，这个木头是在是有些木那，自己这么一个大美女，还竟然说话这么直，注定单身一辈子！
　　“前几天，老班长联系我，说是想在今年国庆节组织咱们高中同学聚会。”
　　“哦！这倒是挺好的主意！”陈默说道，但是对于同学聚会，尤其是高中同学聚会，却没有什么兴趣。
　　“你不参加么？”
　　“不想参加。一来我没有接到电话，二来我也没有时间。”陈默随便找了个理由说道。
　　“怎么没有时间，我可是告诉了班长，你回来了，她让我通知你。现在你可是比接到电话要清楚了吧。”
　　“你啊！到时候万一没有时间怎么办？”陈默还是不想去，所以就有些推脱。
　　“国庆节还早，到时候再说喽！”辛妍说道，见陈默不想去，也就没有再继续这个话题。
　　两个人又聊了一个多小时，陈默就提出了告辞，因为他今天还有其他事情，不能将时间荒废掉，而且家里还有很多事情等着自己，所以只能告辞。
　　辛妍倒是没有什么，反正两个人都有相互的联系方式，而且她也知道陈默现在比较忙，也就这样了。
　　陈默没有说出自己的一些后期的打算，因为现在什么都还没有呢，那么现在说出来也没有什么用，反而会让自己的同学看轻，等到时候有了实物，那个时候在拿出来和辛妍商量，这才是正途。今天只是联络一下关系，等到时候就不显得尴尬。
　　他丝毫没有理解女孩子的心里，只是当辛妍是自己的同学，也算是朋友吧，但是根本没有多想，男女之间有朋友么？辛妍为什么能答应他出来一起吃饭？绝对的木头啊。
　　开车去了医药市场，主要是想买一套萃取设备和实验用具。以后自己也要用到，实验用具主要是装样子用的，自己栽种的植物要是生长快速的话，还是要有个借口不是。
　　买了两套萃取设备，倒是没有多贵，一套几万元，两套也不到十万就拿下。这个主要是准备将来用作萃取植物精油的。实验用具，杂七杂八的玻璃用具，实验器具等等，一整套下来倒是快要到二十万了，还是最简单的一些东西，就要了近二十万，真是搞科研就没有便宜的。
　　陈默的皮卡车拉不下，就只能让商家给自己送到家里，自己再掏些运费。买好东西以后，想到自己来一趟不容易，就想去隔壁的古玩市场转转，古玩市场距离这里不是很远，也就几条街的距离，想买些杂玉练习雕刻。
　　还没有走到古玩市场，就看到街道上很多人围着，喧哗声不是传来。陈默不是一个爱凑热闹的人，所以准备绕过去。但是这个时候人群内传来一个熟悉的声音。
　　“老吴，老吴！你的药呢？装在什么地方了？”
　　作为修真者，陈默的记忆是相当好的，只要是接触过的人，他基本上就忘不掉。这个声音非常熟悉，稍稍回忆一下就能听出，这是和自己有过交易的何老的声音。
　　陈默立刻转身，拨拉开看热闹的吃瓜群众，倒是让一些看热闹的人很是不愿意，嘴里骂骂咧咧的，有一个小伙见到拨拉自己的是个和自己差不多的人，虽然比自己高，但是没有自己壮，所以就直接反手打向陈默，嘴里还在说着脏话。
　　“小子，你他么的从哪里窜出来的，给老子滚一边去！”
　　陈默抓~住打向自己胸膛的拳头，直接反手一捏，然后单手就抓~住小伙的后脖颈，直接就将人给提了起来，也不说话，也不打人，直接掐着后脖子按在了地上。放开手后，又开始拨拉人，走进里面。
　　小伙有些吓坏了，没有想到拨拉自己的家伙这么有力气，单手就能提起自己，站起身来就溜了出去，惹不起咱躲得起。并且还报复性的低声骂道：‘麻麦皮的，迟早让你知道小爷的厉害！’
　　走进围观的里面，就看见何老扶着一个半坐在地上的老头。何老着急的一边询问一边在翻找着坐地上老头口袋。
　　陈默一看，就知道这个老头可能是突发疾病，不知道是老~毛病还是新发生的疾病。
　　“何老，让我来吧！”陈默弯腰对着何老说道。
　　何老抬起头，发现来到近前的年轻人非常熟悉，稍稍一想，就想起来是上次卖给自己极品田黄的年轻人。
　　“你，行么？”何老没有找到药，也是心急不已，今天和老战友出来，真是出门没有看黄历，没有想到老战友突发疾病，而且自己和他都没有保镖跟着，很是无奈，正想着另外想办法，赶紧打电话给急救中心，却没有想到陈默对自己说让他来，这个年轻人懂医术，难道是医生么？可是上次见面谈天的时候，并没有听到任何有关医生的话语啊!

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

