    调皮的声音如同百灵鸟一样动听，让人心神荡漾，恨不得马上就买下西游的产品尝一尝。

    酒店内，姜篱摆出一种哭笑不得的模样：“这个李斯文，就让杨小姐当着众人的面开始宣传产品了？别人的签约仪式不应该放一下广告片吗？”

    “广告片还没来得及拍，而且文哥说了，这种模式叫做直播带货，说是可以直接促进观众的消费心理，你看看大家反应就知道了。”赵健在一旁解释道。

    “直播带货？这是哪里出来的词？”姜篱说着，看向周文静道：“妹子，你老公还真是个鬼才啊！”

    “啊，以前他没这么聪明。”周文静尴尬的笑了一下，想想曾经的李斯文，就有种说不出的苦涩。

    酒店之外，李斯文掌控了所有节奏，当杨玉影说完之后，他对着话筒道：“为了庆祝我们西游集团成功签约杨小姐，接下来的一个月，购买西游火腿肠一根，便赠送一袋唐僧肉，数量没有上限，多买多得。”

    “我靠，真的假的啊？”

    “这优惠力度也太大了吧？”

    “唐僧肉有的地方已经卖到四五毛钱了，西游火腿一根才九毛钱。”

    “是啊，这也太划算了！”

    李斯文此话一出，下面已经炸开了锅，如此大的优惠力度，再加上签约杨玉影，惊喜可谓是一波接着一波。

    与此同时，凤翔山庄，许劭杰等人已经得到了这面的情报，这些大佬的脸如同紫茄子一样，一个比一个难看。

    “他妈的，怎么回事？这到底怎么回事？”许劭杰狠狠地摔碎了手中的茶杯，指着吴军的鼻子骂道：“你他妈的不是说没问题吗？不是说杨玉影已经去沪江了么？怎么会和李斯文签约了？”

    “我……我……”

    吴军已经说不出话了，此刻他全身打颤，显然气的不轻。

    早上的时候，他和杨玉影通电话还没什么问题，可是到了十一点，杨玉影竟然失踪了，打开对方的卧室门发现里面写了一封信，意思是说有急事回沪江了。

    被放鸽子的吴军只能把此事告诉许三奎父子，两人愤怒之余却也无奈，通知媒体们签约仪式延期举办。

    这本来属于正常的流程，媒体也说不出什么。可是，谁都没想到，杨玉影竟然跑到了齐州大酒店，还和李斯文达成了签约。

    这种反转，不正是哐哐地扇他们这些人的耳光吗？说成把他们当猴耍也毫不夸张。

    这种反转，让他们以后如何面对媒体？如果面对齐州那些大人物？

    “我和我爸，忙前忙后的帮你张罗这件事，不仅没看上李斯文的笑话，现在倒是给我们自己惹了一身骚，吴军，你特么的是故意坑我们爷俩的吧？”许劭杰越骂越生气。

    “许少，您别生气，我真不知道杨玉影会这样，而且当初不也是您给我联系的她嘛！”

    “你还敢往老子身上泼脏水？”

    “我不是泼脏水，只是想说，您可能比我了解杨玉影，是不是想办法和她沟通一下。”

    “沟通个屁，人家都和李斯文签约了，我们不仅签约仪式鸡飞蛋打，就连陈公子那面都没法交代了。”

    许劭杰说着，猛的站了起来：“爸，这个事不能这么算了，我们必须要去找李斯文要个说法，否则以后商会的脸面往哪放？我们还怎么在齐州混？我今天不仅要让李斯文好看，更要让那个骚货杨玉影给我跪着道歉。”

    许劭杰怒了，真的怒了，面对李斯文一次又一次的吃亏他怎能不怒？尤其今天这个签约仪式，已经不是挖墙脚那么简单了，说白了，李斯文的这招暗渡陈仓，触及到了许家的底线，让许家在媒体和朋友面前彻底丧失了脸面，毕竟人人都知道吴军是许家的走狗。

    就连时常稳重的许三奎，此刻也是一脸阴沉，听着儿子的话，他深思熟虑好一会道：“要去就要做好万全的准备，不容有失，这一次，必须要让李斯文付出代价。”

    “没错，必须要让他付出代价。”许劭杰攥紧拳头。

    许三奎拿过大哥大，拨打了一个号码，片刻后，房间走进一个穿着中山装的男人，手里盘着核桃，此人正是潘四。

    潘四五十多岁，走起路来却有着带风一样的气势，他一进屋，房间内的气压都仿佛大了许多。

    潘四之所以能快速出现在这里，主要是凤翔山庄便是他的产业，也是在名气上压倒齐州大酒店的唯一存在。

    “潘叔，今天这事搞的，给您丢脸了。”许劭杰一改之前的脾气，像个小孩子一样跟潘四抱怨道。

    “娱乐圈水很深，你还年轻，你把握不住，这不怪你。”潘四阴沉的说道：“要怪，就怪姓李那小子太鸡贼了，当初在茶楼我就看出来他不是一个善茬，这种人，我们早就应该把他办了。”

    “四哥，您说该怎么办？”许三奎在一旁问道。

    “现在想要办这小子有些难，不过给他点教训也不是不可以，这次他做的事如此不地道，我们当然不能忍气吞声，况且这还关乎着我们凤翔山庄的声誉呢。”

    “潘叔说的对，李斯文把杨玉影弄到齐州大酒店，不就是没把凤翔山庄放在眼里么。”

    潘四冷冷的一笑：“好了，别说这些没用的，如今宋老已经不在，我看谁还能罩得住他。”

    潘四说完，转身向外走去，许三奎父子连忙跟上，后面则是吴军楚瑜等人，就连阳都集团的张兵也跟着凑起了热闹。

    十几分钟后，一行十多台车，风风火火的离开了凤翔山庄。

    与此同时，齐州大酒店，这场震惊所有人的签约仪式终于圆满结束，今天发生的一切，在未来的一段时间必将成为整个齐鲁乃至全国性的话题新闻。

    一间会议室里，李斯文坐在主位上，常海，张小龙，赵健，坐在左侧，姜篱，周文静，坐在右侧，大家同时把目光锁定在李斯文的身上，仿佛有着无数谜题等待着他的解答。

