
大雪下了一夜，不过第二天却恢复了正常的温度，雪很快便全数化尽了。

而受了罪的谭宗晋受了冻后，去了一个城镇，休息起来就不愿赶路了，把去南燕城的事也抛之脑后。

……

丞相火急火燎的来到御书房，将自己收到的消息告诉了正在批阅公务的皇上。

皇上蹙眉问，“丞相确定单一诺已经跟了那个叫石头的人？”

“老臣也不敢确定，宗晋说是小女亲眼所见，待小女回来老臣会好好问问她的。”

贤妃要阻止单一诺进宫，这是一个再好不过的机会了。

谭宗晋说了石头不会得到单一诺，等他得到她以后也不必再为会惹怒胥天宇的事为难了。

胥天宇脸色沉了沉，眼珠子转了转问：“丞相可知杜邵轩兄弟去南燕城的目的。”

严家在南燕城明湖弄了乌龟的事他是瞒不住的，还有他一路设下埋伏要引胥天翔出宫也有为皇上打算的意思，他肯定该不会隐瞒。

一五一十交代后，丞相又道：“没想到淳王还真能沉住气，居然没有去南燕城。”

“辛苦丞相了，还是丞相思虑周全。”胥天宇赞赏道。

“这都是老臣应该做的，为了皇上的万年基业，老臣甘愿鞠躬精髓，在所不惜。”丞相行礼道。

“朕明白丞相的忠心，咱们都是一家人，不必多礼。”胥天宇起身走过去，扶起丞相道：“不过，南燕城那边还需要有人多盯着。”

“皇上，老臣已经让宗晋去了南燕城，他会即使通报老臣那边的情况的。”丞相拱手道。

充满算计的凤眼眯了眯，胥天宇好似想到了什么，紧紧的攥起了拳头，因为太用力，指关节都开始泛白了。

片刻后，他回身坐回了龙椅上，一副若有所思的表情。

他面带微笑的抬头道，“如此甚好，宗晋去南燕城了，若能挽回单一诺是最好的了。只不过，让宗晋娶一个已经没了贞洁的女子着实是受委屈。”

丞相行礼道：“为了皇上宗晋委屈点也不算什么。”

他要的就是皇上的愧疚之心，达到目的就行，别的什么他还没有功夫去想。

正因为他没有功夫去想，才不知道胥天翔从别处知道了单一诺和石头的关系，对他就多了几分戒心。

“那就辛苦宗晋那孩子了，朕就等丞相和宗晋的好消息了。”胥天宇正色道。

“这是老臣应该做的。”丞相拱手道。

杨公公将丞相送至御书房门外，目送丞相往宫门外而去才回到御书房哈腰问：“皇上，要不要让人盯着丞相。”

胥天宇将桌案上的东西一扫而下，怒道：“不用，派人去南燕城盯着谭宗晋。”

“是，奴才这就去办。”杨公公道。

女人对他这个皇帝来说没有得不到的，他看上的女人怎么能容许他人觊觎，那他君王的威严何在？

胥天宇心里，只认为自己看上的女人就是自己的，他却不想这个女人原本是不是他能觊觎的。

袁心爱本应该是他的皇后，他就理所当然的觉得袁心爱没能做完的事，那就由袁心爱的女儿来填补，认为这是她们欠她的。

当晚，胥宛月被喊去皇后宫中和皇上，皇后一起用了晚膳。

几天以后，淳王府里闭门谢客的胥天翔收到了一封书信，攥着书信的手气的都开始发抖。

“爷，谭晴雯的话不可全信。”云木劝慰道。

胥天翔直接将书信扔到炭盆里道，“臭丫头做的出来，她可不是循规蹈矩的人，高兴了谁都能抱。若她知道石头没有为难于爷，亲吻她的事也不是不可能的。”

石头跟他说过，小女人让石头不要再为难他，处处都在维护他。

就是因为小女人的百般维护，所以他才会说理应他护着她的时候却让她护着他，他不配拥有她。

为了他，她都愿意牺牲所有的一切了，何况亲吻一下而已。

云木知道胥天翔说的话没错，他也垂首不再言语。

他没想到他却听到胥天翔说出一段令他很惊讶的话，这段话令他每每想起都忍不住心疼。

好几次，因为这段话，他宁愿让泠雨误会也不愿她说一句胥天翔的不好。

“无论她怎样，就算嫁人生子，只要爷做完爷该做的事，就会去找她。只要她还愿意，她便还是爷的妻子。”

胥天翔望着窗外这样说，说话的时候他面容平静，眼神坚定。

窗外寒风刺骨，小女人说她很怕冷，去年在雨心殿里，因为长久不住人，他们大半夜过去殿里很冷。

小女人躲在他怀里道，“以前每一年的冬天我都是独自一人熬过来的，每到夜里都会被冻醒。今年有你，我觉得冬天其实也没有那么的难熬了。”

今年的冬天，她的身边没有他，她要如何度过。

手紧紧的攥着，如果去年的今日他知道会有这么一天的话，他宁愿放弃所有也不会做那些令小女人伤心的事。

脑中闪出一个念头，如果时间真的能倒回，他真的能做到吗？

也许他的选择还是一样的，因为那些事他非做不可，不然他就不能真正的拥有小女人了。

她说过：有国才有家，国家安定小家才能安康。

从听到这句话起他就将这句话刻在了心里，时刻提醒着自己要给小女人一个安定的家。

所以他暗暗下了一个决心。

尘埃落定之后，无论她在谁的身边，他都一定会去把她抢回到他的身边来，永远不会再让她离开。

云木跟了他十年，从来没有见过他这般委屈，心中说不出的憋闷还有心疼。

“爷，杜大少爷过几天就回来了，你问问他不就知道了吗？”

“不用问了。”胥天翔摆手道，“问了，爷就会控制不住想要去见她了。不问，爷心里还好受一些。”

“爷憋在心里会伤身的，主子说发泄出来就好了。”

“那个没良心的臭丫头鬼点子最多，她对每个人都很用心，却从未真正的用到爷的身上。”

胥天翔显得有些悲伤，眼神也慢慢的黯淡了下来。

云木踌躇片刻，从胥天翔书案上找出了那封袁麒睿送来的书信递给他，低声道：“世子临走时跟属下说，内有乾坤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671563"  chaptername="第281章">加入书签</a>
</div>
