    这一切的一切，地明圣祖和林天都非常的想要知道原因。

    而且，说一句非常真实的话语，地明圣祖和林天都想要知道这个至明至暗宇宙空间世界之中到底为什么能够让整个角落之上，所有的空间之中。

    都弥漫着这么多的仙石仙源仙气数量，而且质量也非常不错，甚至可以说是非常的高。

    高到地明圣祖和林天都有些不敢相信，居然这些仙力，近乎能够凝聚出来一个真正的仙石仙源。

    这就非常恐怖了。

    而现在，当地明圣祖和林天，通过超级传送仙阵到达这个至至明至暗宇宙空间世界之中的地界范围的这段时间下来。

    地明圣祖和林天终于是碰到了一个陌生的气息，不管接下来，地明圣祖和林天，碰见的这个陌生的气息，到底是不是属于至明至暗宇宙空间世界之中的这个原住民的气息。

    那就再另说，现在从这个明至暗宇宙空间世界的天空之中，降落下来的地明圣祖和林天两个仙人，好不容易在这个明至暗宇宙空间世界的天空飞行了这么久的一段时间。

    地明圣祖和林天碰见了这么的一个陌生的气息，很有可能就是这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的存在。

    如何能够不让地明圣祖和林天激动起来。

    所以，这个时候的地明圣祖和林天如何能够不稳定一下自己的情绪和态度，慢慢的降落到了这个至明至暗宇宙空间世界之中的地面上。

    安安静静的地明圣祖和林天，慢慢的靠近了那个在地明圣祖和林天的感知之中，就存在于前方的那种至明至暗宇宙空间世界之中突然出现的那种陌生的气息。

    但是，当地明圣祖和林天远远的靠近了这个至明至暗宇宙空间世界之中散发着异样的奇怪的气息的存在的时候。

    地明圣祖想起来一个问题，那就是，会不会是这个至明至暗宇宙空间世界之中突然出现在林天和地明圣祖感知之中的这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的存在，会不会因为见到了地明圣祖和林天，因为不认识地明圣祖和林天的模样。

    就直接二话不说的逃离开来，让地明圣祖和林天，根本就没有的任何的开口的机会呢？

    为此，地明圣祖突然的提出了这个疑问，他看着自己边上的林天的面庞。

    想了一下，不对，就算是不认识地明圣祖和林天的到底是谁。

    可是看自己地明圣祖和林天的面相其实也是能够看出来，我地明圣祖是个好人的，至于林天嘛？勉勉强强的算是一个小好人吧。

    但是，林天倒是觉得地明圣祖的想法根本就是非常的多余的，这个至至明至暗宇宙空间世界之中的土地这么的大。

    怎么可能当一个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，都能够认识住在自己的附近的所有的洞府的仙人存在？

    不大可能，林天如是的想着，而且最关键的是。

    林天觉得，就算是这个至明至暗宇宙空间世界之中的这个原住民，就算是真的对自己的附近的这些住在附近的仙人存在，原住民们，都是相熟的话。

    那么，就算是靠着自己的脸，也不会被认为是一个坏人吧？林天如是的向着。

    毕竟自己的面容，虽然说不上是什么惊天地泣鬼神的存在，但是也算是能够让人一眼看上去就如沐春风的那种。

    比地明圣祖这个家伙好的多，这个地明圣祖倒是要好好的照照镜子，看看自己的面容。

    那地明圣祖下巴上，不知道为什么会生长出来的胡子，让地明圣祖的整个人的形象看上去就非常的奇怪。

    但是地明圣祖却从来都感觉不到，林天也不知道该怎么和地明圣祖说这件事情。

    总之，地明圣祖和林天都对自己的面容，有着绝对的自信，相信等会如果见到了那个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的存在的话。

    以地明圣祖和林天的现在的这个根本就不改变任何的面容，也绝对不会有任何的事情发生。

    更何况，哪里会有什么只要看见了一个人的面容，就能够判断出来一个人的好坏呢？

    难道说，地明圣祖和林天在这个至明至暗宇宙空间世界之中随意的晃悠，碰到的一个随意的一个仙人存在，就是能够通过面相来辨别一个仙人存在的好坏的绝对风水相师吗？

    地明圣祖和林天相信自己的运气，应该还没有差到这个地步吧。

    更可况，这个明至暗宇宙空间世界的地界范围，在地明圣祖和林天看来，应该还是非常的大的。

    不然不至于地明圣祖和林天，在这个明至暗宇宙空间世界的天空之中飞行了这么长的一段时间，也不会到现在为止，就发现了一个陌生的气息，只发现了一个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，或者生物吧。

    所以，地明圣祖和林天，才稍微的探讨了一下，或者说秘密传音了一下，探讨了出来。

    这个至明至暗宇宙空间世界之中的地界范围空间这么巨大，这个当地明圣祖和林天飞行在至明至暗宇宙空间世界之中的时候，经过了不知道多少的空间地界范围。

    这么大的至明至暗宇宙空间世界之中的地界范围，碰上的第一个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民或者生物，就能够一眼的判断出来地明圣祖和林天的格格不入的话。

    那地明圣祖和林天，可以直接二话不说的将自己的全部战力打开，然后直接二话不说的扩大了自己的感知范围空间之后。

    将这个至明至暗宇宙空间世界之中的，距离地明圣祖和林天最近的那些个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的存在，全部都抓起来。

    然后好好的从这些个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的存在的嘴上，迅速的探查出来到底这个明至暗宇宙空间世界的具体情况是怎么样，这个至明至暗宇宙空间世界之中的顶尖战力又有多少呢？

    这些问题都要好好的明明白白的全部探查个明白。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

