    第158章 神级

    王双是真的不紧张。

    可惜斯科特并不相信。

    不仅斯科特不相信，很多球迷、球评人也不是很相信。

    哪怕王双这半个赛季以来已经打脸无数了。

    从一个饮水机一路打到现在快要成湖人老大。

    相当于在黑帮卧底，卧到最后要当大哥了。

    而且，湖人球迷数量虽然比勇士球迷多。

    可是讨厌湖人球迷的数量，加起来比湖人球迷还要多一些。

    尤其是这次很多火箭球迷无法看自家球队的季后赛，因为被湖人淘汰了。

    所以一时间“反湖人联盟”再度成立。

    各大论坛、贴吧上面，都有关于湖人和勇士的预测。

    基本上都是“勇士4：0, 输一场算是联盟控场给湖人个面子。”

    “勇士4：1吧，萧华肯定会让湖人赢一场的。”

    “先让湖人一场，然后绅士横扫。”

    “绅士横扫个屁，我觉得至少前两轮，勇士都会是横扫。西决总决难说，毕竟还有个67胜的马刺呢。”

    季后赛开始之前，每个人都会根据纸面状况给出自己的预判。

    当然, 事实往往和大部分的预测有出入, 毕竟比赛是打出来的。

    但湖人和勇士这边，的确还是看好勇士的更多。

    湖人的球迷虽然嘴硬，什么常规赛唯一双杀勇士的球队挂在嘴边。

    但大部分理智球迷还是认为，湖人能赢下一场就算合格了。

    可不管外界舆论如何猜测、争论，湖人球员始终保持着舆论静默。

    在抵达金州开始训练后，按照规定在媒体开放日是要接受记者采访的。

    湖人球员照例接受采访，但是对关于系列赛首轮的相关问题一律含糊其辞。

    他们不给记者们捕风捉影的机会。

    这样，球队的心态就不容易受到影响。

    所有人的注意力都集中在系列赛准备上。

    全队一起看比赛录像，进行战术分析，战术演练。

    科比在接受一个记者采访时说道：“我不知道系列赛会怎么样，总之我们肯定会全力以赴。今年和13年不同，我觉得球队的氛围更像夺冠的赛季，全队的信心都很充足。对手很强，非常强，但我们不会畏惧。”

    科比的这一发言无疑振奋了很多球迷的心。

    13年的情况很多人都知道，那是湖人上一次打进季后赛的时候。

    球队聚齐了四大球星，结果却勉强杀入季后赛。

    科比为了季后赛还拼断了跟腱, 导致状态一落千丈。

    湖人在季后赛更是被马刺轻松击垮。

    基本上是毫无反抗之力。

    这个赛季后, 科比给人感觉就进入了“退役倒计时”。

    结果临退役了，来了个回光返照。

    腾讯方面的记者很快也找到了王双。

    问起王双现在球队的情况怎么样。

    王双道：“呃，我可以和你透露一点，但赛前你们不能发表。如果发表了，以后我就不和你合作了。”

    李记者想都没想，立刻答应了下来。

    “现在肯定不发表，等到系列赛开始以后再刊登。”

    王双点点头，道：“嗯，球队现在的情况…不是很好，大家都没有什么心思训练，都想着早点回家钓鱼休息了。常规赛真的太长了，大家都想休假了，我也想早点回国了。”

    李记者没想到竟得到这样的回答，他愣了愣，道：“真…真的吗？”

    王双道：“当然是真的了，我们球队这么多老将，都是满身伤病的，谁不想早点歇着？再说了，湖人今年能进季后赛已经是圆满完成任务了，还要什么自行车啊。”

    李记者连连点头, 道：“那…那科比的话…”

    王双道：“科比当然要说好听的话啦, 不然你让他怎么说？我们根本不是勇士的对手，我打完勇士就能安心退役了，这可能嘛？开玩笑呢，就算死，嘴巴也要是硬的。”

    李记者听到这些话，眼珠子溜溜转。

    王双忙道：“喂，你可别在比赛之前发这些消息啊，我是以内部人士的身份透露给你的，别把我说出去。”

    李记者忙道：“怎么可能呢？你是我们中国篮球在NBA最大的骄傲，今年能打成这样已经很不容易了。对了，等到回国，考不考虑为国征战啊？”

    王双道：“嗯…再说吧，NBA打得太累了，我还是挺想休息休息的。”

    为国家队出战当然是每个运动员的骄傲。

    但王双现在更多还是要为自己考虑考虑。

    他和绝大多数国内球员不同，他不是地方体育系统培养出来的。

    所以他不受体育局的辖制，相应的体育局也不会管他的饭碗。

    王双这好容易在NBA立足了，下一个大合同还没来呢。

    他要是为国征战把自己给弄伤了，可就完犊子了。

    所以，还是要以自己的前途为中。

    真正站稳了脚跟，拿到了大合同，再考虑国家队的事。

    毕竟，他可不是什么富二代，不打篮球了还能回家继承家业。

    他的一切都要靠自己去奋斗，去积累才行。

    他和杰西卡-陈也只是情侣，不是夫妻。

    再说就算是夫妻，他还能吃软饭？

    结束了这段私下的采访，王双再次叮嘱李记者。

    “不要把消息提前放出去啊，这样不好，对球队的士气影响不好。”

    李记者连声称是，可他怎么可能不把消息放出去呢？

    对于媒体来说，比赛开打前的消息和言论是最值钱的。

    一旦打完，尘埃落定，说啥都没用了。

    李记者当然不会直接发新闻说湖人内部懒散。

    而是通过所谓的“内部消息人士”称：“湖人队无心恋战，已经想着去哪儿钓鱼。”

    这消息一出，自然是很合部分球迷的口味。

    “换成我也无心恋战了，73胜的球队，想什么呢？真以为黑八那么容易。”

    “科比在季后赛光荣退役，也算站着死了。”

    “还说什么夺冠赛季，扯淡呢吧，有第八名夺冠的吗？”

    这条流言当然也传到了勇士球员和教练组那里。

    勇士这边虽然没太当回事，不过心中也确实没太把湖人看在眼里。

    毕竟，他们还都沉浸在历史第一战绩的喜悦中。

    这的确值得喜悦，这是一个赛季的艰苦努力得来的。

    一定程度来说，历史第一常规赛战绩的光辉比总冠军还要耀眼。

    因为NBA70多年的历史，有70多个总冠军。

    可是历史第一的战绩他们是独一份的。

    并且很可能在很长一段时间里都将是第一位。

    很难有球队再超越这个丰碑。

    再过20年，有些总冠军会因为人气低而被遗忘。

    但73胜9负会一直镌刻在人们的记忆当中。

    被反复的提起。

    所以他们有理由骄傲。

    但常规赛就是常规赛。

    进了季后赛，常规赛的荣耀就都结束了。

    73胜，也不过在每轮多一个主场而已。

    所有人都迫不及待的希望开始季后赛了。

    勇士是希望早一些结束第一轮，最好快进到总决赛。

    而湖人，已经做好了让勇士付出点代价的准备。

    王双的那番言论当然是心理战的一部分了。

    是斯科特嘱咐他这么做的。

    王双也知道，所谓的记者是根本藏不住话的。

    有消息还能放到比赛打完了再说？

    那不就没流量和关注度了么？

    正是利用记者的这个特点，把消息悄摸摸的放出去。

    弄得半真半假的，作为个勇士的烟雾弹。

    让他们放松警惕。

    到4月16日，太平洋时间晚上7点半。

    双方迎来了季后赛的首战。

    甲骨文球馆再度成为金色的海洋。

    湖人球员来到赛场，简直就是进入了人民战争的汪洋大海了。

    可是湖人球员各个面色坚毅，丝毫没有畏惧神色。

    在比赛开始之前，要进行动员。

    过去这项工作总是科比来做。

    他是老大嘛。

    但这次，动员人变成了王双。

    “准备好了吗湖人们？准备好在这里杀死他们了吗？”

    “Yeah！”

    “Go Lakers！”

    “Go Lakers！”

    全队踏上季后赛的征途。

    这时，王双的系统任务也是紧随其后。

    【支线任务21启动：系列赛洛杉矶湖人vs金州勇士，拿下这轮系列赛，完成黑八奇迹。

    任务难度：神级

    任务奖励：系统币500枚

    任务完成度：0/04】

    (本章完)

