
　　“这躺着赚钱，果然够舒坦啊！”

　　“那是那是，光是这一个月的收入，都抵得上咱们往日一年了！”

　　“而且这才刚刚发家，等到它们彻底扩散出去，咱们挣的只会越来越多。”

　　“做大做强！再创辉煌！”

　　兴奋的声音响起，四位神明激动的坐起身。

　　大哥寂灭之神将眼前的瓶子一拉，放到了四人中间。

　　“既然又攒了不少，那咱们来分一下吧。”

　　此话一出，其他三个神明眼前骤然一亮，纷纷停下手中的事情聚拢了过来。

　　寂灭之神迅速将瓶子分成四份，金属之神见此眼前一亮，伸手刚打算去抓。

　　却不想就在此时，他的手掌直接被人架住。

　　迷茫抬头，金属之神望着旁边面无表情的元素之神，眉毛微微挑起。

　　“干什么？”

　　“没什么，我就是觉得吧，这么分有些不太公平。”

　　元素之神散发着光芒的眼珠微微转动，语气很是低沉。

　　“不公平？”

　　“是啊，我认为能者多劳，干的越多挣得越多，这样才公平，你们觉得呢。”

　　元素之神一边说着，一边转头看了同伴们一眼。

　　这让旁边的血肉之神用力点头，表示很赞成。

　　“没错，大哥负责保住合作伙伴的灵魂不死，工作至关重要，他多分点很正常，二哥主要负责提供定位，他的任务同样重要，我呢，负责来回穿梭运兵与运输物资，主要管后勤，工作同样重要，只不过三哥你…………三哥你负责什么来着？”

　　话音落下，四周寂静无声。

　　金属之默默收回手掌，望着眼前三人，表情很是冷漠。

　　“这才过去一个月而已，钱还没赚多少呢，你们就开始跟我算账了是吗？”

　　“我不是…………”

　　“我承认，我的能力不太能帮上忙，但是除了大哥之外，你们两个可也不是不可或缺的！怎么？现在就想联手把我踢出去了？你们也不怕随后被踢出去的是自己！”

　　恶狠狠的拍桌而起，金属之神眼中透露着怒火。

　　“为了这么点能量！咱们三个结识数千万年的感情！你们就不要了是嘛！”

　　这边的怒吼训斥，迅速让旁边几人面色发生变化。

　　元素之神同样一拍桌子，恶狠狠的瞪向了金属之神。

　　“当着这么多合作士兵的面！二哥你说话的时候最好注意的语气！”

　　“我注意什么？就应该让他们好好看清楚你们几个的嘴脸！看看你们有多么自私龌龊！”

　　“说谁自私呢你！”

　　“就说你呢！”

　　“放屁！当年因为我去晚了，把我能量克扣一半分掉的是谁？我这可都是跟你学的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你！”

　　争吵声迅速响起，血肉之神眼看两个大哥吵了起来，急忙起身试图劝架。

　　只不过这当着外人的面，当着无数合作小弟的面。

　　二人谁都不愿意面子，因此谁也不愿意顺着台阶就下来。

　　血肉之神起身劝阻无效不说，反而迅速被战火所牵连，二人对骂转眼间变成了三人混战。

　　旁边的黑武士禁卫军越聚越多，可是在这种情况下又不好意思过来汇报分红，只能在远处干看着。

　　而眼看着送钱的小弟数量增加，三个家伙就更不愿意开口认怂了。

　　争吵，对骂，揭短，就在三人眼看就要从口头谩骂，进化成武力对决时。

　　一声冷哼突然响起。

　　“好了，都闭嘴吧。”

　　寂灭之神的声音落下，其他三人虽然眼中怒火更胜，却还是迅速停止了争吵。

　　“大哥！他们……”

　　“够了，你们还嫌不够丢人吗？被骨王阁下知道你们为这点利益就能打起来，你以为他会怎么看待你们？”

　　“这…………”

　　“做生意最主要的就是平等，地位平等，境界平等，不要自己给自己丢脸！”

　　“是！”

　　三兄弟重新坐下，这次终于不再对骂了，只是望着彼此的眼神依然火气冲天。

　　看到这一幕的寂灭之神，头痛的捂住了额头。

　　他们之前确实商量过要找时间闹一下来着，可问题是，他们商量着想要争吵的目标，可不是自己人啊。

　　原本按照计划，四人应该找个理由与合作伙伴争吵一番，好好杀一杀对方的锐气，敲打一下对方。

　　至于原因嘛，当然是为了能量了。

　　寂灭之神等人也不是傻子，自然能猜出对方拿出的能量，绝对不可能是真的五成。

　　能量全部被对方接收，从抢走到统计再到分红，四人连插手的机会都没有。

　　这总共收入多少，那还不是对方说了算？人家就是拿出一成说是五成，你也没办法。

　　所以他们四人一直商量着是不是应该安插个钉子进去，负责统计一下总收入。

　　只不过具体在谁去干活这一点上，却一直有所争吵。

　　毕竟谁都想躺着挣钱，谁都不想在苦哈哈的工作，同时又害怕对方会暗自跟古二蛋合伙骗他们。

　　再加上亡灵帝国送过来的能量实在太多了，众人又怕真的闹起来，结果对方并没有克扣多少，会把之间的合作关系闹僵。

　　因此这计划一直没有执行。

　　如今伴随着分赃不均，他们自己反而是先闹了起来。

　　毕竟跟自己人翻脸无所谓嘛，反正自己人又挣不到钱。

　　望着怒火冲天的三人，又看了看堆积在面前的瓶子，寂灭之神头痛的捂住了额头。

　　欲望是无限的，就如同他们成长起来也是无限的一样。

　　伴随着能量增加，它们的体积就会变得更大，实力就会变得更强。

　　而这种强大，也会刺激着他们继续掠夺更多的能量。

　　之前四人相互合作还好说，分工明确之下互帮互助，拿多拿少倒也不算什么。

　　可是如今不同了，如今伴随着不在需要努力，闲下来的四人却错愕发现，原本的同伴居然成为了拦路虎。

　　只要赶走一个，自己就能多分至少三分之一的能量，赶走了三个，自己就能多拿三倍能量。

　　这种天大的诱惑之下，也难怪元素之神与血肉之神会翻脸。

　　而且就在刚才，当他们三人吵起来的时候。

　　寂灭之神心中甚至都冒出了一个恐怖的念头。

　　他负责灵魂不死，可以说是合作的核心人物。

　　而穿梭通道也好，定位坐标也罢，这种信手拈来的能力，他也不是不能做到。

　　那如果自己与对方单独合作…………

　　要不是最后的理智控制住了自己的贪婪，刚才吵起来的，可就不只有三个了。

　　只不过这种理智，又能理智住多久呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十九章，无尽的贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 