
    储物袋所装的，不是成堆的灵石，而是一棵用足足一人高的灵石，雕刻而成的灵石树。

    这棵树连树皮的纹理，每一片树叶的脉络，都看得清清楚楚。

    更让楚言动容的是，他从这灵石树，感觉到的不仅仅有灵气，更有涌动的生命力！

    这种情况，楚言还从来没有见过，更没有听说过。

    以至于他一时之间，都不知道该怎么定义这棵灵石树了。

    不过有一点，楚言可以确认。

    那是如果将这灵石树内的灵气全部吸收掉，他突破到凝脉境三重，绝对绰绰有余！

    而且别说是他了，顺带林妙然，都绝对没有问题。

    “有胆子入这犬神山的修士，果然一个个都是人间宝藏啊。”楚言心忍不住感叹。

    林妙然的感受虽然没有楚言那么强烈，但是这灵石树此刻也让她惊到了。

    少女的嘴巴，微微张开，眸不断闪烁着异芒，过了好一会儿，才回过了神来。

    楚言将其余两个储物袋也打开来。

    其一个储物袋装着一些丹药。

    但是因为时间太过久远的缘故，这些丹药都已经失去了效力。

    有一些更是稍微碰一下，变成了烂泥，完全没有了作用。

    另外一个储物袋里，楚言则发现了一些炼器的材料，除此之外，还有一本脏兮兮的小册子。

    楚言翻了翻小册子，顿时眼睛一亮。

    这小册子里面记载的，竟然是炼器的心得。

    楚言在炼器方面，也可以算是已经入门了。

    也正因为内行看门道的缘故，此时他虽然只是随意翻阅了一下小册子的内容，但是他也已经看出来，这小册记载的炼器心得，绝对出自大师的手笔！

    楚言不禁扭头朝之前被他拨到一边的尸体望过去。

    “想不到居然还是一位前辈。”

    楚言心正想着这件事，突然之间，附近刮过一阵阴风。

    下一刻，又一道阴魂出现在楚言和林妙然的面前。

    不知道是不是因为之前那阴魂前车之鉴的缘故，这一次出现的阴魂，相当恭敬，甚至可以说是卑躬屈膝的地步了。

    它出现之后，立刻朝楚言和林妙然分别鞠了一躬，鼻尖都几乎贴到自己膝盖的那一种。

    然后它直起腰来，示意楚言和林妙然继续往山走。

    “山还有其他的尸体？”楚言目光一亮。

    阴魂显然听得懂他的话，点了点头。

    “不仅有地元境，更有天心境？”楚言又问。

    阴魂依旧点头。

    见到阴魂的反应，林妙然的心脏此刻不争气地跳了一下。

    有天心境的尸体在，那么天心境当年随身携带的宝物，自然也还在身。

    要知道，前来万妖葬场寻宝的修士，寻的可不仅仅是墓葬的宝物。

    那些之前陨落在各处的修士尸体，也是他们眼的“宝物”之一。

    而犬神山也正是因为曾经有天心境的修士陨落在此，所以才会在一段时间内，被很多人觊觎。

    哪怕是天心境身携带的宝物抛开不提，光是天心境陨落之后，归还到这个世界的灵气，足以叫人获益匪浅了。

    林妙然望向楚言，等他做出回应。

    但是出乎林妙然意料的是，楚言却是摇摇头道：“我觉得这里挺好的，等我先吸收完这棵树，再继续往吧。”

    阴魂悬停在半空没动。

    看它的样子，是在等候犬神山的命令。

    片刻之后，它朝楚言再度鞠了一躬，然后慢慢消散不见。

    楚言相信，等到他将这棵灵石树吸收完毕后，这阴魂一定会准时出现的。

    “为什么不继续往？”林妙然疑惑地望向楚言。

    她觉得这不是对方一向雁过拔毛的性格。

    “我们还要在这犬神山停留很长的时间，所以完全不需要急于这一时片刻。”楚言微微一笑，解释道：“先将得到手的资源消化掉，免得贪多嚼不烂。”

    林妙然注意到，楚言说后面那句话的时候，眉角微微挑了一下。

    不仔细观察的话，根本发现不了。

    出于和楚言的默契，林妙然觉得，楚言是话里有话，但是因为某些原因，不能明说。

    想明白这一点后，她点点头：“嗯，按你说的来。”

    转过身，绕着这灵石树走了一圈，林妙然用手在一片树叶摸了摸，抬头望向楚言道：“这灵石树我觉得不仅仅是灵石雕刻的那么简单，总觉得还蕴藏了一些其他什么东西。

    将它蕴含的灵气全部吸收掉的话，我估计最快也要三个月的时间。”

    “不需要三个月，一个月足够了。”楚言神秘一笑。

    “一个月？”林妙然想了想，“我好像做不到。”

    “有我在，你可以做到了。”楚言嘴角翘起，“想看看我的宝贝吗？”

    林妙然愣愣看着楚言。

    这个时候，她脑海里浮现出自己偷偷在芙蕊搜集的那些话本看到的桥段。

    话本里面，男主角对女主角说我给你看个宝贝的之后，所见到的，所发生的都是——

    林妙然的脸颊一下子变得通红。

    她低下头，双手绞着衣角，脸几乎都要埋进胸口了，用细弱蚊蚋的声音道：“我、我知道年龄可以了，可是、可是我还没有准备好……”

    “看宝贝还用准备？”楚言一阵莫名其妙，“我也是想了很久，才决定让你看我的宝贝的。”

    “我、我……”林妙然顿时感觉自己的脸颊更烫了，心脏都剧烈狂跳起来。

    为什么楚言要在这个时候让我看他的宝贝呀？

    我是答应还是拒绝呢？

    我、我真的还没有准备好呀。

    可是我现在拒绝他的话，他会不会生气？

    林妙然越想越慌，越想心脏跳得越快，以至于再过片刻，她都感觉双腿阵阵发软，要晕过去了。

    “我们要在犬神山待很久的时间，但是这些时间其实也是很紧迫的，不能随便浪费。”

    楚言的声音，此刻飘入林妙然的耳朵，都变得有点模模糊糊、朦朦胧胧了。

    “来吧，抓紧时间。”

    听到这句话，林妙然情不自禁咬住小嘴唇，发出嘤的一声。

    “他说春宵一刻值千金呢。”

    心正这么想着，林妙然顿时感觉，楚言拉住了自己的手腕。

    她的身子，瞬间都绷直了。
