    铲子也不想叫两个连自己亲孙女都不要的人祖父、祖母。不过，这样一来肯定会有人说他们做的不对。“谢谢爹，谢谢娘。”

    王力衍“嗯”了一声。

    接下来，话题就转到了铲子的差事上。

    王力衍先问了问铲子有什么心得休会？接着又问了问斧头铲子做事的时候有什么问题？

    第二天，王力衍处理完手头上的事就去找皇上去了。

     皇上听到王力衍要告假很意外。“朕记得，你上次告假好像是斧头出生的时候。这次有什么事？是不是斧头又给你添了个小孙子？”

    “不是。臣是要去给铲子提亲去。”

    “铲子要成亲了？”

    “嗯。”

    皇上好奇的问道：“是铲子自己相中的还是你和你夫人相中的？”

    “是铲子自己相中的。”

    皇上一听就笑了。“那一定是个才女。”

    “不是。”

    皇上听了很意外。“不是？”

    王力衍看着皇上说道：“那孩子是周老将军和周老夫人带大的。”

    皇上听了马上说道：“那肯定不是才女。”

    皇上也很了解周老将军。周老将军一向觉得与其让女孩子在琴棋书画上下那么多的功夫还不如让女孩子多学点拳脚功夫。

    周老将军觉得拳脚功夫有时候能救命，而琴棋书画也就是听着好听，关键时候啥用没有。

    王力衍笑了笑。“是啊。”

    “那铲子是怎么相中她的？”

    “可能因为她爱说话吧？您也知道，铲子的性子有点闷。”

    皇上想了想。确实，像铲子这样的性子找个活泼的更好。“那是周大将军家的还是周二将军家的？”

    周大将军和周二将军是周老将军的儿子。

    “都不是。她是……”王力衍把雁儿的身世告诉了皇上。

    皇上听完笑道：“这是铲子第一次给你找麻烦吧？”

    “是啊。”王力衍满脸无奈的说道：“一找就找了个大的。”

    “哈哈哈哈……你就等着别人参你吧。”

    “参吧。臣现在帮铲子把规矩定下来，铲子以后能少很多麻烦。”

    皇上的表情顿了一下。“哈哈哈哈……朕等着看你被人围攻。”

    “攻吧。臣觉得臣还能抗得住。陛下，臣告退了。”

    “嗯。”

    王力衍一走，皇上就朝刘公公看了过去。“把这事传出去，另外再把太子叫来。”他也该给太子打算打算了。

    “是。奴才这就去。”

    另一边，李金花把王力铭、王力渊、王力浚的媳妇都叫到了客厅。

    王力衍有三个弟弟。王力铭、王力浚是庶出，王力渊是嫡出。

    坐下后，李金花看着她们说道：“我和侯爷要去给铲子提亲去。来回大概得四个月。母亲去看小二和凝凝去了。十四媳妇回娘家了。你们仨谁想管家？”

    王力渊媳妇一听就说道：“我不想。”我只想画画。

    她刚说完，王力浚媳妇就跟着说道：“让三嫂管吧。三嫂比我大，比我聪明，比我能干。”

    老三的姨娘虽然跟老夫人争过宠，但老三媳妇是个聪明人。一嫁到王家就把老夫人当成亲婆婆，把大嫂当成亲大嫂。

    这么多年过去了，老夫人和侯爷也不跟老三计较了。上个月侯爷还给锤子谋了个好差事。

    （锤子是王力铭的儿子，王力铭行三。）

    王力铭媳妇听了赶紧说道：“大嫂，我觉得应该让蕊雨管。”她好不容易才让大哥大嫂把她们当成一家人，可不能让大嫂觉得她没分寸。

    （蕊雨是王力渊的长女，王力渊跟王力衍都是二老夫人生的。）

    王力铭媳妇看着李金花说道：“大嫂，我是这么想的，蕊语不是也大了吗？也开始自己管自己的院子了吗？既然您要出远门，那就让蕊语试试。您放心，有我和她五婶在旁边看着出不了大事。”

    王力浚媳妇：“……”三嫂果然比她聪明！“哎呀！我怎么没想到？大嫂，您放心，我一定好好教蕊语。”

    李金花看着王力铭媳妇和王力浚媳妇笑道：“你们可真疼蕊雨。既然你们都想让她试试那就让她试试。”

    李金花看了看身边的丫鬟。“去把蕊雨叫过来。”

    “是。”

    一会，蕊雨就来了。

    蕊雨先给李金花她们行了个礼。“大伯母好，三伯母好，母亲好，五伯母好。”

    李金花“嗯”了一声后把她要去给铲子提亲的事和刚才的事告诉了她。“你三伯母和你五婶疼你，为你着想，你也要听她们的话，不要一意孤行。”

    蕊雨听了很意外。

    蕊雨既怕自己管不好，又想试试。

    纠结了会，蕊语决定试试。

    蕊雨又给李金花她们行了个礼。“大伯母，三伯母，五婶，谢谢你们给我这个机会。大伯母，您放心，我会听三伯母和五婶的话的。三伯母、五婶，麻烦你们了。”

    王力铭媳妇看着蕊语笑道：“这有什么麻烦的？我跟你五婶也没什么事。”

    王力浚媳妇跟着说道：“是啊。我们也没别的本事，也就能教教你怎么管家？”

    事情就这么定了下来。

    晚上吃完饭，李金花把这事告诉了王力衍。

    王力衍听完笑了笑。“跟咱们猜的一样。”

    “嗯。你那边呢？”

    “皇上让我等着被围攻。”

    李金花一听就笑了。“祝你好运。”

    王力衍也笑了。“我要是抗不住了就往你身上推。”

    “……我相信你，你一定抗得住。”

    “咱们是夫妻，夫妻就得有福同享，有难同当。”

    夫妻俩斗了会嘴就休息了。

    另一边，苏二老爷一回来就被苏大老爷叫到了书房。“母亲刚才气的晕过去了。”

    “……谁把母亲气晕的？”

    “东江侯。”

    苏二老爷觉得他肯定听错了。东江侯哪有功夫搭理他母亲？他母亲既不是当官的，又跟东江侯没什么来往。“大哥，你刚才说谁把母亲气晕了？我没听清。”

    “东江侯。”

    “……”真是东江侯啊？！“母亲怎么惹人家了？”

    苏大老爷揉了揉额头。“母亲没惹他。是他小儿子看上你那个女儿了，他要替他小儿子去周家提亲去。”

    “……”苏二老爷又觉得自己听错了。“东江侯小儿子看上谁了？”

    “你闺女。”

    “哪……哪个？”

    “你岳父抱走的那个。”

    苏二老爷激动的抓住了苏大老爷的胳膊：“真的吗？我一直怕雁儿嫁不出去。”

    “真的。东江侯已经跟皇上告假了。”

    “太好了！太好了！太好了！”

    “别光顾着高兴。母亲知道他打算越过咱们家直接去你岳父家提亲去就气的晕过去了。”

    苏二老爷想说有什么好气的？不是你们非说雁儿是灾星，非要让我把雁儿送到尼姑庵的吗？“大哥，我可说不动东江侯。”

    “不是让你去找东江侯去。”

    “那你想让我干什么？”

    “父亲想让你去跟你岳父商量商量让那孩子从咱们家出嫁。那孩子身上毕竟流着咱们苏家的血。还有，那孩子要是从你岳父家出嫁咱们以后怎么出门？”

    苏二老爷在心里接了句：那孩子身上也流着我岳父家的血。“行，我去跟我岳父商量去。”

