    周明回想起自己之前想要改造恶魔血的时候，和那个ID叫做铁锤的匠人聊过几句。

    主神空间内，颜色代表的不仅仅是装备威力的差别，更是制作工艺的差别。

    金色品质为完美，指的是制作之中使用的所有材料都完美相配合，每一件材料都发挥出了最佳效果。

    红色品质为超越，指的是材料之间相互配合，使得每一件材料都发挥出了超越原本极限的效果。

    通过这种介绍，周明知道这两种品质的装备很难，但是真没想到居然这么难。

    四百年，一代又一代，出了多少匠人，却只是在机缘巧合之下，打造出那么几件金色品质装备？

    这也太难了！

    更别说金色之上，还有红色品质。

    至于这位绝地之翼的主人所从事的改造，也是一种类似于炼器，但却又存在着，些许不同的副职业。

    在所有副职业之中，不算是热门主流，但也绝不是冷门行业，应该属于是中间部分，不冷不热的样子。

    因此发展的更差。

    要知道，这里说的发展，可不是从零开始，有主神奖励的金色，红色品质存在，炼器师，改造师们其实完全可以照着金色，红色装备研究。

    这种情况之下的发展，按道理来说应该更加简单。

    但依旧如此，就说明这行业想要搞出金色，红色装备的难度。

    想明白了这一点，周明隐约有些了解对方德意思了。

    但他还是装作不知的样子，询问道：“所以呢？”

    对方直言道：“所以，我现在需要红色，金色品质的物品作为参考和实验品。冥王，你拿下那么多的S级评价，应该不止屠龙刀这么一件红色品质装备吧？我这绝地之翼你想要的话，随便拿一件红色装备来就行了。”

    周明看了看自己的装备，除了购买的那些之外，却有三件红色。

    随便拿一件出来，就能换了这一件十五层紫色，却超越了大多数金色品质的武器？

    嗯……

    这绝对是赚了。

    不过，该选哪一件呢？

    这三件分别是英雄风衣，太平道剑，人生一场醉。

    毫无疑问，人生一场醉周明是不可能拿出来的。

    有这东西在，周明短时间之内就不用买血瓶魔瓶，省了不知多少积分。

    那么剩下的就是英雄风衣和太平道剑了。

    “喂，你不会连这都不同意吧？我这绝地之翼虽然只是紫色品质，但却是我之前一直在用的主武器，经过了众多改造，绝对能够跟金色装备相媲美！

    而且，我这还是十五层的装备，你也不需要拿出太高等级的，即便是三五层，只要是红色装备，我就愿意换！

    实在不行，我贴点积分也行啊！”

    还挺心急。

    周明不过是在装备选择上面考虑了一两秒钟的时间，对方居然一连发过来三道消息。

    最后甚至直接说明愿意贴点积分……

    “估计也是个老实人，这么直接的就把底牌暴露出来了……”

    不过，积分就算了，这种交换，就算对方愿意，也不能拿出太多的积分，周明也不需要。

    与之相比，这么一个可以将紫色装备改造成堪比金色的改造师，却是更加的珍贵。

    若是能与之交好，以后想要改造个什么装备也方便。

    虽然那个铁锤技艺也很不错，但为了自身的信息安全考虑，周明是不可能将所有装备都交给同一个人改造的。

    就像他不会在同一个人那里买符法一样。

    “行了，我只是在考虑选哪一件红色装备罢了，浪费了点时间，不用那么着急。你的交换我同意了，你看这一件怎么样？”

    周明把英雄风衣的模样和面板上面的等级信息发了过去，具体效果却特别隐藏一下。

    万一交易不成，也省的把信息泄露出去。

    “嗯？防御装备吗？倒也可以。”

    “等一下，你刚才在选？你有几件红色装备？”

    虽然看不到对方的表情，但应该是极为吃惊的。

    周明想了想，道：“这就跟你没关系了。缔结契约吧。”

    “哦……好。”

    对方很快发一个契约模板过来，问道：“你感觉怎么样？”

    周明细细看了一遍，回道：“加一个条件，你必须对这一次交易保密，交易之中的任何信息，都不得告知其他人。”

    “这没问题，我们干这行的，都很有职业操守。”

    改造师主要就是负责给别人的装备改造，在此过程之中，肯定会接触到别人的装备信息，如果随意泄露信息，在这一行是干不久的。

    话虽如此，契约还是要立。

    再坚固的信誉也有崩盘的时候，嘴上说的最好听，也不能保证绝对安全。

    而主神的契约，最起码能够保证相对的安全。

    契约结定之后，周明手上的英雄风衣消失，却得到了一件堪比金装的紫色装备。

    周明看了两眼之后，便将其放入储物空间之中，接着继续查看列表里面的各种装备。

    但凡有选中的，便发消息过去，不过大部分都没有立刻回复。

    实际上，除了那些要在主神空间里面做生意的轮回者之外，其他大多数的轮回者，一天之中，待在主神空间的时间不会很多。

    即便是，他们也不可能一直待在专属空间里面。

    而离开专属空间，去往其他的地方，也是不可能查看到论坛信息的。

    所有金装看完，便是紫装。

    数量更多，足有数万件！

    不过，这些装备大多数都是十八九层的，大概这些装备的主人也懂清楚，紫色装备用来交换红色装备的话，周明不可能愿意，因此拿出来的都是高层次装备，试图用层次的差距，补足其中的价值差。

    只是，周明一看到是十八层，甚至更高层次的装备，一下子就没了兴趣。

    这些东西，换来了他也用不上。

    等到自己用上的时候，说不定已经有了同类型，品质却更好的东西。

    那就更用不上了。

    再者说了，那三百八十多件金色装备里面，包罗万象，周明想要任何类型的装备，都可以在那里面找，根本不需要交换紫装。

    他随之将面板翻到顶点，在五件红装之间思索良久，最终，还是选择了黑衣卫拿出来的那一件红装。

    【法神的慈爱】

    等级：十五层·红色

    法术攻击+2500

    鲜血认主：涂抹你的鲜血之后，你和法杖之间将会成为亲密无间的战斗伙伴，法杖永久认主，直到你的死亡

    法神的加护：使用任何技能，其威力增强20%，若为法系技能，则增幅为50%，此效果仅对50级以下技能有效

    神噬：击杀任何生命体之后，将会吸收生命体的力量，永久性增强法杖的基础属性

    神力：法杖可以自动吸收天地能量存储，最多可存储五万点能量，战斗时优先使用法杖之中存储的能量

    替身：法杖拥有5000点血量，战斗时如果遭受到伤害，则会优先扣除法杖的血量

    危机感应：法杖可以感应到致命的危险

    快跑：使用速度类技能，其效果增强50%，此效果仅对50级以下技能有效

    神威：法杖之中存储有一丝法神之力，消耗一万点能量可激发此力量，释放出法神之威并携带法杖的主人传送到千里之外的任意地点。此技能每隔七天可使用一次

    评价：你不就是有一个法神父亲吗？有什么了不起的！

    如果红色品质装备也有好坏之分，那么毫无疑问，这一件‘法神的慈爱’，算是其中最好的一件。

    不过……

    周明看向其他四件装备……这四件，每一件都是不弱于法神慈爱的极品装备！

    真的是，有一种全抢回来的冲动……

    不过想到目前拥有这四件装备的势力，他一下子就冷静下来了。

    花了一点时间和对方沟通，签订契约，完成交换之后，周明拿到了新的法杖。

    怎么说呢……

    虽然名称和各种装备效果都是极其强大，但这件装备的外表，就实在不怎么样。

    看起来就像是一个八九岁的孩子，在田间地头捡过了一个木棍，回家略作修理之后的模样。

    没有一点点奢华的装饰，甚至完全看不出来是个法杖。

    看到这一件法杖，周明甚至能想象到，一位强大的法神，费尽心思想要给自己的孩子找出一件强大武器的同时，却也不想让自己的孩子因为这件武器而受到危险。

    因此不仅在武器之中夹杂了不少帮助逃命的效果，还特别将武器制造成这般不起眼的模样，避免有人看上了法杖，怀璧其罪。

    周明心中有些无语。

    虽然说他一向低调，但那也分时候。

    现实世界大佬无数，又有魔怪窥伺，自然是需要低调一些。

    而轮回世界却不一样，低调不低调对于他来说，都无所谓。

    因此，稍微高调一点也没什么。

    别说一把枯木模样的法杖，就算是镶满宝石，在轮回世界他也罩的住。

    “算了，就这样吧……实在不行，未来不是还可以改造吗？以后，倒是可以镶嵌一些宝石，增加性能也增加美观性……”

    解决此事，之后便简单了。

    纯粹买买买。

    切换了交易商城，之前挂在小店里面的武器残片收购又挂上了一大堆信息，他用扫描模板扫了一下后，就直接照着列表，从上到下一个个购买。

    一块儿又一块儿武器残片掉在地上，眨眼间，就堆起了一座小山。

    “咕咕！”

    游泳池里面自由自在游泳的科金龟一看，立刻从游泳池里面蹦出来，扑到这一堆小山上。

    周明哈哈一笑，道：“看来相比较游泳池，还是吃的东西更让你喜欢啊。”

    科金龟咕咕叫了一声，抬起头来，突然控制这些金属，一起来到房间的另一角，将所有的武器残片都放到了扩张房间的同时，给他购买了一个窝里面。

    紧接着还回过头来，警惕的看着周明。

    周明嘴角一抽，道：“看什么看，我还能抢你的口粮不成？嗯……好像真抢过……”

    他突然会想起在倚天屠龙记事件里面，为了修炼大自在玄金剑气，曾经干过这样的事情。

    一时间觉得好气又好笑。

    “我那是为了测试一下技能，再说了，这都回到主神空间了，我还抢你的武器残片干什么？”

    周明在交易商城翻找，片刻后，只听到啪啪啪的声音，一件接一件的物品在白色的光华之中显露出来。

    庚金原矿石。

    庚金灵液。

    精炼庚金块。

    庚金之气……

    各式各样，足有几十多种不同的物品

    这些，全部都是周明为了修炼大自在玄金剑气而购买的物品。

    之所以有这么多的不同物品，则是因为周明想要寻找性价比最好的物品。

    这大自在玄金剑气修炼起来，需要的资源绝不是少数，哪怕周明有画符这一手艺可以持续赚积分，但该节省还是要节省的

    科金龟闻到了气息，凑过来看了看。

    周明立刻伸手驱赶，道：“去去去，这是我的，你的，在那！”

    伸手一指科金龟的小窝。

    这一举动，酷似刚才科金龟将所有武器残片收拢起来的动作。

    也是一报还一报了。

    科金龟用赤红的眼珠瞪了一眼周明，转身回到了自己的小窝。

    实际上，科金龟需要的是金属，而周明需要的是庚金之气。

    高等级的亲属之中可以提炼出庚金之气，但绝不仅限于庚金之气。

    所以，科金龟对周明现在买的这些东西感兴趣，却并不是必须。

    这一点，周明也是回到了主神空间，在论坛和交易商城之中查找一番之后才搞明白的。

    在那以前，周明一直都以为他要购买大量的高等级武器残片，以供应科金龟和自己的修行。

    所有东西买完，接下来就是一一实验。

    周明随手拿起一瓶庚金灵液，运转大自在玄金剑气，开始修行。

    一晃眼，就过去了三四个小时，所有的物品尝试完毕。

    为了方便对比，这几十件不同的物品，周明全部都只买了一千积分的，虽然加在一起花费了几万积分，但这么做却是为了在以后节省几十甚至百万积分，倒也值得。

    所有物品之中，性价比最高的，却是庚金原矿石，其他的物品，本质上来说都是从矿石之中提取出庚金之气，然后进行各种各样不同处理，有的凝练，有的融化，有的稀释，有的变成液体，不一而足。

    中间多出来的步骤，可全部都要付出成本。

    而这些成本，最终全部都落在顾客的身上。

    所以，同样是一千积分的物品，却是庚金原矿石的含金量最多！

