    

    第一百三十四章公然站队，国公担心

    韦挺的死，惊动了朝中许多大臣。

    李世民在偏殿吩咐自己的心腹去调查，一定要查清楚事情的真相。

    而在前殿，散朝之后的众人表情不一。

    长孙无忌，萧瑀，房玄龄和魏征等中立派元老级别的人物，一个个分别离去。

    而李承乾则是冷笑一声，看了罗通一眼，眼中闪过一丝杀意。

    罗通今日站出来为李治站台，可说是彻彻底底站在了李治那边，这触碰到了他的底线。

    如果说他之前对付罗通，只是因为私人恩怨，以及看中罗通手中掌握的神奇楼的话，那现在又加上了一条：与其弟李治勾结！

    一个名满天下的冠军大将军，公然站在一位亲王的背后支持，这对他这个太子的威胁实在是太大了。

    加上两人之前还有过节，今后两人的关系，势必形同水火啊。

    “清河郡公，果真好本事啊，竟如此维护本宫王弟！”李承乾一脸冷嘲热讽看着罗通。

    周围其他大臣闻言纷纷大惊失色，他们都知道太子殿下，这是又要和清河郡公掐起来了。

    这可不是他们能知道的，还是赶紧离开吧。

    一时间，原本还慢吞吞离开两仪殿的许多大臣，顿时加快了脚步。

    顷刻间的功夫，大殿内的大臣便少了一半。

    罗通看着一脸冷声的太子，却是丝毫不惧，反而淡然笑道：“太子殿下可别忘了，末将即将要迎娶长乐公主。

    算起来，太子殿下，还有魏王，晋王两位殿下，都是末将的大舅哥和小舅子呢。”

    李承乾指责他乱站队，他一句自己即将迎娶长乐公主，反驳了对方的话。

    帮自己小舅子，这总没错吧？

    有了亲戚关系，你李承乾就没办法给他扣上一顶结党营私的罪名。

    李承乾也是聪明人，闻言脸色一变，指着罗通好半响都没说出话来。

    “哼，很好，本宫就等着晋王弟如何交代韦挺的死，我们走！”

    最终，李承乾冷笑一声，一甩袖袍，带着自己的人离去。

    再说下去，他也讨不了好，不如先回东宫，和他手下的人商议如何应对这件事。

    韦挺的死，给了他们一个机会，让他们能以此事为跳板，攻击李治，夺取刑部尚书的位置！

    而一直没离去的魏王李泰，见李承乾带着人离开，他这才拍手叫好：“想不到清河郡公，竟也有如此口才！

    就是不知道韦挺的死，是否和晋王弟，以及清河郡公你有关系呢？

    晋王弟啊，有时候选人，也要小心被对方给利用了，哈哈哈哈～”

    李泰留下一句话，这才带着人扬长飞而去。

    他话中的意思很明显，就是在告诉李治：你年纪轻轻，是没办法驾驭灭了突厥国的罗通，要当心呐！

    虽然是挑拨离间的话，但不得不说，此人心思深沉，一开口就说中了李治的要害，让李治当场色变。

    看着离去的李泰背影，李治双手紧握，眉头纠结在一起，似乎想开口反驳，又似乎在思考李泰话中的意思。

    一旁罗通见状微微一笑：“怎么，晋王殿下认为魏王说的有道理，觉得我在利用你？”

    逼韦挺自杀，他确实没有提前告诉李治。

    一方面是担心李治不同意，破坏他的计划。

    一方面也是想借机试探一下李治对自己的信任度。

    若因为此事，李治就对自己产生怀疑，那他这个小舅子就真是扶不上墙的烂泥了。

    “这……”李治看着一脸淡然的罗通，他急忙摆手：“清河郡公别误会，本王只是觉得魏王兄的话太过了。

    而且韦挺的死，我也相信和清河郡公你没有关系。”

    李治倒也不傻，他不可能真的因为李泰一句话，就对罗通产生怀疑。

    他知道自己能有现在的位置，完全是罗通一手为自己争取的，他对罗通感激还来不及，怎么会怀疑罗通呢。

    这个回答，让罗通满意地点了点头。

    随后他看了一眼周围，发现其他大臣都已经离去，只有秦琼，程咬金，尉迟恭，薛仁贵等人还在殿内。

    见周围都是他的人，他也就不忌讳：“晋王殿下，韦挺是被我逼得自杀的！”

    这话一出，现场众人大惊失色。

    程咬金第一个没忍住，扯着大嗓门喊道：“啊？这件事真的是贤侄你干的啊？

    哎呀～贤侄啊，韦挺可不是一般人，他的死，陛下一定会彻查的！

    你可闯大祸了！”

    韦挺乃是李渊时期的重臣，否则也不可能被派到隐太子李建成身边做卫率，这样人的被逼死，绝对会引起公愤。

    就算是胆子最大的程咬金，听到这个消息都惊了一下。

    秦琼更是一脸诧异看着罗通：“贤侄啊，平时你做事都是稳扎稳打，今日为何这般急躁啊？”

    他当然知道韦挺和罗成的死有关系，罗通逼死对方，是为父报仇。

    虽然他欣赏罗通有仇必报的性格，但这个时候逼死韦挺，不但会给罗通自己造成麻烦，还会让晋王李治也陷入这场漩涡。

    而尉迟恭则是黑着一张脸：“这件事，谁都不能说出去，否则事情就真的麻烦了。”

    现在知道这件事的人不多，而且都是他们自己人，只要他们保密，这件事还能隐瞒一阵子。

    或许，他们能趁着这段时间，想办法为罗通撇开关系。

    可罗通看着三位替自己担心的国公，他却摆摆手笑道：“三位伯父不必担心，此事虽然的贤侄我一手促成的，但却和我没有关系！

    韦挺确实是自杀，就算他们知道我去过刑部大牢，但没有确凿的证据，他们也拿我没办法！

    贤侄就是想通过这件事，故意打草惊蛇，让他们知道贤侄本就是为父报仇而来！

    只有如此，那些当年参与了谋害我父亲之人，才会急着对我动手。

    只要他们动起来，我就能趁机将他们拿下！”

    不错，他的目的就是想通过韦挺的事，让王珪和裴矩这两人知道他的目的。

    到时候，那两人绝对不会坐以待毙！

    之前死了一个李安俨，现在又死了一个韦挺，接下来自然是轮到这两人了。

    只要他们不是傻子，就绝对不会任由事态发展下去。

    而只要他们敢行动，罗通就能趁机对他们动手！

