    “是，荨儿聪慧，定能将王府打理得仅仅有条。”慕容洛道。

    “这丫头不是个能管下偌大王府的。”白锦之担心白凉荨将永安王府管得一团糟，到时候惹人笑话。

    “王府总要归她管的，现在不会也没关系，有府里的老人辅佐她，可以慢慢学。”慕容洛悠悠道，语气丝毫不担心。

    白凉荨感激的看了慕容洛一眼，心里很感动，刚刚他明明那么生气，可自己有需要的时候，他还是立刻就站出来了。

    “贤婿对你这样好，你可不能辜负了贤婿一番心意。”白锦之道。

    “我就是领他情，才会找爹爹帮忙嘛。”白凉荨拉着白锦之的胳膊：“爹爹，你陪我去账房，和我讲讲如何记账。”

    白锦之被白凉荨缠得不行，只能陪她去，可慕容洛还在这里，女婿第一次上门，不能不管吧。

    “贤婿同我们去吧，你也看看这丫头的水平。”白锦之道。

    “爹爹，王爷身体不好，让他休息一会儿吧。”白凉荨并不想慕容洛去，他一去，白锦之为了面子肯定会把事情压下来，自己的一番计划就泡汤了。

    “云桃，带王爷去暖玉阁休息。”白凉荨一边吩咐云桃，一边拉着白锦之走了。

    白凉荨离开后，慕容洛脸上或气或笑的表情顿时不见了，恢复了云淡风轻的模样。

    白凉荨带着白锦之来到账房，账房里的几个账房先生吓了一跳，还是朱韬朱执事迅速反应过来，弓着腰作揖请安：“小的见过相爷，大小姐。不知相爷，大小姐来账房所为何事？”

    “许仲呢？”白锦之看着这个陌生的执事道。

    许仲是曾经的账房执事，是霍凤兮从将军府带来的一个小厮，后来发现他算术厉害，逐步将他提拔至了账房执事。

    “许……执事……他……”

    朱韬正想编纂理由，话就被白凉荨接过去了：“许仲那厮不顾尊卑，竟然公然顶撞柳姨娘，后来被柳姨娘撵走了。”

    “被柳氏撵走了？”白锦之脸色变了变，许仲是凤兮的人，柳氏竟然将他撵走而不通报自己。

    而且许仲是个谨小慎微，脾气温和的人，他怎么可能无缘无故顶撞柳氏。根据他处理过那么多事的经验，觉得这事恐怕有些不简单。

    “回相爷，许仲确实对二夫人出言不逊，可二夫人并没有撵许执事走。听闻是他得了封家书，说老母病重，让他赶快回去，他回去就没回来，大概是在守孝吧。”朱韬立刻编出个许仲离开的理由，反正许仲家乡遥远，这事也算死无对证。

    “是吗？可本相记得许仲是无父无母的孤儿。”白锦之何许人也，一眼就看出朱韬眸光闪烁，有说谎的嫌疑。

    朱韬一听白锦之的话，吓出了一身冷汗，相爷言辞如此犀利，肯定是对这件事怀疑上了。

    还没开始，爹爹就感觉到了不对，真是天助我也。一旁的白凉荨心里乐开了花。

    “许执事离开已经好几年了，许是小的记错了，望相爷恕罪。”朱韬扑通一声跪下。

    “这是怎么了？”柳氏和白婉柔匆匆忙忙的赶来，看到朱韬跪在地上，心更加紧张。

    “没什么，朱执事记错事罢了。”白凉荨抿唇一笑，看得柳氏和白婉柔心里升起一股不详的感觉。

    “妾身管教下人不当，一定会罚他以儆效尤。今日是大小姐和柔儿回门的日子，相爷可千万别为了个人坏了喜气。”柳氏收敛了慌张的心神，神色不惊的劝道。

    “二姨娘说得不错，爹爹别失了好心情，否则怎么教荨儿看府里开支账目。”白凉荨眼底划过一抹狡黠的精光，好戏才刚刚开始呢。

    “什么，学习看府里开支账目？”柳氏紧张得浑身紧绷。

    “是啊，柔妹妹也来学习学习，毕竟你是三皇子的王妃，迟早要担掌家之责，这学习看开支账目是必学的，否则家底被人掏空了都不知道。”

    最后这句话白凉荨是开玩笑一般说的，可却如一个晴天霹雳，击中了柳氏。

    “荨儿，这学习记账，看账本可不是一会儿就能会的。你想学，姨娘过几日去你府上教你如何？”柳氏笑盈盈的道。

    “国子监有一个科目是算术，荨儿学得最好的就是算术，有些基础学得肯定快，不消多久就能学会了。还是爹爹教我吧，省得姨娘奔波。”白凉荨一边说，一边将账房先生桌子上的账本一摞抽几本的拿过来，放在白锦之面前。

    “大姐姐，今天回门时间短，何必浪费时间呢，反正现在你还不管家，以后慢慢学吧。”白婉柔知道不能让白锦之看账本，于是和柳氏一起劝说白凉荨，

    “唉，柔妹妹不知，王爷已经把掌家大权交给我了，所以我今天才会让爹爹教我。”白凉荨语气透着一股无奈。

    可正是这股无奈让白婉柔嫉妒，自己在合福宫还要看几个老嬷嬷的脸色说话做事，而白凉荨这个小贱人竟然已经得到了掌家大权，得了这么大的权利，她还忧愁，真是无形炫耀。

    “永安王对大小姐真好，真是福气。”柳氏拍着马屁。

    “永安王对荨儿真的很好呢。”白凉荨一脸甜蜜的笑，她就是要炫幸福，气炸白婉柔。

    “永安王对大小姐好，肯定不想大小姐操劳。这种看账本的活儿，永安王肯定会亲力亲为。所以啊，学习看账本不用急。”柳氏搓了搓手道：“妾身今日亲自下厨做了一些大小姐最喜欢的小吃，咋们回清晖园吃东西吧。”

    白凉荨是个吃货，用吃的最能阻止她。

    “我肚子不饿，还是学习看账本吧。”白凉荨随手拿过一本账本打开，开始让白锦之教她。

    柳氏浑身有些发抖，内心正在祈祷拿的账本都没问题，可越怕什么越来什么。

    白锦之看了一页，一眼就看出了其中一个支出有问题，他翻了好几页，这错几乎页页都有。

    “爹爹，这个算术好像没做对。”白凉荨指着一个支出。

