    第298章雕刻赚钱

    年疏桐特别真诚的看着对面摊位的大叔，对面的摊位大叔也是经历过事儿的。

    他哑然失笑的看着年疏桐，审视的的目光看了一下。

    “你有货？什么等级的？要是货好，一切好商量。”

    “我没有。”

    一句我没有，让对面的大叔神思恍惚了一下。

    难道这是来找事的？

    “不过我很快就能有。”

    年疏桐又补充了一句，这样的雕刻，她真的分分钟能弄出来。

    只要是用刀的活,她的技艺绝对是站在星际的巅峰。

    摊主听见了后面的那句话，明白又神秘的点点头，身子还探出来一点点，压低嗓子的声音响起。

    “我明白了，准备出手。”

    摊主这是把年疏桐当做了需要转手的人，他神秘的在地上写下了一串数字。

    “记住了吗？”

    年疏桐完全不懂这是什么神发展，不过面无表情的说了一句：“记住了。”

    “好,你线下联系我。”

    年疏桐只是点头,也没答应,就起身离开了。

    还线下联系他？谁知道这个人，是人是鬼？

    万一像电视剧中演的，是个卧底怎么办。

    年疏桐是想卖，但没说一定要偷偷摸摸的卖。

    她继续在这个区域转了一圈，发现了不少东西，都是可以赚钱的。

    不仅是木雕，还有石雕，玉雕，甚至一些古老的玉佩还很值钱。

    年疏桐转了一圈，大致了解了一下行情之后，终于下了星网。

    今晚不修炼了。

    年疏桐御刀而行，整个星球的开始收木头，好的木头。

    当然要是碰见了好看的石头，她也不放过。

    至于玉石，年疏桐觉得蓝星应该也有,只是需要去挖掘,她暂时不想花费这个时间。

    能碰上再说,先来木头与石头的。

    当年疏桐回到了小木屋的时候,天已经大亮了。

    傅云河正站在小溪旁边，东张西望。

    年疏桐怎么还没有回来？

    每天的这个时候，她早就回来了。

    “小河，早。”

    正在望向森林那边的傅云河，猛的抬头，平视了天空，也对视了年疏桐笑盈盈的笑容。

    这要不是他的身体经过了治疗，他觉得自己当场都能吓晕过去。

    这是从哪里冒出来的？

    此时的年疏桐，已经落地站稳，兴致勃勃的对着傅云河说：“我找到了一个赚钱的方法。”

    傅云河上前一步，自然的问道：“什么方法？”

    他还有点不放心的多说了一句。

    “星网上有的信息是假的，不能全信。”

    “嗯？”

    年疏桐噗呲一声笑了出来，拍着傅云河的肩膀说：“想什么呢？”

    “我这人，赚钱能行，你要是让我向里面投钱可不行。”

    “你放心，一般的骗子都不好骗我。”

    年疏桐收回自己的手臂，从空间纽扣中拿出了一块木头,给傅云河看。

    “看看！”

    傅云河看着眼前的木头，完全不懂。

    “这块木头为什么值钱？”

    “木头自然是不太值钱的,不过手艺值钱。”

    年疏桐打开了星网，她之前还特意找了一家木雕店，看了看价格。

    小摊贩的三十万星币，竟然是最便宜的了。

    木雕店里的价格，都没有低于百万的。

    看来这确实一项富人的娱乐项目了。

    “这个木雕可以卖很多钱。”

    傅云河看着图片里的木雕，又看看年疏桐手里的木头，肯定的说道：“你会木雕。”

    “会！”

    年疏桐站起身，手里不断的掂量着木头说：“只要是用刀的，我都挺擅长的。”

    年疏桐曾经练过刺绣，虽说是绣毒，但基本的功夫都在。

    最开始的时候，她拿不好那根绣花针，所以一开始是从雕刻学起的。

    后来发现学雕刻，可以精准的练习控刀，她更是完全的投入了。

    打架的时候，谁多一分力，谁少一分力，很关键的。

    傅云河听完年疏桐的话，完全没有怀疑。

    两人在什么都没有的时候，一开始都是年疏桐掌勺，她的刀工确实不错。

    不得不说，这确实是一个来钱的路子。

    “你准备雕刻点什么？”

    年疏桐摇头。

    “还没想好，你说有钱人都喜欢什么？”

    这个问题，傅云河还真的不太清楚。

    年疏桐看着没有答案的傅云河，干脆的放弃问她，先去吃饭，吃完饭也许能问问姬思思。

    谁让她看起来就有钱呢？

    早饭，只有年疏桐没有吃了。

    她早就说过，若是她回来的晚，不需要大家等她。

    今天她回来的就很晚，范老给她留了饭菜。

    早饭吃的海鲜粥配上水煎包，年疏桐吃的还是新鲜的，是范老包好了，就等着给她回来，开始煎。

    一顿香喷喷的水煎包，年疏桐吃完之后，又喝了两碗粥，心满意足的对着范老道谢。

    说完之后的她，去找姬思思了。

    当她询问姬思思之后，姬思思把这件事情当成了最重要的事情，特别认真的在思考。

    “别人家我不知道，我家里算是有钱的，我太爷爷最喜欢貔貅一类的上古神兽，我爷爷喜欢精致典雅一些的摆件。”

    “我爸爸喜欢手串，我叔叔喜欢……”

    姬思思把整个姬家的人，都给年疏桐提了一遍。

    弄的她对于姬思思的家里人，了解的一个透彻。

    “姬思思，你离开家，家里的人不会找你吗？”

    刚刚数完一遍的姬思思不太在意的回复道：“找就找呗，反正他们也找不到。”

    “而且，他们也不一定会找，我什么都不会，在姬家最是没用了。”

    姬思思这句话说的一点都不落寞，就是在陈述一个事实。

    “好，谢谢了。你的信息很有用。”年疏桐没有在继续询问，对着姬思思表示了肯定，让姬思思高兴的有点害羞。

    年老大夸她了！

    年疏桐搜集完信息后，回到了自己的房间，她挪桌子坐在了窗户旁，这里的光线比较好。

    拿着一个木头，手中青芒秒现，刀刀幻化一把刻刀，雕刻开始了。

    远处的傅云河，透着窗户，能清晰的看见正在雕刻的年疏桐。

    他觉得，年疏桐一定不知道，当她静下来，认真做着一件事的时候，是有多投入，又是有多美。

    傅云河注视了一会，刚想移开视线的时候，他便看见年疏桐随手一扔手中的木头，下一秒，手里又出现了一块新的木头。

    木屑飞舞，雕刻继续。

    这速度，是不是太快了？

    (本章完)

