    此时，遥远的星空外面，仙云缭绕，一座巍峨的高山突兀在云端，不时有一队衣甲鲜明的仙兵仙将在山前出没。

    山中有一座气势磅礴的宫殿，里面站着两个穿着锦袍的老者，一个脸色暗黑，目露兰光，另一个通体赤红，眼里不时有火光闪烁。

    他们凝视着墙上，那里出现了一副奇特的画面。

    正是叶欢在飞鱼岛上和金王和水王对恃的情景。

    当两个老者看到神禁展开时，眉头顿时紧锁，没多久，金王爆体了，他们顿时又为之肃容。

    “这是赤眼刚刚传来的消息，炼狱星君，你可看清楚了，那个年轻人到底是谁？他手上竟然有如此奇怪的兵器！”

    “烈焰星君，你觉得他手上那个可以自由展开的蛋状物，会是什么？”

    原来，这两人正是仙界监管黑漩中天的两个星君，一个叫炼狱星君，一个叫烈焰星君，那个在黑漩中天里面出现的赤眼，正是他们放出的法宝！

    赤眼虽然厉害，灵性十足，但终究不是神仙，它可以按照主人的意图，精准地记录下所看到的一切，但却无法像人类一样去识别看到的东西。

    “炼狱星君，我们也别在这里猜测了，叫赤眼跟着那个年轻人，看他还要做什么？”

    “好，我还得提醒赤眼，小心一些，别跟得太紧，如若被那个年轻人发现，可就不太妙了！”

    ……

    叶欢站在玄天金鼎里面，黑煞玄龟叼着鼎炉迅速往海底深处下潜。

    一刻钟过后，一人一龟来到了先前那个海沟，神秘的海底漩涡再次展露在叶欢的眼前。

    叶欢对着漩涡，远远地扔了一块石头上去，但是，那块石头却浮在了漩涡中，然后被旋转着扔了出去。

    “这个漩涡好像不容易进去！”米龙小声说。

    “如果能够轻易沉下去，那它首先就把海水给吞没了。”

    叶欢一脸淡然，出现这一幕，他并不觉得意外。

    “那个赤眼真是从这漩涡中进出的吗？”叶欢转头问黑煞玄龟。

    “是真的，我亲眼所见……哎哟，它又来了！”黑煞玄龟突然叫了起来。

    “谁又来了？”叶欢有点诧异。

    “赤眼！”黑煞玄龟答。

    叶欢心里一动，本想去察看，但他马上又有了个主意，立刻用神识告诉黑煞玄龟，假装没有看见赤眼，自己得想个办法把它抓住。

    此刻，赤眼正收敛着光芒，像一只默不作声的小鱼，小心翼翼地潜过来，大概距离叶欢还有数里远时，它借助着海底的石底，掩藏起来。

    黑煞玄龟用神识说：我看见它了，就藏在我们的侧上方。

    “很好！”

    叶欢不露声色地取出神禁，暗自对里面的石老交待了几句，然后抛了出去。

    神禁就像条小鱼一般，飞快地往上冲，似乎有冲出海面的意思。

    赤眼闪烁了下，似乎看了远去的神禁一眼。

    不过，它似乎接到了监视跟踪叶欢的命令，由于叶欢没有走，它自然也不会轻易离开。

    于是，赤眼再次把注意力放到了叶欢身上。

    就在那一刻，游到赤眼上方的神禁，它突然展开，像一只大网一般，迅速展到了数十里宽，然后一下就落下来，将赤眼牢牢地罩在了里面。

    赤眼终究不是人类，没有人类那种机智，等到它发现自己被罩住时，这才反应过来。

    但现在已经迟了，它瞬间飞窜起来。

    嚓！

    一股电流从神禁上冲击下来，顿时把它给打得旋转得像个砣螺似的。

    赤眼好像被打昏了，它顿时像死鱼一样，缓缓地落到了海沟中。

    叶欢把赤眼抓过来，为了防止它醒过来再次逃跑，赶紧把它带进了玄天金鼎。

    ……

    炼狱星君和烈焰星君正专注地盯住墙上。

    那里出现了一个幽暗的影像，叶欢正凝视着海底深处那个神秘的漩涡。

    “这少年竟然找到这里来了，他该不会发现黑漩中天的秘密吧？”

    “应该不会，好奇是年轻人的天性，你看，他只是扔了块石头下去，自己却不敢往下跳，说明他不会轻易冒险！”

    两个星君都捋着胡须，紧盯着赤眼传回来的影像，很想知道叶欢下一步还会做什么。

    突然，叶欢往上方抛出了神禁！

    炼狱星君半眯着眼，幽幽地问：“他想做什么？”

    烈焰星君答：“可能他想用这件法宝来侦察什么吧。”

    炼狱星君轻哼了声说：“无心绝天漩涡可不是什么法宝都能探视的，年轻人，你要是敢把法宝扔下去，我敢保证，绝天漩涡一定会把你的法宝吞掉！”

    “我以为他聪明冷静，大异常人，没想到他终究只是个年轻人，做事还是莽撞了一点。”烈焰星君缓缓地点着头。

    “咦，不对，他好像不是想探视无心漩涡！”炼狱星君突然叫了起来！

    “我了个去！这小子竟然把我们的赤眼罩住了！”

    “这小子太狡猾了，快想个办法，叫赤眼赶快逃走！”

    “晚了，来不及了，赤眼被闪击了下，还好，它还能传回影像，但愿它能逃出来！”

    啵！

    就在那时，墙上的影像突然消失！

    炼狱星天和烈焰星君顿时面面相觑，有点不知所措！

    “赤眼和我们断了联系！”炼狱星君的手指微微颤抖。

    “那小子太可恶了，竟把我们的赤眼收走了！炼狱星君，我们赶紧派人进去把那小子揪出来！”

    “烈焰星君，你先别激动，黑漩中天只能从那个风暴通道穿过，我们那些士兵很难过去！就算他们侥幸穿过了黑漩风暴通道，只怕也会受重伤，再说了，仙界有明文规定，我们的人不能擅自穿越这种逆行通道！”

    “那怎么办？我的赤眼要是丢了，那我的损失可就大了！”炼狱星君着急地搓起了手。

    “你别急，那小子虽然收走了赤眼，但并不一定会破坏它，我们切忌不要因此自乱了阵脚，你随时给赤眼传送信息，只要它不投诚，就有机会重新回到我们身边！”烈焰星君沉声说。

    “我对赤眼有信心，我滋养了它几百年，它对我一直忠心耿耿，绝不会轻易投诚的！”炼狱星君斩钉截铁道。

    ……

