    叶家大院之中，此时早已人声鼎沸，吆喝不断。

    可见形形色色的叶家之人，穿梭于各个屋舍之间。

    其中叶家一把手叶绍东、叶敬德担任指挥角色，做着最后的准备工作。

    叶家二把手叶云昌、叶致远，已经站在大门口，负责接待来此五湖四海的众宾客。

    叶家家主叶景山则是坐镇内堂，若有什么需要决策之事，好第一时间发布命令。

    他主要关注的对象，当是。

    前段时间，入驻的那支神秘军队，一直在隔岸观火，伺机而发。

    如果对方真的是冲着他们叶家而来，今天，应该会有所动作才是。

    现在叶景山可谓已经是茱萸在手，宝剑在侧，意气风发。

    三万叶家军，现已被安插在叶家大院周围，只要叶景山一声令下，便可闻风而动。

    不仅如此，还有五千精英高手，分散在叶家大院周围。

    只要那敢动，这数万武道高手，便将他们杀个片甲不留！

    不过，令叶景山意外的是，直到日上三竿，各地宾客，都已差不多入场。

    那，还是没有任何动静。

    “家主！”这时，叶家一把手叶敬德走了进来。

    叶景山神色一凛，“是不是那有动静了？”

    叶敬德摇摇头，“还没有。”

    叶景山神色悻悻，“那是何事？”

    “老祖宗那边已经准备妥当，让您过去，准备主持开始。”

    叶景山点点头，“好，我知道了。”

    与此同时，叶家深院。

    原本平日里无人问津的房间，此时人影幢幢，络绎不绝。

    叶家下人忙里忙外，为今日的主角，梳妆打扮，精心包装。

    梳妆台前，萧静秋正为女儿梳理着发丝，红丝带，金发冠，晶耳坠，一一佩戴。

    镜中，叶妙雨眉间含沙，颊间含雪，惊艳秀丽，美得不可方物。

    “我闺女果然好看，不打扮就已经美得冒泡，这一打扮，只怕会将世间任何一个男子，迷得神魂颠倒。”萧静秋捋着叶妙雨的秀发，笑着说道。

    叶妙雨抿了抿红唇，不由埋怨道，“妈，人家现在都急死了，你还有心情开玩笑。”

    萧静秋眉目微挑，“急什么？”

    “我现在等于是要出嫁了啊！”

    比武招亲规定，只要能够在比试之中，拔得头筹，便能够迎娶叶妙雨为妻。

    所以叶妙雨今日，与出嫁无异。

    “出嫁怎么了，作为一个女人，嫁人不是很正常？”

    “可我这是被迫的啊，今天所举办的比武招亲，要是被一个糟老头子拔得头筹，岂不是我就要嫁给一个糟老头子？”

    萧静秋笑了笑，“你是对你那个意中人没信心？”

    叶妙雨微微一惊，“妈？你，你在说什么？”

    萧静秋一副早就看穿了叶妙雨的神情，“别以为我不知道，几天前，那个陈奇，又来找你了吧？”

    “妈，你是怎么知道的？”

    “我不仅知道他来了，我还知道，当时他藏在你被窝里。”萧静秋调笑说道。

    叶妙雨明白过来，顿时羞得俏丽绯红，“原来，你早就发现了啊。”

    几天前，陈奇突然来找叶妙雨，当时刚好遇到萧静秋来给叶妙雨送吃的。

    叶妙雨担心萧静秋发现，将陈奇藏在了被窝里。

    以为能够瞒天过海，却不想，还是被萧静秋发现了。

    萧静秋将叶妙雨的发髻盘好，勾下身子，看着镜中说道，“妈已经看出来了，那个陈奇，是真心喜欢你。而且，妈有种直觉，他肯定本事不小，既然他答应会来接你，就一定不会食言。”

    说罢，萧静秋扯过一块红面纱，为叶妙雨系上。

    “来，咱们的新娘子要出嫁了，可不能让其他人等久了。”

    随后，在一群叶家家丁的簇拥下，叶妙雨走出了闺房，与同前来接引的队伍离开。

    叶家大院东侧，这里属于叶家中庭，建有一个数百亩宽的大型广场。

    广场之上，可见许多金门当地，或是金门周边各地的名望人士，汇聚于此。

    观其个个红光满面，举止不凡，谈笑风生。

    无他，只因能够受邀前来参加金门叶家三百周年庆典，的确是一件十分荣光之事。

    广场正中央，修建有一个数米

    高的石台，名曰。

    这是叶家斥资上亿，耗费大量人力物力，打造的一个超级擂台。

    据说就算是化境强者，在上面厮杀打斗，都能够安然无恙。

    今日，作为叶家三百周年庆的重头戏，比武招亲，便是在这上面举行。

    周围，人群熙熙攘攘。

    一些提前到此之人，纷纷按照指引就坐。

    在这群人中，还能看到一些熟悉的面孔。

    比如金门魏家大少爷魏阳冰。

    今日他与同魏家几名长辈，一同到来。

    作为叶家王女叶妙雨的前任未婚夫，今日叶家会有比武招亲，可谓都是他一手造成的。

    本以为让叶家把叶妙雨抓回来，自己可以有机会再与叶家联姻。

    可现在叶家拿叶妙雨来举办比武招亲，将他的计划全盘打乱。

    又如东昌秦家少爷秦风。

    虽然前段时间发生了些意外，又是被人冤枉毁坏总舵主雕像，又是被冤枉杀害长老。

    最后又亲眼见证了玄冥二老被杀。

    在那之后，他大门不出，二门不迈，唯恐再惹祸上身。

    如果可以，他真想尽快离开这个是非之地。

    但他来金门的目的，便是来参加叶家所举办的比武招亲，若是就那么草草了事，回去之后也不好向父亲交代。

    最后便是皇甫家的皇甫氏父女二位。

    皇甫家作为金门历史悠久的家族，自当也受到了叶家的邀请。

    不久前，皇甫卓受到高人指点，将他们皇甫家的拳法改良。

    在那之后，皇甫卓的武道实力突飞猛进。

    短短半个多月，他就突破到了玄师境界。

    这对于以前的他来说，是想都不敢想的事情。

    今日叶家比武招亲，皇甫卓也并非是想来争夺叶家女婿一位，他是想趁着这个机会，检验一下自身武道实力，究竟提升到了何种地步。

    此时皇甫巧正伸长脖子，东张西望，好像在找着什么人。

    口中还喃喃自语道，“那个家伙，到底会不会来啊？”

    皇甫卓闻言，笑着问道，“巧儿，你在说谁会不会来？”

