    第441章圆城

    圆城的大街上人头攒动，诗云紧紧跟着龙瑶，生怕她走丢了。

    “小姐，咱们这是要去哪儿？”诗云从人群里挤出来，好不容易跟上龙瑶。

    “当然是去药铺！我想去买点药材。”

    先弄点药材炼制点低级丹药拿去卖，换了钱再买换髓丹的药材。

    “哦！”诗云护在龙瑶身后，生怕人多冲散了两人。

    “药阁？”这里面肯定是卖药草的了。

    龙瑶刚进入药阁就闻到了熟悉的药草香。

    买了不少草药，正好租借了药阁的炼丹房开始准备炼制丹药。

    “小姐，您要炼制什么丹药？”太贵的丹药或者太奇特的丹药貌似不好卖。

    因为他们都没见过这么好的丹药。

    “你都熟悉什么样的丹药啊？”龙瑶觉得还是先了解一下这里的情况再做打算。

    诗云沉思良久道：“小姐，我对丹药也不是很了解，我见过的丹药也不多，最值钱的就是止血丹，练气丹这两种丹药。”

    “啊？这些丹药很值钱吗？”龙瑶完全不敢相信，这样差的丹药在这里竟然这么稀缺？

    就这两种垃圾丹药最值钱？

    在太荒神界的时候，小孩子都不吃这样的丹药。

    “值钱！太值钱了！就因为练武之人容易受伤，止血丹是很奇缺的丹药，练气丹就更值钱了，那是修炼必不可少的丹药。”

    诗云也吃过练气丹，还是侯爷给他的呢。

    那时候他就觉得练气丹真是好东西。

    龙瑶想了半天，还是决定炼制练气丹的时候再炼制点别的丹药。

    那些丹药太垃圾了，浪费她的琉璃净火。

    诗云就傻眼的站在一旁看着，没多大功夫地上的一块白布上堆满了丹药。

    诗云拿着玉瓶机械般的装着丹药，这是丹药吧？确定不是药丸子？

    一颗颗丹药都带着一朵桃花，不但好看味道还好闻。

    “好了！这些丹药足够换不少钱了吧？”地上的玉瓶足够有上百个了。

    “小姐，这何止是换不少钱啊！简直就是天价了！”这么多丹药哪里有炼丹师炼制得出来？

    “真的？能换钱就好！我们走！”一听能换不少钱，龙瑶就热血沸腾。

    她终于要有钱钱了！

    到了大街上，找了一个空位，一堆丹药瓶子东倒西歪的就摆在了地上。

    “小姐，这样子卖丹药人家还以为是假的呢！”

    诗云眼角抽抽，谁卖丹药不是小心翼翼宝贝着，小姐可倒好，这成了摆地摊了。

    “这是丹药？还这么多？骗子吧？”

    “就是啊！我遇到过摆地摊卖丹药的，其实是一些泥丸子。”

    路过的行人纷纷摇头。

    都不相信这是真正的丹药。

    “你这是什么丹药？”一名壮汉拿起一瓶丹药，闻了一下味道很好闻，他也不明白这是啥丹药，倒是上面带着一朵花怪好看。

    “你想要啥丹药？”龙瑶见他手里拿的是瓶练气丹，还是上品丹药。

    壮汉瞅着满地的丹药心里直打鼓，这些真是丹药？

    为什么跟他以前见过的丹药都不一样呢？

    “练气丹有吗？”他手底下的兄弟们缺少的就是练气丹。

    龙瑶从一堆玉瓶里扒拉出来了一堆瓶子，“这些都是。”

    壮汉瞪眼，这么多？这得有三百颗了吧？

    “这个多少钱一颗？”壮汉摸了摸口袋里的钱，也只有五千两银票了，实在不行他就把人杀了再抢了丹药。

    龙瑶打了一个手势，“这一堆八千两。”

    诗云肩膀狠狠一歪，差点一个跟头栽地上。

    小姐啊！你傻了吧？这么多丹药才八千两？

    “多、多、多少？”壮汉使劲扣扣耳朵，他以为自己听岔了。

    诗云心疼的在滴血。

    “哎吆！姑奶奶！你是我的姑奶奶！”壮汉突然嗷的一嗓子，握着龙瑶的手像是看到了亲妈。

    “姑奶奶，这是五千两，剩下的我再给你凑！你等着哈！”

    壮汉转身拽住身边的一人，“把钱全部拿出来！”

    被拽住的人浑身哆嗦，他怎么这么倒霉遇到这个煞星。

    “大、大爷，我只有两千两。”说着哆嗦着手拿出了一张银票。

    “拿来吧你！”转身又拽住另一人打劫了一千两。

    凑够了八千两，喜滋滋的跑到了龙瑶的摊位前，“姑奶奶，八千两银票！这些丹药可就是我的了。”

    抱着一堆玉瓶笑得像个傻子。

    龙瑶拿着八千两银票收进怀里，那几个小子的钱赚回来了！

    剩下的丹药足够赚个上万两了！

    “姑奶奶，不知这些都是什么丹药？”

    壮汉总觉得这人不简单。

    看年龄也就十七八岁，怎么会有这么多丹药，还卖的这么便宜？

    这跟白送没啥区别了！

    这姑奶奶的背景一定不简单。

    “换筋丹你要吗？”这种丹药就是换掉身上废除的筋脉，重新长出粗壮的筋脉。

    “啥？姑奶奶你再说一遍？我耳朵不好使。”壮汉觉得像是一道雷劈在了他脑袋上，劈的他浑身哆嗦。

    “换筋丹？开什么玩笑？这种丹药不是已经失传了吗？丹方都没有了。”

    “就是啊！要是这么珍贵的丹药早就放在藏宝阁里拍卖了，还会在这里摆地摊？”

    躲得远远的行人听到换筋丹三个字，都觉得这姑娘怕不是个傻子。

    碍于壮汉在那儿，全都不敢上前一步，只敢小声逼逼。

    “姑奶奶，你知道不知道这个丹药是失传的丹药？多少人想要梦寐以求想得到这样的一颗丹药都求取无门啊！”

    壮汉名王猛，是景天国的人，对于丹药的渴求到了痴狂的地步。

    景天国物质匮乏，药材稀缺，炼丹师更是难求。

    如今遇到了龙瑶这个炼丹师，王猛恨不得把人绑回去。

    转念一想还是打消了这个念头，这么一个摸不清背景的炼丹师还是交好为主。

    “这只不过是普通丹药，有那么稀缺吗？”龙瑶话一出口，王猛像看傻子似的看着龙瑶，这姑娘也不像个傻的啊！

    诗云恨不得捂住小姐的嘴，再说下去人家把她绑回去咋办？

    咳咳咳咳！王猛被自己口水呛的眼泪都出来了，他确定了，这姑奶奶是个心眼不全乎的！

    这时候走来一老一少，拿起龙瑶的丹药，“师傅，这人卖的丹药是假的吧？换筋丹不是早已经失传了吗？”

    老者倒出一粒丹药，瞬间瞪大眼睛，“这不是假的！是真的换筋丹！”

    (本章完)

