一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十三章你说的非常不错

    无数目光，皆是注视着李墨的身影！

    他冲天而起，朝着学校外飞去，在虚空之中，便是所有人的焦点，如此年轻的先天，郑宗师与之比起来，什么都不是了。

    郑宗师看着李墨的背影，目光闪动，这般年纪便突破到先天，其天赋闻所未闻，实力可能也不弱，那么，便需要……他身上的灵力已经暗暗的运转了起来。

    几个呼吸间，李墨已经来到了数百米外的山林之中，缓缓朝着一处山头落去。

    “就是此刻！”

    郑宗师低喝一声，双掌，忽然朝着前方猛地一推，这一击，似乎早有准备，只见虚空之中，赫然出现了两道巨大的手掌，每一尊手掌皆是有二十余米大，甚至可以看清手掌的纹络，无数狂暴的劲风瞬间便席卷了百米之内，所有空间，强烈的呼啸声，蔓延到了学校之中，所有人都露出了骇然之色，感受着这股气息，眼神惊恐，比刚才那几人的对战，不知强了多少倍。

    两方手掌，闪烁着剧烈的金光，轰然落去，劲风席卷到大地之上，瞬间便化作一道龙卷风，扬起漫天的尘土，甚至碎石疾射而出，巨树咔嚓断裂，眨眼便来到了李墨的背后。

    “李墨，小心！”李成大急。

    “老师！”王小胖等人皆是面色剧变。

    “李墨。”韩成敏也顿时惊呼起来，她是不懂任何规则，但是，郑宗师的做法这不就是偷袭吗？说是比试，但还未开始，甚至李墨还没有转过身子来，他竟然便出手了？

    “轰隆！”

    只见李墨的身躯，瞬间被两方巨掌所掩埋，山头之上，无数尘土冲天而起，被轰出一个巨坑，漫天的黄土，遮挡住了所有视线，巨掌聚落之后的冲击波，疯狂肆虐。

    几乎瞬间，百米之内的所有树木全部咔嚓断裂，旋即变得粉碎，成为无数的碎末，疯狂飞舞着。

    看着这一幕，郑宗师的脸上露出了一丝微笑，就算你再强，毫无防备之下承受我的双风掌，也必然重伤，无法再战。

    “郑宗师，你竟敢偷袭？”李成脸色剧变，一掌排在面前的红木桌子上，此刻再也无法忍住，浑身灵力爆发，直接将桌子拍的四散裂开。

    “你这是挑起两国战争，我马上通知九五门！”程昱脸色铁青，立刻拿出了电话，拨打起来。

    “你一代宗师，先天高手，竟然如此卑鄙无耻，我草你大爷！”王小胖狂骂了起来。

    “该死。”冷风死死的握着双拳，眼眸一红，若不是实力差距太大，他已经扑了上去。

    “棒子国人，卑鄙无耻，全部都是鼠辈。”胡夏秋气的手指发抖。

    “郑宗师，你这般做法，毫无宗师风范！”韩成敏亦是气道，我棒子国人怎么都是这幅样子？

    “偷袭吗？”郑宗师毫不在意的道：“从走出学校的一刻，战斗便已经开始了，难道在真正的战斗中我非得要等他准备好，然后朝着我攻击时我才能反抗吗？真是可笑！”

    “郑宗师！”

    “郑宗师！”

    闻言，所有秀德学院的学员，全部高声呐喊了起来，声浪冲天而起，似乎根本不在意过程是如何的，他们只看到了郑宗师胜了。

    “你说的非常不错。”

    就在这时，在无尽的声浪之中，有一道非常冰冷，就如同寒风刺骨一般，传入到了每个人的耳中。

    郑宗师的脸色，瞬间一变，露出浓浓骇然之色，猛地扭头看去，只见那漫天黄沙逐渐的消失，露出了一个人影，正是李墨，而他的身上，没有丝毫尘土沾染，面色如常，只是眼眸冷的惊人，其中是杀意几乎要形成了实质。

    漫天的声浪，戛然而止，皆是骇然的看着李墨，如此可怕的攻势，他毫无防备之下，竟然安然无恙，甚至连衣角都是干净的，这怎么可能？

    他怎么做到的？

    “老师！”王小胖惊喜的狂喊道。

    李成与程昱对视了一眼，皆是感到不可思议，这种攻击之下竟然安然无恙。

    “嗖！”

    李墨的身影忽然消失了，只有一道劲风声传来，郑宗师的眼眸瞬间一眯，以他先天之境的能力，竟然无法跟上李墨的速度。

    但是，先天之境，可借用一丝天地之力，感知也是非常恐怖的存在，他已经感受到了背后，有一种致命的危险，他猛地转头看去，只见李墨，不知何时，已经来到了自己的背后。

    郑宗师不敢有丝毫的停留，全身的灵力，在这一刻忽然停止，旋即，猛地爆发，甚至身躯之中都发出了一道爆响声，他的身躯，猛地朝着前方冲去。

    李墨冷冷一笑，一拳落下！

    “轰！”

    一道爆响在郑宗师的后背爆发，虚空之中，好似一道惊雷忽然响起，旋即便是滚滚的气浪，忽然炸开，就仿佛是一个巨大的导弹，忽然爆炸，这道爆响震颤所有人的心中，使得他们胸膛之中，似乎都跟着爆发出一道沉闷的共鸣声。

    郑宗师的身躯，在这道气浪之中，如同炮弹，狠狠的砸在了一处山腰之上。

    “砰！”

    山腰之上，忽然炸开，形成了一个数十米的大坑，而大坑的周遭，更是密密麻麻的碎裂了，周遭无数的巨树倒塌。

    一拳之威，恐怖如斯！

    所有人震惊的看着，郑宗师躺在大坑的中心，全身的衣衫，早已破烂，而后背之上，更是出现了一个可怕的伤口，他躺在大坑之中，无法动弹，狂喷鲜血。

    只是一拳，他便重伤成这般模样。

    这一拳，李墨依旧是觉得不解气，他纵身而来，一把将郑宗师的脖子捏住，然后提了起来，就如同雄鹰抓住一只弱小的小鸡一般。

    “住手，你要做什么？”金正贤大吼一声，脸色又惊又怒。

    “放肆，给我住手。”林院长亦是怒吼道。

    李墨看着两人，嘴角露出一丝冷色，方才偷袭我怎么不见你们出声呢？不过李墨已经不想与他们理论，人至贱则无敌，棒子国这些人的脸皮厚到已经让人不齿的地步。

    他捏着郑宗师的脖子，旋即，狠狠的朝着前方一甩。