    武者，从极境开始，就能掌控一丝武道力量。

    天极境时，掌控一条；圣境时，十条；圣王境时，百条；圣皇境，千条。

    圣尊境，万条，亦称万道圣尊。

    但，这一路修炼而来，都是先有元力，后有武道力量。

    突破时也一样，先是元力储存够，即将突破，方才降下天地武道，吸收一条条完整武道。

    而小世界内吸收储存了一条条完整武道后，武者方能发挥出各种武道力量的效果。

    如，武道力量与本身元力的融合，打出威力惊人的武技。

    如，武道力量与天地武道共鸣，产生各种惊人的武道玄奥效果。

    这才是正常的武者手段。

    而到了六衡称号这里，则是反之。

    明明自己境界未够，本身掌控的元力或者说妖元不够，但却能调动下更加庞大的天地武道力量，达到相当惊人的威力。

    如果非要说二者的区别的话。

    那便是人类武者，是巨大的元力，配合巨大的武道力量，爆发出极其巨大的战力。

    而六衡称号，则是十倍之的更巨大武道力量，配合些许妖元，爆发出骇人到极点的战力。

    这就是森罗称号，或者说那块令牌的用途。

    而今，萧逸自己掌控的业火能力也一样。

    那块森罗令牌，于他无用，因为他根本不是妖族，无法使用元力。

    可现今的业火能力，却不一样，因为这是控火兽已经掌控了的能力。

    他完全可以凭此，调动下妖域大地法则的业火武道力量，爆发出属于业火称号的真正威力。

    当然，前提是他先把自己体内如今对峙的力量给解决了。

    故寒寂之地，他必须去一趟。

    “六衡妖君能称霸妖域，甚至一言驾驭天地法则，原因，我想我懂了。”萧逸暗道一声。

    “呼。”轻呼出一口气，萧逸一边稳下气息，一边也是在体内多打下几道封印禁制，以防意外。

    当然，事实上他此刻还有一个麻烦。

    这个麻烦，同样在他体内，但连狂狮妖尊都不知道。

    正是封息剑印。

    在萧逸的内视中，那道存在于小世界的封息剑印，剑印本身很稳定，六封惊魔剑他掌控得足够娴熟了。

    但，同时剑印本身又很不稳定。

    这二者，并不矛盾。

    剑印本身，很强；但，与之带来的后果，却让萧逸此刻心头暗暗发苦。

    剑印上，一丝丝莫名的力量，正侵袭着他的道心。

    “六封惊魔剑，有黑魔封天之能。”萧逸暗暗皱眉。

    “但封天的，是谁？”

    “是魔！”

    萧逸暗暗想着。

    六封惊魔剑，本就有六剑，且各有封印所长。

    如今剑印散发出的这一丝丝力量，虽莫名，但萧逸却认得。

    这明显是魔道力量。

    跟他的魔道状态异常相似，几乎是如出一辙，只是有着些许区别。

    修罗御火，是为魔；修罗炼药，不死魔。

    魔道，亦有区别。

    封息剑印，真正发挥功效的，不是剑道，而是魔道，息魔。

    六封惊魔剑，如其名，借精妙绝伦、玄奥到极点的剑道，惊动鬼魔，借这封魔之力，达鬼神不测之效。

    六剑，各系一魔；行一剑，惊一魔；六剑齐出，六魔皆惊，方有这封天之能。

    与其说是六剑之力，倒不如说是六魔之能。

    六魔之能，借剑道玄奥，淋漓展现。

    封息剑印，借的便是封息之魔的能力。

    按理说，这并不会有什么意外，包括以往屡次用六封惊魔剑，都无问题。

    但这一次，封息剑印封的，乃是星罗灭神锥的遗留力量；这股力量，甚至可以对总殿主那个层次造成威胁，自然的，根本就完全超出了萧逸现今层次下所施展的封息剑印之桎梏。

    封息剑印，确实很强，将过半的阴寒力量都封印其中。

    但如今，因此惊动的息魔之力，也因此超过了他道心所能轻易驾驭的地步。

    也就是说，现在的他，除了身体状况的麻烦外，连道心也一并遭受着麻烦。

    萧逸眯着眼，“惊魔，可行神鬼之力，但惊动太多了，却如玩火，后果难料。”

    一旦自己道心受损，后果可能比他预料的还要严重。

    但相反，如果自己的道心能承受住这次的魔道之力侵袭，定然能更上一层楼。

    “喝。”萧逸蓦地低喝一声。

    嘭…周遭，一股比鬼妖一族更加阴冷森然的气息萦绕整个山洞。

    六鬼妖脸色大惊，齐齐看向萧逸，一看之下，脸色化作了惊惧。

    在他们眼中，萧逸身后，似有一道狰狞如魔的虚影，泛着狞笑，又散发着古老到极点的悠远气息，如同一尊远古神魔。

    这尊神魔，蓦地睁开了眼睛。

    “嘶。”六鬼妖猛地倒吸一口凉气。

    单单这抹凝视，竟已让他们浑身冰凉，不自觉地浑身打颤。

    “滚。”萧逸暴喝一声。

    声落，气消，虚影不复。

    刚才那种状况，便是心魔侵袭难抵，反噬初现迹象。

    “六封惊魔剑，果然可怕。”萧逸眯了眯眼。

    “走。”萧逸猛地起身。

    鬼一皱眉道，“主上，不是说歇息一个时辰？”

    “不等了。”萧逸冷漠摇头，“麻烦多多，赶紧解决一样，接下来再料理一样。”

    “再这样麻烦一件接一件，任凭我手段滔天，也力之不殆。”

    “这一次，出妖域之前，我得把这些所有麻烦一并解决了。”萧逸眼眸一冷，身影一动，率先飞出山洞。

    一行人，再度动身。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸看了眼下方，微微皱眉。

    鬼一禀报道，“主上，下方是黑猛王国势力范围。”

    “准确来说，是无黑之地了。”

    萧逸点了点头，“暂时不理，以我现今这个状态进去，若有意外，我未必能处理。”

    “从寒寂之地回来再说。”

    嗖嗖嗖…

    一行人，越过了白雾森林。

    ……

    一个时辰后。

    呼…周遭，寒风呼啸，冰冷滔天。

    “这里就是寒境之地？”萧逸皱着眉。

    这里，根本是一处冰雪世界。

    单论表面而言，倒和冰皇宫无尽雪山那边没什么区别。

    只是，这里的冰冷中，还带着一股森然。

    鬼一点了点头，“一路挺进，尽头之处，便是寒寂之地，我鬼妖一族的族地。”

    鬼一边说着，嘴角咧过一道莫名狞笑。

    “那里，会让主上您惊喜的。”

    “主上准备好了吗？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。