    “请稍等。”

    金乌大长老开口，凝视着苏平，道：“虽然不知道你是如何进来的，但既然你能自如进入我族的领地，我这里有一封信，希望你能替我传给你们族的天尊大人。”

    “信？”

    苏平愣住。

    他有些懵逼，他可不认识什么天尊大人，这都是金乌一族的错觉罢了。

    “这个……”

    不等苏平开口，金乌大长老面前浮现出一团烈焰，这烈焰金黄，像燃烧的黄金之火，没有散发出任何温度，却有种能焚烧一切的感觉。

    金焰飞到苏平面前，金乌大长老道：“这封信，只有真神至尊能够打开，希望你能替我转交。”

    “可……”

    苏平想拒绝，但想想自己说不认识什么天尊，这金乌长老未必会信，他心中苦笑，只好道：“大长老，这信里的内容，不会是什么太要紧的事吧，我怕搞丢了，把你们的大事给办砸了！”

    金乌大长老淡然微笑，道：“无妨，只是一件小事，算是我族的拜访，真搞丢了也没什么，何况你也不会搞丢，毕竟即便是我亲自出手，都未必能抹杀你，更别说其它生命了，估计也只有天尊，才能威胁到你吧……”

    说到此处，它的眼神别有深意。

    搞丢？

    它压根不信，苏平身上诡异的复活，就证明了背后有天尊当靠山，估计这回去的路程上，也会有天尊接应！

    “这……”

    苏平听到金乌大长老这么说，犹豫了一下，只好答应下来。

    没什么大事就好，反正他是不可能认识什么天尊的，这信笺注定要落空了。

    见苏平答应，金焰微微一闪，直接没入苏平眉心。

    “苏先生，我送你一程。”

    等苏平收下信，金乌大长老说道。

    苏平点头。

    帝琼静静站在一旁，眼神有些复杂，眼见苏平要走，它开口道：“喂！”

    苏平疑惑看向它。

    “外面的世界……有趣么？”

    帝琼似乎是鼓起了勇气，问道。

    苏平微怔，想了想，道：“你是指哪方面的有趣？如果是吃喝的话，那还可以，能吃到各种美味，无聊的话，还能刷刷剧，玩玩游戏开黑，实在没事干，也能到处去冒冒险……当然了，以你的实力，出去冒险的话，只会让别人在冒险……”

    帝琼有些沉默。

    金乌大长老看了它一眼，叹了口气，对苏平道：“该走了，琼儿，将来我族会出去的，等你超越我的时候……”

    帝琼抬头看着它，这话，它从小听到大。

    超越大长老？

    大长老的寿命无尽，它都不知有多少年，只知晓是陪伴始祖一同征战的最早的守卫，想超越大长老，这对它太遥远了。

    “是啊，想出去的话，就好好修炼，外面还是很危险的。”苏平也听出帝琼的向往，顺着金乌大长老的话说道。

    说完心中暗叹。

    要是他的实力能够签订星空级的宠兽，他怎么也要把这只臭美鸟给拐走！

    只可惜，他太弱了！

    等将来能签订时，也许能再来试试。

    想到此处，苏平的心思又活络了起来。

    帝琼看了苏平一眼，眼眸有些黯淡，冷哼一声，没再说什么。

    “将来如果我要再来的话，兴许能带你一起出去逛逛。”苏平说道，这话也算是给将来埋个伏笔，顺便看看这话说出来，反应如何。

    果然，听到苏平这话说出，金乌大长老的眼神微微眯起，闪过一抹冷色，声音也变得低沉几分，道：“苏先生，该走了！”

    帝琼看向苏平，想要开口，但苏平的身影却渐渐消失，被转移走了。

    “琼儿，好好修炼，外面的世界非常危险，这人族的来历诡异，始祖的封星阵都被能无视，我族的太平日子……还不知道能持续多久！”

    金乌大长老在高空中，看了一眼帝琼，有些严肃，随后身影也渐渐消失。

    “……”

    帝琼默默地看着大长老消失的身影，站在此地，目光渐渐转到苏平离去的地方，久久不语。

    ……

    “好热！”

    苏平轻呼一声，灼热的气浪又蔓延全身，像是浸泡到热水中一般。

    四处张望，苏平看到一片赤阳，万里赤红。

    这是一处荒地。

    “苏先生，在这里回去可否？”

    金乌大长老的身影浮现，对苏平说道。

    苏平看了看四周，没看到帝琼，不禁有些无奈，这大长老肯定是怕他忽悠帝琼，所以将他直接转移开了。

    这用意已经很显然了，看来将来想拐走这只臭美鸟，还得克服这大长老的一关。

    摇了摇头，苏平暂时没再多想这些，说道：“可以，此行多谢大长老照顾，金乌一族的恩情，晚辈会记住的！”

    金乌大长老看了眼苏平，眼神柔和了几分，道：“你替我族，向贵族的天尊问声好。”

    苏平点头，心中苦笑。

    道别过了，一人一鸟也没什么话说，苏平省得继续尬聊，将气氛聊死，心中对系统道：“该回去了。”

    “确定么？今天租借的一天，还剩下8小时42分21秒。”

    “嗯。”

    苏平点头。

    在这里已经待了半个多月，也不差这点时间了。

    继续待下去，单靠这里的环境，对他的强化培育十分有限。

    在苏平同意后，他背后浮现出一道虚空漩涡，强烈的吸力从里面传出。

    看到那虚无漩涡，金乌大长老的眼眸微微收缩，若非亲眼所见，他绝不敢相信，苏平回去的办法，居然是如此简单粗暴！

    直接传送走！

    这混沌天阳星可是封星了！

    杜绝一切传送，任何能量和规则，都无法打破天阳星的壳！

    但偏偏，眼前这一幕却真实发生了。

    金乌大长老在这瞬间都有些怀疑，封星神阵是否还存在？

    “走了，大长老。”苏平摆手。

    金乌大长老回过神来，便看见苏平被虚空漩涡吸入，转眼消失不见，眼看漩涡就要消失，它陡然反应过来，一道金焱掠出，冲入漩涡中。

    “哼！”

    陡然，虚空中一道冷哼声响起，紧接着，那道金焱被弹开，湮灭消失。

    金乌大长老脸色大变，满脸惊骇。

    “不可能……”

    它的声音，带着惊悸。

    ……

    ……

    龙江基地市。

    小淘气，店内。

    嗖！

    苏平的身影凭空出现，从漩涡中吐露出来。

    呼！

    身影刚浮现出，苏平就感觉像进入一个寒冷的星球，竟有些冰冷的感觉，但很快，他就适应了过来。

    看清周围的摆设是店内后，苏平才松了口气。

    回来了！

    从顶尖位面，终于平安回家了。

    “小骷髅……”

    立刻想到小骷髅，苏平眼眸中光芒闪动，二话不说，便要直接去店里的测验房间中修炼。

    但就在这时，宠兽室的门被推开，乔安娜走了出来。

    看到苏平站在店内，浑身赤裸，她眉毛一挑，想转开目光，但眼眸转动的刹那，又控制住了自己的眼神，强势而镇定地看着苏平，道：“你总算回来了，之前才刚回来，居然又一下子消失这么久！”

    苏平听到这略带嗔怪的话，有些奇怪，道：“怎么，有事么？”

    说话间，随手翻出储物空间的衣物，随身套上。

    在混沌天阳星，他浑身的衣物都烧光，就算是寻常秘宝在那种环境都会被摧毁，更别说普通衣物了。

    “这些天外面好像发生了大事，不少人来到店门外敲门，其中还包括你妹妹和你父母。”乔安娜说道。

    苏平一怔，连忙道：“他们都来了？发生什么事了？”

