    俄国人非常配合华夏陆军的行动，位于第二道防线后面的一个俄国装甲营，在发现华夏陆军没能第一时间攻破己方防线，并且陷入胶着状态后，这支俄军装甲部队就准备痛打落水狗。张天翼的装甲营陷入胶着状态不假，但是另外一个装甲营已经已经互助了张天翼的侧翼，而俄国人对此并不知晓。

    一个营的t1s和t3型战车开始向战场奔去，当双方透过烟雾可以看见对方的时候。一辆辆1号突击炮在正面死死挡住了这支俄军装甲部队的去路。“突击炮在防御中的战斗力至少是1号坦克的三倍以上。”经过多次交战后，华夏陆军认为重装甲、强火力而且身形低矮的突击炮明显比装备了炮塔的坦克更适合防御。所以，华夏陆军将防御的任务交给了一号突击炮，而剩下的坦克则负责掩护突击炮的两翼，并且在适当的时候实施包抄。

    说实话，俄国人从来就不是在精细方面能下功夫的人，当时在俄国人组件装甲部队的时候，所想的也不过是给步兵提供支援火力，根本想过和对方装甲部队打一次大规模火拼。上一次在西线，负责解围的米辛科战斗区和华夏陆军拼了一次，但是指望着从一次交战中总结多少经验，然后让部队有质的飞跃显然不可能。而这一次准备捡洋落的俄国装甲营在冲击的过程中队形已经散了，就这样，如同放羊一般的俄国装甲营就撞在了华夏陆军的防线上。

    面对队形凌乱的俄军突击部队。负责阻击的华夏陆军发现自己的一番布置都有些白费了，早知道对手这么面，还费那么大劲干什么？伴随着沉闷的响声。负责正面阻击的一号突击炮短粗的炮口喷出道道火蛇，一发发75mm炮弹从炮膛中飞出，一辆正在飞驰的t1s型战车突然猛地一顿，随后一道明黄色的火焰从战车正面喷薄而出，数秒钟后，一声巨响穿来，整辆战车被重新回到了零件状态。

    旁边的另一辆战车惊慌的躲开了前面燃烧的残骸。它停了下来，随后用车上的47mm炮瞄准远处低矮的杀手。但就在俄国人哆嗦着将一发47mm炮弹送入炮膛之中的时候，一个谣言的火团出现在侧面。随即一声巨响，这辆战车的战斗室也被达成了燃烧的火炬。伴随着远处75mm短炮的怒吼，一个营的俄军战车在短时间内就被摧毁了5辆！不过同伴的鲜血和牺牲还是让俄国人有了反应的时间，后面的战车开始停住。然后纷纷将炮口对准远处的目标。

    因为没有任何阵型可言。同时也缺乏协调和指挥，所以俄国人的坦克群分布的非常松散，给人一种一盘散沙的感觉。俄国人茫然的转动着炮塔寻找着任何一个可以看见的目标，然后开火射击，这就造成了一些坦克集中火力打对方一辆坦克，而有的则根本没有被照顾到，依然在有条不紊的给俄国人点名！双方现在展开的是毫无花巧可言的对射，双方的火炮不断喷吐着致命的火舌。面对75mm短炮的打击，俄国人的t1s和t3型战车犹如纸糊的一样。而他们的47mm炮则在500米外的距离无法击穿一号突击炮的正面装甲，57mm炮也只能在角度适中的情况下击穿对方。

    华夏陆军的一号突击炮以排为单位，4辆一组，不断的射击，然后在装弹的时候后退，然后瞄准再射击，尽量保持距离和队形，所有的战车尽量靠在一起，一同分担正面的压力。而俄军在发现远距离无法击穿对手的时候，贴近近战就成了唯一的选择，他们再次启动引擎，以最高速度向对方冲去，同时试图迂回到对手侧翼，而在侧翼，等待他们的是两个连的一号坦克。

    1号坦克的37mm炮虽然反步兵一流，但是在交战中暴露出了穿甲深度有限的问题，所以他们的任务就是近战，而俄国人在一号突击炮的远距离火力威胁下选择近战，正中下怀。两个连的一号坦克向两翼包抄。双方在不到300米的距离上大打出手。

    “相对于俄国的坦克而言，我们的一号坦克在近战中更有优势，在双方都可以打穿对手的情况下，谁的反应更灵活，谁的射速更快显然就有更大的优势，我的战车首先在300米外瞄准了一辆t1s型战车的正面，37mm被帽穿甲弹以45度打到了他的正面，但是因为角度问题，我们无法击穿，不过没关系，我们很快绕到了它的侧面，然后在150米的距离上击穿了它脆弱的装甲，随后又迅速转动炮塔，以一个干净利落的4发点射摧毁了一辆准备瞄准我们的t3型战车，t3型战车的57mm火炮确实厉害，但是在近战中他们反应速度明显要慢上一拍。”战后，一名华夏坦克车长这样总结道。

    在兵力、装备和火力都不占优势的情况下，这支俄国装甲部队很快就被彻底摧毁，战场上留下了几十辆各种战车的残骸，其中有30多辆都是俄国人的，在这场交战中出于防御状态的华夏陆军装甲部队以极小的代价获得了胜利。而与此同时，张天翼已经配合后续的部队将整个俄军防线彻底摧毁，如果不是因为缺乏伴随步兵的话，本来华夏陆军的动作可以更快的。而在打下这道防线后，华夏陆军决定除了少量部队继续推进之外，剩下的4个装甲营和旅部则准备打一场艰苦卓绝的防御作战，因为，蔡锷的举动已经被俄国人发现，而现在俄国人装甲部队主力已经集结完毕，他们拥有数量庞大的各种战车，而且拥有全套的支援火炮，从最流行的75mm速射炮，到威力巨大的107mm加农炮以及重榴弹炮。

    “我们的进攻已经接近极限，这不是我们力量不足以继续推进，而是因为并不巩固的侧翼，以及形成所致，如果我们继续进攻，我们的侧翼和后路就有可能被被摧毁，虽然装甲部队生来就是进攻的，但是在必要的时候，我们还必须以自己为诱饵。剩下一个装甲旅则被作为预备队，布置在自己的侧后方，用来在必要的时候发动对俄国装甲部队的侧击。”蔡锷在纪要中这样写道。

    剩下的4个营就近寻找合适的地势来布置防御，他们活着在阵地前方布设雷场，或者在侧翼布置战防炮。以及挖掘一些机枪和迫击炮掩体，这次俄军的进攻不会单纯是装甲部队，骑兵可能会选择在合适的时机进行包抄。而那些装备了75mm炮速射炮和105mm榴弹炮的卡车炮在必要的时候也会加入到反装甲作战之中，他们被放置在预先挖好的浅坑中，火炮露出地表不到0.5米。并且被帆布遮盖好，上面铺上遮蔽物。从远处看和平地没什么两样。为了防止对方迂回。蔡锷装甲旅采用了宽正面的布置，自己的旅部则作为预备队。而另外一个装甲旅则承担发起致命一击的任务。蔡锷希望的不仅仅是拖住对手，而是在一次装甲对决中彻底的重创对手。

    虽然主力用于抵御即将到来的俄军主力装甲部队，但是依然有一个装甲营继续向纵深扫荡。俄军的防线并不完备，在前面两道防线被突破，而用于救火的装甲部队被摧毁后，整个防线已经崩溃，而在这些防御体系的后面则是大量的辎重和后勤单位。面对这些没有什么抵抗能力的部队，华夏装甲部队需要做的就是将一切带不走的全都砸烂。

    侧翼防线被突破让利涅维奇十分的恼火，自己手中满手的好牌却让对方打了一个措手不及。“不过这样也好，他们主动暴露了自己的位置。倒是省的我四处寻找了，直接毕其功于一役吧。”这位俄国将军自信的说道。虽然在前一段的交战中损失有些大，但是俄军机动兵团依然有绝对的数量优势。而为了这次决战的成功，在侧翼被突破的时候，俄国人已经把一个装甲团向蔡锷的侧后方移动来堵截他的后路，同时其余兵力也立即展开，与之配合的骑兵也开始跟进。而作为这次战役中至关重要的武器，107mm加农炮也部署到位，现在，万事俱备只欠东风！

    “我们的三个装甲团一共近200辆各种战场将投入到对对手的围攻之中。除此之外，还会有9个精锐步兵营和3个精锐战防炮营用来辅助这次进攻。所有的战防炮都配有大车或者汽车。我们的107mm加农炮完全可以将对方的阵地纳入到火力打击范围之内。而且我们还未炮兵建立了完备的阵地，一般小口径榴弹炮无法对炮兵掩体中的重炮造成致命威胁。”

    “诚然，我们的装甲部队在质量上无法和对方相比，但是在数量和支援武器方面我们占有压倒性的优势，而这将为我们带来胜利。”利涅维奇在给库洛帕特金的电报中这样写道。在言语中充满了对这场战斗的自信。但是随即，在最后，利涅维奇还是“建议”库洛帕特金可以给他在多排一些57mm平射炮。用来“以防万一”。毕竟利涅维奇也不傻，他已经感觉到了一丝异样，华夏陆军不会抛弃战友，更不会直接让一个装甲旅就这样牺牲。这里面肯定有问题！

    感谢望云山人的打赏，以及书友athlon9527、swj.mk、shift~的月票支持~~~。(未完待续。。)