    摇光大陆，武道凶残！

    凡人如蝼蚁，修士似天仙，唯有开启武窍的天资聪颖之辈，才能在这座大陆上享受生而为人的权力。

    大楚国。

    永安郡，天平县，天平山腹地。

    一座巍峨宫殿傲然耸立。

    说是宫殿，此处建筑却暗黑压抑，让人透不过气来。

    一间足以容纳数百人的简陋大厅内，惩戒堂老师杨永雷面容严肃，不怒自威，望着下方衣衫褴褛的数百学员沉闷开口：

    “我们戒修书院天平分院，在整个永安郡都赫赫有名，成立数年以来，至少一千废物在我们这认清了自己，他们回去之后成为任打任骂伺候天才的奴仆，这才是你们的宿命！”

    “天才，有天才的命，废物，有废物的命！任何妄想僭越者，都唯有死路一条！”

    “修炼，对你们来说，就是无稽之谈，也是自寻死路！”

    下方，数百学员或血迹未干伤痕犹在，或浑浑噩噩目光茫然，无一人开口。

    杨永雷满意的点了点头，挥手向门外大喝道：

    “押进来！”

    大门被打开，两名眼神空洞的青年押着一个看起来不过十七八岁的少年走了进来。

    少年神色冷漠，直直的站在台上。

    杨永雷不屑的瞥了一眼少年，朗声道：

    “秦业，天平县三大家族秦家前任家主第三子，天生异象，传闻他出生那年有一头异兽虚影从天而降，于云中盘旋鸣叫，直冲秦府而去！在其胸口烙印一枚龟蛇缠绕的图腾，光耀三日方息。”

    下方数百学员听到这话终于有了些反应，纷纷抬头看向秦业。

    他就是秦业？

    秦业的大名，在整个永安郡都无人不知无人不晓！然而，却不是什么好名声罢了。

    “秦家以为得一绝世天才，大摆筵席十日十夜，永安武道世家无不为之震惊，以为此子来日成就必将震惊当世。”

    “一日间，秦家麒麟子秦业之名响彻永安郡，广为流传。秦家地位也因之水涨船高！”

    杨永雷说着，再次不屑的看了一眼秦业接着道：

    “结果秦三公子果然震惊当世，十六岁尚未冲开武窍，令秦家蒙辱！可他却依然不知廉耻，妄想修炼！如此废物，又怎么有修炼的资格！”

    秦业眼神淡漠，无悲无喜。虽然他承认杨永雷所言为实，可他必须修炼！他有不得不修炼的理由！

    即便是死，他也要查出当年那场谜案，将所有的参与者一一拖入地狱！

    “今日，我就要摧毁秦业那可笑的尊严，让他认清自己废物的事实！”

    杨永雷说着站起身来走到秦业对面，突然爆喝一声：

    “跪下！”

    下方上百学员闻言全都下意识跪伏在地，身躯颤抖，不敢稍微抬头。

    每一个新来的学员都要先向杨永雷下跪，以此折辱他们，摧残他们的心志。

    然而秦业却身躯挺拔，目光直视杨永雷，无一丝一毫惧意。

    自那件事之后，秦业心中只余仇恨，只想重新冲开武窍，自那天起，秦业便立誓不跪天地，众生！

    他要站着查明真相，要站着杀光所有剥夺他修炼资格，谋害他母亲的贼人！

    天地尚不跪，何况悠悠小人！

    对秦业的骨气，杨永雷完全不以为意，下方跪着瑟瑟发抖的那些废物，几乎每一个刚到的时候都有如此风骨。

    可再硬的骨头，也硬不过他的地龙骨鞭！

    “很好，你若就此屈服，我还找不到理由打你了。”

    说着，杨永雷挥手拔出背后地龙骨鞭。

    地龙骨鞭乃杨永雷最得意的灵器，此鞭为黄阶上品灵兽地龙蜥的九节核心脊骨炼制而成，同为黄阶上品灵器。鞭动雷出，这条鞭下曾死过上百学员，使数百学员彻底屈服！

    噼啪！

    随着武徒七重天的杨永雷注入灵气，地龙骨鞭上瞬间出现蓝色电弧，噼啪作响。

    杨永雷神色狰狞，阴测测的笑道：

    “戒修书院，没有谁的骨头能比我的鞭子还硬！”

    嘭！

    噼啪！

    鞭子狠狠抽在没有修为的秦业身上，瞬间将其抽飞数丈，砸倒在一众学员中间。鞭上的电弧更是烧破了秦业的衣服，将其皮肤烧的满目疮痍。

    众学员哗然四散。

    秦业噗嗤喷出一口鲜血，他的胸前，一枚拳头大的图腾被血浸染，妖异红光一闪而灭。

    半刻钟后，秦业遍体鳞伤，浑身上下血肉模糊，却依然艰难的从地上爬了起来。

    跪小人，毋宁死！

    杨永雷心中惊异，秦业的骨气让他也感到震惊。

    不过……

    新学员入学第一天，还没有谁能够站着从惩戒堂离开！

    嘭！

    咔嚓！

    连声脆响，地龙骨鞭一鞭抽碎了秦业的膝盖！

    噗通！

    没了膝盖的支撑，秦业再也无法站立，直挺挺的跪在了地上。

    此时他的眼睛圆睁，身体一动不动，却依旧死死的盯着杨永雷。

    他被生生打晕了过去！但晕倒前的那一刻，他的身躯却依旧挺拔，心志依旧坚韧！

    “哼！等他醒了，立刻带他去见我！”

    杨永雷蔑视的看了一眼秦业，背过身吩咐学员将他抬走。

    男生宿舍是一个比惩戒堂更加简陋的屋子，整座屋子不过三丈长宽，四面墙没有一扇窗户，却住着足足五十个人。

    密不透风的屋子里各种难闻的气味混合在一起令人作呕，然而众学员却早已习惯。

    至于被抬到床上的秦业，此时却依旧昏迷，也闻不到这里的气息。

    漆黑的屋子里，秦业伤口流出的血液如同活了一般，诡异的流进了胸口龟蛇口中。

    嗡……

    一片耀目白光刺痛秦业双目，良久之后，光辉消散，一座九重宫殿横亘在了秦业眼前。

    秦业惊讶的发现自己身上竟然没有一丝伤痕。

    “这是怎么回事？”

    却在这时，金色大门缓缓开启，秦业的身子不受控制的走进殿内，停在了院中一张古旧石桌前。

    石桌上，一卷金色卷轴，一柄三尺长剑，一块散发着煜煜光辉的晶石安静的躺在那里。

    秦业深吸了一口气，知道自己获得了了不得的机缘，连忙拿起卷轴看了起来。

