    青田胡同！

    韩庭默给了林初三千块钱的饺子小费。

    让林初有了叫出租车回家的钱。

    她家就住在青田胡同里的一个一楼出租民房里。

    远远的，看到家门前围了几个穿着打扮夸张的男人，林初心里一慌，连忙跑过去。

    “老娘们，再不还钱，老子划花你的脸？”染着金毛，三十岁左右的男子，揪着一个五十左右的妇人头发，锋利的刀子抵在妇人脸上。

    “不要，龙哥，我女儿很有钱的，你再给我一点时间，我现在就去我女儿家拿钱给你。”唐玉如声音充满惊悚的乞求。

    “老子都给你三天时间了，还想骗我？我看你是不到黄河不落泪。”黄毛说着手中的刀子用了一分力，鲜血立刻顺着刀口流出来。

    “不要伤害我媳妇，快放开她！”一旁被两个混混拉住的张桂香，看到她媳妇脸上流血，试图挣脱钳制她的小混混。

    “住手，放开我妈妈，我已经报警了，你们再不走，就等着被抓！”林初推开人群，看着扯着她妈头上的小混混，目光冰冷的说。

    “你就是她女儿？”小混混上下打量着林初，眼中流露出一抹贪婪。

    “她欠了你多少钱？”林初直接了当的问，这些年，她都不知道替妈妈还了多少赌债，已经习以为常了。

    “五十万！”

    林初只觉得血压升高，向后踉跄了几步，声音震惊的道：“妈，你怎么能输那么多钱？”

    “你赶紧把钱还给他们，没看你妈快要被打死了。”唐玉如一点也不觉得愧疚，理所当然的催林初还钱。

    “我这里只有两千多，你们给我一点时间，等我筹到钱再还你们。”林初将两千九百块递到自称龙哥的小混混面前。

    “就你这姿色，去我场子里服务，保证不出一个月，就可以还清你妈欠下的赌债。”龙哥说着伸手就要去摸林初的脸。

    “龙哥是想替我们一家收尸，成为被通辑的犯人，还是想要钱？”林初向后退了一步，目光冷洌的看着龙哥。

    跟着陆励行相处了两年，林初自己都不知道她身上散发出来不怒自威的冰冷，有多么骇人。

    龙哥看着林初的眼神，莫名心虚了一下。

    他在道上混了十年，还从没怕过一个女人。

    今天居然被一个女人眼神吓到了，这女人真是邪气的很。

    “哟，还挺硬骨头，好，我就再给你一个星期时间，你要是交不出钱，我不杀你们，但让你们缺胳膊少腿毁容，还是可以的。”龙哥色凶神恶刹的说完，拿过林初手中的钱带人离开。

    “你这个不孝女，你这几天死哪去了？你怎么不把钱还给他们？让他们再来一次，你想吓你妈吗？”小混混一走，唐玉如就指着林初的鼻子骂。

    “妈，我……离婚了！”

    “你说什么？”唐玉如目光森冷的盯着林初。

    “我……离婚了。”林初被唐玉如的目光看得头皮发麻，低下头轻声说。

    “啪……”一巴掌重重的打在林初脸上。

    “你爸的仇还没有报，你居然离婚了？你这个没用的东西，跟在他身边两年，都杀不了他，还让他白睡两年，你怎么这么没用？”唐玉如说着像疯了一样的踢踹林初。

    林初趴在地上，双手护着头，任由唐玉如一脚又一脚的踢在她身上，心痛到连呼吸都是痛的。

    这就是她的家，自从父亲去世后，母亲就像变了一个人似的，对她打骂不断。

    不管她在外面吃了多少苦，受了多少委屈，都不会得到妈妈一句温柔的关心。

    “玉如，你住手，你把阿初打死了，谁来养阿凯，谁来供心儿在国外留学？”张桂香用力拉开唐玉如说。

    被婆婆这样一说，唐玉如停止了踹打林初。

    “你老实交代，你是不是看陆励行长得好看又有钱，就爱上他了，舍不得杀了他给你爸报仇了？”唐玉如目光直直的盯着林初看。

    林初眼底闪过一抹心虚，随后强装镇定的道：“没有，我怎么可能会爱上杀父仇人？是陆励行做事小心谨慎，我根本就找不到他的漏洞，虽然有机会硬碰硬，可是我怕我进去了，哥哥和妹妹没人照顾，所以……”

    “说来说去，还是你没用！”唐玉如拿着被小混混扔在地上踩碎的黑白遗像，伤心欲绝的哭诉：“老公，你死得的好惨啊，都怪我没用，没给你生一个聪明能干的女儿，把她送到仇人身边两年，她还像猪一样，没能给你报仇，你的仇只能指望心儿给你报了。”

    “阿初，奶奶知道这些年辛苦你了，以后我们不报仇了，陆励行那种人我们得罪不起，以后我们好好生活，把阿凯照顾好，等你妹妹留学归来，一家人安稳过日子就好了。”张桂香目光心疼的看着林初。

    “奶奶，我不辛苦，爸爸的仇我一定要报，通过这两年的相处，我对陆励行也有一些了解，只要我努力工作，让自己变得强大，一定可以扳倒陆励行，为爸爸报仇的。”林初目光无比坚定的道。

    ……

    对于身无分文的林初来说，五十万不是一笔小数目。

    林初很后悔，为了所谓的自尊，没有要陆励行给的那一百万。

    十五岁就在临城讨生活的林初，知道哪里是赚钱最快的地方。

    君悦会所是临城夜生活最丰富多彩的地方。

    每月初六，会举行一场盛大的斗舞会吸引宾客目光。

    第一名奖金十万。

    虽然距离五十万还差很多，但冠军不需要通过服务员考核，可以直接服务天字号包厢的尊贵客人。

    他们出手阔绌，每晚会有不绯的打赏小费。

    她最好的大学同学顾晓北，为了筹集母亲的手术费，曾在这里斗舞，获得冠军，那晚除了十万奖金，还拿了好几万打赏费。

    “阿初，你真的要参加斗舞吗？一旦斗舞成功，可能会被人录下来，影响你以后在影视圈的发展，还会被一些色男占便宜，你这个乖乖女能应付过来吗？”顾晓北担心的看着林初。

