
“多谢主子。”
　　
　　他们应着，知道自己的实力不能去试，否则天地威压太过强大，他们会受不了的，只是不知，主子到时用什么方法将他们带到上面去？
　　
　　入夜，罗宇等人都来到那登仙梯处，看着那仿佛从天际伸延而下的那云梯，他们不由心下惊叹着。
　　
　　这就是那登仙梯了？据说是有九万九千九百九十九阶，从这里走上去，就能去到另一片天地了？想到这，众人心下不禁激荡着。
　　
　　“真想试试走走。”罗宇说着，一双眼睛落在那登仙梯上面。
　　
　　“就你们这实力是上不去的，而且一个弄不好，还会一身修为尽废。”一名盘膝坐着的老者抚着胡子说着。
　　
　　也不管他们有没应话，就在那里说着：“要是那么好上，也不会有那么多人灰溜溜的从这里离开了。”
　　
　　“我陪你们走一趟吧！看看你们能走到几阶。”凤九的声音从几人身后传来。
　　
　　几人回头看去，只见她与阎主迈步而来，身后跟着抱着孩子的冷霜和白倾城两人。
　　
　　“主子。”几人唤了一声。
　　
　　“走吧！百阶之内，我觉得你们应该还是可行的，尽力就好，无需勉强，纵然是走不上去，也可以让你们的心志更坚，倒也不失为一次好历练。”她示意着，让几人往那登仙梯走去。
　　
　　闻言，几人当即应了一声：“是。”他们迈步往前，深吸了一口气后，迈步走上了登仙梯。
　　
　　凤九微转头，对身边的轩辕墨泽说着：“我陪他们上去走一趟，你们先在这里休息会吧！”
　　
　　轩辕墨泽点了下头，便带着冷霜白倾城以及灰狼和影一在一旁休息着。
　　
　　现在是入夜时分，本都是众人休息的时间了，却没想到居然还有人趁着夜色想要去走这登仙梯，一时间，原本休息的修士纷纷坐了起来，盯着那走上登仙梯的那几人。
　　
　　那是四名男子，看着都挺年轻，而且实力几乎可以说在他们这些人当中算是最弱的，而跟在他们身后的那名红衣女子，步伐轻盈，红衣飘飘，裙摆微扬，煞是迷人。
　　
　　尤其是这红衣女子以着守护之势，不紧不慢的跟在那四人身后的一幕，更是让人觉得诧异。区区一名女子，为何浑身上下那般的自信？
　　
　　“咦？这女子看着有些眼熟，好像上次来过，也上过那登仙梯最后又下来了。”一名修士说着，盯着那红衣女子看着，又喃喃道：“不过上回明明是一男子打扮，但那张脸，看着……很像是同一个人。”
　　
　　“看看，还真上去了。”有人喊着，指着那走上登仙梯的那几人。
　　
　　他们在这边这么久，还没见过有人趁着夜色上去的，也不知道，白天黑夜会有什么不同？
　　
　　与此同时，登仙梯上的冷华几人，一脚踏下，只感觉陷了进去如同踏空一般，在这时，耳边就传来了他们主子的声音。
　　
　　“要以灵力平衡着，借力而行。”凤九淡淡的说着，站在他们的身后看着。
　　
　　：。：
　　
