    无为而治的精髓在于无所不为。

    顺其自然的核心是因势利导。

    所以，觉得无为而治就是什么都不管的放任，其实是一种错误的认知。

    智瑶已经将老子《德道经》中的《德经》差不多吃透了，好多规则就是从中进行借鉴。

    至于说完全照搬的拿《德经》来治理智氏？世界上就没有一种完美的制度，牵扯到规则也绝对没有什么完美，只有最合适的才是最需要的，可千万不能没有这种认知。

    半部论语治天下？这大概是世上最好笑的笑话了，因为里面就没有正儿八经关于治国的教导。

    智瑶从老子的积极性品味出了一些东西，比如智氏新动作的大体框架已经完成，不需要老子再事事参与了。

    那个《德经》是什么呢？简约概括就是一步出于礼而又合乎于礼的著作，里面包含了对制度的制定和执行，完全不懂治国可以拿起来用，治军也能够适用。

    当然，那是没有更好的选择为前提，有足够的能力可以加入自己想要的规则，也能对一些不需要的规则进行删除。

    智瑶已经很久没有跟老子论道，见老子的积极性那么高，自己手头没有太急切的事情需要处理，肯定要抓住机会汲取知识上的营养。

    一阵聊下来，老子发现智瑶借鉴《德经》在书写属于自己的著作，看不出有什么生气的地方，相反对智瑶能分辨什么是智氏需要，删掉智氏不需要的那一部分，打从内心里感到欣慰。

    绝不是什么青出于蓝而胜于蓝的欣慰啊！

    老子是个骄傲的人，谈不上什么高傲，哪能不知道规则都有其适应性呢？他也听出了另一种味道。

    “世子因何如此急切？”老子问道。

    智瑶对老子只看规则的制定发现里面的急切感，老实说没有感到诧异。

    制定规则本身就代表着制定者的思想和意志，懂行的人一看就能看出制定者想要达到哪些目标。

    比起老子从品德上的追求为内核，智瑶制定的规则更趋于法家的那一套。

    然后，智瑶走的“法”并不是现代的法律，其实还是以服务统治者为出发点。

    很多人以为法家是站在普罗大众这一边，该认知在封建王朝是错误的。

    事实上，法家从诞生的那一刻起就将屁股坐在了统治者那一边，制定的规则可以是为了追求国家的强大，又或是帮助统治者去约束治下生民。

    当然，哪怕法家主要是为了服务于当权者，也是起到了保护生民的责任。

    毕竟，有规则总比没有规则要好。

    老子跟智瑶讲了许多，主要提到了晋国律法上面的严苛。

    晋国各个家族的律法是很严苛，体现在动辄奔着残害肢体而去。从而可以在晋国看到失去手掌、脚掌、手指、脚趾、鼻子、耳朵的人，分辨他们是不是曾经犯过事。

    类似的风格并不是晋国独有，好些个强国都是这副模样，某种程度上来认知的话，是不是可以认为规则有利于促进和谐与团结？

    相反处罚力度低，乃至于根本不将律法当回事的国家，他们内部的仇杀以及各种社会恶性事件极多。

    “文王行‘画地为牢’一事，实乃祸害千年之举。然，其提倡信约，有助于德。”老子已经到了可以胡说八道的岁数。

    再则，老子不是贵族，再加上那样的岁数，别说是指责早就死了的周文王，跑去某个诸侯指着鼻子骂，那个诸侯除了笑眯眯听着，还是什么都做不了。

    姬周啊？立国之前就一再搞各种神神鬼鬼的操作，什么凤鸣岐山，又搞什么吉星高照，为的是展现姬周取代殷商是得到上天的支持。

    因为周王朝是以下犯上进行篡国的关系，还是趁着殷商主力在外获取胜利果实，后面更是搞骚操作逼反了武庚，很难去否认得国不正的事实，肯定就需要想方设法来稳固自己的统治地位，不免总爱搞一些神神道道的玩意。

    很早之前，姬周以及各分封国，“巫”的权力大到不像话，某种程度上就是姬姓跟宗教联合起来谋夺殷商基业的一种证明。

    在那个时期，“巫”不止是掌握着祭祀权，还能一言而否决大军的出征。

    春秋早期的祭祀权其实就代表着收税权，也就是有资格制定每年各个群体的税收额度；有资格否定大军出征则是因为“卜卦”，当时以及现在，大军出征前都会卜上一卦，卦象的解读权力就在“巫”的一张嘴巴上；更早之前审判某人也会卜卦，该死的话，得到一个大吉的卦象也能变成无罪。

    老子讲那么多就一个意思，肯定了智瑶全面忽视宗教，认为不能缺少了品德的教育，制定的处罚更应该趋于劝人向善。

    忽略掉宗教对律法的影响，不该是一种基本操作吗？反正智瑶“前一辈子”就是生长在这种环境之下，一点都不认为有什么需要得到赞赏的地方。

    智瑶没有感到诧异，还是因为他知道宗教的影响力在减弱，远没有以往那么豪横了。

    “无有斩去肢体，劳动使其改造，有何不可？”智瑶诧异的是这个。

    老子说道：“世子定此，非为黎庶罢？”

    去掉了残害人肢体的刑法，暂时看不出好坏，失去震慑力度则是明摆的事情。

    所以，制定那些律法的人，他们未必对伤害人的肢体有特别兴趣，只是想要有更大的震慑力度。

    什么律法残不残忍，需要以当时的社会定论，不能适应到所有的时代。

    比如说废除死刑，人比恶魔还恶魔，不该死吗？想着白养，一直到寿终正寝，乃至于还能减刑得到自由，受害者绝对要死不瞑目了啊！！

    智瑶没有回答老子的问题。

    老子那么问，肯定是看到了智瑶的志向，今天民典用在黎庶身上，未来的某一天将套用在所有人身上。

    智瑶从老子的一些话品味出了儒家的味道。

    用德行去教化，又或者说是感化？小错当然没有问题，大错还那么搞，先问一问受害者愿不愿意了。

    智瑶说道：“有错必罚，世间之大善也。”

    没有人能在一生之中都不犯错，什么样的错得到相应的惩罚，不存在任何的不应该，智瑶坚持这一点。

    老子看出了智瑶的坚决，说道：“望智氏子嗣秉承此志。”

    呃？

    智瑶有点不好接这一句话了。

    常说人老成精，难道老子已经看出智瑶想干些什么了吗？

    老子说道：“仅‘邯郸’一地，便是成道之基。世子如此气魄，志必壮也。”

    有鉴于老子的身份，讲一些话总会让智瑶产生联想。

    听一听，成道之基，换句话来讲就是可为道统，哪天是不是会来个举霞飞升？

    智瑶苦笑摇头，说道：“只求无有族灭之危。”

    特么的。

    在晋国当贵族很危险，作为卿位家族更是有点朝不保夕啊！

    只有想方设法，乃至于不折手段变强，智瑶才能够拥有更充足的安全感。

    他也就不知道“智瑶”的脑袋变成了赵毋恤的饮酒器，要不然应该明白有时候只是强大远远不足够，更要有识人之明。

    因为老子参与进来的关系，关于民典的进度非但没有加速，反而是速度遭到了减慢。

    一个冬天过去，新的春暖花开时节到来，时间走到了前489年。

    智瑶再一次视察“邯郸”周边的建设，暂时放下了民典的著作进度，遵从召唤赶往“新田”了。

    民典嘛？怎么可能花一年的时间就写成，耗费个几年乃至于是十几年，其实都是应该的。

    智瑶来到“新田”立刻感受到了气氛上面的诡异。

    “多人南下追随孔丘？”智申今年才收到这个消息，往下继续说道：“复来，不予招待也。”

    指的是孔子，不是那些门徒。

    所以是智申以为孔子品德恶劣，自己不告而别又耽误了智氏的建设。

    智瑶不得不解释道：“辞别之人并无过错。”

    “我闻多人冻毙于陈，此便是孔丘之德？”智申说道。

    啊？

    那些南下去追随孔子的人，他们在冬季赶路出现意外了吗？

    不对啊。

    智申怎么会知道那些消息的？

    智申又说道：“孔丘恶陈君，陈人深恨之。”

    哈！？

    那是什么时候的事？？？

    智申再次补刀，说道：“蔡人亦为孔丘侃侃而谈而深厌之。”

    智瑶此刻满心迷惑，不了解孔子到底干了什么事情，导致陈人和蔡人会对孔子充满仇恨。

    按照道理来说，一个张嘴仁义闭嘴道德的人，不应该深受人们的喜欢，哪怕不喜欢也不至于仇恨的吗？

    智申说道：“孔子南下乃是楚君相聘。”

    这就说得通了。

    说白了就是孔子响应了楚君轸的聘任，然后楚国对陈国和蔡国有吞并的意图，陈人和蔡人恰好知道孔子要去楚国当官，从而觉得孔子不是什么好玩意。

    “楚君聘师孔？？？”智瑶纳闷孔子不是周游列国十几年，没人愿意让孔子在本国当官吗？

    另外，智瑶记得孔子没少骂楚国是蛮夷，怎么一听到楚国要给官职，迫不及待就往楚国跑来着？

    这……

