    第653章奇奇怪怪的审美

    见傲娇小老弟上楼。

    颜知许拿起刚才让他困扰的高数作业，检查了一下这一张前面的题目，正确率高达百分之九十五。

    只是最后空着的一道额外附加题他做不出来。

    她随意扫了一眼题目，并耗费太多的时间思考，抽出一张干净整洁的草稿纸。

    拿起桌上的黑色圆珠笔，随意放在指尖旋转把玩了几下，提笔在纸上书写解题。

    颜知许写了三种不同的解法，把圆珠笔盖上盖子放在纸上。

    台阶上响起脚步声。

    颜堇脩拿着工具下楼，见她从桌前起身，瞳仁瞬间瞪大，飞奔上前。

    “卧槽，你在干嘛？”

    不知是因为有太多作业没写完恼羞成怒，还是因为解不出题目，耳垂上染上莫名可疑的红晕。

    颜知许轻嗤一声，“啧。”

    她用纤细修长的食指，指向桌上的草稿纸，懒得跟他废话，抬脚朝楼上走去。

    颜堇脩：“……”

    放下手里面的工具，捡起桌上的草稿纸，专注认真的看完这三种解法。

    他全部看完之后豁然开朗，猛地拍了一下大腿，提起笔在作业上写下来，随后拿出手机拍了张照片。

    将照片发送到班级群里。

    【兄弟们，暑假高数作业，第37页最后的那道附加题劳资做出来了。图片.jpg】

    发送完后果不其然，安静的班级群顷刻之间沸腾起来。

    【卧槽，流弊，这么难的题居然用了三种解法，大佬请收下我的膝盖。】

    【我看的还是不太懂，有点懂又不太懂，云里雾里的。挠头.jpg】

    【我也是不太明白，大佬可以详细的为我们讲解一下吗？@颜堇脩】

    【牛啊牛啊，学委和班长都没有做出来的题啊，校霸突然摇身一变成了学神，说实话我有点不太习惯。】

    ……

    班级群内的消息不断变多，没几分钟便立马九十九加。

    颜堇脩看了几条消息后无趣的将手机扔到沙发上。

    没管群里的人有多震惊，拿起工具搬来梯子，开始把这些锦旗悬挂在空着的墙壁上。

    秋日天气不再像之前那么炎热，但忙碌了一个多小时，颜堇脩的身上溢出汗水。

    “呼……”

    他全部忙完后躺在沙发上，累得一动不想动，额头溢出的汗水打湿了额前的碎发。

    买菜回来的王妈走进家，看到墙壁上悬挂着的一面面锦旗，脚步停顿，有些怀疑是不是走错地方了。

    “……”

    虽然被送锦旗是一件很值得骄傲的事，但全都挂上看起来实在与这客厅显得格格不入。

    颜堇脩掀了掀眼皮，坐起来挺直后背，心中涌起殊荣，“王妈，这一面锦旗墙你觉得如何。”

    被问话的王妈嘴角抽搐，不忍心打破对方，努力让表情看起来真诚一点。

    “很好看。”

    说完后担心颜堇脩又追问些什么奇怪的问题，提着手里面买回来的菜一头钻进厨房里。

    颜堇脩休息几分钟，走到桌子前坐下继续埋头狂赶作业。

    王妈走后没多久，旺财小跑进家。

    ？？？

    看到墙壁上一堆红色的锦旗，满头雾水，一双眼睛里写满了懵逼，不解的趴在地上。

    趴了一会儿使劲叫唤几声。

    “汪——”

    “汪汪汪——”

    怎么看起来奇奇怪怪的？

    叫唤了一会儿都没有人搭理，旺财耸拉着耳朵，吐出一口浊气，甩着尾巴跑出家门。

    (本章完)

