    李屏传音道：“血潮峰的赵天籁，此女虽然声名不显，但论实力，却比血潮峰明面上的几位天骄更可怕。”

    “飞颅峰的秦庆，练气九层巅峰修为，有过跟人道筑基初期散修战成平手的战绩，不容小觑！”

    “鬼手峰沈遮，天资出众，长年驻守蛊渊，搏杀经验丰富……”

    “鬼柳峰端木明烟，心机深沉，性情毒辣，而且最近刚刚入手上品符器招魂幡，与其功法配合，十分棘手……”

    “诡灵峰宣轻轻……”

    “御兽峰钟玉生……”

    “除了这几人之外，以你的实力，其他人都不需要太在意。”

    裴凌微微颔首，传音道：“这几人的实力，比唐南斋如何？”

    “唐南斋？”李屏沉吟了会儿，说道，“公治言肯定比唐南斋略强，至于其他人，跟唐南斋应该是伯仲之间。”

    那没事了。

    裴凌心道，自己练气七层的时候，尚且能正面与唐南斋争斗片刻，如今练气九层，若唐南斋还活着，想必已经不是自己的对手。

    如此看来，此番遴选，他真正需要注意的，不过公治言一人。

    只是……

    他不动声色的瞥了眼李屏，心道，此人的话，也不可全信。毕竟双方之间可是有着杀孙之仇的，谁知道李屏之前的示弱，是不是为了让他麻痹大意，尔后好借刀杀人？

    接下来的遴选，还是小心为上。

    半晌之后，五十四峰齐聚。

    锣鼓数响，昭告合峰，南域遴选正式开始。

    裴凌等人只觉得四周一晃，一阵天旋地转之后，赫然已经出现在浮岛下的场中！

    只听一个威严冷漠的声音说道：“南域遴选第一关，争夺铜球。”

    “十息之后，会有一百个铜球入场。”

    “夺得铜球打破禁制，便会被传送进第二关。”

    “半个时辰之内一无所获者，淘汰！”

    “什么？”闻言，场中许多弟子都变了脸色。

    连槐阴峰这种吊车尾的山峰，初赛也来了十六人，其他山峰只会更多，五十四峰过了初赛的弟子全部加起来足有数千人。如今却只有一百个铜球，这是一上来就淘汰九成九？

    不等众人再说什么，头顶忽然暗了下来。

    很快，整个场地的穹苍，都变成了一片漆黑，再也看不到五十四座悬浮岛。

    就在所有人凝神戒备的时候，一颗巨大的铜色球体，犹如陨石一般，从幕顶坠落！

    轰！

    众人急忙躲闪，数名速度略慢的弟子不及避开，被砸得人仰马翻，昏死过去。

    巨大的气劲朝四面八方扩散，部分练气八层的弟子纷纷被掀飞出去。

    不等他们回过神来。

    轰轰轰轰！！！！

    接二连三的铜球呼啸着砸向场中！

    落地之后，所有铜球都化为铜甲巨人，每个气息都达到了练气九层巅峰。

    裴凌心下微惊，这争铜球跟他想象中的很不一样！

    正想着，立刻就有弟子对铜甲巨人发动攻击，只听“铛铛铛”的几声，那名练气八层的弟子所有攻击落在铜甲巨人身上，连道刮痕都没有留下，然后铜甲巨人铜臂一挥，朝那练气八层的弟子拍了过去。

    砰！

    那名练气八层的弟子顿时化作一道残影，倒飞出去，狠狠砸在远处，躺在地上一动不动，生死不知……

    “好强的铜人！”钱文楚脸色一变，沉声说道，“这些铜人棘手……都小心！”

    “练气九层巅峰！”一名槐阴峰练气八层的弟子吃惊道，“那我们怎么打得过！？”

    话音未落，一名铜甲巨人挥拳砸下，那名练气八层弟子疯狂逃窜，巨人转向钱文楚，钱文楚试探的出手抵挡，谁知甫一接触，便被一股大力震得连连后退，胸口气血翻腾。

    他很快选择了放弃，运起遁法一溜烟逃走。

    申邕、吴青都是承诺了内门顾师兄，确保槐阴峰会在遴选第一关就全军覆没的，但此刻根本不需要遵守诺言了，就算让他们过这一关，他们也过不了！三人纷纷走避，只求尽快决出结果，好让他们脱身。

    倒是不远处一名其他山峰的练气九层弟子，手中掐诀，于身后凝聚出一只巨大的血手，朝这头巨人当头抓下。

    只是血手刚刚落到巨人头顶，就见那巨人仰起头，发出一声咆哮，咆哮声里，巨人悍然出拳，硬生生将这只血手打碎！

    “去！”又一名其他山峰的练气九层弟子，挥手之间召出几十头怨魂，实力约在练气六层与七层，尖啸着冲了上去。

    铜甲巨人没有瞳仁的眼睛扫了眼，忽然一把抓住怨魂，发现了什么美味一样，将其朝口中塞去……

    就在此刻，虚空之中忽然浮现出一柄巨斧，重重砍向铜甲巨人的脖颈。

    铛！铜甲巨人抬臂一挡，另一条手臂狠狠拍向巨斧的主人。后者脸色一变，急忙施展遁法，于险之又险之间逃开。

    ※※※

    若秀浮岛，大殿内。

    来自若秀峰的侍女穿梭如织，正为各个席位奉上灵果珍膳。

    众人随意小酌，淡淡看着场中的一切。

    宛如黑夜的幕顶，对浮岛上的人来说，俨然根本不存在。

    还是跟没开场之前一样，一目了然。

    “金脉主。”斜对面，顾泓饮罢一盏，忽然抬起头，似笑非笑问金素台，“听说令妹最近跟一个槐阴峰的小子来往十分密切，甚至，私下有着终生之约？”

    “流言蜚语罢了。”金素台面无表情，冷冷说道，“我已经问过素眠，她说都是谣言。”

    顾泓微微颔首：“也是，金家嫡女何等身份，怎么可能看得上槐阴峰的穷酸废物？”

    他指了指场中之人，“此番遴选，公治言必为魁首，至于赵天籁、秦庆之流，孰高孰低，却还是要看他们的临场发挥……却不知道金脉主看好谁？”

    金素台淡淡说道：“跟你差不多。”

    她目光却落在了裴凌身上，微微眯眼：槐阴峰素来积弱，这裴凌，究竟何德何能，竟入了厉真传的眼？

    想到此处，金素台心念转了转，忽然问不远处的郑荆山：“你呢？你觉得此番遴选，谁能名列前茅？”

