    玄冰无尽，重重叠叠。

    整座星辰完全被一层厚重的玄冰封印，无论是深邃的碧海、亦或高绝的孤峰，皆不能例外。

    飞舟缓缓降落，血翼虎气息收敛，冰寒彻骨的威压、混杂着一种厚重的深沉，扑面而来。

    “楚公子，这就是宗主平素闭关的玄武星，星辰积年冰雪、天寒地冻，实在是不好意思。”

    邵永安当先走出飞舟，语气中带着微微的歉意。

    真元潜运，眉峰微蹙，显然邵永安并不喜欢这种冰寒彻骨的环境。

    “此地天地精元浓郁无比，更弥散着一种奇异的威压，想来冰属性灵兽血脉、极适合此地。”

    楚天策心中突然想到端木姐妹。

    端木明月觉醒两成冰凰血脉，紫珊亦有一丝冰凰血脉，若是没有天凤谷秘境，此地倒是极其适合。

    “楚公子请随我来，宗主有难言之隐、难以亲自迎接，还请公子见谅。”

    邵永安深吸一口气，双颊边缘隐隐有蛇鳞浮现，手印变幻，脚下一条深邃的石道、悄然出现。

    森然深邃的寒冰气息扑面而来，厚重凌厉、远胜星辰表面百倍，纵然是楚天策、一时之间、本源深处火焰几乎是自然跃动，若非反应迅捷、及时压制火焰，恐怕剑王血焰已然包裹全身，强行防御寒冰。

    石道深邃幽森，石壁两侧镌刻着繁复奇诡的神纹，隐隐泛着些微鬼灵气息，显得极不自然。

    玄武星的核心，取自圣兽玄武。

    龟蛇盘，太上斩魔、神威玄武，断断不应该有这种鬼灵气息。

    “令宗主就在星辰深处？”

    楚天策双眉微蹙。

    这座法阵，并没有丝毫攻击力，虚空中亦没有感受到太多恶意和凶戾。

    精研幻海阵经，加之灵魄不断蜕变，如今的楚天策、对于灵阵的掌控，已经真正达到星域巅峰。

    距离天阶上品，只剩下一重似虚似幻的窗纸，若非星域封印限制、早已顺利突破，绝无任何阻滞。

    “不错，宗主修行功法有异，平素都在玄武星本源最深处，以星辰核心为根基、贯通一百零八颗星辰的力量，融汇真元、升腾血脉。公子请放心，宗主先前亲手书写信函，到如此境界，一言一动言出法随、牵引星域意志，已经很难暗算。”

    邵永安恭声解释。

    他和楚天策虽然同为净土境初期，而且其晋升净土、显然要比楚天策早得多。

    但修行世界，力量就是道理，楚天策甫一晋升、便即剑斩二净土，战力超卓、迥非凡俗。

    “”邵道友过虑了。”

    楚天策只是轻轻点头，便即跟随邵永安直入大地深处。

    蜿蜒曲折的甬路并不宽阔，两侧镌刻着的神纹中、鬼灵气息忽强忽弱，不断跳跃着、极其怪异。

    约莫一刻钟，寒冰闪烁，明光激荡，一座大殿突兀出现在面前。

    大概有超过三百丈见方，头顶是密密匝匝的钟乳石，好似千万长剑倒垂。

    神纹交织石道更加密集，玄冰交织灵鬼，龟蛇盘绕，厚重而奇诡。

    大殿尽头，深青色的座椅上、一个老者肃然端坐，厚重的袍子将身躯几乎完全包裹，只露出一张苍老的面庞。花白的鬓角、似乎隐隐泛起一枚枚鳞片，灵龟气息中、隐隐氤氲着驳杂凌乱的鬼道气息。

    天兽宗主，桓昱。

    澎湃浩荡的净土境中期巅峰威压，肆意奔腾，毫不掩饰。

    对面而立，哪怕相隔数百丈，楚天策依旧能够感受到一种近乎失控的极致威压。

    甚至苗振川和古翊飞这等净土境中期的顶尖大能，隐隐都要逊色天兽宗主一筹。

    “楚公子，老朽早年修行受伤，难以起身见礼，还请恕罪。”

    天兽宗主的声音颇为怪异，沙哑中隐隐泛起一丝飘渺和尖厉，好似几个人同时开口一般。

    在其身后，则是三个面容颇为年轻的虚空境、以及一个双眼紧闭的净土境初期老者。

    三个虚空境垂手而立，神态恭敬、眉宇间却稍稍泛起疲累和凝重，显然是这玄武星核心本源的冰寒气息、已经让三人不得不运转真元血脉努力对抗。而双目紧闭的净土境老者，却好似对楚天策的到来并无反应，甚至连宗主开口，神色都没有任何反应。

    “桓宗主客气了。”

    楚天策拱手还了一礼。

    桓昱笼罩在锦袍下的手指、轻轻叩击座椅，旋即，一列傀儡鱼贯而入，掌中捧着杯盘盏碟，淡淡的香气弥散，然而这精致之极的碗碟中、竟然全都是各色素斋，三菇六耳、精心烹调，全无丝毫鱼肉。

    “天兽宗多是灵兽化形，余者亦有灵兽血脉，平素纯以血肉为食、自然绝不可能吃素。然而每逢贵客到来，宴席需展现天兽宗的态度，却只能以素斋迎客，否则碗碟中无论何种灵兽、总算是同门道友，既有些怪异、又有些不敬，还请见谅。”

    桓昱看到楚天策眼中一闪而过的疑惑，笑着解释。

    龙肝凤髓，熊掌虎骨，天兽宗中自然不少。

    但楚天策身怀龙血，夫人觉醒凤血，贴身灵兽一熊一猫，这些价格高昂的食材，或许会使之反感。

    楚天策如此，其他天兽宗的贵客、大概亦有类似的原因，时日既久、索性定下了素斋待客的规矩。

    “大鱼大肉并不稀奇，如此品质的素斋，却是极其难得。”

    楚天策入座，邵永安、以及始终闭目的净土境初期老者，同样入座。

    三位虚空境的年轻人、当然这三人的年龄或许比楚天策更要年长十倍，却是依旧肃立。

    “楚公子远道而来，老朽也不多做客套了，开门见山、根据我们的资料，公子应该是得到了一部分远古天妖真经的传承吧？公子虽然身怀龙血、但却并非龙族，反而常常激荡出无上天妖的风姿与神韵，实在是让老朽神往不已、难以自持。”

    桓昱稍稍紧了紧锦袍，将脖颈、甚至一部分下颌都包裹起来。

    楚天策略一思忖，旋即点点头，说道：“宗主慧眼如炬，确然是意外得到了一部分天妖传承。我查阅典籍，早知天兽宗曾经继承了无上天妖门的法统，一直心怀渴望，奈何俗务缠身、始终没有机会拜会。”

