    今夜众女心情大好，喝了些酒，一个个醉眼朦胧的。

    崔云娇也担心众女的安全，于是就让众女住了下来。

    好在叶惜别墅房间不少，三三两两的挤在一起，刚好能够住下。

    而王斌却是这次家宴里得益最多的人，在今天晚上，竟然完成了新婚之后的第二次四人大被同眠。

    崔云娇在床上本来就属于主动型的，而一向被动的徐晓萌和蒋婷婷，在酒精的作用下，也变得异常火热，一个晚上下来，饶是王斌身强体健，也差点坚持不下来。

    左拥右抱三个娇滴滴的美人在身边，王斌不无对永恒之兽的感叹之情。

    正是由于融合了永恒之兽之灵，才使得自己的人生完全改变，否则的话，自己可能还是一个挣扎在不知名大学，受人欺负的穷苦吊丝。

    想到这里，王斌又想到李渔舟，单单只是这一点，也要帮助她剥离出永恒之兽，让他们这对苦命的情侣最终能够走在一起。

    快到凌晨四点时分，就当王斌搂着崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷睡得正酣的时候，一个急促的电话让王斌差点抓狂。

    徐晓萌和蒋婷婷也都清醒了过来，两女看着一屋子四个人光溜溜的，差点想找个地洞钻进去。

    虽然是王斌的老婆不假，但是除了新婚那天，三人从来没有这么一起和王斌睡过。最多的时候，也是徐晓萌和崔云娇两姐妹和王斌一起睡过。

    看着两女急忙穿起衣裤落荒而逃，王斌苦笑着松开抱着崔云娇的手臂，悄悄地穿好衣裤走了出去。

    崔云娇昨晚累了一夜，王斌可不想打电话吵醒她。

    王斌看着电话，微微皱了皱眉头，手机显示的是李茉莉。

    王斌苦笑着叹了一口气，这个李大局长，大半夜的打电话找自己做什么？难得的大被同眠时间，就被这样浪费了。

    徐晓萌和蒋婷婷见王斌正准备打电话，急忙跑到房间，两个人锁好房门，一脸娇羞地拍着剧烈跳动的小心脏。

    王斌无奈地看着崔云娇的房间，这两个傻姑娘，这是准备让自己睡沙发的节奏么？

    好在现在也快天亮了，也熬不了几个小时。

    王斌拿起手机，拨打着李茉莉的电话，忍不了要朝她抱怨几句的。

    电话那里传来一阵凝重的声音道：“王斌，我爸爸遇刺了。”

    李利文遇刺了？

    王斌心里咯噔一下，差点将电话扔掉。

    “人怎么样？”王斌急忙问道。

    “人倒是没事，只是左胳膊上挨了一刀，但是财团发下来的那个看护机器人被掳走了。”

    王斌微微皱着眉头：“看护机器人被掳走了？”

    “嗯。”

    “那我马上过去。”王斌挂断电话，急忙跑到自己的房间。此刻，自己的房间里正躺着栾栾几个人。

    看着栾栾几个人横七八竖地睡姿，王斌微微一愣，深呼吸了一口气，脱光衣服，快速换好衣服。

    反正她们也睡着了，不用担心她们看见。

    换好衣服，王斌脸色发烫，小心翼翼地瞄了一下，这几个傻妞竟然没醒。

    王斌轻轻带拢房门，朝着李氏集团奔去。

    只是他带拢房门的时候，床上，高琪贝齿紧咬下唇，一张小脸胀得通红。一颗小心脏差点跳到嗓子眼，心里暗暗道：原来斌哥的屁股好白。

    虽然快天亮，但是叶惜别墅毕竟是处在羊城繁华地段，即使是现在，也有很多出租车。

    王斌自己不会开小车，也不愿去去学。三个老婆现在都有驾驶证了，真要坐车的话，王斌更喜欢看着她们开车。

    从叶惜别墅坐车到羊城富人区李茉莉别墅，大概需要40分钟的时间，赶到的时候，天还没亮，李茉莉的别墅里，却灯光通明，门口站了数十个佣人。

    王斌来过李茉莉别墅不止一次，门口的数十个佣人，除了李茉莉家，还有程风家的。见到王斌过来，众人纷纷鞠躬。

    此刻的客厅里，已经坐了六个人，程颐，程风，李茉莉，李茉莉的爸爸李利文，此刻，他的左手臂上包扎着一层厚厚的纱布，李茉莉的妈妈黄雯雯。

    李茉莉的旁边坐着一个穿着淡蓝色碎步花裙的年轻女人，这个女人此刻真耷拉着脑袋，看着自己的脚尖。

    听到王斌的脚步声，众人齐齐转过头看向门口，王斌边走边打量着众人，待看见李茉莉旁边的年轻女人时，微微一愣，这个女人，王斌见过，正是九月份从西班牙回来的时候，在飞机上见到的那个空姐李妍。

    李妍倒是对见到王斌好像没有什么惊讶，只是看了一眼然后便继续低着头看着自己的脚尖。

    “李叔叔，要不要紧？”王斌担忧道。

    李利文微微一笑，道：“没多大事，这么早让你过来，委实有些不好意思。”

    “李叔叔说的什么话！”王斌嗔道：“你是我的长辈，又是财团的五大总裁之一，来看你不是应该的吗？”

    李茉莉道：“这次多亏了姐姐在，要不然，真不知道会发生什么！我也在屋内，当刺客冲进来的时候，都没有意识到！”

    “其实还主要是那个看护机器人的功劳啦，要不是有他做拖延，我赶到的时候可能已经来不及了。”李妍摇着脑袋，不以为然道。

    王斌很是惊讶，道：“几个刺客？能不能看出武功修为？”

    “四个，应该是日本的忍者，擅长隐身，所以莉莉没发现。”李妍答道。

    “四个？忍者？你竟能能打败她？”王斌心头微微一惊，待发现自己根本无法看透李妍的修为时，更是吓了一跳！这个女人，比自己修为还高！

    难道是太古铜门的人？

    “你们认识？”程颐疑惑道。

    李妍脸上爬上一丝红晕，看了一眼王斌道：“上次在西班牙航班上，见到过他一次。”

    李茉莉诧异道：“这也太巧了！姐，你们真有缘分！”

    王斌皱了皱眉头，看向李茉莉道：“姐？她是你亲姐姐？”

    “虽然不是亲姐姐，但是胜过亲姐姐了！”李茉莉笑着挽着李妍的胳膊道。

    李妍有些不好意思道：“我叫李妍，在莉莉出生前，爸爸妈妈就收养我了。”

