    “嗯，是挺奇怪的。”

    陈子轩点了点头，挠挠头，道：“可是，我们谷里的传世之宝不是只有一块么，而且是在我们少爷手里，可为什么那个女子的手里也有一块？”

    “所以说这才是让人觉得奇怪的地方啊！”

    杜茂林想了想，道：“这件事恐怕不简单，我必须尽快跟师父取得联系，问问到底是怎么回事。”

    “对对对，问问师父，他肯定知道。”

    陈子轩连连点头。

    随后，杜茂林便拿起手机打通了一个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “是茂林吗？”

    一道中气十足的威严嗓音传了过来。

    如果单单只听声音的话，对方应该是个老人。

    “师父，我是茂林。”

    杜茂林恭敬地回了一声。

    “茂林，你和子轩不好好在世俗界历练，突然打电话给我做什么？”

    老人沉声说了一句，而后道：“你们是不是没有好好历练，到世俗界之后，光只知道贪玩了？”

    一旁的胖子陈子轩是个武者，听力好得很。

    杜茂林和电话那头男子的对话被他听了个一清二楚。

    所以，陈子轩愣是被吓了一大跳，赶紧冲杜茂林摇头。

    杜茂林瞪了眼陈子轩，而后笑呵呵地道：“师父，我和子轩没有贪玩，我们有好好历练，也有好好练功。

    我这次给您打电话，是想跟您说一件事……”

    “什么事，别支支吾吾的，直说吧。”

    “是，师父。”

    杜茂林点了点头，而后道：“师父，今天我和子轩遇到了一个女子，那个女子手里有一块和少爷一模一样的白玉。

    可是少爷所佩戴的那块白玉不是我们谷里唯一的传世之宝么？所以我觉得很奇怪，才想着来问问师父您，这到底是怎么回事。”

    “一模一样的白玉？”

    老人疑惑地道：“你确定那个女子手里的那块白玉和我们少爷所佩戴的那块一模一样？”

    “确定，不管是外形还是材质，都一模一样，而且就连白玉上雕刻的牡丹图案也一样。”杜茂林回道。

    “这……这怎么可能呢？我们谷的传世之宝不是只有一块么，怎么会有第二块？”

    老人惊疑地说了一句，而后问道：“茂林，你们问了那个女子叫什么没？”

    “师父，因为那个女子对我和子轩好像很警惕，所以我就没有多问。”杜茂林回道。

    “好，我知道了。我会把这件事跟二当家说的，到时候有什么通知，我再跟你联系。”

    “是，师父。”

    “嗯，那就先这样吧，你们在世俗界一定要好好历练，不许贪玩。”

    说完，老人便挂断了电话。

    等到电话一挂断，陈子轩便凑了上来，问道：“茂林，师父怎么说？”

    “师父说他会把这事跟二当家反应，还让我们随时等候通知。”杜茂林回道。

    “哦……”

    陈子轩点了点头，道：“那咱们回去吧。”

    “好。”

    杜茂林点了点头，而后与陈子轩转身离开了巷子。

    只是几个呼吸间，两人便消失在了巷子里。

    ……

    古武界。

    在靠近古武界最东部的边缘地带，有一个隐秘而又深邃的山谷。

    这里山势连绵起伏，绿树成荫，溪流潺潺流淌，百花开满整个山谷。

    而在这山谷之中，竖立着许多复古色亭台楼阁等建筑，雕梁画栋，如同鬼斧神工一般。

    因为这里地势较高，所以常年都被云雾环绕，使得这里宛如人间仙境。

    而这个山谷，名为云霞谷，不但与世俗界隔离，而且与古武界的其他大小门派和各大家族也很少有往来。

    不过，在古武界的人也都知道有云霞谷这样一个地方，只不过，大部分人也不知道云霞谷的具体地址在哪儿。

    所以，久而久之，大部分人都遗忘了还有这样一个地方。

    此时，在云霞谷其中一座高山之上，一个穿着一身灰色长袍，身材消瘦，头发花白的老人正站在上面。

    这个老人名为沈千辰，是云霞谷的左护法，也是云霞谷二当家的贴身护卫。

    他的武功十分高强，在云霞谷，可谓是数一数二的存在。

    沈千辰望着满天星河，脸上满是疑色。

    “这世上怎么会有第二块玄薇玉佩呢？”

    沈千辰眯了眯眼，喃喃道：“还是去问问二当家吧。”

    说着，沈千辰右脚往地上一踏，身体便如同轻燕一般高高跃起。

    只听见“嗖”的一声，身前的身影便出现在了一百多米远的另一个山头之上。

    随后，又是几个高起高落之后，沈千辰便消失在了山谷之间。

    现在正是夜晚八点半左右。

    皓月当空，明亮的星辰点缀其间。

    在云霞谷中，建了一个宏伟壮丽的山庄。

    这栋山庄名为“落霞山庄”，山庄的主人正是云霞谷的二当家，柳君鸣，也是谷主的哥哥。

    此时，在这栋山庄的后花园中，一个穿着一身白底金边长袍，身材笔挺，一头长发束在脑后，五官立体，仪态威严的中年男子正在练功。

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷雷之声在空旷的后花园炸响，仿佛是空气被碾压，发出的音爆之声！

    男子身如飘叶，在后花园中腾空翻转，高速移动。

    他每一掌打出，其爆发出的力量极为凶猛骇人，直接将竖立在花园中的数个石墩子都给拍成了粉碎。

    石屑翻飞，灰尘弥漫，声势格外惊人。

    而这个中年男子正是山庄的主人，柳君鸣。

    身为云霞谷的二当家，他的实力自然不弱，战力指数排在云霞谷前列。

    不过，就在这时，一道身穿灰色长袍的身影出现在了围墙之上。

    “呵呵，沈护法，你来了。”

    柳君鸣微微一笑，抬头看向了围墙之上的身影。

    这道身影正是从山谷间赶来的左护法，沈千辰。

    “二当家，你的‘落云掌法’又更上一层楼了，真是可喜可贺啊！”沈千辰捋了捋白色胡须，笑呵呵地道。

    “呵呵，沈老真是见笑了。我的武功和沈老相比，根本不值一提。”

    柳君鸣笑呵呵地摇了摇头。

    “二当家真是过谦了。”

    沈千辰从围墙之上一跃而下，来到了柳君鸣面前，道：“如果二当家到了我这个年纪，其武功造诣肯定要比老头子我强上不止一星半点。”

    “哈哈哈……沈老，你说话就是中听。”

    柳君鸣哈哈大笑了几声，而后整理了一下衣裳，好奇地问道：“沈老，你这大晚上的来找我，是有什么事吗？”

    “嗯，二当家，我的确有件事想向你汇报。”

    “沈老，我们都是自己人，你有话就直说吧。”柳君鸣笑着道。

    沈千辰点了点头，而后道：“二当家，我的徒弟茂林刚才打电话给我说，他在世俗界遇到了一个女子。

    而那个女子和我们少爷一样，身上佩戴了一块玄薇玉佩……所以，我想问问二当家，这到底是怎么回事？

    我们云霞谷的传承之物玄薇玉佩，不是只有一块么？那为什么一个世俗界的女子，会有我们谷的玄薇玉佩？”

    听到沈千辰的话，柳君鸣的脸色顿时大变。

    他的眼神闪烁，而后抬眼看向沈千辰，道：“沈老，你确定茂林看到了第二块玄薇玉佩？”

    “是的，二当家，茂林说那个女子所佩戴的玉佩和我们少爷佩戴的玉佩一模一样，就连材质也一样，而且在玉佩之上同样雕刻了一朵牡丹……”

    沈千辰一脸疑惑地看向柳君鸣，道：“所以，我才急忙来找二当家你，想问问这到底是怎么回事。”

    “呵呵，有可能是仿冒品罢了。”

    柳君鸣笑着摆了摆手。

