    “哈哈哈，有唐教官这话，我等也不算白来一趟。”

    “我们军部中人也不会客套虚伪，川蜀军部的确缺些丹药，唐教官若是能帮助，我们自然感激万分。”

    为首的军部强者，坦荡开口。

    若是一般强者，顾忌脸皮可能不会开口。

    但军旅中人，堂堂正正，直来直往，向来有什么说什么，从来不会玩虚伪那一套。

    唐明含笑点头：“好，等我回到金陵，会立即准备一批丹药，委托江南道军部，转交给川蜀道军部。”

    “多谢唐教官了。”

    四名军部强者，同时拱手行礼：“我等还有要职在身，就先行告辞了，还是那句话，若需援助，随叫随到。”

    说完。

    四名军部强者脚踏军靴，凌空离去。

    ……军部强者离去了。

    乾元山紫阳阁等人也早已离去。

    拍卖场显得空旷了不少，而留下来的人，看向唐明的目光瞬间就不一样了。

    这个年轻人。

    竟然可以请得动军部强者，而且，军部甚至为了他，雷厉风行斩杀元婴境强敌，更是放言要采取清剿行动！就连孟天鸿，都微眯着眼睛看向唐明：“想不到唐先生，也是军部中人。”

    “我也只是挂职而已，并不归属于军部。”

    唐明淡笑道：“孟家主，既然事情都解决了，那药材交接一事，还是尽快完成吧。”

    “好。”

    孟天鸿朝着白发老者点头。

    后者得到示意，从柜台内取出九转还魂叶，用一个玉石雕琢的盒子盛装，然后递给唐明。

    “唐先生，我们刚才清算了一下。”

    “九转还魂叶您楚家四千零一亿，黑卡内有三千亿已经转移，剩下这些药材丹药的价值，也超过了一千零一亿。”

    “故此，我们以拍卖价结算，退还给你五百亿。”

    白发老者，将百夫长黑金卡递还过来。

    唐明愣了下，旋即哑然失笑。

    他对草药丹药的估价不会有错，那些东西市场价刚好值个一千亿，可孟家却以拍卖价结算。

    很明显。

    孟家这是向他表示善意。

    刚才军部强者支援的一幕，已经让不少人对唐明，心生敬畏。

    “好，孟家的心意，我心领了。”

    唐明接过药材和黑金卡，含笑点头。

    正当他准备离去的时候。

    “想不到，唐先生原来也在军部挂职。”

    司徒登龙含笑看过来。

    他语气中噙着些玩味，缓缓道：“唐先生，你既然是军部挂职，那先前海外洪门对你出手，是不是也可以用军部手段镇压？”

    嗯？

    海外洪门的常真，以及华夏洪门三当家霍春海，面色尽皆全变。

    尤其是常真，脸色阴沉，却又不敢开口说话。

    唐玄天，竟然和军部有关系。

    这是他万万没想到的。

    “唐先生，海外洪门被华夏军部列为通缉犯，再加上他们对你出手，要不如，你我二人联手？”

    “共同铲除海外洪门，以及洪门。”

    司徒登龙笑眯眯道。

    顿了顿，他又道：“海外洪门可是将唐先生列为必杀名单，而洪门和海外洪门勾结，也是狼狈为奸。”

    “怎么样？”

    “你要是愿意合作，今晚，我们就能将这两家潜入山渝的势力，尽数抹除。”

    空气中，噙着一股肃杀。

    司徒登龙满脸期待。

    唐明看了他一眼，淡淡道：“还是算了，青帮和洪门的斗争，我没兴趣参与，至于海外洪门把我列为通缉名单，也无所谓。”

    “只要他们有胆子过来，我就有手段杀。”

    “司徒帮主，孟家主，我还有事，就先行离去了。”

    说着。

    唐明又同孟佳怡打了个招呼，神色从容的朝着门口走去。

    没有人敢出声阻拦。

    所过之处，前方的人纷纷让开一条道路，又惊又俱的看着唐明离开会场。

    “唉，可惜。”

    司徒登龙叹息一声，有些失望。

    孟天鸿瞥了他一眼，平淡道：“行了，今日拍卖会已经结束，接下来，孟家要清点库存和营业额，外人不便多留，诸位请离开吧。”

    “哈哈，这是自然，想必孟家这次赚得盆满钵满，真是令人羡慕。”

    司徒登龙长笑出声。

    随后，他带着青帮精锐，漫步朝着外面离去。

    会场内其余豪门，也开始散场。

    可角落里。

    海外洪门的副舵主常真，却有些忐忑。

    因为之前，司徒登龙放话说过，拍卖会结束之时，就是他丧命之际。

    霍春海脸色阴沉，传音道：“海外洪门的支援，还没到吗？”

    常真忐忑回应：“我已经把求援信息传出去了，东南亚那边有强者赶来，可能需要点时间。”

    “本来雷鸣堂和烈火堂都有长老潜入山渝。”

    “可一个被青帮斩杀，一个神秘消失，我现在是孤立无援。”

    常真满脸苦涩。

    霍春海皱眉，冷哼道：“海外洪门看来是安逸太久了，效率太低！”

    “其实也不是太低，主要是华夏将海外洪门列为通缉犯，我们在这边没据点。”

    “霍老，这次您可一定要帮我。”

    常真咽了咽口水，忐忑道：“此事完毕后，我一定会为华夏洪门说话的，我师傅是雷鸣堂长老团议员，有很大权力。”

    “到时候洪门并入海外洪门，你们提供国内的据点，算是大功一件。”

    “到时加上我师傅的游说，说不得，霍老你有资格加入雷鸣堂的议事厅。”

    议事厅，这是海外洪门的高层机构。

    霍春海内心一动。

    华夏洪门内部已经出现危机，若是再不找好退路，估计这条船就要倾覆了，而海外洪门，则是最佳的退路。

    “山渝毕竟还算洪门地盘，洪门分会成员已经聚集完毕，就算司徒登龙想要打，我们也丝毫不惧。”

    “你确定海外洪门的强者，正在赶来的途中？”

    霍春海犹豫了好一会儿，暗自比较利害关系，最终还是微微点头。

    “对，有四名雷鸣堂成员，都是实力极强的长老，另外，还有雷鸣堂执法队，一共有近百人。”

    常真赶紧道：“估计，一两个小时内，可以赶过来。”

    一两个小时……霍春海松了口气，这个时间内，他有信心阻拦青帮的行动。

    就在这两人暗中交流的时候，拍卖场其他人都已经离去。

    “你们几位，什么意思？”

    孟天鸿抬眸，呵斥出声：“我孟家不是慈善堂，先前没怪罪尔等吵闹之罪，现在还留下作甚？”

    “速速离去！”

    霍春海不敢放肆，赶紧点头，带着常真等人离去。

    身后。

    孟天鸿看着这些人的背影，深邃眸子中，闪过一道极致厉色，杀意弥漫。

    孟家二爷，同样如此。

    

