
　　老实说，姜云从未想过，诸位大小姐们喝了酒后的性格会变成这样......尤其是妲芙蒂尔。

　　平时的妲芙虽然继承了毛熊们的血统，却是一个非常腼腆的小姑娘，从她第一次见到姜云就被吓得用高音炮对其发动攻击就知道了。

　　可是喝了伏特加后激活了毛熊血脉的妲芙蒂尔，却一下子变得主动、变得强势了起来。

　　哪怕是在面对着几位高年级的学姐时，她也依然昂首挺胸地坐在姜云腿上，那模样简直像是端坐于人肉王座上的冰雪女皇。

　　眼见这初中部小鬼竟是不肯退让，苏月见便站起身来说道：“既然咱们都认为自己是酒量最好的，那么就来比赛吧。”

　　“好啊，苏学姐你打算怎么比？”

　　“参加比赛的选手站在桌子旁喝一样的酒，最后站着的就是胜利者。”

　　苏月见一边说着，一边抬头挺胸地环顾了四周一眼。

　　看她那气势，颇有几分“我不是看不起各位，我的意思是在座的各位都是垃圾”的感觉。

　　其实如果是在正常情况下这么说的话，也没谁会反驳她，毕竟苏月见的确能喝，这谁都知道。

　　但现在其他人可不是在正常情况下，像是香雪兰、风铃音、白檀、夏葵这些都是已经快喝高了的状态。

　　俗话说，酒壮英雌胆，不服老公管。

　　这一个个醉眼朦胧的，谁也不会怕谁，自然也就主动加入了这场战斗当中。

　　“狐狸精，你可别小瞧人。”

　　“就是......你之前喝得最多，还能再喝吗？”

　　这时，风铃音跟白檀站了起来，对视一眼后站到了桌子旁边。

　　“咱们也......也不是吃......吃素的，对吧。”

　　“雪兰姐说......说得对啊。”

　　凑热闹也好，喝大了脑抽也罢，总之香雪兰也站了起来，跟夏葵一起晃晃悠悠地走到了桌前。

　　这！这是个什么情况？

　　忽然察觉到自己的面前正有一场大战即将拉开，这群大小姐们居然一个个都是一副不喝死对方誓不罢休的架势时，姜云也连忙开口准备制止。

　　“你们几个，拼酒这种事情弄不好就会搞坏身体，而且也没有任何好处，何必这么做呢？”

　　“有道理。”风铃音闻言点了点头，笑道：“那咱们在比赛之余也搞点彩头吧，比方说赌点什么。”

　　“赌......赌点什么？你们要赌什么？”

　　“赌物质之类的有点无聊，而且犯法，所以我们来赌点别的东西......比如“姜云一日招待卷”怎么样？”

　　说到这里，苏月见忍不住舔了舔嘴唇，只不过姜云本人则是听得脊背一凉。

　　“那个，这个招待卷具体是？”

　　“凭借这张招待卷，可以在一天之内随意命令姜云厨师长，让他做什么都行。”

　　哎？哎哎哎哎哎哎哎！

　　瞬间，姜云整个人差点吓得从原地跳了起来！

　　毕竟对于他本人而言，这哪儿是什么“一日招待卷”，明明就是“一日奴役卷”嘛！

　　姜云可不想自己被某人奴役一整天，于是他立即说道：“等等！明明是你们几个的赌斗，为什么要把我......”

　　但还没等姜云把话说完，风铃音便摸着下巴笑道：“好啊，既然有这样的彩头，那这比赛起来就更有意思了。”

　　“你肯定有意思了！到时候出来营业的又不是你！”

　　“哦哦哦！我的热血沸腾起来了，一定要得到姜云老师的一日招待卷！”

　　“夏葵！你忽然沸腾什么！你不是咸鱼吗！”

　　“一日招待卷，也就是说一天之内让他做什么都行吗......这个可以有，嘿嘿嘿。”

　　“香雪兰！你最后的笑声好像不太对劲啊！”

　　“哼......没关系，我会赢的。”

　　“白檀，虽然我很相信你，但你上次喝酒时明明就是第一个倒地的！”

　　在桌子旁边忽然嘈杂起来的声音之中，姜云虽然声嘶力竭地为了自己的命运而抗争，可是却显然收效甚微，或者说根本没人理他。

　　妲芙蒂尔、苏月见、香雪兰、风铃音、白檀、夏葵......这六位小醉鬼显然都已经沉浸在了“姜云一日招待卷”和酒精的魅力里头，完全无视了奖品本人的哀嚎。

　　就这样，“第一届大小姐拼酒大赛”正式在这小小的圆桌旁拉开了帷幕。

　　拼酒大赛，庄重又残酷。

　　每位选手都做好了战斗的准备，她们目光如电，她们气势逼人，仿佛一位位站在擂台上的斗士！

　　赢的站着！输的躺下！这样即原始又残酷的比赛，与真正意义上的战斗已经没有了区别。

　　round1

　　ready......go！

　　伴随着不知道从哪里来的敲钟声，六个杯子一同被举起！

　　因为要用来比赛的关系，选定的比赛用酒是谁都不喜欢，谁也不讨厌的中等度数利口酒，反正喝起来没什么特别的感觉，谁都能喝得下去。23sK.com

　　咕嘟！咕嘟！咕嘟嘟嘟嘟！

　　在姜云目瞪口呆的目光注视下，六位参赛者同时将杯子喝了个底朝天。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　......噗通！

　　但就在下一刻，本来酒量就很差，又喝了不少青梅酒的白檀便倒在了地上，呼呼大睡起来。

　　然而，其他五人却完全没理会这位失败者，而是继续倒上了酒，准备进行第二轮的战斗。

　　round2

　　ready......go！

　　咕嘟！咕嘟！咕嘟嘟嘟！

　　......噗通！

　　这第二轮结束后，倒在地上的是夏葵，她的酒量也不咋地，而且之前也喝了不少黑醋栗酒。

　　这！又倒下去一个！

　　看着白檀、夏葵接连战败，一旁的姜云不禁吞了一口唾沫。

　　但即便已经有两人倒地，战斗也没有结束，倒不如说才只是刚刚开始。

　　第一轮和第二轮过后，接下来是第三、第四、第五、第六轮。

　　好一场激烈的战斗，众人都毫不犹豫地将一杯杯酒往口中倒去，并且在第六轮结束后，第三位失败者，风铃音也满脸通红地倒在了地毯上。

　　这场姜云一日争夺战经过激烈的角逐，到现在为止还剩下三位参赛者。

　　苏月见，妲芙蒂尔以及香雪兰。

　　老实说，苏月见会喝酒是谁都知道的，妲芙蒂尔有毛熊血统也正常，可姜云却没想过香雪兰居然也能坚持到这种地步。

　　本来香雪兰在最开始喝酒的时候看起来是一副完全不会喝的样子。

　　但她越是慢慢喝下去，却反而变得越来越精神，状态越来越好。

　　喝到第六轮结束，香雪兰虽然面颊绯红，可是眼神却依然非常清明，哪儿有半点要醉倒的样子。

　　好家伙......你这家伙，深藏不漏？扮猪吃老虎？

　　第七轮即将开始的时候，苏月见用锐利却朦胧的目光看向了对面的香雪兰，并且忍不住咬了咬牙。

　　本来苏月见还以为这比赛是自己跟妲芙蒂尔的单挑，谁知道居然插入了一个意外的第三者。

　　最可怕的地方在于，苏月见在连续喝了杯利口酒后，也感觉自己的意识正在迅速消散！

　　糟糕......之前太过兴奋，喝了太多的绍兴老黄酒，快到极限了已经。

　　老黄酒刚喝下去的时候没什么问题，但随着时间的流逝，后劲产生之后就会非常厉害。

　　而且喝酒的时候最忌混饮，各种不同的酒混合起来饮用的结果就是醉得比平时更快，也醉得更加厉害。

　　虽说她们用来比赛的利口酒本身度数不高，只有十几度的样子，可这么掺着喝谁也受不了。

　　这两个怪物，之前她们也喝了这么多其他的酒，怎么看起来一个个比我都清......

　　“第七轮，开始！”

　　还没等醉眼朦胧的苏月见暗中调整好状态，香雪兰便已经用严肃的语气喊出了第八轮开始的宣告，并且率先举起了酒杯！

　　咕嘟！咕嘟！

　　下一刻，香雪兰跟妲芙蒂尔继续以极快的速度喝光了杯子里的利口酒，然后非常豪气地将杯子大力放在桌面上，仿佛两位古代的酒豪正在对饮。

　　我......呜呜呜！

　　眼见两名对手都迅速喝完了杯中之物，苏月见哪怕已经快到极限也只能硬着头皮继续硬顶。

　　于是她皱着眉头将这第七杯酒灌入了腹中，然后捂着突起的小腹大口喘起了气。

　　但就是这一低头，苏月见却感觉脑壳一晕，眼前出现了一阵天旋地转的熟悉感觉。

　　在那瞬间，地面竖了起来。

　　就仿佛被施加了某种魔术一样，苏月见只感觉脚下那本来铺着地毯的地面忽然竖起，直接立在了自己面前。

　　不......不对劲......地面怎么可能会......呼......噜。

　　还没等苏月见反应过来，她便已经进入了今夜的梦乡当中。

　　在那个美梦里头，她是最后的赢家，得到了“姜云一日招待卷”，然后指挥姜云做这做那，那真是爽快极了。

　　然而，现实当中的苏月见却是已经趴着倒在了地毯上，倒在了姜云的面前，活像是一摊烂泥。

　　看了一眼倒在地上的苏月见后，香雪兰用淡淡的语气说道：“无聊的前戏终于结束了，是时候开始真正的对决了吧。”

　　而妲芙蒂尔也是冷笑道：“香学姐，如果坚持不住的话随时都可以认输哦，不一定要喝到倒在地上为止。”

　　“倒在地上的人肯定还有一个，但那绝对不会是我。”

　　看着对面那个体重只有自己三分之二的初中部学生，香雪兰伸手撩了撩云朵般蓬松的长发，温润的瞳孔中闪过一道精光。

　　既然已经战斗到了这种地步，那么谁都不会想要含恨落败。

　　而且最关键的是，这场比赛的奖品可是姜云的一日招待卷，可以命令他做这样那样的事，那简直太让人心情愉悦了。

　　所以......这场比赛的胜利者一定是我！

　　于是乎，在举起第八杯酒的时候，香雪兰跟妲芙蒂尔的身上爆发出了强大的斗气，就仿佛在举行着一场关乎人类生死存亡的大战那般严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百二十三章 扮猪吃虎与毛熊发威免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">