    第246章没影儿的世子之位

    “父皇，明明就是你觉得他长得像老七，所以偏心他。”

    “混账，朕偏心他，他做了你做的那些事吗？”

    皇帝刚吼完，这时又有小太监进来禀报

    “回皇上，六皇子府的下人招供,两年前，六皇子也曾这般打杀过府中一婢女。

    还，还有三年前，几乎从六皇子在外开府后，每年都会有被六皇子打杀的婢女。”

    看着一溜跪在地上的三个小太监，皇帝都气的怒不可遏

    “来人，将六皇子带下去重打三十大板！”

    “父皇，父皇,您不能这么对儿臣啊,三十大板儿臣会没命的！”

    “皇上皇上，你不能这么对我的皇儿啊！”

    这个时候，御书房外传来六皇子生母的哭喊声。

    催佳云看一眼周瑾玉示意他，他们该走了。

    “皇上，我们就先告退了。”

    催佳云做都做了，这个时候再假惺惺说什么，让皇帝轻罚六皇子的话都是多余，还不如直接走人。

    “你们回去了吧，六皇子，朕不会轻饶他的。”

    “父皇，父皇，孩儿知错了，父皇！”

    六皇子被小太监架着往外走，外面六皇子的容嫔看到他们出来，也只是看了他们一眼，然后就见到被拉出来的六皇子,赶紧扑上去。

    催佳云他们还没走出御书房外面的大门，迎面就见皇后也来了。

    三人给皇后行礼后让开,皇后坐在轿撵上，目光下移看到他们，眉头皱了皱

    “金状元，”

    “啊！啊，父皇，啊，父皇我知道错了，父皇，”

    皇后的话还没说完，听到六皇子这声喊叫，赶紧摆手让宫人放下轿撵，她对着催佳云他们一摆手，快步往御书房而去。

    他们三个对视一眼，趁着这个机会赶紧出宫吧！

    人家到底是亲父子，又是皇子的，难道还能真的天子犯法与庶民同罪么？

    别傻了，根本不可能的,他们是走的快,要是走的晚了，说不得皇帝转头还能因为心疼儿子不给他们好脸呢！

    这一天天过的可真是精彩,昨天皇宫夜宴，今天就抓了六皇子。

    他们三人的事很快就传开了，六皇子当天被打了三十大板，然后被皇帝下令禁足皇子府一年。

    “果然又是禁足，咱们这位皇上除了禁足就不会来点别的了。”

    还不到晚上，皇帝对六皇子的处罚就下来了。

    听周瑾玉这般说，催佳云摇摇头。

    “不然还能怎么样？谁让他是皇子呢。”

    周瑾玉这样一来下午就没有去翰林院报到，让易容后的向文去翰林院说了声。

    邓荣跟他们一起回来的，这会儿听了这句话不由就看向周瑾玉，这说的好像皇帝不偏心他一样。

    “是啊，皇帝也是当他爹的，儿子都是自己亲生的，即便无奈也能怎么样，总不至于真的看着亲儿子去死。”

    “不是邓荣你说这话的时候看着我做什么？”

    邓荣继续看他

    “这里就只有你和催姑娘，我看着催姑娘又不合适，我不看着你看谁？

    只要你不多想就没事。”

    周瑾玉哼哼一声

    “可是我多想了呢？”

    邓荣就笑着继续看他

    “那你想什么就是什么。”

    “我说你最近是不是特别皮了啊？我可告诉你，最好对我好点儿，我可是已经让我媳妇儿在京城中给你留意合适的高门贵女了。

    到时候我们可就等着你的谢媒礼了。”

    邓荣有些无语，这位是怎么将话题给拐过来的？

    “我的事就不用你们操心了，我如今这个情况也不适合娶妻成婚。”

    催佳云正拿着她的小本本继续写八卦，这个时候抬头看着邓荣道：

    “你的亲事是不急，估计今年要是不定下，那就要等明年再说了。

    你那后娘可是已经在给你弟弟相看了，对象还是宋国公府的姑娘。”

    “宋国公府？开玩笑的吧?

    宋国公可是皇后的娘家，人家的嫡女可是要嫁给五皇子的，怎么会选一个庆安侯府的三公子？”

    周瑾玉有些不信，催佳云拿起一旁的糕点吃一口，过后道：

    “谁说是嫡女了，就不能是庶女？”

    “庶女？邓荣，你那后娘可真想的开。

    不过要真是的庆安侯府的庶女，那倒是说的过去，看样子，她是想要拉拢宋国公府这个助力，你那没影儿的世子之位岌岌可危啊！”

    邓荣却是坦然自若的捧着手里的茶看向远方。

    “他们那么想要那个位置，那就给他们好了，难道没有了那个位置，我就不你能养活我自己么？

    相反，我靠自己过活完全没问题，而且就像你说的，我不是还有个外祖家么！

    到底我也不是一个人，还是有关心我的人的。”

    “你这要求也太低了，怎么也得将那世子之位给拿到，是你的为什么要放手？

    你说你以前年纪小的时候不行，那现在呢，你明明就有些能力了，怎么还磨磨唧唧的？

    本皇子就看不得你这样墨迹的人，神烦！”

    周瑾玉气呼呼的双手环胸转向另外一边，一副生气不想理他的样子。

    邓荣有些尴尬的对催佳云笑笑。

    催佳云想了想，也义正言辞的对邓荣道：

    “邓捕头，我觉得金玉说的很对，是你的，为什么不拿回来？

    你若是奋起反抗的话，我的鸟儿可以助你一臂之力！”

    哪知邓荣却还有些犹豫不决的道：

    “这件事让我再想想，不能将她一棍子打死，她还会反扑的，得找个机会，不过再此之前就有劳催姑娘帮忙看着了。”

    听他这么说还差不多

    “你不说我也会帮你看着的，噗！咳咳。”

    催佳云这一呛咳，周瑾玉嗖的一声来到她身后帮她拍背，一脸关切的看着她问

    “你这是怎么了？也没喝水还能呛到，被你自己的口水呛到了？”

    “咳咳！真是被我自己的口水呛到了。”

    伸手拿开他抚着自己后背的手，这小子的手也不知道怎么这么热。

    “你知道我听到，乌鸦说了什么么？”

    她想说麻雀的，眼神一扫见到一只乌鸦，就顺口改成了乌鸦。

    周瑾玉当然好奇，见她将自己的手拿下来，周瑾玉就抓着她的手问

    “到底什么事？这给你忙的，一边跟我们说话，一边还能顺便听那些鸟儿聊八卦。”

    (本章完)

