杨宇一听千面郎君乃是柳大师的老相好，一肚子的怒火顿时化做了后怕。连忙向着后者讪笑道:“师娘您老人家骂得极对，弟子的确是有些放肆了！”

    然而，杨宇这不道歉还好，这一道歉却是引得千面郎君更加的恼火，端坐的身子猛的站了起来，一双如秋水般的妙目更是立刻放出两道精芒如利刃般的盯向了杨宇，令得他有种大祸临头的感觉。

    “果然是有什么样的师傅就有什么样的徒弟！你这个小浑蛋满嘴胡说些什么东西？姑奶奶我一生冰清玉洁，还是黄花大姑娘一个，什么时候嫁给他柳岩先成了你的师娘了？”千面郎君忡忡大怒，竟是直接开骂了起来。

    杨宇只是听龙啸天说她与柳大师乃是老相好，却万万没有想到对方会对“师娘”这个称呼如此的反感，不由也是暗中叫苦。

    “师娘息怒，呃，不，不，前辈息怒！都是弟子唐突，还望前辈大人大量莫要与弟子一般见识！”杨宇虽然心中委屈，却也是不敢得罪自己师尊的这位红颜知已。

    面对忡忡大怒的千面郎君与如受气小媳妇儿一般囧困的杨宇，一众宿老却是一个个的都显得极没义气。不仅没人出面劝解，反而都是一脸兴灾乐祸的看着二人，好似对于杨宇的遭罪早就有所预料一般。

    幸好在场的还有玉氏姐妹二人，一见杨宇处境如此尴尬，立刻起身拦下了暴怒的千面郎君。

    “师尊莫要生气，公子他也是无意冒犯，您老人家大人大量莫要与他一般见识才好！”玉柔儿轻声劝解道。

    “是呀，是呀，这小川子虽然不济，可还算是尊师重道，绝对不会做出目无尊长之事的！”玉灵儿也在一旁帮腔道。

    杨宇见二女拦下了盛怒的千面郎君，提着的心终于是放下了一些。继而装出一副可怜巴巴的模样道:“前辈莫要生气，弟子也是担心师尊安危，一时乱了分寸，这才冒犯了您老人家，现在也是后悔莫及。

    不过纵有千般理由，冒犯之罪也是事实，所以只要您老人家不生气，是打也打得、骂也骂得，弟子绝无怨言！”

    千面郎君虽然生气杨宇口无遮拦，可看在柳大师的面子上却也是不好真的出手。如今又见后者态度如此谦恭、低调，心中的羞怒之气倒是消了大半。

    “算了，算了。念在你也是无心之失的份上，我便暂且放你一马！”千面郎君狠狠的一甩袖子，斜睨了杨宇一眼后再次坐回到了座位之上。

    “好了，好了，既然上官长老已经处理完了家事，那咱们还是继续探讨一下关于咱们地宫的事情吧！”一见千面郎君不再找杨宇的麻烦，龙啸天等一众宿老也是失去了继续看热闹的心思，适时的接过了话茬。

    不过众人之前冷眼旁观的表现着实是令得千面郎君与杨宇都有些不爽，所以此番开口却是并未得到二人的积极的回应。

    “咳咳！”

    见二人都是没有说话，龙啸天也是有些尴尬。不过，他也是人老成精之辈，自是不会因为这点小事而影响情绪，当即轻咳两声化解了一下尴尬情绪后看向了千面郎君道:“上官长老，老夫已命人安排好了酒宴，不如咱们边喝边聊，你看如何呀？”

    千面郎君闻言冷冷的扫了龙啸天一眼，没好气的道:“我可没功夫陪你在这饮酒取乐，我还要尽快返回风月楼，免得引起旁人的误会。

    另外，这小子在进来之前还给我找了点小麻烦，你们是不是也要派个人给我善个后呀！”

    如此，千面郎君又给众人简单的讲述了一下关于龙飞佣兵团郑基的事情。

    “无妨。”龙啸天听完了千面郎君的讲述，大剌剌的指了指一旁的青木宿老道:“不就是一个小小的龙飞佣兵团嘛，让青木老弟陪你出去走上一趟，给其一点震慑，谅其以后再也不敢来找你的麻烦了！”

    “如此最好，那就有劳青木道友了！”千面郎君心情不爽，所以也是懒得多留，与青木宿老简单的商议了几句之后，便是一同离去了。

    众人送走了千面郎君这个火药筒，心情也是放松了一些。在龙啸天一声令下排摆酒宴为杨宇接风。

    席间龙老等人又是多次劝说杨宇留下，但却都是被其拒绝。无奈之下众人只得是悻悻的不再多说，但各自心中却都是极为的惋惜。

    酒宴一直持续了数个时辰，最后才在杨宇的要求下各自散去。而杨宇则是在玉氏姐妹与青儿的陪同下一起回到了早就为他预留出的一处院落。

    青儿本身资质就是极高，又有杨宇赐予的诸多丹药，所以修炼速度极为的迅速，已然在半年之前便突破了修体境达到了通神境，如今更已是到达了后期，距离凝露境也是为期不远了！

    只是他修为虽然不弱，可毕竟年纪还是太小，今日又在酒宴上被玉灵儿哄骗着灌了一些灵酒，早就已经困得不行了。

    至于一向喜欢捣乱的玉灵儿，这一次不知却是犯了哪根神经，竟然主动的提出要带青儿下去休息，这倒是大大的出乎了杨宇的意料之外。

    不过意外归意外，对此杨宇倒是乐见其成。毕竟能够摆脱这个刁蛮任性的小姨子和玉柔儿独处一会儿，他可是求之不得的。

    待得玉灵儿与青儿走后，房间之中便只剩下了杨宇与玉柔儿二人，气氛也就一下子变得有些尴尬了起来。

    他们二人虽说订下婚约已有了不短的日子，可单独相处的时间并不是很多，以至于如今有了机会反倒是显得有些局促。

    “公子，你一路奔波而来，想毕也是有些累了，不如先好好歇息一下，柔儿这就先告退了！”二人呆坐了半晌，玉柔儿率先有些沉不住气，起身便欲离去。

    然而，他才刚刚转过身子，一只有力的大手便是突然的握住了他的柔夷，令得他不由娇躯猛的一颤。

    “公子……”

    玉柔儿性子温婉，突然被杨宇抓住玉手顿时羞的面色通红，有心挣扎可内心之中却又是有些不舍。

    可就只是这稍一迟疑的工夫，抓着他的大手却是猛的发力，竟是一下将其拉的向后一歪，整个人都是倒卧在了杨宇的怀里！

    “公子！”

    玉柔儿万万没有想到杨宇会如此的冲动，竟然会将自己揽入怀中。感受着扑面而来的那一阵阵携带着浓烈酒气的男子气息，她竟是一下子惊的愣住了，不知该如何是好。

    其实此刻杨宇的状况也未必就比玉柔儿强上多少，他也不清楚自己怎么就稀里糊涂的做出了这种事情。

    只是杨宇并非做作之人，既然做了自然也不会后悔。尤其是是看着怀中那娇美犹如空谷幽兰一般的玉人，他本就有些蠢蠢欲动的心更是有些按奈不住，眼神之中亦是升腾起了一抹火热。

    此刻，怀中的玉柔儿也是回过了味来，在看到杨宇如欲喷火的目光之后不由心头一颤，本能的便欲挣脱杨宇的束缚。

    然而，还不待她有所动作，杨宇却已是低下的头颅，两片带着火热气息的嘴唇便是野蛮的含住了她那饱满且极富弹性的鲜红小樱桃！

    “嗯嗯！”

    猝不及防之下，玉柔儿被吓的玉体轻颤，本能的想要推开对方。只是现在的她在杨宇强势的压迫之下早已是魂不守舍，哪里还用得出半分力气。

    如此一来，她这连象征意义都是不太具备的反抗很快便是被瓦解的点滴不剩，整个人如烂泥一般任由杨宇尽情肆虐……

    良久，唇分。

    玉柔儿早已是娇喘连连，一张隐藏在杨宇怀中的俏脸更是如晚霞一般的红艳。

    “公子，我要与你一起回去！”许久之后，躺在杨宇怀中的玉柔儿突然这般说道。

    她的声音不高，但却是充斥着一股不可驳斥的执着。显然这个决定并非是她临时下的，而是一早便有了主意。

    “太危险了，我不能让你为了我去冒险。”杨宇回应道，话语中同样是极为的坚决。

    “不单单是为了你，那里也有我的亲人，我同样义不容辞。”玉柔儿继续道。

    “青云宗勾结魔修，如今的势力极大，你去无异于自寻死路，又何必如此的执着呢？”杨宇斟酌着劝说道。

    玉柔儿闻言猛的自杨宇怀中坐直了身子，目光灼灼的看向后者道:“那你回去又有多少把握？难道就不是自寻死路了么？”

    “这……”

    杨宇被玉柔儿问的一怔，认真的思索了一下后郑重的道:“以我如今的实力，如果二老配合的话，我有二成的把握带他们脱离险境。”

    “那你认为他们会配合你的计划，和你一起离开么？”玉柔儿尖锐的问出了事情的关键。

    “唉，以二老的脾气恐怕这个可能几乎没有。”杨宇轻叹一声，不得不承认这个残酷的事实。

    “那若是这样的话，你还有多少把握？”

    “没有。”杨宇坦然道，“不过，到了万不得已之时，我会强行出手，既便是冒犯了二老我也会拼上一把！”

    “拼命？这可不像你丁大公子平日的作风啊！”玉柔儿揶揄道。

    “唉，那又能有什么办法？大势面前，我个人的能力终归有限，又能翻起多大的浪花呀！”杨宇叹息道。

    “如果我有办法让二老听你的话，配合你的行动，你还会拒绝我跟你一起回去么？”玉柔儿狡黠的笑了笑道。

    玉柔儿一向温婉，极少会露出这种有些古灵精怪的情。如此一来倒是显得别有一番风情，不由看的杨宇为之一呆。

    “柔儿，你真美！”

    情不自禁的，杨宇竟是冒出了这么一句，令得对面的玉柔儿先是一怔，旋即俏脸飞霞的嗔道:“说正事儿呢！”

    杨宇闻言也是一怔，旋即也是反应了过来，不由也是有些尴尬，只得干咳两声掩饰了一下后认真的道:“如果你真有办法说动二老，那冒险带你去一趟倒也不是不可以，只是却万万不能告诉灵儿和青儿！”

    “那是自然！”玉柔儿一听杨宇答应带她一同回去，立刻是喜不自胜。