    叶少阳道：“大概是魔心草离得远，所以不够浓郁。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “那为什么要让瘴气蔓延到这边来呢？”

    叶少阳被她这一问，一下怔住，想了想道：“是为了鬼打墙，让外面的人进不来？”

    “让外面的人进不来，也有可能是让里面的人出不去。”

    叶少阳心里咯噔了一下，让里面的人出不去……这里可至少有上千个学生，王曼思到底要干什么？

    想到这，叶少阳简直一身冷汗。

    校园里还是迷雾重重，不过多少有一点能见度，能看到道路两边。

    前几天才去过图书馆，叶少阳知道路，带着芮冷玉直奔图书馆，因为是夜间，宿舍都熄灯了，校园里看不到一个人。

    快到跟前的时候，叶少阳现图书馆前方雾气稀薄，大门外站着朦胧的人影，等走到跟前，雾气彻底没了，叶少阳看见是张小蕊，身后还跟着几个保安，瑟瑟的缩在后面。

    “师父，师父你可来了！”张小蕊激动的跑过来，一把抓住他的手，朝一个方向指过去，说道：“那边有个僵尸，师父你快去看！”

    叶少阳让她等一等，转头望着四周，现图书馆周围，半径有五米左右的地方，是完全没有雾的，五米之外，雾气依然浓郁。

    难道图书馆附近，还有什么镇邪的东西不成？

    叶少阳让张小蕊等着，跟芮冷玉一起绕着图书馆走了一圈，没有现任何法器或者灵物，心中不免更是好奇。

    芮冷玉目光转动，落在图书馆门外的一尊人形雕塑上，走过去端详了一会，招呼叶少阳过去，道：“原本出在这了。”

    叶少阳抬头一看，这是一尊军人的雕像，下面有个铭牌，写着人物简介，原来是当年带领部队解放石城的一个将军，并且和平解放了外语学院，免收炮火攻击。

    “怪不得能镇住邪气了。”叶少阳恍然，伟人、英雄的雕塑，都带有正气，能镇压一般的邪气，而且这尊雕像看着有些年头，长期吸收日经月华，已经具有了一些灵气。

    因为几个保安实在不想回到之前那里，叶少阳于是在将军雕像前摆了一个法坛，里面插上点燃的三色香，三色香本来就能驱鬼，配合将军像的正气，应该能确保他们的安全了。

    叶少阳把他们留下，嘱咐他们不要乱走，这才让张小蕊在前面带路，赶往那个闹僵尸的小楼，路上听张小蕊说了事情经过。

    “事情生后，我就给你打电话，结果打不通，我们没有办法，就想先出学校再说，可是找不到出口在哪了，后来就走到图书馆那里，就有信号了，我就赶紧给你打电话了。”

    叶少阳道：“报警或叫救护车什么的了吗？”

    “人都死了，报警和叫救护车也没用啊，而且那个僵尸被我贴符了，万一被人解开了，伤人了怎么办。”

    “你做的对。”叶少阳道，像这种灵异事件，最好还是不要惊动更多人。

    张小蕊说完事情，这才有工夫跟芮冷玉打招呼，一口一个“师娘”，叫得那个热乎，把芮冷玉弄的很不好意思，还不好反驳。

    一路来到张小蕊说的那栋小楼，叶少阳一眼就看到了她说的那个保安，躺在地上，脸上贴着一张定尸符。

    “这个符是你画的？”叶少阳望着灵符说道。

    “是啊，我最近练习画符，画了很多基础的灵符，正好就派上用场了，还可以吧师父？”

    “勉强吧。”叶少阳抬头朝对面那栋黑洞洞的楼房看去。

    “对了师父，楼里还有鬼，我之前看到了！”

    叶少阳对芮冷玉道：“你上去看看，小心点。我去周围看看。”

    芮冷玉点头，从背包里摸出一支手电，但是射出的却是像红外线一样的红光。

    叶少阳不知道这是什么，但猜测应该是检测鬼魂之类的，不再管她，点起了一盏三色莲花灯，跟张小蕊一起绕着楼房走起来。

    “师父，师娘一个人上去你放心啊？”

    “一般鬼妖伤不了她。”

    “那……万一王曼思在上面呢？”

    叶少阳看了她一眼说道：“我倒希望王曼思在上面。”

    假如王曼思真的愿意跟自己单挑，叶少阳求之不得。

    绕着小楼走了一圈，结果三色莲花灯的火苗一直往楼里窜，这说明邪物在楼里，周围没有。最后在张小蕊带领下，两人来到小楼侧面，悬挂楼牌的那面墙前面。

    张小蕊用手电筒照着斑驳的墙体，最后定格在楼牌上。“二十号楼。而且根据保安回忆，楼层也不对，这楼以前是有五层，现在只有四层了，破旧的跟几十年前的楼房似的。”

    叶少阳望着小楼，默默说道：“这就是几十年前的楼房，确切说，是三十三年以前的。”

    “三十三年前……”张小蕊猛然想到了，失声道：“你是说，是王曼思活着时候的楼房？”

    叶少阳点点头，这时候听到楼上传来一声尖叫，不是芮冷玉的声音，于是走到正面去，仰头往上看，不一会芮冷玉走了下来，将手里的一团东西扔在地上，是一团模样像是海带的草，已经枯萎。

    地狱魔心草。叶少阳一眼就认了出来，中间还有一张扭曲的人的脸皮，看着很瘆人。

    “有一只邪灵，顶着这张脸皮活动，被我杀了之后，肉身化成了一团草，这就是地狱魔心草吧？”

    叶少阳点点头，猜测这张脸应该就是死了的那个保安的。

    “我一猜就是，王曼思利用地狱魔心草，杀人之后拘魂，再用脸皮模拟对方的模样，生成邪灵。”

    叶少阳想打电话通知谢雨晴前来收尸，手机打开才现没信号。

    “这里的信号，被阴气切断了。”芮冷玉说道，“你要是打电话，可以用我的手表。”

    “这个不着急。”叶少阳站起来，仰望着小楼，把刚调查的情况跟芮冷玉说了一遍。

    芮冷玉倒吸一口冷气，道：“这一定是青冥界扩张，覆盖了原有的那栋楼，说的简单点，就是她把之前收进幽闭空间里的楼房又放了出来，局部恢复到了三十多年前的样子。”