    宁风致与剑斗罗尘心保护着两辆装满不知名货物的车，前往了七宝琉璃宗在天斗帝国之中的据点，他们得到了五百把全自动步枪，五百把手枪以及三把狙击步枪。

    实际上宁风致也留给了宁荣荣让一把全自动步枪，以及一把手枪。

    凭借这两件武器，宁风致觉得自己的女儿基本上可以在大陆之上自保了。

    时间已经来到了傍晚，富江等人来到天斗大斗魂场中。

    富江轻车熟路的报名，随后准备进行今天的斗魂！

    本来以富江的实力与等级，根本匹配不到什么强大的对手，所以富江直接表示，他可以一人对一队，而且不限斗魂等级。

    如今的富江一直连胜，已经是蓝宝石斗魂了，而且经常灭队，虽然很少有出现人命惨案，但是人们已经记住了这个年轻的蓝宝石斗魂。

    今天恰好有一个战队头铁的要挑战富江......而且抛出的噱头也是向复仇者复仇！

    富江在斗魂场之中的名号便是复仇者！

    而那个战队的名字......皇斗战队！

    这场斗魂的信息已经传到了各大势力的耳中，甚至连雪夜大帝都换上常服来到这里，他得到消息，宇智波鼬便是那复仇者的哥哥，亲哥哥！

    至于这个消息是怎么传出去的......这也是富江刻意为之，甚至整个天斗帝国，甚至是星罗帝国，都知道当今武魂殿圣子宇智波鼬有一个亲弟弟，而且武魂与他一般无二，天赋更是比他只强不弱。

    这是武魂殿圣子亲口说的，很多人都可以证明。

    在高台雅间之上的雪夜大帝负手而立，看着喧闹的斗魂场，威严的目光之中带着一丝追忆，几曾何时，他也十分沉迷这拳拳到肉的魂师大战，而现在，他已经老了！

    在雪夜大帝身后，站着雪星亲王，太子雪清河，以及皇子雪崩。

    突然！高台雅间之上的门被敲响，在雪夜大帝的示意之下，门被打开，随后走进了五个人。

    分别是宁风致，剑斗罗尘心，以及天斗皇家学院的三位魂斗罗教委，梦神机，白宝山，智林！

    “宁宗主，剑斗罗，三位教委。”

    雪夜大帝微微点头表示敬意，在他身后的雪星等人也是微微躬身，毕竟封号斗罗的名头实在是太大了。

    “不好意思，陛下，临时有了一些事情要处理，所以来晚了些许。”

    宁风致给人的感觉入浴春风，人们对宁风致本就没有什么恶感，甚至全是好感，所以人们对于宁风致的迟到并没有在意。

    雪夜大帝表示不碍事，随后众人落座，看着下面的斗魂场中，一个主持人在哪里慷慨激昂，那副唾沫星子满天飞的模样似乎下一刻就要脱水。

    “宁宗主，不知你对那宇智波富江是何看法？”

    雪夜大帝方式十分随意的开口问道，那副模样看似随意，但人们并没有真的将雪夜大帝的这句话当成一句无心之言。

    宁风致沉思了一瞬，随后便想好了接下来要说的话，他在这个位置，与同等位置之人说话之时，更要斟酌再三，毕竟他说的每一句话都会决定很多事情。

    他接下来的话会变成一个个砝码，压向雪夜大帝心中的那个天平。

    “今日我已经见过了富江小友，世间少有的少年英雄，若非我只有一个女儿，我还真想招他为婿。”

    宁风致笑着开口道，他的话有两层信号，一是宇智波富江可以拉拢，二是七宝琉璃宗愿意将拉拢富江的这个机会让给天斗帝国。

    虽然七宝琉璃宗与天斗帝国几乎绑在了一起，但有时候还要分清主次的，而且宁风致也不是真的将富江让给了天斗帝国。

    他只是这么说来安雪夜大帝的心，等雪夜大帝百年之后，又是另外一番场景。

    “哦？那倒是值得一见，不过我听说那宇智波富江身边有一个朱家的女娃，不知是真是假？”

    雪夜大帝再次开口道，他也在试探着宁风致，天斗帝国与七宝琉璃宗只有在星罗帝国与武魂殿面前时才会空前团结，平日之中......或多或少都会防着点。

    闻言，宁风致再次笑了起来，笑容的幅度不大不小，正好给人一种十分舒服的感觉，他一点也不像天下第二宗门，七宝琉璃宗的宗主，倒像是一个教书育人的老师一般。

    “是真的，那女孩叫朱竹清，她上面还有一个姐姐，不过她与朱家的关系并不怎么好，七宝琉璃宗曾经试着招揽过她，结果她给出的条件是覆灭朱家......如今我正在考虑。”

    宁风致笑着说道，他并没有真的想过去覆灭星罗朱家，毕竟朱家在星罗帝国，哪怕七宝琉璃宗的硬实力比朱家高出数倍，甚至数十倍，但朱家是受星罗皇室保护的。

    每一任的星罗帝国皇后都是朱家的人！这已经可以证明星罗朱家对星罗帝国的重要性了！

    “这女娃，小小年纪戾气竟然如此之重......只是不知这富江是否愿意加入天斗帝国？”

    雪夜大帝先是感慨一声，他的目光有些冷漠，对于朱竹清没有什么好感，随后他便看向了宁风致，缓缓开口问道。

    闻言，没等宁风致说话，梦神机教委直接上前一步，躬身行礼。

    “陛下，那宇智波富江曾经来过天斗皇家学院，但是被雪星亲王直接赶走了。”

    梦神机教委朗声道，他不是第一次在雪夜大帝面前告雪星亲王的状，更不是第一次告这件事。

    听到梦神机的话后，雪夜大帝看向了雪星，目光之中的怒火让雪星亲王直接低头做着小动作，根本不敢去直视雪夜大帝的眼睛。

    “确实如此，曾经小女也随史莱克学院加入天斗皇家学院......现在想来，真是有些可惜啊。”

    宁风致的声音之中带着几分惋惜，他的话也如同两把干柴直接扔进了雪夜大帝心中的那团怒火，让那团怒火更加旺盛。

    见到宁风致开口落井下石，太子雪清河心中一笑，但表面上还是装出了几分惋惜的模样。

    但是雪夜大帝并没有在这里开口训斥雪星亲王，皇家威仪还是十分重要的，他也不能让外人看了皇家的笑话。

    “那条老龙也来了，他也不怕自家的老窝被偷了！”

    剑斗罗尘心突然开口道，在他的感知之中，有一个强大的气息来到了斗魂场中，而且距离他非常近，应该就在......隔壁！

    剑斗罗尘心的话让在场众人一愣，他们都知道剑斗罗尘心口中的老龙是谁。

    蓝电霸王龙家族第十八代族长！九十五级强攻系封号斗罗！封号雷霆！

    玉元震！

