    但是，这些都不足以让张怿凡留步，他想看看这个女子，是不是真的有那个本事？

    其实。

    张怿凡不傻，他猜到皇上叫这个女人过来，目的是不想得罪医重门。即使知道，他还是留了下来，因为好奇心使然。

    “皇上，你确定要民女为十一皇子治病？”

    宫沐身边有个陌生的年轻男人，隔着一段距离，她还是闻到了他身上特殊的草药味，风云汐立刻就能判断出张怿凡是个医者。

    如果是普通医者，治不好宫元的病，皇上必定会大发雷霆，甚至会拉出去处斩，绝对不会是现在，好端端的，带着探究的眼神看她。

    皇上蹙眉，眼中闪过厌烦，女人太聪明了不好，就应该蠢点，不要问那么多，叫她怎么做，就怎么做？

    “是，皇上叫你来为十一皇子治病。所以，开始吧！”

    皇上没说话，张怿凡开口了，他不想浪费时间，没有任何意义。

    风云汐没有回头，也没有理张怿凡，静静的等待皇上的回答。

    皇上这才表情好点，张怿凡要不是医重门的人，就凭他刚才那句话，人头落地。皇上心中有怒气，却不好说什么？

    还好风云汐懂事，帮他争回了龙颜。

    “嗯，治好了重赏，治不好处死，风云汐，你明白了吗？”

    “皇上……”

    皇后见皇上是来真的，她急了，怎么可以把元儿交给风云汐这个废柴？她的元儿会被治死的。

    “皇后，你消停点吧！”

    皇上冷冷的看着皇后，眼神里是不容抗拒的威严。

    皇后心痛的快要窒息，却没有任何办法。

    “我能治好。”

    风云汐很有底气的说道。

    御医们低垂着眼帘，憋着讥笑，死到临头了，风云汐还自不量力？还敢在皇上面前大言不惭？当真是愚蠢之极。

    皇上意味深长道：“朕期待你的表现。”

    风云汐点了点头，又道：“皇上，民女给十一皇子治病，这儿最多只能留下两个人，其余的人还请移步殿外静候。”

    “张神医和贾太医留下，其余的人跟朕出去。”

    “皇上，臣妾也想……”

    “想都别想，出去。”

    皇上不耐烦的喝道。

    若不是皇后得罪了张怿凡，他用得着把风云汐放出来，弄这么一出？

    皇后悲伤极了，泪流不断，身边的嬷嬷扶着她，把她拖了出去。

    宫沐临走时，深深的看了风云汐一眼，如果他记得没错，汐儿没有医术天赋，难道她离开的这六年，遇到了高人，学到了本事？

    宫沐在心里摇头，这个世上最厉害的莫过于医重门的医仙，张怿凡不认识风云汐，说明风云汐没有拜在医仙门下。

    想不出个理所然来，到外面静候吧！

    如果风云汐真的有那本事治好宫元。

    宫沐眼底闪过一道精光，暗下决心，那他无论用什么方式，都要把风云汐重新追到手。

    殿中除了躺在床上，奄奄一息的宫元，就剩下风云汐、张怿凡、贾荃三人。

    张怿凡瞅着风云汐怀中的白团子，眼底闪过惊讶和兴趣：“姑娘，你的灵兽，我帮你照顾一会儿吧！”

