    林倾城端庄的坐在沙发上，冷眼的看着这对夫妻，美眸中毫无半点感情。

    “闭嘴！”

    林倾城并没有说话，开口的是花婆婆。

    秦富康与谭清这才发现，大厅中除了眼前风华绝代的林倾城外，还有一个老妪。

    “我家小姐没说话，你们的所有问题都给憋在肚子里，否则别怪我不客气。”

    花婆婆站在林倾城身旁，色厉言辞的喝道。

    花婆婆常年累月在林倾城身边，早就养成一种高高在上、言辞凌厉的模样。

    她此话一出，秦富康与谭清顿时噤若寒蝉。

    两人相互抱在一起取暖，给予对方安全感。

    林倾城平静至极，看着秦富康与谭清，眼中毫无亮彩。

    甚至，她是带着些许的冷意。

    “叶南风在这里过得如何？”

    片刻之后，林倾城方才缓缓开口道。

    “过得如何？”

    秦富康与谭清尽皆一愣。

    这位美貌与冷艳气质共存的美人，开口第一句竟是问起叶南风！“他是来找叶南风的？”

    这是秦富康脑海中浮现的第一个印象。

    “又是叶南风！这两个女人来这里，定是与叶南风有关。”

    谭清心中微动，暗自怒道，“叶南风这个臭小子，一定是在外面招惹事情了！都被别人找上门来了！”

    念及至此，谭清脱口而出。

    “叶南风，是不是惹到你们了？”

    林倾城闻言，眉头微微皱起。

    这个声音与她昨晚听到暗讽叶南风的那个声音，是同一个。

    “叶南风，这个王八蛋，一天到晚就会招惹事情！净给我们找麻烦！这家伙简直就是扫把星！”

    谭清脸上露出怒容，咬牙切齿的说道。

    因为叶南风的身份，秦雪一家被整个秦家笑话了三年。

    直到今天，他们一家方才微微抬头。

    可最近叶南风却接二连三的给家里带着祸事，谭清下意识的便把这两个不速之客，归咎在叶南风身上。

    “等这个王八蛋晨跑回来，我定要好好拷问他！这究竟是怎么回事？”

    谭清越想越气，只觉叶南风纯粹就是与自家过不去。

    前不久惹怒刘家是一桩事，最近又得罪一大帮其他省市的大人物，导致秦氏餐饮的发布会差点成为丧会！这一切都是跟叶南风有关！谭清基本把所有事情都怪罪在叶南风头上，甚至连同今早她与秦富康睡得好好的，却被揪醒，这件事谭清都怨在叶南风头上。

    “嗯？”

    林倾城一张俏脸瞬间便布满怒意。

    叶南风是她最重要的人之一，竟然有人在她面前敢如此说叶南风！“花婆婆，掌嘴！”

    林倾城一脸冰寒，冷声命令道。

    花婆婆一只手左右一挥。

    啪！啪！秦富康与谭清脸上仿似被人狠狠抽了两个巴掌，两人头一偏，两个人倒在地上，脸上浮现两个手掌印。

    “这……”“谁打我……是刚才那个老婆子？”

    秦富康与谭清心中一颤。

    那个老婆子右手挥了挥，他们竟就像被人扇了两个巴掌！明明那个老婆子没有离开位置，怎么就可以打到他们！秦富康与谭清望着花婆婆，心中充满惊恐。

    “以后，你们若是对南风不好，就不是这两个巴掌这么简单了！”

    林倾城淡淡的说道，声音如同九幽地狱传来，带着彻骨的寒意。

    秦富康与谭清不由的打了一个寒颤。

    他们虽然不认识林倾城，但对她的话没有丝毫怀疑。

    “如果我还像以往那么待叶南风，她是不是要把我杀了？”

    谭清屏住呼吸，暗中想道。

    “你们是叶南风的什么人？”

    谭清不傻，此时此刻已明白眼前这个大美人不是来找叶南风的麻烦，而是来护叶南风的！“你们还不配知道！”

    林倾城直直盯着谭清，神色认真的说道，“再让我听到你半句说南风不好的话，我保证你会后悔来到这个世上！”

    “你要不相信的话，你现在就可以试试看。”

    看到谭清严重的狐疑，林倾城笑了笑。

    谭清登时身躯微微一紧，嘴巴也是闭得紧紧的，一些乱七八糟的想法全抛诸脑后。

    谭清不认识林倾城，不知道林倾城的身份，可是凭借林倾城从容淡定、高高在上的气势，谭清便知她绝不简单。

    加上林倾城身旁的花婆婆，谭清更是不敢有所猜疑。

    花婆婆刚才那一手，足以证明她与秦富康的性命，花婆婆可以随意拿捏，想杀就杀！“对南风好！记住我的话！”

    见秦富康与谭清如同惊弓之鸟，林倾城俏脸闪过一丝嫌弃。

    叶家是华夏第一豪门，叶南风是叶家的继承人之一，身份地位在华夏年轻一辈，足以排进前三！可叶南风竟有这么一对岳父岳母！这被那些人知道，定会遭人笑话！“这都怪我！”

    林倾城自责的暗道。

    微微摇头，林倾城起身说道，“花婆婆，咱们回去了。”

    该说的已经说了，她再逗留下去，也是没有意义了。

    林倾城做到这个地步，希望叶南风的岳父岳母能够收敛一些！这也是她临走之际，能够为叶南风做的事情。

    一听林倾城要回去了，谭清一颗紧绷的心稍微轻松了一点。

    秦富康同样送了一口气。

    正当林倾城与花婆婆刚走到大门，叶南风与秦雪房间的门却打开了。

    嘎吱一声。

    秦雪身穿睡衣，一脸素颜，睡眼朦胧的走了出来。

    没有化妆的她此时天生的资本却更加显眼。

    精致的五官，凹凸有致的身材，俏脸带着些许的冷意，以及慵懒的神情，无不展现出秦雪靓丽的身姿。

    “爸……妈……你们这是？”

    秦雪看了看跪倒在地的秦富康与谭清，脸色一滞。

    目光转移，她才发现家里竟来了两个陌生人，其中一个还是绝美的女人，比她见过的任何一个女人还要好看。

    最奇怪的是，秦雪虽是第一次见她，可心中却有一丝熟悉感。

    秦雪在看着林倾城，林倾城同样在看着她。

    “南风，还有点眼光。”

    林倾城微微点头，便回过头。

    可她话虽那么说，口气中却带着淡淡的嫉妒之意。

    这个口气，花婆婆听得清清楚楚，她看了一眼秦雪，叹了一口气，心中暗道，“真是孽缘！”

    她一眼便看出秦雪身上有太多跟林倾城相似之处！“走吧，花婆婆。”

    林倾城没打算跟秦雪打招呼。

    “好。”

    花婆婆伸手打开大门。

    两人缓缓走出去，两道身影在秦雪的眼中渐渐远去。

    

