
　　“嗯？陆放还不是玄天军的人？”

　　此时也喝完酒，将酒坛放下的林无敌有些疑惑的问道，他以为陆放之所以在李尹身边，是因为他早就加入了玄天军。

　　陆放摇了摇头，没有回应李尹相邀，说道：“就我所知，林师叔祖恐怕是整个修行界第一个加入玄天军的人！”

　　“也是万年以来的第一人！”李尹补充道。

　　“万年？”

　　林无敌瞪大了眼，难怪自己从未听说过什么玄天军。

　　他云天宗也不过建宗三千多年，万年前的事情，不说他云天宗，就是修行界知道的都极少。

　　陆放笑了笑：“难怪李将军为了我林师叔祖不惜暴露自己身份！”

　　“他值得！”

　　李尹点了点头，看着林无敌道：“刚才见他第一眼的时候，我便知道，他天生就该是个军人，不入我玄天军实在有些可惜！”

　　“军人？”

　　林无敌又愣了一下。

　　李尹道：“不错！军中待遇什么的我就先不跟你说了，就说说你的枪法，这枪法，是你自己摸索着修炼的吧？”

　　“李将军慧眼！”

　　林无敌点了点头：“修行界的枪法极为罕见，我寻找多年也不曾找到，又十分喜爱我这把长枪，便一直在琢磨，想自己创一套枪法！”

　　“你的思路是对的！”

　　李尹接着道：“而且，你之枪法，已触到了‘道’的边缘，到了这时候，单靠你自己琢磨是远远不够的！

　　唯有历经沙场，在无尽的杀伐之中，才能一步一步的完善，找到真正属于你自己的道！”

　　“自己的道？”M.23sk.com

　　林无敌心头一震，隐隐感觉自己像是明悟住了什么。

　　李尹见他在思索，对陆放问道：“你呢？考虑的怎么样了，要不要也入我玄天军？”

　　“我？”

　　陆放想了想道：“还是算了吧？我散漫惯了，怕是不适应待在军中，再一个，即便我不入玄天军，不也是玄天的人吗？”

　　不说其他，就说巫清云是那位易先生的弟子，他和巫清云恐怕也早就被李尹当做玄天皇朝的人了，不然，李尹这一路上也不会跟他说这么多。

　　至于没答应李尹，倒不是他对进入军中排斥，而是他没什么时间，一来他继续打熬身体，二来，孤星谷那边他也要时常盯着。

　　“倒也是！”

　　李尹点了点头：“以你之才能，恐怕先生对你还另有安排，邀你入我军中，倒是我起了私心。”

　　“先生？”

　　陆放正要再问，却是被殿外的动静打断：“怠慢了，真是怠慢了！有些个食材还得我亲自动手才能处理……”

　　正是陈正元的声音，他一进入大殿，见到林无敌坐在那发愣，也愣了一下，笑道：“呵呵，大家尝尝我的手艺！”

　　同他一同进来的，除了陈傲雪，还有其他几名云天宗弟子，他们的手里都举着托盘，托盘上放着的都是些盖着的精致碗碟。

　　“你还亲自下厨了？难怪去了这么久！”

　　林无敌也从发愣中回过神来，伸手一挥，将书案上的酒坛放于地面笑道：“正元的手艺还是不错的，不过，自从他当上了宗主，即便是我这当师叔的，也很长时间没有尝到了！”

　　“师叔，你这……”

　　陈正元有些小声的道：“不是你让我不要在这些事情上花时间的吗？”

　　“呵呵！”

　　陆放笑了笑，想不到陈师叔还挺怕林师叔祖的，接着道：“倒是要好好尝尝陈师叔的手艺！”

　　那几个弟子将菜摆上揭开盖子，显出一道道香气扑鼻的精致菜肴，顿时惊呼道：“嚯！色香味俱全！陈师叔还有这等手艺？”

　　他是真没想到，陈正元有这么好的手艺！

　　“呵呵！大家不要见笑才好！”

　　陈正元也笑了笑，显然他对自己的手艺也很有自信！

　　“哇！好漂亮！这、这是菜吗？”

　　巫清云见书案上摆着许多非常漂亮，跟花朵一般的菜肴，也忍不住惊呼了起来。

　　“这不是菜是什么？”

　　陈傲寒也有些得意的问道：“呵呵，清云你猜，这朵花是什么做的？”

　　“猜不出来！”

　　巫清云摇了摇头，看起来跟花朵一样，却又散发出让人食指大动的香味。

　　陈傲雪笑着将筷子递给她道：“猜不出来就尝一尝！这是我父亲花了很大的心思，以多种珍惜灵植做的，你看看你能尝出来那些？”

　　“多种灵植？”

　　巫清云拿着筷子惊呼道：“这么漂亮，我都不知道该怎么下手了！”

　　“再花里胡哨的菜，不也还是拿来吃的，大家都动手尝一尝！”

　　林无敌挥手将他大殿中央的书案摄来，跟李尹这边拼在一起，伸手示意道：“李将军，请！”

　　李尹拿起筷子，夹了一块肉放进嘴里，他们这边的菜有些不同，都是肉食居多，而巫清云那边，则是素食要多一些。

　　“嗯，不错！”

　　李尹似乎很满意，边吃边点了点头。

　　“陆师侄，你也尝尝！”

　　陈正元也坐了下来对陆放示意道。

　　“那我就不客气了！”

　　陆放也夹了一筷子入口，很快便眼睛一亮的说道：“嚯！这也太好吃了！陈师叔，你这手艺可得传我几招！清云也是个好吃的，今后她要是吃不到了，师侄我这日子可不大好过！”

　　“哈哈！”

　　陈正元大笑：“行，那师叔待会儿就传你几招！学不会也没关系，想吃，来我云天宗便是！师叔再给你们做！”

　　“光吃菜不喝酒哪行？”

　　林无敌也吃了一口，举起酒坛道：“来正元、傲雪、傲寒，我们敬李将军和陆放、清云一下！”

　　……

　　酒过半酣，陈正元突然愣了一下。

　　神色有些奇怪的说道：“陆师侄，你可认识青云道宗的欧阳惊鸿？”

　　“欧阳惊鸿？”

　　陆放愣了一下：“不认识，怎么了？陈师叔！”

　　“这就怪了！”

　　陈正元疑惑道：“他说是有事找你，还给出一个信物，说你看了之后就会见他的，信物我宗弟子马上就送来。”

　　“信物？青云道宗？”

　　陆放想起来什么似的，问道：“这欧阳惊鸿是不是青云道宗的道子？”

　　“是啊！”

　　陈正元有些意外的问道：“这青云道宗的道子很是神秘，近几十年来几乎没有露过面，便是一年前的玄天秘境，他好像都没有进入！

　　就我们东土知道他是青云道宗道子的人都不多！陆师侄是怎么知道的？”

　　还真是他？

　　陆放沉吟了一下道：“也是听人说起过。”

　　跟他师父巫芊有情感纠葛的，就是青云道宗的道子，自己还说明天早一点让影躯去打探一下他的情况，没想到，他还先找上门来了？

　　“陆郎，青云道宗的道子来找你……难道跟傍晚我们见过的那三个老头有关？可他们怎么知道陆郎你的名字？”

　　巫清云也听到了两人谈话，走过来疑惑问道。

　　她倒是不知道这事，之前巫芊不让陆放告诉其他人，陆放也就一直没跟她提及此事。

　　“应该不会！”

　　李尹摇了摇头：“他们三个还没这么大的胆子！”

　　“这青云道宗的道子，唔……”

　　陆放解释道：“跟师父可能有些关系，清云，你之前听师父说起过吗？”

　　“师父？”

　　巫清云秀目圆睁：“没听她说过啊！陆郎，你怎么知道的？”

　　“师叔祖！宗主！”

　　这时，殿外进来一个云天宗弟子，对林无敌陈正元施了一礼后，来到陆放身边，将手摊开，现出一枚白玉雕成的玉蟾。

　　“陆师兄，这便是那自称欧阳惊鸿的人，带给陆师兄的信物。”

　　此人之前跟陈正元上菜的时候进来过一次，自是认得陆放。

　　“这？”

　　巫清云一见玉蟾便喊出了声：“这是师父的玉蟾！”

　　“多谢这位师弟了！”

　　陆放接过玉蟾，转头道：“李将军，林师叔祖你们继续喝，我去看看这位青云道宗的道子，想找我说什么，应该很快便回来！”

　　影躯此时已经在云天宗山门处，除了下午见过的两个守山弟子，另外还有个身穿绣着青云宗道袍的人在那等着。

　　“陆郎，我跟你一起去！”

　　巫清云自然想知道这位青云道宗的道子是什么人，怎么跟她师父还有关系？

　　“要不要我陪你去？”林无敌道。

　　陆放笑了笑：“不用了，林师叔祖，他也不是来找我打架来的，有清云陪我就行了！”

　　“也别太大意！”

　　李尹喝了一口酒，对陆放提点道：“除了他以外，还有一人在他不远处藏着的。”

　　“多谢李将军，我们会小心的！”

　　陆放也不意外，道子嘛，有人在暗中保护也正常，更何况下午他们宗才被李尹给胁迫了。

　　“陆师兄，师弟带你和巫师姐过去，他们就在山门处！”

　　进来那云天宗弟子说道。

　　“好，那就劳烦师弟了！”

　　陆放也没拒绝，对他点了点头，便同巫清云一起，跟着他飞出了大殿。

　　“清云，我也……”

　　“傲寒！”

　　陈傲寒也想跟着去，陈傲雪却是一把将她拉住，对她摇了摇头。

　　因为她已看出，这可能涉及到陆放他们师父巫芊的隐私，他们是外人，自是不好参与进去。

　　不过，却也有些担心的看向林无敌，道：“师叔祖，青云道宗的人会不会？”

　　“那我还是跟过去看看！”

　　林无敌也有些不放心，说完便站起身来。

　　来的毕竟是青云道宗的道子，实力只怕不弱，再加上那个隐藏起来的人，万一他们动手，陆放和巫清云恐怕会吃亏，峰顶又离那边有点距离，他怕出什么意外来不及救援。

　　“无须担心！”

　　见他要跟去，李尹开口道：“一个化神期，一个炼虚境而已，就是真打起来，我们就是不出手，陆放和清云也吃不了亏！”

　　众人几乎不敢相信自己的耳朵！

　　林无敌愣道：“李将军，巫清云那丫头也才刚结成元婴不久，陆放也才金丹大圆满的修为，他们怎么可能……”

　　“实力，从来都不是修为决定的！”

　　李尹摇了摇头：“你的枪法若是再完善一些，普通的炼虚境，将不是你一枪之敌！”

　　……

　　很快，那名云天宗弟子便将陆放和巫清云带到山门处。

　　“陆师兄，那人在那，师弟就不过去了！”

　　那位云天宗弟子说完，对那两个守山弟子示意，让他们跟他离开。

　　“多谢师弟了！”

　　陆放对他点了点头，便朝欧阳惊鸿走去，巫清云自然也跟在他身旁。

　　“陆放？”

　　月光下，那个身穿道袍，看起来剑眉星目，相貌堂堂的中年人对陆放问道。

　　“是我！”

　　陆放抱拳施礼道：“阁下是青云道宗道子？”

　　“我……”

　　欧阳惊鸿话正要开口，见到巫清云的一瞬间却是心里却是猛地震了一下！

　　“你……你、是？”

　　他仿佛失魂了一般，直愣愣的看着巫清云，声音都有些颤抖。

　　巫清云被他的眼神吓了一跳，身形一闪，便躲在陆放的身后。

　　“嗯？”

　　任谁的老婆这样被人盯着都会心里不大舒服，陆放皱了下眉头，道：“欧阳……你、你这是干什么？”

　　他本来打算，在确定他是青云道宗道子之后，就称呼他为欧阳师叔的，因为不管怎么说，他也是跟师父巫芊有过情感纠葛的人。

　　欧阳惊鸿却是没有动静，依旧在那发愣。

　　陆放皱着眉头，这人怎么回事？怎么跟失了魂一般？

　　“你……”

　　话没说完，他的身前却是闪过一道人影：“陆道友！呵呵，又见面了！”

　　正是隐藏在一边的曾正阳。

　　他之所以隐藏起来，是不想惊动其他人，尤其是此刻在云天宗内的李尹，另一个，他也怕李尹对他们动手，可能性虽然小，却也不得不防。

　　此时现身却是他发现了欧阳惊鸿的异常，跟陆放打完招呼之后，一掌拍在他的肩膀，低声喝道：“惊鸿！”

　　“师、师叔？”

　　欧阳惊鸿这才回过神来，愣愣的看着他。

　　曾正阳瞪了他一眼：“你怎么回事？不是说请陆道友带句话吗？你发什么呆啊！”

　　对陆放这道友的称呼，他现在倒是没觉的有什么不妥。

　　不说在秘境之中无双城内陆放怒砸那两个佛门大和尚脑袋之后若无其事的离开，就是凭他跟在李尹身边，也值得他称一句道友，以李尹的实力，又岂会带个金丹期在身边？

　　欧阳惊鸿脸色变了变，又看了眼巫清云，才将眼神从她身上挪开，对陆放抱了一拳，道：“抱拳，刚刚是我失态了！”

　　“请问，这位陆道……唔……巫芊你应该认识吧？”

　　他也差点称陆放为道友，想了想又有些不妥。

　　一路上，经过曾正阳的介绍，在他看来以陆放的实力，跟巫芊至少也是平辈的，说不定还是巫芊的长辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百八十七章 欧阳惊鸿！免费阅读。https://xs.23sk.com 