    桑启笑看着元素，眉目清明，眼眸明亮，像是夏日明朗的光。

    元素却是愣了一愣。

    她这是……被桑启看出来了吗？

    “我……”

    好半晌，元素才发出一个音节，却是不知该如何说。

    桑启却是笑弯了眉眼，歪了下脑袋道：“我先前路过汐州城的时候，认识一个朋友，他们家是百年老店，做的菜堪称一绝。”

    “像是符离集烧鸡，臭桂鱼，清蒸石鸡，杨梅丸子，问政山笋，虎皮毛豆腐，黄山炖鸽，方腊鱼，凤炖牡丹，淮南牛肉汤都很美味，等咱们到了地方，我就带你过去。”

    元素看着他黑白分明的眉眼，听着他认真轻快的语调，嘴角不由溢出笑容来。

    “你记性这么好的吗？”

    “啊？”桑启愣怔地眨了下眼睛，不明白的看着她。

    元素笑着道：“吃一次就能记住这些菜名，真是为难你了。”

    “不为难，我打小记性就好。”桑启咧着嘴角笑起来，眼睛亮闪闪地道：“对了，那个清蒸石鸡，你知道是用什么做的吗？”

    “用什么？”元素茫然，见他一脸神秘，困惑道：“难道不是用鸡肉做的吗？”

    “看吧，我就知道你肯定没吃过。”桑启笑起来，随即便解释起来。

    “所谓清蒸石鸡，重点在石鸡，这石鸡是是栖息在山间缝隙中的一种牛蛙，而清蒸石鸡要选上好的石鸡，每只石鸡体重五两左右，腹部福白色，背部黑色条纹，这样的石鸡肉质细嫩不说，还具有清火明目，滋补身体的作用。”

    “所以，不管是本地人还是外地人，只要是吃过的，都很喜欢。”

    “嗯。”元素点头，“你都这么说了，那等到了汐州城，我可得好好尝一尝，看看是不是如你说的这般好吃。”

    “你放心，我既是如此说了，那必然是好吃的。”桑启拍着胸脯担保，想起什么来，又道：“荆州也有许多美食，等到了荆州，我带你吃遍大街小巷！”

    “嗯，好！”元素笑着答应下来。

    而后多年，当元素回想起她前半生时，总觉得无比幸运。

    她生在王室中，得父王母妃疼爱，得太后和皇上的偏爱。这些都是常人求之不来的东西。

    年少时，尉迟瑛围着她转，想方设法地哄她开心。

    后来认识安红袖，对方温柔地像是三月的风，总是想着给她做好吃的，送好用的。

    虽也因为上官伤心难过，可老天待她到底是不薄。

    在她最难挨的那段时间里，又将桑启送到她身边。

    少年明朗豁达，似乎集中了上官正则和尉迟瑛的所有优点，却又没有两人的缺点。

    是以，在那段最难熬的时间里，她过的很开心。

    因着这一段的开心，治愈了她所有的不开心。

    纵然日后也有诸多不好，但，只要想起那个少年，想起少年断了两根肋骨还能同她谈笑风生，哄她开心，她便觉得，这世上……没什么过不去的坎儿。

    -

    庆贺后的当天，长风就住进了夙芳苑的西厢房。

    为了防止不必要的意外，安红袖再三交代，没有她允许，长风不得靠近东厢房的那间屋子。

    长风谨遵安红袖的意思，极为规矩地在侯在院子里。

    “小师妹，我真的好伤心啊……”

    夜幕降临，楚瑜在夙芳苑喝的酩酊大醉，拍着安红袖的肩膀泪流满面的诉苦。

    “嗝儿……小师妹，你说他是不是很过分？我好心好意地去看他，他不理我也就算了，竟然还把我赶了出来。”

    “把我赶出来也就算了，竟然还把我的狗给赶出来了……”

    眼看着他哭的眼泪鼻涕一大把，安红袖拧着眉头将他搭在自己肩膀上的手扒拉开。

    “我知道你伤心了，你别压着我，真的很沉。”

    “你不知道………”楚瑜一把推开安红袖，摇摇晃晃地站起身，戳着自己心口，醉醺醺地道：“你们都不知道，你们不知道我有多伤心……”

    他说着，又哭起来。

    看到不远处趴在窝里的大白，摇摇晃晃地朝着大白而去，抱着大白失声痛哭：“大白，你爹他不要咱们了，你从今天起，就要是孤儿了……”

    阿箬端着醒酒汤进来时，就看见这么一幕，嘴角狠狠抽了下，行至桌边，小声的问安红袖：“姑娘，楚公子这是怎么了？”

    “谁知道？”安红袖自顾自地喝了杯茶，喊住正要出门的阿箬道：“把西厢房收拾出来一间给我住，我师兄他，今晚估计是走不了了。”

    “那行，我这就去收拾。”阿箬应声后，端着托盘离开。

    安红袖抬眸看向抱着二哈大哭不止的楚瑜，抿了抿唇，好一会儿才低声嘀咕：“难怪前世没有女朋友，原来你喜欢美男……”

    安红袖暗暗摇头，正抬手喝第二杯茶时，忽然就想起楚瑜先前绑架安云龙的事情，心下猛地一咯噔。

    慢着……

    难怪安云龙当时那么生气，该不会是被楚瑜这厮非礼了吧？！

    脑海中划过这个想法时，安红袖身子一僵，手中的水杯快“当啷”落在地上，在地毯上打了个滚儿后，方才停住。

    安红袖嘴角抖了抖，又抖了抖，这才僵硬地看像楚瑜，心下却是乱如麻。

    要……要是她记得没错，她家表哥好像没有过喜欢的女子，而且，往日里也从不同女子打交道，所处朋友，来来回回也只有几个男子罢了。

    而楚瑜……

    安红袖眼角抽了抽，她表哥该不会是受楚瑜影响，也喜欢男子吧？！

    虽说，这也不是什么见不得人的事情，可……可舅舅、舅母能接受吗？毕竟老安家世世代代，就出了安云龙这么一个当官的。

    要是得知他喜欢男子，舅舅、舅母会不会受刺激？

    安红袖越想越头痛，越想越无奈，再看抱着大白睡着了的楚瑜，恨不能上前掐死他！

    -

    “长风……”

    听到喊声时，长风正在廊檐下看着雪景出神。

    听到安红袖的声音后，忙快步进了屋子。

    “姑娘有何吩咐？”

    “帮我把他弄到床上去。”安红袖站在屋内，指着趴在地上抱着白毛大狗昏睡不醒的楚瑜对长风说道。

    “是。”长风应声，抬脚上前。

    伸手拽起楚瑜的一条胳膊，微微弯腰，稍一用力，就把人扛了起来，而后转过身，步调又稳又快地走到床边，可刚要放下，就顿住，转身看向安红袖，迟疑了下道：“姑娘，楚公子如今满身酒味，若是睡您的床，是不是不太合适……”

    【作者有话说】

    今天出去修电脑去了，所以更新晚。

