    “……”

    “……”

    噬命猎荒团在4秒钟之后，杀死了完美的机械9号。

    在刚刚杀死完美的机械9号的一瞬间，PB22和合衬都以为，首杀已经是他们的了。

    刚才，他们一口气推完小怪，补好状态，马上就开了完美的机械9号！

    整个过程，行云流水！

    PB22从来没有打过这么酣畅淋漓的副本战。

    没有一次失误！

    所有人全程按照合衬的指令，对图纸，找弱点，打输出，PB22敢说，即使是KK、暗火他们那些二三线大团的玩家，最多也就能打出这个速度了！

    可是，为什么还是差了4秒？

    “轨迹！又是这个轨迹！！”

    不等合衬说话，PB22都已经要爆了。

    一次可以说是偶然，是路人队运气好。

    但这已经是第二次了。

    也不需要有第三次……

    一个从来没有听说过的转生玩家，抢了他们都已经到手的首杀，他就该死。

    “不管他是不是谦谦君子，我觉得，都得派人去会会他了！”PB22说。

    合衬皱了皱眉：“不至于吧？”

    PB22很确定地说：“至于！”

    一二线的猎荒团，可能看不上这种9级生态密集区里的新副本，但对他们这种十八线猎荒团来说，任何一个首杀都是重要的！

    不在9级生态密集区里多拿首杀，难道还去跟大团拼黑色金字塔不成？

    “当然，我觉得，他就是谦谦君子。转生的时间，等级，都和谦谦君子删号时间吻合。”PB22说。

    “嗯……”合衬也认同这一点。

    但他沉默了半天都没有说话。

    他的思路已经没在轨迹身上了——PB22不知道的是，他的设计之完美，即使刚才跟他们同时打开这个不锈钢原色大门的，是天狼猎荒团，他也不会输的！

    所以，这是哪里多出来的4秒？

    ++++++

    陈谦他们摸黑打Boss都打过了，摸黑收拾掉落却成了问题。

    人生如茶继续去摸电闸了。

    希望不会触电身亡……

    轨迹开着高光的技能在地上找掉落，脸色很不好。

    什么时候见过掉落是要找的？

    弯着腰，开着技能，在地上摸摸索索……啊，丢死人了。

    轨迹的内心充满C4，无处安放。

    他人生的第一个首杀都还没有消化完，第二个首杀就已经落到了脑袋上，说实话，他干了什么？作为一个正常的第一输出点，按照指挥的节奏，找弱点，打弱点，放技能，调走位，就没了啊。

    只是因为他是第一输出点，伤害量全队最高，两次首杀都是他的“致命一击”，他心里现在是极度不安。

    满脑子就只有三个字……

    “我不配”！！

    可看他这些队友都在干嘛？摸电闸的摸电闸，做甩手掌柜的做甩手掌柜……

    完全没有人质疑“致命一击”是他的名字。

    “我发现，你都不开队长拾取的？”为钱而狂敏锐地察觉到轨迹的动作慢了，赶紧起身去帮忙，顺便吐槽了陈谦一句。

    陈谦还是站在黑暗处，看着轨迹他们忙活：“以前很少跟路人队下副本，团里有专门负责清点掉落的熟手，用不着我去扫地。”

    “我觉得，主要是你懒。”轨迹没好气地说。

    为钱而狂默了一会儿：“团里？”

    陈谦没再说话。

    有专门清点掉落的人，那至少一二线的大团了。

    因为他们一般要进的都是黑色金字塔这种大型副本，五六个满队一起打，就需要分工明确，各司其职。

    可是，有一个细节不对。

    一二线大团转生的大神？而且，听他这语气，还是带队的队长级的大神？转生回来至少是一个满级队保送的待遇吧？

    这位为什么没有人接应？

    为钱而狂稍微对了一下时间……

    脑子里冒出了一个可怕的可能性。

    黑暗之中看不到陈谦的脸色，为钱而狂的手很快又动了起来，并没有追问下去，他摸到一个熟悉的东西。

    咔。

    一下打着……

    竟是一个打火机？

    “掉落里有一个打火机。”为钱而狂举着火苗，朝着陈谦摇晃起来。

    “哦？”陈谦收起手上的图纸就跑了过去。

    主要是这个“完美的机械9号”是断夜墓地里最弱小的一个Boss，掉落数量可能很多，但质量不会太高，所以他并没有关心，但是，这个打火机不一样……这是剧情道具！

    一般Boss掉落里不会掉出打火机这种东西来。

    咔。

    又是一声。

    人生如茶那边搞定了电源问题。

    整个场景的灯终于亮了！

    他们现在才看清楚这个场景的全貌……

    这里是一间修理车间似的房间，有起吊机、工具车等设备，地面上满是油污，以及血迹，杂乱的电线胡乱搭在墙上，不稳定的电流偶尔会发出兹兹的声响。

    墙壁上也挂着一条和他们的出生点一样的横幅——【世界深埋于永夜，你将点亮太阳】。

    灯光亮得刺眼。

    但打火机的火苗，散发出的橙色和幽蓝色的光芒，在这样亮眼的灯光下也并没有被掩盖，反而依旧显得很明亮。

    陈谦从轨迹手上接过了打火机。

    熄灭。

    再打着。

    这是一个普通又不普通的打火机，用法上并没有陈谦期待中的什么骚操作，但它上面的绘画引起了他的注意……

    这个造型简单的长条形女士打火机上，画着叶云的画像，画上的叶云二十出头的样子，穿着旧世界的东方服饰，淡淡的妆容下是一张略显忧愁的脸，这副纯手绘的画像上，墨点和色彩的运用，都是登峰造极的工艺，能在如此狭小的范围内，将一个女人的美丽、妩媚、骄傲、忧郁，都展现得清清楚楚，不是一般人能做得到的。

    陈谦直接就把这玩意儿扔进了自己的背包。

    然后，在手表上查看了这个打火机的详情……

    ++++++

    “这只打火机，是叶云的母亲，送给她的唯一的礼物。”

    “虽然出生在净木源，但是，受到尘民父亲的影响，叶云在共子训练营的生活一直都不好，或多或少总会受到不公平的待遇，但因为没有出现很严重的冲突，教官也都是睁只眼闭只眼。在这个世界，上民对尘民的歧视和压迫，是合理的，甚至在不剥夺生命权的情况下，歧视和压迫也是合法的。”

    “叶云自视甚高，无法接受母亲为她选择了一位尘民父亲。一个尘民的父亲，和一个只在艺术上有极高造诣的母亲，完全不是她理想的父母，因此，从懂事起，她与父母的关系就陷入了冰点。”

    “为此，她在二十八岁那年，离开了净木源，回到了母亲出生长大的灯塔避难所，希望能够按照灯塔的基因匹配方式，寻找到和自己契合的男性，生下继承她优秀才能的后代。”

    “但此时的灯塔避难所，正在考虑废除三大法则，并没有接受她的请求。半个月后，她攻入了灯塔基因数据库，录入自己的基因信息，完成匹配，并强行与数据库计算出的男性，产生了生命的链接。”

    “九个月后，她的第一个孩子出生，她叫他雅布。”

    “然而，随着雅布一天天长大，她发现这个孩子和她的想象偏差很大，并没有继承她优秀的学术天赋，反而是对绘画和音乐有着很大的兴趣。在长时间的纠正失败之后，她对雅布的怒火再也压抑不住，她将其视为自己的第一大耻辱，甚至想要亲手杀死他。”

    “叶云的母亲雪子的出现救了雅布。在叶云三十二岁那年，雪子和雅布两个人，在叶云最常用的这只打火机上，绘制出了她的画像，作为她的生日礼物，然后，雪子带着雅布，从叶云的生活中消失了。”

    “虽然叶云不喜欢母亲，也不喜欢雅布，但这只打火机，叶云用了很久，很久，或许是已经习惯，也或许是什么别的原因……”

    ++++++

    陈谦看完物品描述，又把打火机拿出来。

    顺手打着，关上，再打着，火苗并没有什么变化。

    似乎就是个剧情物品了，和之前轨迹在那个EXP副本里拿到的画册一样。

    打火机上也有同样的一句话。

    世界深埋于永夜，你将点亮太阳。

    “一个打火机，点亮太阳吗？”陈谦摇了摇头，他暂时也没有头绪。

    不管了，先收起来吧。

    他和队友说了一声，这个剧情物品他要了，就把它放回了背包里，又去叫为钱而狂：“狂哥，9号的攻略还要不要了？”

    “当然要啊，又有几种？”为钱而狂在他看剧情物品的时候，也没催他，但心里也一直记挂着这个事呢。

    “几种就算了吧，说一种就够了。”陈谦说，“这个9号Boss有明显的缺陷，要先要在6号Boss那里拿到图纸……然后，只要带弱点攻击技能进来，照着图纸上的弱点干就行了。只要是带了弱点技能的队伍，随便怎么打，都比我们快。我给你把弱点在图纸上圈出来，然后再给你列一组速通的技能。”

    “……指定技能，你这不是在做打副本的攻略，是在做打竞速赛的攻略？”为钱而狂一边揶揄他，一边娴熟地递上纸笔，就跟跟人签合同似的，“随便怎么打都比我们快，我们还不是拿了首杀？”

    “那是因为，”陈谦从图纸上抬起头，看了为钱而狂一眼，“我们是直接打的Boss。”

    为钱而狂的笑容滞了那么一秒。

    对啊。

    他们不是从正门进的这个场景，所以没有打小怪。

    直接上去就干Boss了！

    拿到首杀，并不是因为他们打这个Boss速度真的有多快，而是，他们跳了步骤。

    “……”轨迹已经蹲在一边画圈圈了。

    “这个9号Boss很难吗？但是9号小怪好简单哦。”他们的聊天中，突然插入了一个白纸的声音，“我回来啦！”

    陈谦怔住。

    白纸……

    “回来？”他手上的笔都停了。

    被他这么一说，其他人这下也才觉得不对：“回来？”

    对啊，为什么是回来？

    重点不是你回来了，而是，你是什么时候出去的啊亲！

