    他们对于自己的实力，有着绝对自信。

    其中一人，拥有一头漂亮金发，蓝宝石般色泽的双眸，面容俊伟，身高接近两米，长着一对雪白羽翼，上面看不到一丝杂色。

    此刻他腾空而起，背后的一对雪白羽翼张开，浑身都笼罩在了耀眼的光辉中。

    这是来自“翼人族”的新人强者。

    说是新人，实际等级已经达到了20级，左手持盾牌，右手持长枪，那盾牌被他抛了出去，立刻释放强烈光芒，不断变化膨胀，化为了一面直径超过二十米的光辉巨盾，轰地一声截在了四处冲撞的黑暗玄武兽的前方。

    一群新人强者，面露绝望，眼见着黑暗玄武兽冲撞上来，他们来不及闪避，只要被撞中，立时粉身碎骨。

    正在这时，突然一面巨大无比的光辉巨盾落下，截在了他们和冲撞上来的黑暗玄武兽之间。

    “蓬”地一声，光辉巨盾在震荡不休，爆发出来的巨响令人震耳欲聋，

    黑暗玄武兽被挡了下来。

    翼人族新人强者，右手持着的长枪凌空刺了下去，一道充斥着神圣光辉的白色光芒疾射而出，朝着被挡住的黑暗玄武兽射去。

    一个男子，除了脸部，裸露在外面的皮肤上，长着龙鳞，额头上长着一对小小的龙角，手足皆是狰狞可怕的龙爪，半人半龙，纵身一跃，发出一声类似龙吟般的长啸，浑身爆出一条金灿灿的巨龙虚影，缭绕全身，双手合在一起，猛地凌空朝着黑暗玄武兽抓了下来。

    这是来自龙人族的新人强者。

    另有一个长得极美的女子，看起来飘然出尘，穿着霓裳羽衣，衣襟飘荡，点尘不染，便如仙子临尘，她使用的武器是一张七弦琴，玉葱般的手指朝着琴上一弹，只听得“轰轰轰——”的爆炸声不绝于耳的从黑暗玄武兽的身体表面响起，爆起一道道的惊人气浪。

    这是来自天人族的新人强者。

    另有来自原人族、兽人族、遗忘人族、不死人族、绿林布族的强者，纷纷出手，他们都是这些新人强者中的佼佼者，天纵之才，盖压同辈新人，惊艳一世，就算黑暗玄武兽再强大，他们都丝毫无惧。

    而此刻的苏黎，依旧在这片看起来广阔无边的沼泽区域，独自猎杀着沼泽君主。

    他拥有的灵源数已经达到了40000枚。

    还差最后2000枚，就能够成功晋升突破。

    他隐约能听到极远方传来的激烈厮杀声响，能够感受得到那可怕的黑暗波动，这种强横力量，不像新人强者，极有可能是这沼泽区域里的兽王被惊动了。

    苏黎并没有急着赶去，依旧是专心的寻找沼泽君主猎杀，这遗忘战境一关比一关艰难，还不知道接下来几关会艰难到什么层度，他需要进一步突破，提升自己。

    猎杀一只沼泽君主可以收获40枚灵源，2000枚灵源，只需要再杀五十只沼泽君主就成了。

    头顶上的滚滚能量化为一道接一道的能量柱，不断横扫出去，一只沼泽君主被这能量柱扫中，砰地一声就被打得骨碎肉烂，从半空爆了开来。

    击杀这些君主级怪物，除了收获到灵源外，还能不时得到君主级装备，苏黎现在拥有的君主品质的装备，已经多得不计其数，各种属性都有，不过他基本上都存到了蜃界中，只待这一次从遗忘战境返回，他就可以帮水珏和宫晓等人，全都换上一套全属性的君主装备，令他们的实力有一个质的提升，而且多余出来的装备还可以用来喂养水麟兽，令它再次获得蜕变。

    很快，苏黎拥有的灵源数量达到了41000枚，还差最后1000枚。

    苏黎精神有些亢奋，终于要成为20级的神圣骑士了，不知道将会领悟什么样新的灵源之术，破境又到底会是什么样的一种体验？

    带着一些难以压抑的激动，右手的红月龙斩凌空挥斩出去，配合着极速的“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，一只沼泽君主发出狂吼，鲜血喷涌，脑袋横着飞了出去。

    再次获得40枚灵源，他拥有的灵源数量已经增长达到了41780枚。

    当苏黎又连着杀死六只沼泽君主后，终于，他拥有的灵源数量，达到了晋升突破所需要的42000枚。

    脑海里，立刻便有一道道的讯息出现，提示他现在已经晋升成为了20级的神圣骑士，这42000枚的灵源融合为一，化为了一股强大能量，在源源不绝的滋润强化着他全身所有器官，令他的各种能力，都获得一次惊人的蜕变。

    从19级晋升为20级，这一次的变化比之前都要显得更剧烈，苏黎能够清晰的感受得到力量、防御、速度、反应能力、视力、听力、感应能力，都在提升着。

    晋级获得的基本强化，第一次的强化机会，依旧用来强化神圣之力。

    “神圣之力由第十九层强化到第二十层，持续时间十秒，间隔时间一分钟。”

    “神圣之力二十次强化已满，达到极限，无法再继续强化，获得成就神圣之力MAX，领悟特殊能力：神圣审判。”

    感应着脑海里连着响起的讯息，苏黎既欢喜，又有些失落。

    欢喜的是神圣之力强化二十次后，触发特殊能力，获得了新的能力神圣审判，这神圣审判是利用神圣之力进行攻击，是一种威力巨大的攻击手段，如果结合进法王之中，和另十二种能力融合在一起，那就更强大了。

    十三种能力融合在一起，法王能够提升的额外威力由之前的24%提升达到了26%。

    失落的则是神圣之力二十次强化后就满状态了，获得了成就神圣之力MAX，这就意味着，以后再也无法继续提升神圣之力，他能够维持的无敌时间就是正常状态下十秒，超限状态为十一秒，这就是极限。

    第二次的基本强化，苏黎依旧选择了强化大脑，智脑Ⅳ型强化为智脑Ⅴ型。

    大脑再次获得强化，苏黎的精神力进一步增强，精神力越强大，他的第三天赋水涨船高，威力也会进一步提升。

    除了两次基本强化外，晋升为20级的神圣骑士，苏黎获得了领悟掌握新的灵源之术的机会，这将是他领悟的第六个灵源之术。

    “领悟获得新的灵源之术：召唤天魔、大天魔身，二者可以选择其一进化领悟掌握。”

    一边感应着脑海里的讯息，一边持着红月龙斩朝着面前的一只沼泽君主劈了出去，同时发动了刚刚领悟的特殊能力，神圣审判。

    这由强化了二十次神圣之力而领悟的“神圣审判”，威力十分巨大，只见轰地一声，一道神圣之光出现，打开上方的云层，直接就轰了下来，便似一道雷电，但却比一般的雷电强大得多，直接就将一只沼泽君主劈成了焦炭飞灰。

    一道灵源出现，同一刻，脑海里出现一道讯息。

    “20级神圣骑士：灵源20/50000”

    随着晋升到了20级，苏黎击杀同级的君主兽将，能够获得的灵源数量，立刻就由原本的40枚变成了20枚。

    感应着这讯息，苏黎就明白，并不是晋升到了20级就可以立刻破境，而是先需要获得50000枚灵源，才能破境。

    这一次可以领悟的两种灵源之术，分别是“召唤天魔”和“大天魔身”。

    从名字看来，这两种灵源之术，应该都十分强悍，毕竟，这可是身为神圣骑士领悟的最后一种灵源之术，“召唤天魔”，有可能是召唤天魔降临，相助自己战斗，而“大天魔身”，应该就是强化或获得某种身体上的强化，和现在拥有的“天魔真身”，名字有些类似。

    考虑之后，苏黎很果断的选择了“大天魔身”。

    召唤强大生灵助战，从来都不是他的首选，他更喜欢的是本身的强大，他相信这个才是正道，虽说“大天魔身”和自己现在掌握着的“天魔真身”可能有些重复，但相比起石器和无念想域，自己的天魔真身承受力依旧太脆弱了，他正需要这种能够强化身体的灵源之术。

    随着他的选择，脑海里再次出现讯息。

    “灵源之术‘大天魔身’开始领悟掌握。”

    感应着脑海里不断涌现的种种关于“大天魔身”的讯息，苏黎突然发觉，这20级领悟掌握着的灵源之术，和之前五种完全不同。

    之前的五种灵源之术，都分为了三种形态，开始领悟掌握的只是第一形态，后来随着晋升，陆续掌握第二第三形态，而他因为超限者的天赋，还能开启更强大的超限状态。

    这“大天魔身”，没有什么第一或第二形态之分，他现在掌握领悟的，就是其最终形态，也许，这与他现在已经晋升到了20级有关，作为神圣骑士而言，这个等级，已经是极限了，如果不能破境，终生就将止步如此。

    所以，“大天魔身”也是直接领悟的最终形态。

    和苏黎刚刚猜想的一样，大天魔身的主要能力，就是强化。

    强化自己的身体、精神、灵魂，可以说，是一种由内而外全方位的提升。

    大天魔身的第二种能力，是融合炼化。

    它能够融合炼化别的能力。

    不过和法王的融合不同，法王只是单纯的可以将各种能力融合在一起，汇聚为一，爆发出去，结束后，这各种能力依旧存在。

    而大天魔身的融合炼化，则是可以将另一种能力融合炼化进这大天魔身，另一种能力便将彻底消失，不复存在。

    而缺陷则是它不能像法王那样什么能力都可以融合，大天魔身的融合炼化有一定的局限性和选择，有些能力可以成功融合炼化，也可能有很多能力，无法融合炼化。

    感受着脑海里连着出现的种种讯息，等苏黎彻底掌握大天魔身的这些能力后，心头还是隐隐有些震动。

    这最后一种灵源之术，果然够特殊。

    如果他能够将魔鬼肌肉、天魔圣骨，甚至这两种能力结合化为的天魔真身都一股脑的融合炼化进这大天魔身，不知会发生什么事。

    不过一旦成功融合炼化了，他掌握着的魔鬼肌肉和天魔圣骨这两种灵源之术，就不复存在了，连他也无法使用。

    这让他有些犹豫。

    随着掌握领悟大天魔身，苏黎的全身都在发生着改变。

    他出手攻击的速度和威力，也在不断提升着，在他眼里看来，面前这些沼泽君主，忽然像变弱了很多。

    事实当然不是沼泽君主变弱了，而是他又一次强大了。

    “这就是20级吗？果然有一种近乎质的变化，难怪那些20级的超级强者，明明同级战力只有‘上等’，但实力却都很强大，这20级领悟的灵源之术，果真非同小可。”

    苏黎又连着斩杀了几只沼泽君主，可以感受得到远方的黑暗波动越来越剧烈，不时能够听到各种惨叫声传来，想来各族新人与那第七关的兽王厮杀得正激烈，听这惨叫声，估计伤亡不小。

    苏黎没有想着这个时候赶过去看看，而是趁着现在这里没什么人，继续着自己的猎杀，收获灵源。

    想要破境，还需要收获近50000枚灵源，这里有这么多的君主存在，机不可失，否则一旦出去了，想要再寻找有这么多君主存在的怪物巢穴，那就太难了。

    实力增强，猎杀沼泽君主的速度再次提升了，可惜收获灵源的速度却比之前慢了。

    杀完了上百只的沼泽君主，苏黎拥有的灵源数量突破了2000枚。

    也许他的表现太过惊艳，四周出现的沼泽君主越来越稀少，很多君主，开始选择躲避。

    突然，远方传来了一声若有若无的兽吼咆哮。

    随着这一声兽吼，苏黎发觉四周的沼泽君主立刻就像接受到了什么命令，掉头就朝着那远方传来兽吼的地方冲去，不再理会他。

    四面八方，所有还活着的沼泽君主，都在朝着远方汇聚，便如同无数原本分散开的士兵，得到了上头命令，开始集合。

    “召唤它们的应该就是这第七关的兽王，看来，只能去那边看看了。”

