    齐凤甲斜了他一眼，收起了短刀。

    五炙一愣，随即涨红了脸。

    齐凤甲没有退却，挺胸立于他身前，可却收了刀，其中的意思，不言而喻。

    “小子，论起年岁来，老子比你大得多，你就这么看不起老子，信不信老子把你撕了吃了！”

    五炙阴恻恻的说道，这句话是从牙缝里蹦出来的。他身为五足兽，这是第一次被人小觑。

    这方天地，因为当初封印了大量的妖族，灵气枯竭，所以最高便也只能达到半步摇星境。可那半步摇星境都是要接受天雷的洗礼，要么要死于天雷之下，要么便躲在深山，不敢出手。

    当初那姬秋阳便是最好的例子，强行突破，导致天劫降临，最后身死道消。

    如今的天地，已然不支持开天以上的存在了。

    因为如今的大地，不似远古，经不起折腾。

    五炙巅峰开天，属于最顶尖的那一撮人，如今却被人如此小瞧，焉能不气。

    齐凤甲正眼上下扫视了他一下，随后说道：“我比你小那么多，你还不如我，一把年纪活到了狗身上！”

    拥有远古凶兽血脉的妖兽一般来说寿命都比较长，它们即便不修炼，也有数百年的光阴挥霍，修炼了之后寿命更加的长；而寻常人族，若是不修炼，平均下来也只有半百之年的寿命，若是修炼了之后，也能有个一两百年的光景。

    故此，同等修为下，其实妖兽一族都比人族年长得多。

    听到这话，五炙一愣，却也不知道该怎么反驳。

    “好了，若是你自己觉得不行，可以再带上一人，算作一场。”

    说完之后，五炙顿时大怒，顿时周围寒风肆掠，白雪翻腾。

    齐凤甲也不言语，便直接到了天空之上等着五炙。

    看到自己的师兄到来，而且一如既往的强势，徐长安自然开心。但他身上的鲜血，却令徐长安感到疑惑和一丝不安。

    同样，苏青也是如此。自从在长安当了质子之后，便再也没有看到过这位师傅。

    如今看到师傅风采不减当年，自然开心，但却也有些担忧。因为他的对手可是四皇之一啊，师傅却还如此的倨傲，收起了短刀。

    两人到了天上，五炙嘴上虽然不服气，可却也不敢大意。

    他没有丝毫的犹豫，便立马显出了本体，毕竟面对的是当年以攻伐闻名的刀圣，本体的防御力要强悍得多。

    一只狮子赫然出现在云层之上，但与一般的狮子不同，它有五只脚，五足立地。

    这五足

    兽的来历可是不简单，据传是远古时期某位通天彻地的大人物被人所斩杀而后尸体四分五裂所致。

    那位大能的一只左手落到了山里，昼夜不停的绽放光华，最终一头胆子十分大的狮子跑了上去，将这只左手给啃食了，但那只手居然从狮子的腹部透体而出，成为了狮子的第五足，故而被唤作五足兽。（五足兽的传闻为杜撰，真正记载其为一种特殊的人类解体的手，善于变化。）

    不过这等传闻，已然不可考。就如同，很多帝王都会神话自己的出生一般，要么梦见斩龙，要么天空中有五彩光芒，所以当做一乐就行。

    但有一点，一般有这种传闻的人，尽皆不凡。

    一个寻常人，搞一个这种传闻出来，也没有人会搭理啊。

    况且，五足兽一族曾经和饕餮正面碰撞过，结果只是小败，这就可想而知了。

    这头五足兽看到齐凤甲倨傲的模样，心中就来气。

    强如饕餮一族，看到他们都得客客气气的，但面前这人，根本不把他放在眼里。

    脚踏云层，每一步脚下的云层翻滚，黑气弥漫。

    五炙张开了大嘴朝着齐凤甲咬来，齐凤甲见状，也不躲避。他缓缓的伸出了右手，握起了拳头，一拳轰了出去！

    本体的防御力比起人形态来说要强悍得多，就拿小夫子同霍格的战斗来说，若是霍格当时还是人形态，恐怕那一剑足以洞穿他的脑袋，而不止是刺瞎眼睛那么简单了。

    五足兽的血脉比起祸斗来说还要强悍上一些，防御力和破坏力自然比祸斗强。

    这一拳，他不躲不闪，打算即便扛住这一拳，也要在齐凤甲身上咬下一块肉来。

    他的周身散发这黑色的煞气，血脉越强的妖兽，妖煞之气越发的浓厚，也更容易陷入疯狂。

    但让五炙诧异的是，这一拳，轰散了他周围的煞气。

    “天地正气，浩然长存！”

    五炙眼睛瞪得很大，不可置信的扭头看了看自己的身上。

    ……

    看到齐凤甲和五炙对敌，剑七看了一眼徐长安，咬咬牙也站了出来。

    “既然齐先生应了一阵，那这一阵我来！红姑娘，你可要说话算话！”

    红紫嫣看了剑七一眼，没有搭理她。

    开安阳此时站了出来，点了点头道：“这是自然！”

    此时妖族一方未战的只有两人，崖祁和红紫嫣。

    崖祁很自觉的站了出来，可正在这时，开安阳突然间说道：“剑七姑娘，这一战，我们输了！”

    别说剑七一脸的惊讶，就连崖祁都没有反应过来。

    剑七看了一眼红紫嫣，咬了咬下嘴唇，目光有些复杂。她知道，凭自己的实力，能战平就差不多了，甚至还会受伤，这一切都是以前的“嫂子”故意安排的。

    说到底，她其实，但想到真正的大嫂，剑七只能心疼一下红紫嫣。

    崖祁本来有出手的机会，结果突然间没了，自然不开心，正要发作，开安阳急忙在他耳边说了几句。崖祁先是脸色一变，随后大喜。长袖往前一兜，拱手对着剑七说道：“在下认输！”

    正当众人疑惑不解之时，天空之中的两人也落了下来。

    准确的说应该一个人骑着一头类似于狮子的奇兽落了下来，齐凤甲手臂上的衣服尽皆被撕毁，手臂上也有一条长长的伤疤。

    “狮子不是狮子，还真不好处理你！若你是狮子的话，还能送去佛门。”

    说完之后，齐凤甲大笑三声，从五足兽的背上落了下来，随后一脚踹向了五足兽的屁股，五炙便扎入了妖群之中。

    随后五炙化为人形，躲了起来，无颜再见人。

    “行了，你这小娘皮，生得不错，手段却如此很辣。”齐凤甲看向了红紫嫣。

    对于红紫嫣和徐宁卿之间的事儿他不想多了解，他只想救出自己的小师弟。

    “我一路上就听说了，蜀山和铁剑山都遭到袭击，百姓也死伤无数。还有一场，我和你打，放了我师弟。”

    红紫嫣斜了齐凤甲一眼，并没有搭理他。

    她反而朝着天空之上说道：“我数到十，你若再不出来，我便把徐长安丢下去。不止蜀山和铁剑山，我还请了几位前辈去你曾经和我说过的那地方，去取剑魄。既然你无情，那就别怪我了。”

    往日的情愫此时犹如寒风一般，不同的刮在了红紫嫣的心上。

    爱得越深，后来越痛。

    “十！”

    她一说话，便把徐长安丢了下去。

    同时，一道剑光突然出现，刺破了她的左肩。

    徐长安闭上了眼，耳旁只有风声。

    可突然之间，他停了下来，并没有落入谷底。

    这才发现，自己被一根丝线所缠住。而丝线的另一头，则是在红紫嫣的手里。

    “徐宁卿，你居然伤我！”

    红紫嫣捏着这天蚕丝，这丝线坚韧无比。之前没有法力波动，所以没有人发现。

    红紫嫣泪眼连连，看向了自己的肩头，心如死灰，松开了天蚕丝！

    <!--over-->

