    金洋明冒充班长，关键还成功了。

    因为没有同学会专门验证这种无聊的问题，他也尽心尽力承担一个班干部的职责。

    清点人数、安排住宿房间、召集大家吃饭，每一项繁琐任务都会参与，就连陈汉升都惊讶他的积极性。

    “老六，你今天怎么转性······”

    陈汉升话都没说完，就被金洋明打断了：“有时间记得多做点事，班里就你一个人最闲。”

    陈汉升正和民居的中年老板抽烟聊天，不时捡起地上米粒投向院子里的小鸡仔，听到金洋明的话他都愣了一下，心想老六真是邪性了。

    “冬儿，为了班级同学的饮食安全和口味，你领着我去厨房看看。”

    金洋明呵斥完陈汉升，又喊着刚才的大辫子姑娘一起做别的事，冬儿大概是她的名字。

    “好的，您跟我来。”

    小姑娘麻利的领着金洋明走向厨房，中年老板笑着说道：“你们班的班长真是负责。”

    “是吧，我也觉得。”

    陈汉升依然不紧不慢的逗弄鸡仔。

    就这样整理一下行李，适应一下环境，聚在一起聊聊天，很快就到了晚饭时间了。

    50多人占了好几张木桌，菜也全部是家常菜，红烧肉、土豆、茄子、西红柿蛋汤，口味有些偏重，不过正好下饭。

    陈汉升习惯性的寻找一个身影，发现没看到，胡林语走过来说道：“幼楚可能晕车了，躺在床上休息呢。”

    陈汉升有些奇怪：“她以前是不晕车的啊。”

    胡林语撇撇嘴：“她身体一向很好的，不过自从四个月前那件事情以后，她就经常胸闷，估计是心里上的创伤吧。”

    “四个月前那件事”就是隔离时的修罗场，后来小鱼儿转离校区，陈汉升整个暑假都没怎么回家，一直在学校陪着沈幼楚。

    其实直到现在，两人都没有再提前这件事，甚至可以说都在小心翼翼的刻意避开。

    陈汉升沉默了一下，然后说道：“我打点饭端上去送给她。”

    根据之前的住宿安排，女生都在二楼，男生都在三楼，陈汉升端着盛好的饭菜来到二楼房间。

    “咚咚咚”敲门后，沈幼楚在里面问道：“你好，谁呀？”

    “我。”

    陈汉升沉声说道，马上就听的穿拖鞋的声音。

    打开门，陈汉升果然发现沈幼楚脸色有些苍白，不复往日的红润，就连平日里澄澈的桃花眼也有些灰蒙蒙的。

    “晕车了吗？”

    陈汉升握住沈幼楚的小手。

    “有，有一点头晕。”

    虽然两人认识一年多了，沈幼楚对这些亲密动作还有些紧张。

    不过没有外人她也没有挣脱，轻轻关上门坐到床沿上，双腿并排放好，仰着小脸看着陈汉升。

    “吃一点好不好？”陈汉升说道。

    他一只手牵着沈幼楚，另一只手轻轻摩挲沈幼楚光滑的脸蛋。

    沈幼楚的脸蛋搁在手心正好，名副其实的“巴掌脸”，嘟着一张柔软丰润的红唇，鼻翼饱满，鼻梁高挺，细细的眉毛好像被雕琢过，脸颊的线条温柔安宁。

    沈幼楚被看的有些不好意思，正打算低下头，陈汉升突然在她嘴唇上“叭”的啄了一下，然后笑着说道：“吃饭吧，我喂你。”

    “我自己来······”

    “说了我喂你！”

    “噢噢，好~”

    接下来陈汉升就端起碗，拿着饭勺一点点的喂饭，沈幼楚有些不好意思，咀嚼下咽时都要转过头，好在饭菜终于吃完了。

    “今晚他们还会打牌什么的，你就别去参加了，明天很早要去看日出，你在上面休息一下。”

    陈汉升叮嘱后离开了，沈幼楚一个人默默的坐在床上，想着陈汉升刚才给自己喂饭时的体贴，突然觉得胸口都没那么闷了。

    不过陈汉升下楼以后，发现一楼已经收工了，所有菜被吃的干干净净，连汤汁都没有留下，果然是年轻的胃口啊。

    金洋明正站在中间大声说道：“今晚是自由活动时间，但是不能出这个院子，谁想出去都必须和班长请假，明早4点起来爬山看日出，希望大家不要迟到······”

    小金说话时，那个叫“冬儿”的姑娘一脸崇敬的看着他。

    陈汉升点点头，老六可以啊，借用老子的名义来泡妞。

    晚上8点多开始，在杨世超和朱成龙他们牵头下，果然开始凑成了一桌桌牌搭子，有人不想打牌就在看电视，还有人直接呆在房间里。

    陈汉升是饿的浑身发慌，不得已正要去找冬儿姑娘开个小灶的时候，金洋明天神下凡的拦在两人中间，一脸警惕的说道：“你要做什么？”

    “我······”

    陈汉升心想至于这么护犊子嘛，人家都未必跟着你呢，再说同一种类型的妞，我都不泡重样的，沈幼楚就是冬儿这种姑娘的顶配版，老子才闲的再勾搭一个。

    “我饿了，整点吃的。”

    陈汉升直接说道。

    “刚才吃饭你不吃，现在你又饿了，一点集体主义观念都没有。”

    金洋明说了两句陈汉升，然后对冬儿说道：“麻烦下碗鸡蛋面，谢谢了。”

    “好嘞。”

    冬儿倒是不推辞，马上就去厨房开火。

    只剩下两个人的时候，金洋明马上变换了神色，谄着脸说道：“不好意思啊陈哥，我第一眼看到冬儿就觉得遇到了天使，她是那么的善良······”

    “你当老子傻逼吗？”

    陈汉升直接打断道：“狗几把的想装逼就直说，还找那么多理由，这个舞台我给你了，回学校一条苏烟。”

    金洋明一咬牙：“中！”

    很快，冬儿就端来一碗热腾腾的手擀面，金洋明立刻挺直了腰杆：“吃完早点休息，明早要很早起来的。”

    第二天早上四点整，深夜里还是一片漆黑，蛙鸣声此起彼伏，月亮挂在天空，公管二班50多个人开始在院子里集合。

    冬儿姑娘就是向导，她将带领去黄山清凉台看日出。

    大部分人还都是从睡梦中被喊醒，虽然看日出是早就说好的事情，不过很多人都不怎么情愿，一个个嘴里嘀嘀咕咕的。

    金洋明努力维持秩序，不过他威望就不足，基本上没人给面子，懒懒散散的站在院子里。

    陈汉升看了下时间，光集合就用了半个小时，他心里恼火直接走上去骂道：“吵个几把，都他妈给老子站好了，郭佳慧这么点年纪都能起来，你们都是婴儿吗？”

    这样一开口效果就很明显了，乱糟糟的队伍马上就安静下来，陈汉升抬抬下巴，示意金洋明继续说话。

    金洋明投过来感激的一瞥，他大声点名以后，一行人伴着星光开始爬山。

    本来以为4点起床已经很早了，哪知道到达清凉台以后，陈汉升才发现好一点的观景位置早被人占据了。

    有些人带个帐篷睡在这里的，就为了黄山的那一刻日出。

    没有等太久，周围有人就说道：“出来了，出来了”。

    陈汉升看过去，只见遥远的地平线突然出现一颗白点，随着时间的推迟，白点的范围也越来越大，颜色也从白色变成金黄色，再变成橘黄色，最后变成一道耀眼的红霞挂在天边。

    紧接着，太阳从云海中慢慢升起，顿时清凉台上霞光万丈，流光溢彩，山峦仿佛铺上了黄金铠甲，迎客松好像撒上了碎金。

    很多人都在大声欢呼，其实只是普通的日出，但是在这里却特别有仪式感，就连公管二班这帮学生都非常的兴奋。

    陈汉升看向沈幼楚，她也抿着嘴在笑，红霞映衬在这张完美无瑕的脸上，宛如另一轮朝阳。

    “这样吧，我们举办一个活动。”

    陈汉升走到前面大声说道：“还记得去年军训前，我们是怎么介绍自己的吗，现在这灿烂的朝霞前，大家重新介绍自己一下。”

    “好。”

    这个提议得到了大家的支持，陈汉升总是能在恰当时候撩拨出正确的旋律。

    首先上去的是张小娴，去年也是她第一个介绍的。

    “大家好，我叫张小娴，来自苏东省彭城市······”

    她没说完，自己先“扑哧”一下笑了，明明眼前都是自己熟悉的同学了。

    大家也跟着笑，这样介绍有些滑稽，有些娱乐，还有那么一点庄重感。

    一年过来，大家都变了吗？

    ······

