    “不怀疑我们了？”凤九挑了挑眉问着，觉得这中年男子遇到这样的事情还能这样冷静，倒也是个人物。

    “不敢。”

    中年男子微低着头说着。对方的强大他早就知道了，哪怕是没交过手，但，这些实力深不可测的人，分明就是以这红衣女子为首，他又怎敢放肆随意猜测。

    凤九迈步往前走去，声音带着几分的漫不经心，道：“你女儿的死确实是与我们无关，正如我的人刚才所说，他们要取你们的性命轻而易举，也不会弄得那么麻烦。”

    她说着，来到中年男子的面前，步伐微顿，道：“不过，我倒也好奇，这小村子看起来还算平静，怎么也会有杀人的事情发生，而且还牵联到我们的身上，让我们被你们怀疑。”

    听着这话，中年男子微怔，不由的抬头看了她一眼，对上她清冷淡然的目光，他迟疑了一下，道：“我已经让人盘问昨夜有没陌生人进出了，也许过多一会应该就会有消息。”

    “若不介意，我倒是可以帮你看看。”凤九说着。

    闻言，中年男子一怔，微顿了一下后，便拱手道：“有劳了。”说着，做出一个请的手势。

    “其他人不必跟着。”凤九回头看了杜凡他们一眼。

    “是。”他们应了一声，朝冷华和冷霜示意了一下，让他们两人跟上。

    两人微点了下头，跟在凤九的身边与那中年男子一同往不远处的民房而去，进了里面，中年男子迟疑了一下，道：“小女死时极为痛苦，还请夫人莫被吓到。”

    凤九微微一笑：“能吓到我的不多。”

    中年男子来到床边，看着床上已经穿戴整齐的女儿，眼中尽是悲痛之色：“清晨因护卫前来唤门时没有动静，我夫人便亲自来唤，谁知推开门后来到床边，却见她已经死了。”

    他的声音微顿，略带哽咽：“从她的尸体僵硬的程度来看，应该是在昨夜半夜时被杀的，浑身上下没有伤口，只有脖子处的掐痕，但一身的灵力气息却是尽失。”

    凤九站在床边看着，目光从女子的手上落到她脖子处，见那处有着已经泛暗红色的瘀痕，明显是被手掐出来的，然，她粗粗看了一眼，却知道致命的不是这脖子的痕迹。

    目光落在女子的脸上，仔细的打量了一眼，便开口缓缓的道：“她不是被掐死的，而是一身的精气血被吸干而死。”

    一听这话，中年男子一怔：“什、什么？一身精气血被吸干而死？这、这不可能，若是精气血被吸干而死，这会只怕只会剩下一层皮包骨了，又怎么会……”

    “不信？你试试划破她的手指，看看还有没血流出来。”凤九说着，已经转身往外走去。

    看着转身往外走去的红衣女子，中年男子看了自家女儿一眼，于是，划破了她的手指，却见手指上被划破的那处口子处什么也没有流出，连一滴血珠也没有看到。