
“呼……”

张禹出了口气，跟着就想训斥徒弟几句，可是发现，这个时候训斥什么也没有用了。徒弟死都死了，就算现在训斥了，下辈子回头也忘了。

迟疑了一下，张禹又道：“除了相貌和衣着之外，这个女人，还有没有别的什么特点？”

“她……我记得……她的身上挺香的……好像是玫瑰花的香味……很是醉人……能够让人情不自禁的想入非非……”李文基一边回忆，一边说道。

“玫瑰花的香味……”张禹沉吟一声，又道：“还有什么？”

“再就、再就……没有了……”李文基想了一会，如此说道。

这些东西，目前来看，可以算是线索，也算是唯一的线索。

张禹点了点头，说道：“李文基，你拜入我的门下，实在是无法想到，竟然会落个这样的结局，也算为师没有照顾好你。你还有什么遗愿，尽管说出来，为师会尽量替你做到。”

“我只希望我的父母不要因为我的死太过悲伤……也希望师父能够替我报仇……将那个女人找到，不要再让她继续害人了……”李文基说道。

“我今天一早，就让你师兄师姐他们去你家了，给你父母带了一笔抚恤金。我也知道，这些钱恐怕也不能缓和你父母的伤痛，只希望他们晚年能够过得好一些。凶手的事情你放心好了，为师一定能够将人给找到，到时候亲手除掉她，为你还有其他被害的人报仇！”张禹正色地说道。

“多谢师父。”李文基说道。

拿着生死簿和判官笔的冷凌雪见问的差不多了，转头看向张禹，说道：“你还有什么要问的吗？”

“没有了。”张禹说道。

“没有的话，我就送他下去了。”冷凌雪说道。

“等一等……”李文基听了这话，连忙说道。

“你还有什么事要说？”这次是冷凌雪问道。

“判官大人……我想回家，看我父母最后一眼……不知道行不行……”李文基可怜巴巴地说道。

这件事，张禹自然不能替冷凌雪做主，天晓得这种事对于冷凌雪来说，会不会犯忌讳。

他只能看向冷凌雪，征求冷凌雪的意思。

冷凌雪迟疑了一下，说道：“你这也是人之常情，本判官就批你一个时辰的假，让你回家探亲。”

李文基赶紧说道：“多谢判官……多谢判官……”

而冷凌雪却没有表态，让张禹送李文基回去，只管用判官笔在生死簿上书写起来。

她刷刷点点写了一些字，跟着说道：“李文基，我已经批你假条的事儿，写明在生死簿上，你现在先回地府，届时地府自然会安排送你回家探亲的事情。”

言罢，她用判官笔一扫，李文基那红色的虚影就开始慢慢朝地面上消散，进而消失不见。

周边原本的阴气，也随着虚影的消失而变得正常。

看到这一幕，以及冷凌雪说的话，张禹都不禁为之咂舌，他忍不住说道：“冷律师……这、这是怎么回事……难道……你还能跟地府沟通……”

“哼……”冷凌雪得意的轻哼一声，说道：“让你说对了，但凡能够驾驭这判官笔和生死簿的人，便是人判官，能够沟通地府，帮助死者洗刷冤屈……当然，这东西也分什么人来使用，如果是奸邪小人来用的话，怕是会做出许多有损阴德的坏事……不过死后，必然也会坠入地狱，永不超生……”

“原来是这样……”张禹说这话的时候，忍不住深吸了一口气。

先前一直十分紧张的慕华仪，在周边阴气消失之后，终于不再打哆嗦。

一听冷凌雪这么说，慕华仪都忍不住说道：“冷律师……你、你……你现在就判官了……这也太厉害了吧……我这还是先跟师父修炼的，没想到……你比我厉害这么多……”

“厉害啥呀，我主要是跟这件法器有缘，可能是上天认为我能够做到黑白分明，所以才让我能够得到这件法器。”冷凌雪谦逊地说道。

张禹的心中，已经开始琢磨，应该如何寻找凶手。

自己的徒弟李文基只是四个死者中的一个，他遭遇的凶手，特征如何，也不知道跟另外三桩案子的凶手是否一样。

这一刻，张禹的心中冒出来一个念头，他旋即说道：“冷律师，先前记得你说过，只要知道死者的名字和生辰八字，还有死者的地魂仍然在地府，你就能够直接把地魂给调出来，是这样哈……”

“是呀。”冷凌雪点了下头，跟着就道：“你是不是冒出来什么鬼点子了？”

“是这样的哈，李文基只是其中的一个死者，另外还有三个死者。我寻思着，要不然咱们把另外三个死者的地魂都给调上来问问，看看他们说的，是否都一样。如果凶手的相貌和身上的香味都是一样的话，应该就能够容易找一些。”张禹说道。

“这个法子，好像不错，那你把这些人的姓名和生辰八字都告诉我吧。”冷凌雪说道。

“暂时我肯定不知道，但是我有办法。这样，咱们先下山上车，到时候我打一个电话，找人帮忙查一下另外三个死者的生辰八字。”张禹说道。

“行，咱们先下山吧。”冷凌雪说道。

慕华仪则是连连点头，这种夜里上山的事儿，对她来说，实在是没啥兴趣。也就仗着有张禹和冷凌雪、阿狗一起，要不然的话，打死她她也不可能一个人跑到这种地方。

三人一狗转身下山，回到山脚，冷凌雪打开车门，上车之后，冷凌雪没有马上发动车子，等待张禹打电话。

张禹掏出手机，拨了潘云的电话号码，请潘云想办法帮忙调查一下，先前那三个死者的生辰八字。

潘云知道张禹的本事，虽然不清楚，张禹为什么要死者的生辰八字，但料想应该是跟破案有关，于是答应下来。不过眼下时间太晚，巡捕也不方便大晚上去死者家，了解这个。

于是，两下商量妥当，白天的时候，潘云这边去到死者家中进行了解，查出来之后，就给张禹打电话。

挂了电话，眼下的情况来看，好像也没什么事儿干。干脆表示，不如先回道观休息，等明天再做计较。

其实现在还不算特别的晚，张禹也是想这个时候去一趟夏月婵那般，看望一下夏月婵母子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56408429"  chaptername="第4927章  人判官">加入书签</a>
</div>
