    轰！苍穹破开了一个巨大的口子，整个帝纹大阵都猛然一震。

    若非有大阵封锁了天地，估计整片天都会被捅破了，直至星空。

    长恨剑的剑刃上面有道纹若隐若现，散发出来的帝器之威蔓延四面八方。

    “好恐怖的威压！”

    一尊仙台境界的修行者突然身体一颤，差点儿跪倒在地了。

    “大帝道器，这才是真正的帝器之威！”

    世人以前就很疑惑，长恨剑乃是大帝道器，为何只展现出了其锋利的程度，却从未散发出过帝器的恐怖气息。

    今日一切都说的通了，原来是顾恒生封印了长恨剑的本源之力，为的就是让自己可以凭借真正实力去争锋，完全不依赖帝器之力。

    “以前我等还在说九先生全都是依仗着长恨剑，才能够被称为当世妖孽。

    现在看来，我等错了，大错特错啊！”

    无数生灵都承受不住长恨剑之威，匍匐于地，胆颤心惊。

    顾恒生从一开始就没有依靠长恨剑，完全是靠着自己的实力横推同辈，战出了无上的风采。

    可是，失败之人总归会寻到各种借口，这样才可以找到一丝慰藉。

    殊不知，顾恒生根本懒得解释这些流言蜚语，他的实力，不是用嘴皮子说出来的，而是要用事实来证明。

    不久前，无尽海圣子临死前询问了顾恒生一句话：“今日一战，这是你真正的实力吗？”

    很显然，顾恒生的回答：“不是。”

    因此，圣子的嘴角才会泛出一道笑容，算是解脱了吧！亘古唯一的恨天剑仙，名不虚传！跟他生在一个时代，当真是悲哀啊！这是圣子临死之际的最后一个念头。

    长恨剑一朝解封，沉寂了上千年的威压弥漫亿万里，整个无尽海仿佛都沸腾了。

    无尽海的众强者一脸惊恐，没想到顾恒生一直没有动用长恨剑的真正力量，直到今天才算是彻底解开了长恨剑的封印。

    遥想当年的帝战，顾恒生手执长恨剑，一剑荡平的九幽冥海，一剑镇压了禁忌大帝。

    那场面，何其壮观，可知长恨剑的威力有多么的恐怖。

    自那以后，长恨剑便好像失去了神威，只有极为锋利的程度，却没了镇压一切的无敌之威。

    一切的缘由，都是因为顾恒生。

    “九先生，当真是好大的魄力啊！”

    许久以后，无尽海的老祖都不得不赞叹一声。

    敌人归敌人，可那种敬佩之情还是表露出来了。

    “动手吧！”

    顾恒生执剑一斩，海域分成了两半，一眼可见海底。

    这一方天地要不是有帝纹大阵封锁了，怕是已经崩溃了。

    这才是长恨剑的真正之威，一缕剑威便可镇压诸敌，捅破苍穹。

    “杀！”

    老妪看向顾恒生的眼神，终于露出了忌惮之色。

    明有盖世帝器，却要封印其力量，将一柄帝器变成了有形无意的“破铜烂铁”。

    这般魄力和手段，世间何人能够比拟？

    唯有如此，顾恒生方能更深层次的领悟红尘剑道，不会因为有长恨剑的护道而磨平了自己的棱角。

    “这么多年以来，先生都没有动用真正的长恨剑吗？”

    “也就是说，先生仅仅是凭借着自己的剑道，就让同辈妖孽望尘莫及。

    要是再加上真正苏醒了的长恨剑，先生的实力将会到哪一种层次呢？”

    “这才是浮生墓的九先生，曾站在世间巅峰的存在。”

    世人的脑袋一片空白，吃惊不已。

    有些修行者突然想到了自己当初可笑的想法，面红耳赤，羞愧难当。

    当初，诸多修行者扬言顾恒生要不是拥有着长恨剑，也不过如此。

    现在看来，世人心中的一切猜想全都成为了笑话。

    顾恒生的心境层次，岂是世俗之人能够明白呢？

    古幽宫主李秋柔面无表情，孤傲凌立。

    早在很多年以前，李秋柔就已经知道了长恨剑被封印的事情，毫无意外。

    无尽海的众强者动用了所有的底蕴，施展各种杀伐神通，寂炼出一件件不可多得的道宝。

    “老身不相信你有那么强！”

    即使感受到了长恨剑的滔天剑威，老妪也没有半分退缩之意。

    双方既然成为了死仇，只有一方彻底陨落才可了结恩怨。

    “红尘剑斩，一剑芳华。”

    顾恒生拦腰一斩。

    呼哧！见那扑面而来的杀伐神通顷刻间化为了乌有，一件件道器承受不住剑意而崩裂。

    “噗——”无尽海的诸多长老遭到了本命道器破碎而带来的反噬，体内的气血翻滚，吐出了一口鲜血。

    一剑出，便荡平了上百名长老的神通道法。

    这才是真正的长恨剑，不负大帝道器之名。

    “长恨剑，曾斩过大帝。”

    顾恒生慢慢的走向了无尽海众人，轻语声回荡在天地之间。

    一句话，便说明了长恨剑当年的丰功伟绩，让世人颤栗匍匐。

    “你们运转帝阵，老身亲自和恨天剑仙一战。”

    老妪转头对着无尽海众人说道。

    老者虽然也是无尽海的老祖宗，可修为只是巅峰六劫的境界，自知难以和顾恒生一较高下。

    所以，老头同意了老妪的提议，他来掌控帝纹大阵，而老妪则是和顾恒生一战。

    亲自与恨天剑仙一战！从这一刻起，老妪真的认可了顾恒生的实力，如临大敌。

    “你气血枯竭，还有巅峰时期的几成战力呢？”

    顾恒生踩踏在海面上，如履平地。

    “我无尽海底蕴何其之多，恢复巅峰战力而已，还算不得多大的难事。

    不过，想要让老身恢复巅峰战力，也要看你有没有这个本事了。”

    老妪冷哼一声，黑云密布，温度骤降。

    九道极境的威压，已经可以影响到天地之势了。

    顾恒生只是轻轻一笑，他会用实力证明自己，让天下人为之震颤。

    “凝星海之力，御！”

    老妪干瘪泛黄的右手轻轻一挥，浩瀚无垠的星海荡漾出了一条紫色的霞光，坠落向了顾恒生。

    浓浓的危机感扑面而来，让顾恒生不敢大意。

    “任你神通无数，我自一剑斩之。”

    顾恒生剑指星空。

    

