    一零五一大战之前

    “也就是说，已经再没有后援了？”

    任天行皱起了眉，失望的轻叹了一口气，然后又舒展了开来:“也罢，这一战也不过比前次夜叉族侵入辉州那一次，要稍稍难些。未必就无胜机。”

    其实他也不是不清楚此时大乾的情形，身为张怀的师兄弟与好友，反而最清楚不过。

    方才只是对宗守在域外建立的大乾仙庭，抱着几分希望而已。

    而在场几位将领，也都是默然。哪怕都已是各自名传一方，有着名将之称，经历过无数风雨，此时也颇感压力。

    宗守孤身而来，使他们最后的希望，也彻底破灭。

    即便援军无望，就只能凭这三百二十万大军，三万血云骑，与大商苦战周旋了。

    宗守却笑：“援军还是有的，稍后即至——”

    宗原几人神情微动，知晓宗守所指，必定是剑宗的未央剑骑，以及苍生道的苍生玄龙士。

    正是有这两支他们才认为大乾还有着几分胜机。

    只是国君，大约不知在他临来之前。这里的三百万兵，军心低落到了何等地步。

    儒敌，昏聩，残暴，此时哪怕是对宗守最忠诚之人，也免不了要士气低迷，

    儒门掌天下书院，传承经纶。而在那些乡村内，哪怕一个稍稍识字之人，都会被人敬重有加。

    而先圣朱子，更是在许多地方，被奉为神明。

    大乾所辖虽是蛮荒之地，却也不少人受到影响。认为这一战，是不义之战，是国君错了，是大乾不对，

    “局面虽是艰难，可孤却以为此战，依然是有九成胜算。卿等无需忧心，只管各司其职就可。你等需要担心的，是此战大胜之后——”

    至于到底如何克敌制胜，宗守却没有详细解说。只悄悄的挤眉弄眼，挥袖示意。

    宗原与任天行几人见状，立时会意。他们与宗守分别几年，可这时纵有千般话要说，此时怕也及不上一个孔瑶。

    不过越是如此，不就越证明宗守，信心十足。

    都纷纷失笑，微微一礼后，同样悄无声息的从帐内退出。

    孔瑶却没察觉异样，闻言之后就是了然，神情慎然，仔细再看着案上的那张地舆图。

    九成胜算？

    不比她麾下的将领，身为宗守枕边人，对宗守的根底，毕竟知晓更多。

    知道宗守的自信，到底从何而来，也从未担心过此战的胜负。

    真正使她在意，是宗守后一句。是大胜之后？这一句，到底什么意思？

    沉思良久，都是无解，孔瑶正要说话询问，却发觉自己的柳腰，已经被一双手抱住。宗守也从背后，紧帖住了自己身躯。

    “诶？”

    孔瑶顿时面红耳赤，慌张的看了看周围。发现帐内除了她与宗守之外，已别无他人之后，这才松了口气。然后是气急败坏，试图把宗守的手扳开。

    “夫君你干什么了？还不放手?”

    “原来还知道我是夫君？”

    宗守嘿嘿一笑，含住了孔瑶的耳垂，细细舔弄这。

    一只手更老实不客气的往上攀援。抚上了那一手不可握的**，

    孔瑶虽是拼了命的阻止挣扎，却哪里比得过宗守的巨力？

    只能死命的揪住衣领，不让宗守的那只魔手探入进去。

    却不料宗守根本不耐烦，一把将她胸襟撕开。一双形状完好的**，顿时如小兔一般蹦了出来，暴露在空气中。

    孔瑶一时间yù哭无泪，忖道那儒门之人，至少是有一件事说对了，那就是这家伙荒道！

    “嘤咛——”

    宗守不止是用一双手在她身上肆掠。更把那七条狐尾展出，按抚刺激着她的全身敏感之处。

    只是一瞬，孔瑶就觉自己已经彻底失陷了，渐渐意乱情迷。

    她空旷两年，此时**就如洪涛般爆发了出来。却依旧支吾着道：“人家是全军之帅君你这么乱来家的威严何存？以后，以后还什么有脸面去统帅全军？夫君你，你既然拜我为帅，那么军阵，军阵之中，就该听人家的！”

    宗守这才恍然，心想原来是这么回事。自他入营，孔瑶就对冷冰冰的，是为维护自己尊严。害他以为，这妮子是在生他的气，

    “怎不早说？”

    宗守心存愧疚，把那狐尾收起。本来在把玩那双**的手，也老实起来，恋恋不舍的抽回，转而替孔瑶整理着衣衫。

    误会了自家妻子，真是好生惭愧，

    孔瑶却是暗自磨牙！

    这算什么？这个家伙，把她逗弄到不上不下，就打算这么结束了？

    明明是快要冲入云端，却忽然停下。这个家伙，实在也太坏了一些！

    “可恶！”

    孔瑶主动回身,把宗守强行推到在座椅上。然后是毫不客气的,把宗守下身的衣裤也一把撕开。下身处那条粉红的裂隙，缓缓坐了下来，一点点把宗守那巨杵包容在内。

    这时才发出了一声满足的呻吟，然后就看见宗守戏谑的眼神。

    轻哼了一声，孔瑶就狠狠一口咬在了宗守的肩上。拼劲了全力，心想让你喜欢逗弄折磨人，看瑶儿不咬死你！

    却又觉下身一股巨大冲击力传来。是宗守的分身，开始了抽动。那娇柔之地，被不断的摩擦冲击。便连花心处，也被不停激撞着。

    那酥麻战栗的快感，使孔瑶渐渐失神，也忘记了一切。

    再醒过来时，就发现自己娇小身躯，正被宗守搂在怀里。

    她也没再咬着宗守的肩膀，而是与宗守唇舌纠缠，缠绵不舍的细细吻着。

    **的余韵，环绕遍布全身，而宗守的那跟巨杵，依然在她娇躯之内。

    再看外面天前还是正午，现在却已到了晚间。

    换而言之，二人在这帅帐之内，已经疯狂了至少半rì！

    也渐渐忆起了先前经历的疯狂，孔瑶脸上腾地通红一片起身，却被宗守强行抱住。她扭动身躯yù挣扎，可却忘了自己体内还有那根让人又爱又恨的东西。厮磨之下，反而是浑身酥麻，体内的yù念再次滋生。

    知晓这样下去不是办法，多半会忍不住，与宗守再次欢爱。孔瑶只好停住，万分无奈道：“夫君，这里可不是别处，而是军中。孔瑶是一军之帅，还有好多事要做的。”

    这次荒唐之后，她都不知自己该如何面对自己麾下那些战将。简直羞死人了！

    前次宗守渡劫时就是如此，这次还是一样。

    孔瑶这么一说，宗守也颇有些内疚起来。他也知晓不能耽误军务，所以才没贪恋**继续下去，只半rì而止。

    却不愿就这么如了孔瑶之意，微微笑道：“又没别人，在外域的时候，真的好想我家瑶儿。有些舍不得，让我再抱一会——”

    孔瑶眸光微动，定定的看着宗守。不知怎么的，却是情动如着宗守的脖颈，主动吻上了宗守的唇。

    只觉什么军务，什么威严，什么胜负，都不紧要了。

    只宗守这一句话，就只觉满足之极，此生再无憾事。

    这一缠绵，又是半rì时光明之时，二人这才雾散云收，各自收兵罢战。

    可能是经过了滋润，孔瑶那本就美艳绝伦的面上，显得是愈发艳丽起来。

    一时也不愿从宗守那温暖的胸膛里离开，就继续赤着身躯，缩在宗守怀里，一边看着那张舆图，一边继续思索着昨rì的疑问。

    “夫君这是准备用啸rì取胜？”

    宗守一声，却不说话。陶醉的闻着孔瑶的法相，抱着怀里的人儿，似乎胸中积郁的那些戾气，也被消减了不少。

    孔瑶则哑然失笑，这是显而易见之事。

    有这样的底牌在手，不可能不用。

    那只小土狗儿，可是货真价实的麒麟王兽，

    自家的夫君，也是在世圣君。所以军中虽因儒门之人的诽谤而军心涣散，她却从来不曾在意过。

    “君上先前说真正要担忧的，是这次大战之后？那么可是担心那石越?”

    宗守则眉头一挑，而后笑了起来：“瑶儿你怎猜到的？”

    孔瑶微微摇头，这次战后，大商之军必定将荡然无存。她虽用兵谨慎，然而这样的对手，实在不值得她重视。

    思来想去，唯一可值得心忧的，就是同样在云界之外，开疆拓土的这一位了。

    “若非夫君提醒，瑶儿差点漏算。这次非吃上大亏不可——”

    从宗守怀里起来，孔瑶随手取了一剑衣物披上。然而下身处传来的凉意，却让她又是一阵羞涩。

    是一夜肉搏大战留下的痕迹，从秘壶里流了出来。

    其实若有可能，却是想把这些东西，在里面保存更久一些，她好想为夫君生一个孩子。

    “不过既然已经知道了，那就无妨。他若不来，也就罢了。若然来了，孔瑶必定让他后悔——”

    是气势十足，眼神也凌厉之至。

    本已是准备好提兵北上，横扫中原之地。为自家夫君打下一大片的疆土。甚至取代大商，成为中原正溯皇朝,倒是忘了这一位，可能已隐伏在侧，准备坐收渔利。

    那么在北伐之前，那就先让这一位，试试她的兵锋好了。(未完待续。