    这个状告的，相当地迂回。

    “在你们爹娘还没有回家之前，老夫搬过来住，不用怕司公公，他内卫府的手伸不到老夫的身边来。”

    二宝没心没肺的样子，“我才不怕他呢！我怕个臭太监作甚……哼！”

    大宝则双手一拱，“会不会太麻烦阿爷了？要不，我与二弟过去住也行？”

    这个时候了，也是不要脸的时候了，谁能保证司公公会不会暗中下手，明显对他们俩的敌意，爹娘又不在，战王这么大的靠山不巴着，不是傻子吗？

    战王低笑道，“我过来住，你们娘亲在你们院子里布置了陷阱的，老夫瞧着靠谱，省事儿。”

    “行。那多谢阿爷了。”

    两家隔得相当地近，就在隔壁，其实不过来住，只要战王暗地里，派人保护一下，也没人敢打主意。

    但如果搬过来住了，那就更不一样了。

    是一种强势的态度，让任何人都要在家里掂量一下，战王府与襄王府的关系。

    战王笑道：“一家人不说谢不谢的，老夫明早早朝时，还要去见见玄皇，对于管理内卫府的方面，提点中肯的意见。”

    大宝……

    很好！这个意见提得不错！

    可行。

    正说着话，外面有下人来报，“小王爷，外面有御林军过来，说是受皇上的命令，保护我们小襄王府的……”

    大宝沉吟。

    战王先开口了，“谢过皇上一片好意，襄王府用不着御林军保护，有老夫在就成了，让他们回宫里复命去。”

    小厮应了是，飞快的奔了出去。

    战王拿出上好的药来，给二宝，“敷上去，消肿很快。”

    “谢谢阿爷！”二宝毫不推辞。

    喜滋滋地收下来了。

    她娘亲是不在，要是娘亲在的话，肯定给他好药，刚才路上，他大哥就说了，太医给他开的药，暂时先不要用，他找人试过之后再用。

    现在好了，战王阿爷给的药，又好用又不用怀疑，直接上手使用。

    是一个小瓷瓶，用手指头挖出来，往脸上一敷，清清凉凉的，一股子的草药味儿。

    抹上去，没过多久，果然就好多了。

    大宝望了望天色，阴沉沉的，风雨欲来，风满楼之势啊！

    “看样子要下雨了，乘风疾风不知道回来了没有？”

    战王带着两个小家伙往院子里走，“早就回来了！它们今天立了大功，老夫特意派人给它们准备了几头野味，犒劳它们，走，去看看！”

    “好嘞。”

    二宝兴奋地冲到前面去了。

    目前，金雕还住得姜莲珠她们的院子上面的屋顶上，姜莲珠答应它们，给它们单独的院落建豪宅的，那也是等郡主府建成的时候再说。

    目前，还是老地方。

    三人来到上竹苑外围。

    二宝对着两只金雕一吹口哨，它们见小主人回来了，也仰起头来，扑棱着翅膀，表示了高兴。

    然后，又有几分忌惮地看着战王。

    大宝说道：“乘风，疾风，不用紧张，这是我们的阿爷，是我娘亲的亲爹，你们以前也见过的，他也是保护我们的，咱们是一家人……”

    之前，两只金雕为了避嫌，一直待在城外，直到后面，姜莲珠她们回乡葬母时，才把它们俩召唤进城。

    没有和它们解释过，其中的缘由与关系，它们对战王不太熟悉，又见他实力强悍，所以，才下意识地紧张的。

    大宝这么一说，两只就又窝回窝里去了。

    二宝高兴道：“今天，你们俩只真棒！！嘿嘿！等我爹娘回来，我一定要大大地夸你们一番！乘风疾风！你们帅呆了！！谢谢你们救了我二宝一条狗命……”

    两只金雕给二宝一个大白眼。

    ***

    东宫。

    太子睡着了，还在说梦话，“我要大金雕！本宫要大金雕！大金雕别跑……”

    激动处，太子从床上蹦了起来，仿佛想要伸手抓金雕似的。

    手里抓到了东西，眨眼一看，是他母后华丽的衣裙。

    太子心虚，哇的一声，开始嚎哭，“母后，我想要大金雕，大金雕连司公公都能打得过，好拉风，还听那两个乡巴佬的话，我堂堂太子，我凭什么不能号令它们！”

    张嘴嚎哭，扯动嘴里嗑破的伤口，边哭边嘶牙。

    又滑稽又狼狈。

    皇后有些心疼，“就你沉不住气，跟你说过多少次了，他们的金雕已经认主了，你就别想了，以后有的是机会，再给你去抓，你这么大的人了，堂堂一国储君，有点气度，不要让你父皇总是失望！”

    太子听到这里，觉得委屈，“母后，是父皇不待见我，他一直就不待见我！他总是维护那两个乡巴佬，是不是那两个乡巴佬才是父皇亲生的，我是捡来的？”

    啪！

    一巴掌打在了太子的脸上。

    太子雪上加霜。

    疼得他嗷嗷直叫。

    皇后怒道：“混账东西，你胡言乱语什么？你当然是你父皇亲生的，他们是襄王之子，只不过是你的堂弟罢了，你是君，他们是臣，你莫要再说这类混账话语，让外人听到了，成何体统？”

    太子被皇后吓到了。

    不敢再说话，转身扑回到床上去哭了，哭也不敢大声儿地哭，只敢抽泣着。

    皇后还不饶他，“以后再不能说这样的话了，记住了没有？”

    太子抽泣道：“记住了，母后。儿臣不说了。”

    这时候，外面宫人走到皇后的面前，小声地说了几句，皇后这才放过了太子，起身出去。

    黑暗里，站着一袭黑衣装扮的司公公。

    皇后一个眼神，让所有人都退下去了。

    只剩下她与司公公两人。

    两人相顾无言，静寂了一会儿。

    皇后低声问：“今天，到底是怎么回事儿？”

    司公公声音低沉，“我原本准备趁这个机会，把他们俩光明正大地做掉算了，结果，不行，失算了，那两只金雕一直在保护着他们，还有，皇上现在心思难猜，好像发现了一点什么了。”

    皇后嗯了一声，“我求见了他几个时辰，都不见我，太子受伤了，连看也不看一眼，还要受罚，是真不待见我们母子了，要是但凡有个替换的，太子的位置都可能不保了。”

