    灵宝天尊又称通天教主，是三清之一，地位尊崇，仙班中有不少神仙都是他座下的徒子徒孙。

    就如雷声普化天尊，便是他的徒孙。

    听闻这声惊呼响起，众仙转身看去，果见灵宝天尊出现在他们身后。

    顿时，所有仙众身躯一震，连忙躬身拜道：    “参见灵宝天尊！”

    “众仙免礼。”

    灵宝天尊袖子一挥说道。

    “谢灵宝天尊！”

    众仙这才直起身子，纷纷退到两侧，让出一条通道，灵宝天尊便顺着通道走过去，来到凌霄宝殿前，目光落在巨灵神身上，淡淡道：“凌霄宝殿之门为何关闭？”

    巨灵神连忙回应：“启禀灵宝天尊，玉帝身子有恙，为免被打扰，遂下令关门三天。”

    “噢！”

    灵宝天尊笑了笑：“你去禀报玉帝，就说本座来看望他，顺便给他治治病。”

    “这...”    巨灵神顿时语塞，不知该如何是好。

    灵宝天尊面色顿时一拉：“本座的话，你听不懂吗？”

    “听的懂！听的懂！”

    巨灵神连连点头。

    “那还不进去禀报！”

    灵宝天尊喝道。

    巨灵神连忙说是，一秒钟都不敢耽搁，立马开门进入。

    开玩笑，灵宝天尊资历老，地位显赫，仙班中五分之一都是他座下徒子徒孙，玉帝见了也得客客气气，巨灵神哪敢不听他的话。

    何况，灵宝天尊还是三清中实力最强的一位。

    不多时，凌霄宝殿的门被打开，巨灵神嘿嘿笑道：“灵宝天尊，玉帝请您入内。”

    灵宝天尊这才面露满意之色，说道：“你们也都是来见玉帝的吧，那就与本座一道进去见玉帝。”

    说完，他朝大门走去。

    “是！”

    众仙大喜，紧跟其后。

    巨灵神脸都黑了，拦也不敢拦，着实感到为难。

    不多时，灵宝天尊和众仙，进入凌霄宝殿。

    只见玉帝坐在宝座上，揉着太阳穴，无精打采。

    “玉帝。”

    灵宝天尊抱了个拳。

    紫薇大帝和后土娘娘行鞠躬礼，其余仙众行跪拜礼。

    这时玉帝看向宝座下方，皮笑肉不笑道：“灵宝天尊来啦，快赐座。”

    “不必。”

    灵宝天尊抬手，说道：“我此番前来，是替孙悟空求情的，不就打了杨戬的儿子吗？

    虽然杨戬是玉帝外孙，但他并非仙班中人，与孙悟空一样皆为闲云野鹤，他若不爽，可以去找孙悟空单挑，即便打死孙悟空，我也不会说什么。”

    “可他唆使哪吒及四大天王，领天兵天将前往花果山，造成天兵天将重大伤亡，他杨戬才是罪大恶极，要处死也是处死杨戬和哪吒等辈，而不是处死孙悟空！”

    “天兵天将是天庭的兵，不是他们的兵，他们无权带天兵天将去处理私事！”

    “这...”    玉帝顿时语塞。

    杨戬和哪吒都是阐教教徒，当年给截教带来不小伤亡，灵宝天尊这是要借机报复他俩，还是镇元子请他出面？

    “启奏玉帝。”

    紫薇大帝上前一步，说道：“灵宝天尊所言甚是，天兵天将是天庭的兵，是玉帝的兵，不是他们想带去打谁就可以随便带去的。”

    “臣认为，玉帝肯定不会因为几个小辈之间的矛盾，而下令让哪吒等人带兵前去攻打花果山，肯定是他们擅自做主，目无法纪。”

    “玉帝英明，理当严惩哪吒和杨戬等辈，释放孙悟空和叶辰。”

    后土娘娘等仙众，也都异口同声道：    “玉帝英明，理当严惩哪吒和杨戬等辈，释放孙悟空和叶辰。”

    玉帝为难到了极点！    这是被反将一军了啊！    他也是没想到，杀两个不在仙班体系内的人，能引起众仙这么强烈的反应，属实令他始料未及！    好在紫薇大帝给了他台阶下。

    无奈之下，他便怒道：“这个杨戬和哪吒还有四大天王，简直目无法纪，他们怎么可以不跟朕通个气，擅自带兵去攻打花果山呢？

    这不是胡闹吗？”

    说到这，他喊道：“太白金星，立马起草圣旨，无罪释放孙悟空和叶辰，罚杨戬、哪吒、四大天王每人一百鞭！”

    “玉帝圣明！”

    众仙面露喜色，而后离去。

    ......    此时，长安城菜市场。

    杨峰还在用三叉戟，狠狠的打着叶辰。

    “别打我爸了，求求你别打我爸了，我给你跪下求情，饶了我爸吧！”

    朵朵哭的梨花带雨，就要跪下去。

    “朵朵别跪！”

    叶辰喊了一声，然后怒不可遏瞪着杨峰，从牙缝中挤出一句话：“我今天要是死不了，总有一天，我会亲手宰了你，我说到做到！”

    “哈哈！”

    杨峰大笑：“你觉得你还能活吗？

    午时三刻马上来临，到时你就等着被斩首示众吧，哈哈！”

    这时李敖喊道：“弟兄们，要打他赶紧打了，否则一会儿监斩官来了，命令一下一刀给他斩了，以后想打他出气都没机会了。”

    他话音落下，一群人冲上刑场，对叶辰实施拳打脚踢。

    给朵朵哭的声音都哑了。

    闻雪琪气的牙关紧要。

    孙小悟看的眼泪汪汪。

    “来吧！”

    叶辰喊道：“有种打死我，十八年后又是一条好汉，到时看我怎么报复你们！”

    “去你娘的！”

    一个个打的更猛更狠。

    就在这时，一个声音从九天之上传来。

    “监斩官勾陈上宫天皇大帝驾到！”

    顿时，所有打叶辰的人都停了下来，纷纷抬头看去，只见一个威武霸气的仙人，乘坐麒麟坐骑而来，身后还跟着托塔李天王。

    “哈哈！来了！监斩官来了！孙悟空和叶辰死定了！”

    李敖等人大喜。

    而后，全场跪拜。

    “参见勾陈上宫天皇大帝！”

    这是四御之一，地位显赫，杨戬、哪吒、四大天王，见了都得行跪拜之礼。

    很快，勾陈大帝在刑场上落了下来，淡淡道了一声起来，然后在监斩官的位置上坐了下来，杨峰等人很识趣的跳下刑场。

    “勾陈大帝位高权重，负责监斩，看样子孙悟空和叶辰必死无疑了！”

    很多人都这么认为。

    “朵朵，勾陈大帝被派来监斩，看来是玉帝执意要处死孙悟空和你爹，我爷爷他们应该救不了你爹和孙悟空了。”

    张烨说道。

    “呜呜...”    朵朵痛哭了起来。

    闻雪琪见时辰差不多到，马上要行刑了，便将朵朵搂进怀里，不让她看那血腥一幕。

    “闻雪琪，你该不会是真把叶辰的女儿当自己女儿了吧？”

    李敖冷笑。

    “关你屁事！”

    闻雪琪怒不可遏。

    “哈哈！”

    李敖大笑。

    很快，午时三刻到。

    勾陈大帝开口道：“孙悟空和叶辰残杀天兵天将，触犯天条，孤奉玉帝指令前来监斩，现时辰已到，斩立决。”

    话落，他扔下一枚令牌。

    立马就有两个彪悍大汉，手握大刀走向孙悟空和叶辰。

    “不要杀我爹！不要杀我爹！”

    朵朵和孙小悟撕心裂肺大喊。

    就在两个大汉举刀的瞬间，一个声音突兀响起。

    “刀下留人！”

    

