    知道众人的顾虑，武圣道：“龙皇既然已经复苏，就肯定会回仙界，我们完全可以守在回归的路上，寻找机会！”

    推敲一番，苍穹觉得可行，做出决定：“好，就这么办！”

    斩杀大兽王，炼化他的时光长河，融入九重灵霄塔，一旦成功，他们就有了真正和龙皇抗衡的力量，就算苏隐再突破，也不足为虑了。

    天人五衰降临，谁都不敢保证，能不能活着看到明天的太阳，想要更好的活下去，就要比对手更强！

    “兽庭所在的位置，距离五行圣地很近，藏在那里的话，容易被苏隐察觉，我们不如先潜入龙域……龙皇只要回归，肯定会来这里！”

    黄泉插话。

    “嗯，无论龙皇还是萧史太子，只要回归，肯定会先到龙域，对于我们来说，有更多的机会……”

    眼睛放光，苍穹悬浮而起：“出发吧！”

    说完，大手一招，将众人收进九重灵霄塔，身体化作一道虚影，笔直向龙域的方向飞了过去。

    ……

    苏隐出现在龙域外面。

    这地方来过几次了，十分熟悉，入眼处是一个巨大的龙门。

    轻轻一晃，隐藏在虚空之中，一步跨了过去。

    尽管龙域内，布满了各种各样的封印，但修为达到他这种境界，想不被人发现，轻而易举。

    毕竟不是兽庭，没有觐见石，想要阻拦一位九品圣人，完全不可能。

    龙域内，一片祥和。

    宽阔的广场上，无数巨龙，聚在一起，有的修炼，有的闲聊。

    “听说陛下和萧史太子，去寻找兽庭了！”

    “好多长老也去了，一旦成功，复苏龙皇，我们龙族将会重新屹立在世界之巅！”

    “看谁还敢继续猎杀我们，还敢进行一条龙服务！”

    “一定要恢复远古辉煌……”

    ……

    众人议论纷纷。

    “看样子他们并不知道兽庭内发生的事，还在做白日梦！”

    苏隐摇头。

    萧史太子带龙帝和诸多长老提升修为，最终目的，是为了提供生机，让大兽王、龙皇苏醒，从而超脱……

    所谓的族人，在他们眼里，工具罢了！

    可笑这群人，还梦想一日，重新称霸诸天……

    别想了，还是乖乖给人做一条龙服务吧！

    隐藏住气息，苏隐一边前行，心底一边询问。

    “终决之地具体位置在那里？”

    龙域和凤域都差不多算得上一个界域了，直径超过了百万里，没有目的地的话，想要在这么广袤的范围内找到，几乎不可能完成。

    蓐收道：“具体位置，我也不清楚，不过，据猜测，极有可能隐藏在【龙墓】之中！”

    苏隐皱眉：“龙墓？”

    蓐收点头：“终决之地做为远古最辉煌的战场，煞气极其浓郁，哪怕藏在虚空深处，也很容易被人察觉，除非……有什么镇压！龙墓，埋葬了历代龙族强者，其中高手如云……镇压煞气，隐藏气息，最合适不过！”

    苏隐恍然。

    绕过之前待过的议事大殿，向龙墓深处飞行了足足上万里，这才看到一个巍峨巨大的山洞。

    “这就是龙墓？”

    苏隐神色凝重。

    眼前的洞口，足有上千米高，宽度也超过了千米，散发出亘古幽深的气息。

    正中间的位置，是一个盘龙柱，上面挂满了大小相同的皮制口袋，密密麻麻，如同风铃。

    一头年纪垂老的巨龙，盘旋在门口，想要进入，又有些迟疑，一边转圈，一边向族群的方向看去，眼中满是不舍。

    片刻后，眼中露出决然之色，对着洞口冲了过去。

    嗡！

    光芒一闪，一道光膜浮现出来，挡住了它的去路。

    摇了摇头，老龙一声吼叫，巨大的身躯，立刻盘旋在了门前的龙柱之上，围住一个皮制袋子，略显干瘪的身躯不停抽搐和抖动。

    伴随颤抖，本就暗金色的龙鳞，变得越发暗淡甚至发黑，气息更加衰弱了。

    呼！

    做完这些，老龙再次向光膜冲去，这次后者再没阻拦，成功进入，才飞进去不远，再也坚持不住，轰然坠落，变成了一具尸体。

    蓐收：“龙族做为曾经的诸天第一种族，对尊严极其看重，一旦感觉到了即将陨落的年龄，会独自离开族群，不让亲人好友，看到自己临死前狼狈的模样。刚才这头龙，就是如此，年纪到了，独自来到龙墓，尽管不舍，依旧会慷慨赴死……”

    苏隐满是震撼。

    难怪龙帝做梦都想重新振兴龙族，原来不是它一个人的坚持，而是整个种族的坚持！

    自己死，也那不愿让族人看到狼狈……远古第一种族，果然名不虚传。

    “那……这个盘龙柱和那些皮制袋子什么意思？刚才我看了一下，这头龙待过之后，气息衰减了最少九成以上！”

    苏隐疑惑。

    刚才那头龙，按照他的观察，就算到了暮年，再活个几个月，还是没问题的，结果，在盘龙柱上盘了一会，就气息衰弱到了极点，再坚持不住，明显不对劲。

    蓐收道：“死亡后，一切都会消散，为了不浪费修炼的力量，快要陨落的龙族强者，都会在这个盘龙柱上，将全身的精华保留下来！而那个皮制袋子，就是盛放工具，也被称之为【龙套】！”

    “？？？”苏隐嘴角一抽。

    难怪看到刚才那头龙，不停耸动和抽搐，一身精华都被装在其中……这个龙套，他正经吗？

    知道他的想法，蓐收道：“生命来自天地间，纯正无比，应该来去都没有牵挂才对，看你怎么去想了！这些龙套，留存了一头龙的精华，每到特定时间，就会有选出一批母龙过来，运气好，获得龙套认可的，就会得到这些东西，从而诞生出天资卓绝的后代！这个过程，也就是所谓的【跑龙套】！”

    “……”苏隐无语。

    感觉“龙套”、“跑龙套”这两个词，已经无法直视了。

    “若是没有母龙得到认可呢？”郁闷过后，苏隐好奇问道。

    有人能被认可，自然也就有人得不到认可。

    蓐收继续道：“得不到认可，这些精华用不了多久，就会消散在天地之间，所以，被称为【死跑龙套的】！”

    苏隐：“……”

    “别扯了，既然来了，先进去再说吧！”

    来这是寻找终决之地的，对于这些，并不感兴趣。

    蓐收不再多说。

    光膜是一种特殊的封禁，一般的六品圣人想要强行闯入，也做不到，不过，难不住此时的苏隐，身体刹那间化作一道微弱的光芒，缓缓钻了进去。

    出现在眼前的，到处都是龙尸和骸骨。

    这些尸体，虽然一身精华被龙套撸走，骸骨内对大道的感悟依旧存在，同样是不可获得的宝物。

    “留着也无用，用来补充乾源界的力量，扩充界域吧！”

    微微一笑，苏隐大手一抓。

    呼啦！

    地面上的龙尸，立刻被他收进乾源界，化作一团团雾气散开，后者在能量的补充下，也在缓慢扩张，不断增加。

    从远古到现在，不下十万年，死亡的龙族之多，不下千万，龙墓内的尸体，密密麻麻堆积如山，堪称恐怖。

    虽然没达到圣人级别，骸骨保存不了太久，几百年就会腐化，但领悟的规则力量，还是有很大机会，留存了下来，全部被苏隐收进乾源界，停滞增长的世界，再次肉眼可见的速度，扩张起来。

    不仅如此，有了龙气的加持，不但灵气更加浓郁，空间也更加稳固。

    “难怪龙神鞭这么强大……”

    龙神鞭，是龙皇祭炼了一百多万族人，才炼制成功的，之前就好奇，祭炼族人，为何会有如此大的功效，现在才明白，是龙族得天独厚的种族优势才做到的。

    2700万里！

    2750万里！

    2800万里！

    ……

    短短十多个呼吸，乾源界就达到了3000万里的范围。

    别人就算得到这么多龙尸，也没有任何用处，因为其中的能量太粗糙了，对于圣人来说没了半点帮助，而他，炼化过浩元鼎，经过这东西转化，扩充界域，简单无比。

    一边前进，一边收取，所过之处，一副尸骸都没留下，全部收取的干干净净。

    苏隐微笑：“我这算好人好事，帮龙族清理垃圾了吧！”

    蓐收嘴角抽搐。

    要点脸吧！

    挖人家祖坟不说，连骨头渣都不剩……这叫好人好事？

    懒得理会他的表情，苏隐沿着一路向前，越向前飞，骸骨越少，骨头的级别也就越高。

    蓐收道：“被龙套撸去了精华后，实力强的，依旧可以飞的更远，而不是进入隔膜就死亡！”

    实力越强，手段越多，哪怕寿元耗尽，精华尽去，飞行几十里，上百里，还是很容易可以做到的。

    前进百里，眼前的骸骨，已然只剩下准圣级别。

    数量已然很少了。

    又飞了上百里，只有圣人骸骨陈列，这些骨架，和之前的截然不同，保存的完好无损，犹如一头头骨龙，随时都会重新翱翔九天，再次叱咤风云。

    “看来整个龙族有史以来达到圣人级别的数量也不是很多……”

    骸骨零星密布，大部分都在一重、两重左右，总体数量也就一千多头，不算太多。

    将这些骨架，全部收取，融入乾源界，后者已然突破到了整整5000万里！

    此时的苏隐，实力更强，尽管只是体融境巅峰，但已然远远超过神融境的苍穹等人，面对没有恢复的龙皇，也有真正的一战之力了！

    再遇到薛千秋，完全可以捏小鸡一样的将其捏死、斩杀！

    将所有龙族圣骸收走，山洞也到了尽头。

    苏隐转了一圈，仔细寻找了好几遍，什么都没发现。

    “难道终决之地不在这里？”

    以他目前的实力，真要这个地方有杀戮之气散佚，必然可以感受到，并且轻松抓取，而现在，什么都没找到，恐怕蓐收猜的不对，那个超越远古的遗迹，并不在此。

    蓐收道：“肯定在，不过，是龙皇全盛期封印，再加上龙墓数万年的镇压，隐藏的很好！没有特殊的契机，很难显露位置。”

    苏隐皱眉：“什么样的契机？”

    蓐收摇头：“这我就不知道了，可能只有龙皇一人明白，若是这么容易就可以找到，我们也早就来找过了……”

    “那我再探索一遍……”

    吐出一口浊气，苏隐正打算继续探查，突然心中一动，身影一闪，藏在了虚空之中。

    刚刚藏好，就感到洞口的光膜处，几股雄浑的力量，停了下来。

    悄悄看去，随即看到龙皇、萧史太子和大兽王不知何时来到了这里。

    “龙墓，乃龙族历代传承之地，集合了所有龙族强者的尸骸，夕，你就别进去了，我和太子进去，很快就出来！”

    龙皇悬空，淡淡的声音响起。

    做为真正的万世第一，他来到龙域，同样可以不被其他族人发现，更不会闹出矛盾。

    “是！”大兽王虽然不悦，还是点了点头。

    “嗯！”

    龙皇点点头，巨大的身躯一晃，来到了封印前，看着眼前的高大辽阔的山洞，所有所思，紧接着悄悄给萧史太子传音：“龙族，乃诸天第一种族，天生就带着极强的气运和力量，虽然死了，依旧对修炼者，有着极大的帮助。若是利用好了，不但能让你成功突破魂融境、体融境，甚至兽庭，也能恢复大半！当年，故意留下在这死亡的规矩，就是提前布局，搜集更多的力量！”

    “嗯！”

    萧史太子满脸激动。

    龙神鞭现在就是他在掌控，自然知道汇聚无数龙族尸骸的好处，这个龙墓，积累了数万年，绝对算得上，最大的一笔财富了。

    “进去之后，直接吞噬那些骸骨，不要有任何心理负担，天人五衰降临，实力强大一分，就有一分的超脱机会！”

    交代一声，龙皇不再多说，轻轻一划，眼前的光幕立刻水流般化开。

    这东西就是他所留，就算不用借助龙套，也可以轻松进入。

    身体一晃，二龙钻进山洞，抬眼看去，正想心满意足的吞噬骸骨，随即全都一僵。

    数万年积累了，不应该有很多龙尸吗？

    咋……毛都没有一根？

