    经卓静兰这么一提，卓远图倒是立即想起，袁冬初在庆州杜家做客时，写了首小诗，还拽了两篇短文，然后用缎带玫瑰和立体帖子技惊四座。

    既然缎带玫瑰并非如他想的，是小女儿们的玩物，那么立体帖子应该也不寻常。

    卓远图问道：“如此说来，今日袁冬初拜访，并不单单教会了你们怎样做缎带玫瑰，而且还用那种能翻出花的立体帖子大做了文章吗？”

    卓静兰笑道：“真如父亲所说，的确是做了大文章。”

    她一边笑着，一边小心翼翼从袖袋中拿出袁冬初给她的那两页纸，递给卓远图，并说道：“这是冬初送我的添妆。”

    两张纸的添妆？卓远图疑惑着，待到把两页纸都看过，明白这是诚运代购名录的图文格式。

    “马到成功和一帆风顺吗？”卓远图笑道，寓意不错，更难得的是，这种帖子还真能融会贯通，做出其它多种样子。

    这么想着，卓远图不由赞道：“看来庆州不乏心思灵动的商家，这才多长时间，居然就有人琢磨出立体帖子的做法，并另辟蹊径。若这帖子通过翻动，就有别样景致，倒也的确是个稀罕物。”

    “您怎么知道这是庆州商家所做，而非冬初自己做出来的？”卓静兰问道。

    她一向知道父亲的出类拔萃，但只看了两张纸，就推断出这两份帖子是庆州商家所做，而非出自袁冬初之手，果然厉害。

    卓远图笑了：“术业有专攻，袁冬初或者可以做个帖子玩耍。但若要经营，那就得有专业手艺的人制作，才能做到精致、无瑕疵。

    “袁冬初有好多大事要做，哪有时间在这种小事上下功夫。除非她打算转行，不做投递业了。”

    这当然是不可能的，帖子生意，就算做的再大，也无法和投递业相比。

    更何况，诚运的投递业还有辅助诚运南北的作用。除非脑袋坏掉了，才会放下如此大的行业，去专研什么立体帖子？

    “这样啊，父亲果然睿智。”卓静兰由衷赞叹。

    卓远图笑一笑，他能想到一些，但接下来的话显示，却也显然他还有事情没想明白

    卓远图按照自己的想法说道：“你刚掌管的庆州投递，便加了两样特别的代购物品……嗯，也是不错的。”

    他心里其实还挺赞赏袁冬初的，这个女孩子以贫寒之家出身，送出这种别致礼物，也算极聪慧。

    卓静兰却是抿嘴一笑，问道：“父亲觉着，这只是两样代购物品吗？”

    卓远图当下就听出话里还有另外的意思，再看方大太太脸上的笑容，也颇有深意。

    “怎的，难道不是往代购名录上添加物品？”卓远图问道。

    卓静兰得意道：“这两种立体帖子，只是为庆州将来的繁荣做前期准备而已。”

    “庆州的繁荣？而且还是将来？”卓远图以为自己听错了，只是两个花样帖子，和庆州的繁荣有什么关系？

    而且，庆州从地域上来讲，就是个附庸的位置，毫无优势可言，哪儿来的繁荣？

    卓静兰却很肯定：“对，就是庆州的繁荣……”

    她把袁冬初说给她们的话，一一转述出来，卓远图越听越是惊讶。

    待到卓静兰讲完，卓远图不由得长叹一声：“果然是后生可畏啊。这袁冬初，小小年纪，见识竟如此广博。”

    顿了顿，才又接着感叹：“可惜了，如此眼界，她若是个男子，无论在朝堂之上，还是派去做地方官，都能造福一方。唉，只可惜是个女子。”

    一声接一声的叹息，让方大太太觉着好笑，她问道：“老爷，这下您不会再笑话我们女子大惊小怪了吧？”

    方大太太这是在说，之前她们从庆州回来，称赞袁冬初做的缎带玫瑰和立体贺卡时，卓远图那很不感兴趣的态度，好像她们女子见识很浅薄似的。

    卓远图刚被卓静兰在缎带玫瑰的话题上找了场子，现在又被自家太太反问，不由得苦笑起来。

    他的态度原本是没错的，问题就在于，这袁冬初太出人意外。试问这世上，到哪里再找这么个女子去？

    结果就被他遇到了。

    “是是是，都是我没重视你们，是我的错。”卓远图认错认得爽快，引得方大太太母女二人相视而笑。

    一笑之后，方大太太端正了神色：“人家冬初给静兰的这份添妆极不寻常，若庆州的帖子真能闻名于世，说不得，静兰的名字真的会被写进庆州地方志。”

    卓远图明白方大太太的意思，他说道：“我日前见到天成，听他的意思，诚运接下来会去津州开办投递行。

    “津州距离京城没多少路程，咱们府上的这次婚宴，工部郎中翟大人会来贺喜。到时，我介绍翟大人给天成认识，找个机会再拜托翟大人关照他和诚运。”

    卓静兰大喜，连忙起身致谢：“嗯嗯，多谢父亲。”好似要介绍重要人物给她认识一样。

    方大太太也点头，说道：“这样就更稳妥了。文家虽然出了一个妃子，但听说当今圣上从未让后宫干政。若有朝廷官员关注诚运投递，想来文家做事也不敢太出格。”

    卓远图冲着还未坐下的卓静兰摆了摆手，说道：“坐吧，事情还没办，瞧你着急的。”

    …………

    袁冬初从卓府回去，自然陪老爸去了。

    而周彩兰这边，卓府也没真留她帮忙做缎带玫瑰。

    开玩笑，别说卓家大族，下人多得很。即使人手紧张，又哪里敢用秦家的大奶奶？

    秦睿进京已有些时日，人迟迟没回来，反而他献给朝廷的识字典籍，备受各地文人学子们的关注和肯定。

    可以想象，秦睿之所以没返回延浦镇，定然是各种应酬不断，在京城备受各方官员勋贵欢迎。

    这种时候，卓家居然用人家府上的大奶奶赶工做活儿……嫌日子过得舒心还是咋的？

    所以，拜访卓府的第二天，没什么事情的秦公子小两口，便去了康豪租住的房子。

    他们来之前，便从潘再水那里得知，康豪并不在通州，而是随通州的通判大人公办去了。

    其实，康豪不在更好，反正周彩兰是去看干女儿的，康豪在不在并不影响什么，反而少了份因连巧珍而起的尴尬。

    这个时代没母婴用品那么一说，周彩兰只能买些细布和颜色粉嫩的绸缎衣料，辅以粳米、白面、鸡蛋，零零总总的都堆放在马车上，主仆一行五人去了康家。

    康豪租的房子距离投递总号不远，来往也很方便，不多时便到了地方。

    马车停在康家所住巷子口，秦向儒的小厮进宝进去询问家里知否有人。

