    “芷瑜。”他嗓音沙哑的几乎魅惑，在她耳边轻声，“乖，抬头，你总不能这个姿势呆一辈子吧，到时候坚持不下去的人是谁？恩？”

    “那你闭上眼睛。”

    他轻笑出声，“该看的早就看完了，这会儿还怕什么。”

    韩芷瑜涨红了脸，贴着他胸口费力将头仰起来，仍旧是保持不被他看到的姿势，“你，你流氓……”

    陆亦然一只手臂环抱着她细细的腰身，一只手在她红润发烫的脸颊上摩挲，同时抬着她下巴，将她脸抬得更高。

    唇角噙着一丝耐人寻味，低低的开口，“这里又没别人，你怕什么。我真要为了看你，还需要跟你磨叽这么半天？我给你自己选择你不要的话，以后凡事我都自己动手，不过问你。”

    强迫她在没穿衣服的情况下出现在他面前，还是这种危险的坐姿坐在他身上，告诉她不愿意他就用强的，这叫给她选择？

    陆亦然将她发丝绕开，“没说清楚，是以为你知道。这种随便买买，不算礼物的东西，没必要提前那么久告诉你，一条项链有什么好提前期待的。”

    “……”她没说话，原来这不算礼物吗？

    但如果她提前知道，她还是会非常期待吧。

    “我知道自己娶得是谁，如果你不知道的话，回去看看结婚证，犯不着这么怀疑我。”他薄唇慢慢倾下来，靠近她，在她脸边亲了下，“还有什么想要问的吗？”

    其实韩芷瑜很想接着质问，“既然如此，那为什么今天你还和艾诗琪见面，而且还和她表现亲热。”

    但是她最终还是忍住了，毕竟项链的事情已经闹出了一个大乌龙，万一这个……

    细细密密的吻，继续落在她脸庞和脖子上。

    她最后含糊地摇了摇头，“没有。”

    男人深瞳带笑，眼底暗藏的清潮亮得灼人。

    “既然这样，现在是不是该把你撩起来的火给解决一下？”

    他握着她的双手，放在小腹前，浴袍的带子上。

    陆亦然居高看着她的小手轻颤，“让你给我解个衣服你抖什么？”

    紧张到极点的韩芷瑜，听到这句话反而脑子里那根弦松开了点，“你，你是说脱衣服啊……”

    他扬眉，嗓音更加暗哑了几分，“你以为呢？”

    你以为呢……

    她以为……

    韩芷瑜猛地将他腰带扯开，眼睛闭得紧紧。

    他下面那么明显的反应，还把她的手放过去，她还能怎么以为。

    “你倒是省事……”他胸腔里一阵轻笑，将浴袍脱了下来，抱着她转身在床上压了下来，手从她轻颤的身体滑下去，“睁开眼睛。”

    韩芷瑜勉为其难的睁开眼，让人心跳加速的俊庞近在咫尺。

    陆亦然在她唇上慢慢的尝过，最后用力吻下去……

    “你要了几个小时的衣服。”

    陆亦然将衣服放在她的床边，看到她还蒙着头在被子里不肯起来。

    韩芷瑜恶狠狠的想，几个小时，他也知道，她要了几个小时的衣服。

    被子突然强行从头上掀开。

    入目的男人依然穿着衬衣，长腿交叠地坐在床边，姿态随意又慵懒。

    “起来，我带你出去。”他薄唇微弯。

    韩芷瑜莫名觉得，他这幅神采奕奕，神清气爽的样子，实在是太讨厌了！

    “不出去。”她声音有点哑哑的，躺在床上一动也不想动。

    艾诗琪还在这儿，她倒是没有再碰面的兴趣。

    对这里几乎全部是外国人的宴会，也没有什么兴趣。

    想来想去，这时间还不如睡一觉。

    正想拉上被子重回梦乡时，视线中，陆亦然情潮暗涌的眸子，微眯着从她身上扫过。

    抓住被子边缘的手，突然被按住。

    他迅速倾下身，周身清冽好闻的气息瞬间将她包围住。

    “好，那我们就不出去。”薄唇的张合，在她耳垂边轻抚，丝丝低哑的声音传入耳朵里。

    她被那个“们”字惊讶了一下，“你也不出去？”

    陆亦然抬了抬头，黑眸渗出几分危险，手指勾着她一缕发丝，语气淡淡，“嗯，既然你对这里没什么兴趣，休息一下，我们晚上就回去。”

    “不。”韩芷瑜差不多是脱口而出。

    好不容易出国透个气，怎么能真的只是在酒店睡几天就走。

    眼睛在他身上转悠了一下，“你去阳台，我换衣服马上来。”

    “……”陆亦然不徐不疾地看着她，眸底满是不以为意。

    不过看到她一脸坚持的样子，最终恩了一声，起身出去了。

    如果不是一丝不挂，她也不至于不肯出来。

    韩芷瑜放松了点，迅速将衣服穿好。

    她拉开帘子走向阳台时，陆亦然站在阳台上点了一支烟。

    听到声音回头，指尖的香烟却被立刻夺了过去。

    他愕然了一刻，挑眉看向她。

    韩芷瑜也不知道自己那一下哪儿来的勇气和冲动。

    现在看到他平静无波的眼神，烟拿到了手上也不知道怎么办了。

    被他的独断压制久了，没那个底气去‘教育’他。

    “……别，被抽烟了，对身体不好……”韩芷瑜试探着，烟也不敢扔。

    他要是不肯，那就还给他吧……

    陆亦然没说话，眸底一片清明，视线像是要穿透她闪烁的清眸。

    她终于扛不住，眉头一皱，“那还给你好了。”

    烟被重新塞回到他手里。

    韩芷瑜转过身，听到背后呵的一笑。

    腰身上环住一只手臂，将她重新捞了回去。

    烟已经被掐灭了，他将她拉到怀里。

    原本的清冽混上了烟草的气味，韩芷瑜头在他怀里有点晕乎乎的。

    “不抽。”他扔掉了烟头，低头将她下把抬起来，“但是我的嘴现在有点闲，不抽烟就要做点别的。”

    说的好像刚才做得少了似的……

    韩芷瑜没能抱怨出声，就被他抱着吻了一下。

    “好了，走吧。”

    她被吻得有点迷蒙，就被带了出来。

    到巴黎这么多天，这还是她第一次正儿八经的出来逛逛，像个普通游客。

    景点的人太多，她不想去，更喜欢在街头巷尾随便走走逛逛。

    “我去买冰淇淋，你要不要？”看到街头的冰淇淋车，她转头。

    陆亦然一天都好像没什么事，随便她想去哪里就去哪里。

    充当的就是一个作陪，翻译和付钱的工作。

    虽然看不出他有多少兴趣，至少有耐心。

    “吃什么口味的，我帮你买。”陆亦然看了一眼。

    “还是我去吧，我可不至于没用到一个冰淇淋都不会买。”韩芷瑜扬了扬手里的零钱，是先前出去时，在助理那里拿的，“我请你吃。”

