
这一次野餐，每个人都非常的满意，不但吃的饱饱的，坐在火堆旁也不冷，口渴了还能舀一碗鸡汤出来喝喝，带来的鸡蛋馍馍一个都没有动，实在是吃不下了。

严小南看看出来的时间也不短了，提议结束这次聚餐，等春暖花开的时候再来，严爱党沮丧了，那个时候自己已经去单位报道了吧。

东南将剩下的食物分成两份，叶尘鸣兄妹一份，马明元几个一份，至于自家，那是不需要的，今年可是有一整头生猪呢。

严大强和西南仔细的将火星都灭了，其他人也帮着收拾，严小南闭上了眼睛，用意识将周围仔仔细细的检查了一遍，大山可是动物们的家，绝对不能因为自己的疏忽大意而毁了它们的家园。

马村长在家里抽着眼袋杆子，心里一直在打鼓，二个小时了吧，咋还不回来，三个小时了啊，不会有啥事情吧，四个小时了，不行，自己得去看看。

等马村长披上大棉袄，手拿着砍柴刀出门的时候，马明元三个人已经快要到家了，看着他们兴奋的样子，就知道今天收获不错。

马大嫂看上去淡定的不得了，心里也在打鼓，甚至还打碎了一只碗，听到外面孩子们叽叽喳喳的声音，一颗心终于放了下来。

马明元将背篓里的狍子肉、野鸡肉、兔子肉都拿了出来，惊的马村长眼珠子差点掉了出来，在他的认知里，冬天的山里哪有吃的，只不过孩子们带着食物上山兜一圈罢了。

马大嫂白了马村长一眼：“你以为当兵的都是银样镴枪头啊，厉害着呢。”

马村长连连点头，自己狭隘了啊。

严二强和蔡敏在堂屋里也是坐立不安，不时的跑进跑出的，把个暖暖的堂屋弄得降低了好几度，翠花担心严奶奶着凉，就让她去自己的屋子里躺着听戏。

雪梅是最看不惯他们两个的，六斤开了年才四岁，自己都没有丝毫担心的，你家两个儿子这么大了，担心个屁啊，更何况是跟着南南上山的，绝对不会有事。

所以午餐就给奶奶弄了一碗肉丝面，他们几个就吃着二合面的馍馍就着酱菜凑合了。

蔡敏心里气啊，厨房里明明有米有肉，可雪梅不拿出来她也没有办法，好在酱菜很好吃，二合面的馍馍也不差。

翠花看着雪梅那小气的样子，心里暗自摇头，南南说的对，每个人都有每个人的缘分，不合拍就是不合拍，强求不得。

奶奶和娘下午要睡午觉的，雪梅和汤小玲把堂屋打扫干净，去厨房烧水，等会几个人回来铁定要用热水，趁现在灶台空置赶快烧水，用大锅烧。

严小强前院后院的跑来跑去，有些后悔没有跟着南南上山，家里有雪梅在，还怕啥咧。

要不现在过去看看，万一他们还没有结束，自己也能弄个烤鸡腿吃吃，说干就干，严小强出了院子，可他出来的晚了，一群人已经浩浩荡荡的回来了。

严小南急跑几步，挽住严小强的手臂，偷偷说道：“爸爸，待会你来奶的屋子，我给你带叫花鸡了呢。”

严小强一听，眉开眼笑，自己的闺女就是个贴心小棉袄，暖啊。

雪梅听到声音了，连忙跑了出来，她一眼就看到东南抱着六斤，小家伙的头一点一点的，瞌睡虫来了啊，连忙又跑了进去倒水拿毛巾，等东南进来的时候，热毛巾盖上了六斤的脸。

六斤睡着了，嘴巴一张一合的，还在砸吧着嘴呢，严奶奶看着就想笑，这个小子，跟东南小时候还真像，东南不想听了，自个小时候有这么傻！

严小强看到大家都回屋了，连忙跑进了严奶奶的屋子，看见严奶奶拿着一只鸡腿在啃，那味道好香啊，看到严小强进来，南南的手里出来了一只叫花鸡，还冒着热气呢。

一把撕下一只鸡腿就往嘴里塞，嗯~

严小强的眼睛眯了起来，把剩下的鸡让南南放好，等翠花起来给她也尝尝，严小南点头，鸡一眨眼就不见了。

蔡敏从房间里出来，想倒杯水喝，依稀闻到了鸡的味道，嗅着鼻子找，找到了严奶奶的屋子，她知道肯定是南南把鸡带回来了，偷偷的拿到屋子里给奶奶吃。

心里不断的咒骂，吃吃吃，吃死你们拉倒，狠狠的拿着杯子进了屋子，严二强看着她的脸色就知道她又想作妖了，冷声警告，别没事找事。

蔡敏白了他一眼，没用的家伙，就知道对自己横，咋不对你大哥横，不对你弟弟横，终于对严二强开始失望了。

失望了的蔡敏心忽然就定了，她做了一个非常正确的决定，年后的工作还是自己干，要顶替自己可以，那也得等自己退休以后，那个时候自己有了退休金，谁也不靠。

至于严格想工作也行，单位里多的是临时工，花点钱让他临时工先干着，等自己退休了顶上不就得了。

相通了的蔡敏脱下夹袄，上炕睡觉，离晚饭还早着呢，睡一觉再说，严二强看着如此的蔡敏，一颗心有些沉下去，好像有什么东西离自己远去了。

严爱党拉住严大强进了自己的屋子：“爸爸，你觉得叶尘鸣像不像袁阿姨？”

严大强点头：“你把这件事烂在肚子里别说出去，等我回去好好查查再说。”

严爱党点头，自己老爸的能耐还是相信的。

“爸，你觉得南南是不是跟别的孩子不同？”严爱党又开口了。

严大强满意的看着小儿子，这个孩子就是剔透：“你觉得哪里不同？”

“南南应该有特殊能力，至于什么能力我搞不清楚。”严爱党回答。

严大强点头：“这件事情你也要烂在肚子里，南南是你的妹妹，你可不能害她，否则我不会放过你。”

“瞧你说的，我是那样的人嘛，对了，小叔不是有三个儿子吗？应该还有个北南是吧？”严爱党忽然想了起来。

严大强点头，第一天就问自己老娘北南去哪里了，老娘说北南出去学艺了，至于学啥艺，老娘并不愿意多讲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68956318"  chaptername="第二百十七章  蔡敏悟了">加入书签</a>
</div>
