    连续在岳峰手中吃了两次亏，凯瑟琳俏脸一寒，瞬间就绷紧了神经。

    下一秒，就在岳峰准备继续调整走位释放群攻范围巨大的双锋十字斩时，凯瑟琳没有选择走位躲避，而是迎着技能势头冲了上来。

    叮！

    凯瑟琳的剑锋在岳峰的胳膊上轻轻一荡，就将近乎瞬发的双锋十字斩给击散了！

    对，你没看错，不是躲过去了，也不是格挡了，而是击散了！

    这个击散怎么理解呢，就像法师法杖凝聚出了一颗火球，还没飞出手，就被一剑击散了似的。

    只不过相比施法者的魔法效果，武技的击散要求更高，需要精准的命中释放技能这一刻肢体发力重心才行，这一点需要对力量的操控非常极致以及攻击落点非常精准才行。

    岳峰重心被引动，下意识的就打算后退重新调整身位组织新的进攻，

    但是凯瑟琳没有继续给他机会，犹如贴面舞似的跟了上来，

    岳峰的下一次突刺技能刚刚抬手，再次被对方的长剑命中侧腰，干扰了发力重心，身形微晃，又释放失败了！

    连续吃了两次亏，岳峰的脸色已经变了！

    以他两世为人对游戏里剑士职业战斗的理解，可以说走在现阶段全游戏的剑士玩家最前面，

    但是上辈子哪怕他玩到了六转大剑士，也没遇到过现在这种情况。

    凯瑟琳这种完全掌控局面的操作不在于攻击技能威力多大，也不在于反应速度多快，更多是基于剑士职业技能的超高理解以及近身实战的完美预判。

    以前影视作品当中有个词儿叫枪斗术，现在凯瑟琳近身切磋表现出来的就有点枪斗术的意味了。

    治敌于先，又步步杀机，一旦对方抓住一个漏洞发动攻击，岳峰感觉自己完全没有赢的机会。

    火光电闪间，岳峰已经连续两次被破招，技能进入cd了，可攻击却没有发出去，这种感觉让岳峰非常别扭。

    不过看凯瑟琳好整以暇完全没有主动发起进攻的表情，岳峰知道对方这是在通过切磋教导自己呢，岳峰立马开启了战斗录屏功能。

    此刻岳峰依然被凯瑟琳近身粘着，但是他没继续动手，凯瑟琳也没有动，像极了功夫电影里说的敌不动我不动。

    场面进入短暂的僵持，岳峰的技能cd也陆续的恢复冷却。

    下一秒，岳峰突然毫无征兆的后退大跳一步，成功的跟凯瑟琳拉开了距离。

    凯瑟琳身形陡然加速，身体带着一连串的残影朝着岳峰撞了上来。

    岳峰知道，这是高等级野蛮冲撞技能的技能效果，一旦被撞到，轻则陷入僵直，重则被眩晕，甚至击飞击退，挨实了百分百战斗就要结束了。

    但是脑子里已经想到了后果，肢体反应躲避却跟不上了，岳峰只好退而求其次，心念一动，激活了战神意志技能。

    刷的一下，状态效果加身，凯瑟琳也重重的撞在了岳峰身上。

    战神意志开启状态，是免疫所有控制效果的。只此一招，就破解了对方的控制意图。

    下一秒，岳峰脚步一错，手中的剑盾之刃叮的一声，拍在了凯瑟琳的腰侧铠甲上。

    凯瑟琳原本想要施展的大师级突刺技能被岳峰打断，顿时满脸意外的盯着岳峰，一脸意外。

    “你…刚才那一招，你是运气好，还是有意的？”

    凯瑟琳一双美目死死的盯着岳峰，情绪非常激动。

    岳峰见切磋状态已经取消，顿时放松下来，耸耸肩：“刚才你不就是用这一招，把我的突刺技能破招的嘛！我看你的站姿跟发力架势要释放突刺，就试了试！”

    叮！恭喜你在切磋战斗中领悟了二转剑士隐藏被动技能【破招】！

    【破招】：稀有被动，料敌于先，通过攻击指定部位，破解敌人的近战技能招式！

    “不愧是我看好的弟子！你的表现让我非常意外！”

    凯瑟琳满脸笑意的看着岳峰，那种感觉，就像一个顶尖高手看着悟性超高的徒弟似的，眼神里的欣慰跟赞誉怎么都遮掩不住。

    岳峰挠挠头：“那…试炼通过了？”

    凯瑟琳点点头，一抬手，岳峰这边一条新的系统提示音响了起来。

    叮！恭喜你通过了剑士导师·凯瑟琳的试炼！当前综合评分99分！

    叮！【凯瑟琳的通用技能训练手册·5000】点被发现！

    叮！你可以在职业导师那里提升原有的技能等级上限，并且学习新的二转技能。

    叮！组合技能格子+1，你可以尝试固化新的技能组合并且触发相应的评级特效。

    一连串的系统提示音响了起来，岳峰除了成功完成二转试炼之外，还得了一本五千点熟练度的通用技能训练手册。

    这训练手册效果也非常实用，选择实用之后，增加五千点指定技能的熟练度，通用级别的手册，意味着所有技能都可以指定增加五千点熟练度，可以给岳峰大大的缩减训练技能的时间。

    “二转，是一个剑士职业发展非常关键的阶段，二转分支技能学习要慎重哟！”凯瑟琳很温柔的看着岳峰提醒道。

    岳峰挠挠头：“额，不知道老师有什么好的建议！”

    凯瑟琳一反常态，没有给出任何建议，而是摇头说道：“至高神在上，事关你的职业前途发展，我无法给出任何建议！”

    听话听音，岳峰瞬间就反应过来了，不是凯瑟琳不想告诉自己，而是智脑不允许职业导师给出任何建议。

    岳峰点点头：“好吧，那有什么可以学习的新技能呢？我研究研究！”

    凯瑟琳一挥手，一个新的技能学习列表出现在岳峰面前。

    被动轻敏：额外提升5%的移动速度。

    被动残暴：额外提升8%的伤害结果。

    主动技能【蓄势重斩】：蓄势一秒，对锁定目标一条直线上的所有单位造成大量伤害，并且概率触发击退效果。

    主动技能【凌风刺】：垫步前冲一小段距离，获得额外的移动速度加成，并且对目标发动一次单体破甲攻击。

    两个被动技能是可以同时学习的，但是主动技能【蓄势重斩】跟【凌风刺】却只能二选一。

