    第28章季司宴

    “你给妮妮找的小伙伴，是妮妮的朋友吗？”

    “……”欧阳郁被这话怼得不想搭理，“怎么就不是你的朋友？”

    “爸爸，你好傻。”木妮妮叹了一口气，“你找来的，如果是因为你要求的，别人跟妮妮做朋友，会很难受的，妮妮也不喜欢那些比我小的。”

    “……”欧阳郁想木妮妮的意思，觉得对方大概是想说，别人为了讨好她，而跟她做朋友。

    只可惜妮妮这奶娃娃，不知道怎么形容，于是就用别的形容。

    “妮妮，今天我带好去吃火锅。”木妮妮看着欧阳郁，就被欧阳郁抱。

    “爸爸，不要做事情吗？”木妮妮眨了眨眼睛道。

    “妮妮，其实一个人可以玩沙子的。”

    “你一个人玩沙子，一天都没有堆出东西来。”一开始来的时候，对方好高兴。

    现在纯属就在那里消磨时间。

    看着木妮妮就给自己感觉特别寂寞，这种寂寞是从骨子里头发出来的。

    木妮妮看了看季君烬的时候，“爸爸真好。”

    木妮妮被欧阳郁带着出去吃东西了，两个人坐在一个饭店里头。

    木妮妮点了一大碗饭菜，开始一个人在那里吃，吃得小肚子圆鼓鼓。

    季君烬也没有回去，“要去看电影吗？”

    “电影是什么？”木妮妮露出好奇。

    “就跟电视一样的东西，走吧……”

    欧阳郁打算让木妮妮高兴一下，木妮妮坐在电影院里头。

    两个人看的是喜剧片。

    等结束后，欧阳郁带着木妮妮回家，就看着不远处有人在拍戏。

    “爸爸，妮妮可以去做演员吗？妮妮想唱歌。”木妮妮露出好奇的目光。

    “……”欧阳郁想到木妮妮鬼哭狼嚎的歌声，沉默了一会。

    “妮妮，你是小公主，不需要去唱歌。”当然不可以告诉木妮妮，别人唱歌要钱，她是去要别人的命。

    “那妮妮可以做些什么?”木妮妮开口道，“妮妮想要成为一个有用的人，舅舅跟妮妮说，要用劳动来体现自己的价值，妮妮什么都没办法做，就只能够去捡垃圾环保了。”

    “妮妮，你还小这些事情以后在说。”

    欧阳郁看着木妮妮这孩子太小了，她可以说聪明，可却也是不懂。

    三岁多的年纪，知道一些东西，却未必懂更加多的层次。

    木妮妮看了看欧阳郁点头。

    ……

    欧阳郁这一天陪着木妮妮，隔日又开始了自己的工作。

    木妮妮一个人爬在铁门上看着外面，她想出去玩。

    不喜欢关家里头，弟弟不喜欢她，她每一次去看弟弟，弟弟都会不笑。

    他明明对别人都笑的，就看着她就感觉特别讨厌她。

    木妮妮也有是有脾气的人，既然弟弟不喜欢自己，那自己也不喜欢弟弟。

    ……

    木木其实不是真讨厌木妮妮，只不过想到前世木妮妮做的恶心事情。

    就会忍不住下意识厌恶，从而看着木妮妮就没有好脸色。

    木木现在又有点后悔了，那个爱叽叽喳喳的姐姐，突然不来吵闹了。

    她会一个人孤孤单单地爬在不远处，看着外面一待就是一天。

    她也不会主动来跟自己说话，偶尔来看看自己，也会很快离开，这小丫头片子，她为什么这样？

    却不知道木妮妮对恶意太过明显，她感觉到木木的恶意，也感觉到木木的厌恶。

    她一开始试图可以让木木喜欢自己，可木木更加排斥自己，她就感觉生气，也不喜欢在去找木木了。

    木妮妮看着外面的时候，气鼓鼓的开始握拳了，她决定了要做一个有用的人。

    ……

    木妮妮偷偷离开了家里头，提着家里头的一个蛇皮袋。

    木妮妮打算去捡废品了，她去赚钱去，她才不要成为废柴妮妮。

    木妮妮提着自己的蛇皮袋，蛇皮袋是别人送菜来的时候留下的，被木妮妮给藏起来。

    而此刻别墅里头的人，看着木妮妮留下的纸条。

    【你们好，妮妮决定要做有用的妮妮，妮妮要去赚钱了，】

    这什么跟什么？一个三岁的小奶娃赚钱？不被别人当真钱赚了就奇怪了。

    ……

    木妮妮在街道上，捡了一些铁罐罐，还有一些纸片。

    “这是我的。”木妮妮看着一个罐子，捡起来就被另外一个人抓住。

    站在自己面前的小哥哥七八岁的年纪，对方衣服破破烂烂的。

    “给你。”木妮妮把罐子给对方。

    “你是离家出走的孩子？”木妮妮身上穿的衣物，就算自己是一个小孩也看出来很值钱。

    “妮妮是出来赚钱的。”木妮妮开口道，“小哥哥你那？”

    “呵呵……我这是为了一口饭。”小男孩开口道。

    说着就拖着自己的蛇皮袋，木妮妮连忙追上去。

    “小哥哥。”木妮妮连忙的追赶上去，男孩没有理会。

    木妮妮叹了一口气，就开始自己去捡了。

    “你过来。”木妮妮看着小哥哥叫自己，连忙跑过去，“我带你去一个地方，那里很多东西捡。”

    “哥哥，你自己不捡吗？”木妮妮看着小哥哥道。

    小哥哥没有说话，他有点脏兮，看不清楚容貌，只不过声音好听。

    木妮妮跟着小哥哥往前走，小哥哥带着木妮妮来到一个小房间外，“哥哥……这里头有罐子吗？”

    “叔叔，我捡到一个小团子，她离家出走。”

    “……”木妮妮站在原地，看着季君烬的手，往身后看了看。

    “妮妮，才不是离家出走的，妮妮是出来赚钱的。”木妮妮气鼓鼓道。

    “你还说不是离家出走的，你这一身衣服，就得好几百，你要捡多少瓶瓶罐罐吃啊可以够钱。”小哥哥毫不客气点破，“警察叔叔，她离家出走，现在的人贩子，最喜欢这样白白净净的小傻子了，你快点帮忙小傻子找家人。”

    “……”小傻子木妮妮气鼓鼓，“我才不是小傻子，我很聪明的，没一般人可以把我诱拐的。”

    “刚才你不就跟我来了？”少年给了木妮妮一个你不傻谁傻的表情给她。

    季司宴觉得她不是小傻子，自己就是大傻子了。

    (本章完)

