    楚云沁俏脸通红，明显也是怒上心头。

    金启哲这家伙，非要与我争是吗？

    她贝齿紧咬，再次举牌：“三千五百万！”

    顿时，全场哗然。

    三千五百万啊！

    能得到国民女神如此青睐，不愧是宗师级的字画啊！

    “吗的！”

    金启哲却是气的脸色铁青，一拳狠狠的砸在椅子扶手上。

    如果不是楚云沁跟着叫价，他一千多万稳稳拿下了，现在可好，已经超出几倍价钱了。

    但他骑虎难下，之前话已经说出去了，如果这幅字拍不到手，那可真打脸了！

    “4000万！”金启哲咬牙举牌。

    顿时，全场的气氛被再一次点燃。

    一幅字，竟然被拍到4000万的天价，这在青州市历届拍卖会上，都是史无前例。

    叶青阳都不可思议的笑了，连他自己都没想到，他的字会这么值钱。

    楚云沁娇躯一颤，犹豫再三，还想举牌。

    但是，却被叶青阳一把拦住。

    “楚姐姐，不要再拍了，让给他！”

    “可是我真的很喜欢这幅字！”楚云沁心有不甘的说道。

    “楚姐姐，相信我，不要再拍了！”叶青笃定的看着楚云沁。

    楚云沁内心挣扎了一番，点了点头，恋恋不舍的看了一眼那字画，终归是没有再举牌了。

    “4000万一次！”

    “4000万两次！”

    “4000万三次！”

    “成交，这副宗师字画被光正财团董事长金启哲以4000万的价格拍下，恭喜金先生！”

    现场响起掌声。

    而楚云沁绝美的容颜之上浮现一抹黯然。

    与自己喜欢的作品失之交臂，更是无缘见到那位宗师了，她心情很低落。

    不想看金启哲上台领字的得意样子，楚云沁对叶青阳说道：“青阳，我们走吧！”

    “楚姐姐，我在这边一会还有点事要处理，要么你等等我？”叶青阳道。

    “这已经是最后一件拍卖品了，拍卖会马上结束了！”楚云沁的言外之意是你还能有什么事？

    “确实有事，提前约好的！”叶青阳道。

    他是字的主人，还要与买家见面呢！

    “哦！也好，那我出去等你！”楚云沁走出拍卖场。

    一场拍卖会圆满成功，主持人做结束语，然后大家纷纷离场。

    叶青阳出门，见楚云沁正在窗前望着窗外，若有所思。

    “姐姐，我出来了！”叶青阳道。

    “你不是说有事要处理吗？”楚云沁道：“那你先去处理啊！”

    “不急，会有人联系我的！”叶青阳笑了笑。

    这时，一声戏谑的声音传来。

    “呦，这不是楚大明星吗，你还没走啊？”

    金启哲手持装有字的画筒，迈着八字步走过来。

    “哼！”楚云沁别过脸去。

    金启哲满脸春风得意，像一个胜利的将军般，走到楚云沁面前，耀武扬威道：

    “楚大明星，对不起哦，这幅字被我拍到了，哈哈哈哈！”

    “金启哲你是不是太过分了！”

    楚云沁看着金启哲的眼神里，充满了怒火。

    “我怎么就过分了？”金启哲斜眼坏笑道：“大家都是各凭实力，你有能耐你拍啊！”

    “你......”楚云沁一时语塞。

    “楚大明星啊，告诉你句实话，这幅字我根本不喜欢，我就是单纯的不想让你得到手而已！哈哈哈！”

    金启哲越说越气人，那一副小人得志的样子此时表现的淋漓尽致。

    楚云沁被气的脸色通红，又无从反驳。

    叶青阳却是淡淡一笑道：“金先生，你得意早了，我很遗憾的告诉你，这幅字根本就不值这个价，这就是随手写出来的而已！”

    “你怎么知道宗师随手写出来的？你在现场看着？搞笑吧你！”金启哲颇为嘲讽的说道：“会写几个字，就想在美女面前装逼，也不看看自己几斤几两？”

    “青阳，不要理他！”楚云沁说道。

    金启哲明显是来嘲讽她们的，如果搭茬，就着了他的道了。

    金启哲却是掏出电话，打给唐震天，故意很大声说道：“唐会长啊，您说了这拍卖会结束，会带我见一下这位书法宗师，现在可以安排见面了么？我都迫不及待想见见宗师了！”

    “当然可以，我马上就来，安排你们见面！”唐震天在电话里说道。

    “呵呵，你一定想见见那位书法宗师吧？”金启哲对楚云沁说道：“啧啧啧，但是太可惜了，只有买了字的人，才有资格见呢！哈哈哈！”

    楚云沁真的是快被气疯了，说实话，她还真的很眼红。

    这时候，唐震天匆匆赶来。

    金启哲赶紧迎上去，说道：“唐会长，你来的真及时啊，有人诋毁宗师，说这副字就是宗师随手一写的便宜货，我看他们是吃不到葡萄说葡萄酸，快让我见到宗师，揭穿他们的嘴脸。”

    “谁说这幅字是随手一写的？”唐震天问道。

    “他说的！”金启哲指了指一旁的叶青阳。

    顿时，唐震天脸上五味陈杂，精彩纷呈。

    “他说的，可能是对的！”唐震天咽了口吐沫。

    “怎么可能？”金启哲说道：“难道我4000万买来的字，不应该是宗师费劲心力写出来的精品吗？快带我去见宗师！”

    “你已经见到了！”唐震天指了指叶青阳：“宗师就在你面前呢！”

    “什么？”

    一瞬间，金启哲感觉血液倒流，整个人差点晕过去。

    “他是宗师？这幅字，是他写的？”金启哲脸色煞白，嘴唇都颤抖起来。

    “没错！就是出自叶宗师之手！”唐震天恭敬道。

    唐震天是青州书法协会会长，在这种场合说的话，怎么可能有假。

    那么，叶青阳竟然真的是这幅字的主人！

    一瞬间，金启哲有种被人当傻子耍的感觉。

    自己就这样自认为聪明的花了4000万巨款，买下了对手随便写出的东西，血亏啊！

    而且，他还以此作为炫耀的资本，在对手面前得瑟了半天。

    现在想想，都想找个地缝钻进去啊！

    此时林珺瑶也忙完了手里的事，风尘仆仆赶来，迎面看见叶青阳就开玩笑的说道：

    “叶青阳，没想到啊，你的那副字竟然卖出了4000万？是哪个傻子这么不长眼啊？”

    金启哲.....

