    “老秦，把这试剂用了，你的病立马就能好。”王天娇沉声说道。

    秦凯坐在床上，略有浑浊的眼睛望向王天娇手中的试剂，他毫不犹豫的接过，便准备进行注射。

    秦凯没有问王天娇这试剂的作用，同样也没有问王天娇是从哪里弄来的，他相信王天娇不会害自己。

    试管被秦凯轻而易举的打开，他的手臂悬在半空。

    “那啥，这玩意怎么使用的？”秦凯突然问道。

    王天娇同样也怔住了。

    出来的太过于着急，忘记问江柳，他这试剂的具体使用方式了……

    王天娇老脸一红，他干咳一声道：“你等会啊，我先打个电话问问怎么用。”

    秦凯：？？？

    老子我对你这么相信，二话不说就打算注射，结果你告诉我，你还不知道怎么用？

    王天娇很快便成功链接江柳的终端，他立马问道：“小江，你这试剂怎么用？”

    终端另一边，江柳一脸疑惑的回答道：“直接倒在伤口上就行了啊，王队，你之前不是见过怎么用吗？”

    “那如果要是伤口在心脏呢？是要做胸腔手术吗？”王天娇举一反三。

    “……”

    “不需要，让目标直接服用就行，纳米修补试剂能够自动修复内脏器官的。”江柳回答道。

    “知道了，挂了！”王天娇当场挂掉了电话。

    转过身来的王天娇这才尴尬着说道：“老秦，直接内服就行。”

    此时的秦凯神色略有些许不自然，他对王天娇的信任绝对是有的，但王天娇看起来属实是有点不靠谱啊。

    “要不，你先告诉我这是什么东西吧。”秦凯打量着手中的试剂“我没有怀疑你的意思，但是，老王，你知道吧，”

    秦凯欲言又止……

    王天娇沉声说道：“这药剂是我一个队员制作出来的，质量绝对没有问题，你放心用就行。”

    王天娇这么一说，秦凯便放心了。

    他一仰脖，银色金属一饮而尽。

    那银色金属顺着喉咙下滑，秦凯感觉自己好像喝了一口冰冰凉的饮料，从喉咙到腹腔，他能清楚的察觉到那液体正游走在自己的四肢百骸。

    随后便是一股暖洋洋的感觉，这种暖洋洋的感觉在心脏部位尤为明显。

    他的呼吸逐渐平稳，心脏开始强而有力的跳动。

    虽然没有进行检查，但秦凯知道，自己的身体似乎和刚刚有所不同。

    良久，在王天娇担忧的目光下，秦凯起身当场蹦起，挥舞着拳头。

    此时的秦凯的身上在没有刚刚迟暮的感觉！

    “老王！这东西真的有效！还有没有了！我想给我的一些老兄弟！”

    秦凯神色无比兴奋，亲自体验后，秦凯察觉到了这枚试剂的恐怖之处。能够修复自身血肉，从而恢复实力的试剂，这种东西可遇不可得啊！

    王天娇摇头说道：“有，但我手里只剩下两管了，我想给其他人送去。”

    秦凯顿时沉默了，他知道王天娇口中的其他人是谁。

    当年，红镰和联邦之间还没有进入全面战争，但彼此之间的局部摩擦不断。

    联邦为了应对红镰的长期侵扰，从各地下城抽调职业者。

    双方在边境地区爆发过无数的摩擦，彼此死伤无数，甚至有S级职业者参与其中。后世也将这场二十年前的战役称之为血原战役。就此之后，联邦和红镰的战争就此拉开序幕。

    当时的秦凯和王天娇仅仅只是其中默默无闻的一员，他们结识了诸多兄弟，也曾失去了许多兄弟。

    “老王，你说这东西是你们队员做出来的？”秦凯神色坚定“带我去找他，我去买。”

    “这。”

    王天娇有些犹豫，他不知道自己就这么把秦凯带去会不会对江柳造成什么影响。

    他虽然不是机械流派的职业者，但同样也知道，这管纳米修补试剂一旦产生会对当下整个联邦造成什么样的影响。

    “老秦，不是我不带你去，但我也得顾忌我这位队员的想法。”王天娇再次掏出一根香烟叼在嘴上“要不这样，你等我一会，我去问问他。”

    秦凯点头苦涩道：“老王，你也知道咱们那些战友现在的情况，无论如何，请你帮我一把。”

    王天娇粗鲁的挠头，他暴躁无比道：‘他们也是我的战友！我当然知道，但我也要为我的队员负责。’

    秦凯当然知道王天娇的顾虑，他没有说，而是安静的等待着结果。

    王天娇站在窗口，他再次拨通江柳的终端。

    “王队，怎么了又？”

    “小江，有件事情我得和你说。”王天娇语气严肃“你给我的试剂，我给我一位老战友注射了，他希望和你见一面、”

    宿舍内，原本正半靠在床上的江柳缓缓从床上坐起。

    他坐在床前，窗外人造太阳仍旧如亘古不变般散发着光芒。

    “可以，王队，你把人带来吧。”

    江柳给予了回答。

    终端另一边，王队下意识松了口气，说实话，他真的怕江柳拒绝。

    “我这就带人回去。”王天娇的语气很是兴奋。

    挂掉终端后，王天娇转头道：‘他同意了，走吧。’

    秦凯霍然起身，他一字一句道：‘谢了，老王！’

    “嗨，咱们哥们，说什么客气啊，你埋汰谁呢！”

    “……”

    多年未见，这家伙咋一口东北大碴子味呢。

    秦凯强捺内心激动，连东西都不收拾便跟王天娇向外走去。

    约莫二十分钟后，两人来到了宿舍门口。

    “老秦啊，一会你好好说话”王天娇语重心长。

    年轻时候的秦凯可向来以脾气暴躁名声远扬，一言不合便会和人打起来，这家伙一旦上了头，即便是张长官都不放在眼里。

    王天娇可怕这家伙万一和江柳谈不拢，对着江柳就是一顿输出……

    秦凯哈哈一笑：“我说老王，这么多年过去了，我这性格早就改了，你放心，不可能的。”

    王天娇一脸狐疑的看着秦凯，他总感觉这家伙在撒谎。

    “江柳，我带人来了！”

    王天娇推门而入，秦凯则紧随其后。

