
　　他们的同胞，是他们的国王亲手干掉的？！

　　面对大卫有理有据的发言，拉亚王国的军队陷入了迟滞，一个个神色僵硬，变得迷茫起来。

　　“为什么...”

　　耶夫忽然泪流满面，“我们有抵抗的，我们是在抵抗的啊！就算是钦慕的德雷斯罗萨，我们也要来一场堂堂正正的战争，赢了是保卫家园，输了也不会怨恨，因为是堂堂正正做出来的事，可是为什么要这样！”

　　他们作为王国士兵，并非是‘王师’一登陆他们就当带路党，他们也是忠于职责的，德雷斯罗萨一上岸，他们就开始战斗了。

　　在那个时候，被德雷斯罗萨打退，出现伤亡，他们从没怨恨过。

　　因为这是堂堂正正的作战，输了他们自己认，并不丢人。

　　耶夫保证，他们没有一丝一毫的懈怠，战场上他们是很认真的在作战，只是打输了纯粹是敌人更强而已。

　　可是，也用不着用如此卑劣的手段，那些人，也是他的子民啊！

　　大卫看着耶夫在那痛哭流涕，淡淡道：“我不会去辩解什么，因为我的确是在侵略，拉亚岛我必须拿下，这是德雷斯罗萨第一战略的最后一步，付出再大的牺牲，我都会拿下它。你们失去战斗意识的话，那就作为臣民好好生活吧，你们那个国王，作为征服者，我会亲手处决他。”

　　说着，他也不管这些迷茫的拉亚王国士兵，大手一挥，道：“向前推进！”

　　后方的德雷斯罗萨军队闻言，也不多做停留，统一的往前推，这一次，拉亚王国的士兵不再阻拦，任由他们前进。

　　做完这一切，大卫才回头对着卡斯道：“等我解决了那位国王，征服了这里，再与你们叙旧。”

　　说着，他跟上了德雷斯罗萨的军队，往着拉亚王国的城镇‘果域’前进。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，在岸上登陆的德雷斯罗萨余下军队，也往着果域进发。

　　望着这大部队徐徐推进，唐纳德问道：“卡斯上校，我们该阻挡吗？”

　　“不。”

　　卡斯正色道：“他没有对平民下手，那就只是单纯的战争，属于王国内部的事务，我们海军无权插手。”

　　而且...

　　这个男人，对于库洛先生的态度，似乎是与他们的一样的。

　　如威尔伯所说的，那肯定就是一个好人！

　　……

　　果域。

　　树冠之宫。

　　伦道夫坐在由树根盘成的王座上，抖动的双脚和时不时敲着扶手的手指暴露了他的紧张。

　　“王。”

　　从后方，一个瘦高黑肤之人靠近，轻声道：“都准备好了。”

　　伦道夫点了点头，冷哼道：“海军不值得信任，那群想要投降的家伙也不值得信任，如果不是我先烧了他们的村子，他们不可能能抵御这么久。”

　　“是的，王，您的智慧如大海一般深邃。”那人低头恭声道。

　　伦道夫浮起微笑，而后又变得狰狞，他紧紧的握住扶手，手背上青筋暴露：

　　“我才是拉亚王国的国王，世代都是！该死的潘沙·大卫，为什么非要来我这里，他想要我失去王位？那我就什么都不留给他！子民，财富，什么都不会留给他的，这笔钱足以我去任何一个地方舒适的过一生了。”

　　抵挡德雷斯罗萨？

　　他之前有这个想法，毕竟他才是这里的王，他具有天然的统治性，那个‘疯王’大卫是侵略者！

　　为此他宁愿烧光村子，屠杀士兵的家人，也要让士兵们依靠仇恨抵御。

　　但是打到现在，他也没抱什么希望了。

　　所以他做了第二手准备。

　　如果不能守住，那什么都不留给那个大卫！

　　把村子全都烧光，把财富带走，给他留个什么都没有的土地！

　　“德雷斯罗萨，是德雷斯罗萨的军队！我们败了，败了！！”

　　就在伦道夫心中暗暗发狠的时候，突然，外界呼喝声随着凌乱的脚步声一同响起。

　　嚯！

　　伦道夫从椅子上起身，睁大了眼睛，不可置信道：“怎么可能，战场不是在中段位置吗，而且海军还过去了，为什么会溃败的如此快？！”

　　说着，他想起了什么，快步朝后方走去，“快，组织人手，立刻出航！”

　　砰！

　　就在这时，大门被一股巨力给砸开，两扇木板狂暴飞起，带起一股风压，吹的伦道夫脚步一个趔趄，跪倒在地。

　　其中一块飞出去的门板直接砸到了那个瘦高黑肤之人身上，宛如炮弹击中一般，连门带人一同砸进了树屋王宫的墙壁内，死死贴进里面，从缝隙中流出大量的鲜血，眼看是活不了了。

　　穿着狼骑士铠甲的大卫手握大剑缓步走进来，对着跪倒在那的伦道夫淡淡道：“出航？如果在我发出进攻命令的时候，你就干脆的走掉，我说不定会放过你。”

　　“潘沙·大卫！”伦道夫眼瞳几乎缩成点，咬牙切齿的叫了一声，“你这个疯子！我跟你没有仇怨，为什么要瞄准我的国家！”

　　“因为...这里离老爷很近，你挡了我的梦想。”

　　说完，大卫脚步一滑，其身影化为一道漆黑残影，瞬间出现在伦道夫跟前，大剑往前一削，伦道夫的脑袋就冲天拔起。

　　杀人，不需要多费口舌。

　　而这时，在后方赶来的卡斯与威尔伯才堪堪到达王宫，正好看到伦道夫的脑袋飞起的那一瞬。

　　大卫将大剑往地下一插，转头看向他们，露出了微笑：“还没能完全的自我介绍，我叫潘沙·大卫，是发誓成为老爷，不，鲁西鲁·库洛之剑的男人！”

　　这话让卡斯愣了一下，而后露出狂喜之色，大叫道：

　　“我是道格雷格·卡斯，是发誓成为库洛先生之盾的男人！”

　　威尔伯深吸口气，也叫道：“我叫威尔伯，是发誓成为库洛先生之矛的男人！”

　　三人说完，对视一阵，忽而放出大笑。

　　确定了！

　　他们是志同道合之辈！

　　都是为了库洛先生的正义而奉献终身的男人！

　　这一刻，卡斯再无怀疑。

　　有这样大宏愿的人，一定是个好人，也一定是个具有正义精神的存在。

　　虽然可惜并非是海军，但是这并不重要，库洛先生的正义，并非只适用海军。

　　如果将这份正义只掩藏在海军内部的话，未免太不重视了，这份正义，卡斯巴不得让世人都知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百五十六章 剑，盾，矛免费阅读。https://xs.23sk.com 