
姜二爷斜了一眼傻笑的裘叔，问道，“今日有何好事，能让您老笑成这样？”

“什么都瞒不过您的眼睛。”裘叔把芋头放在碟子里，学着姜宝的手法开始给芋头剥皮滚糖，“老夫得到线报，邑江侯抽了刘申三鞭子，刘承与刘攀两兄弟大打出手，邑江侯府乱成一团了。”

“刘申年纪不大个不高，坏心眼却快顶到房梁了，确实该教训。多亏裘叔给留儿和凌儿配了暗卫，否则今日他俩必定吃亏。”今天在舜和记内，刘申敢明目张胆地用木架砸凌儿和留儿，仗的是邑江侯府侍卫身手好跑得快。但他绝对想不到，偷偷跟随在留儿和凌儿身边的侍卫更高一筹。

裘叔摇头，“少爷和六姑娘在您的教导下，聪慧过人，便是不能抓住推倒货架的侍卫，他们也能让刘申认罪。”

这话听着舒坦，姜二爷美滋滋道，“放眼康安城，谁家孩子能跟爷的孩子比？张大人跟爷夸了好好半晌，说留儿越来越机灵、懂事了。”

“六姑娘确实无人能及。”六姑娘拖条棍子在街上一站，康安城半数孩子都会吓得不敢出门。裘叔又忍不住笑了一会儿，又吃了几口芋头，才问道，“二爷，邑江侯府出了这么大乱子，下次早朝之上，还得让御史们加把劲儿。”

“放心，武云山不会放过这个大好机会。”姜二爷自信满满道，“如果他忘了，也会有人提醒他。”

刘承欺软怕硬，善溜须拍马，却算不得大恶，但他不时在背后搞小手段给姜二爷添堵，也确实让人上火，除掉他也好。裘叔又道，“徐崇被革职后，两次去找苏文暹，希望苏文暹帮忙把他儿子在左武卫谋个好位子。看苏文暹的做派，似是有什么把柄落在徐崇手中。老夫想借兵部郎中聂林江的手，吓一吓徐崇，弄明白他苏文暹，看可否依此废掉苏文暹，二爷觉得如何？”

裘叔已查清，买通姜家奴仆破坏外院廊柱的人便是苏文暹，除掉苏文暹，势在必行。

姜二爷叮嘱道，“办法是不错。不过，聂林江的夫人小时候与康皇后交好，你慎重些，不要因小失大。”

裘叔没想到聂林江的妻子与康皇后有手帕交，立刻正色道，“多谢二爷提点，老夫再想个更稳妥的法子。还有一事，须得二爷费费心。南城兵马司大牢内的孔全武，还得再派人吓唬吓唬。”

孔全武因王访渔的案子被抓，王访渔发配温肃，孔全武因年过六旬又非主谋，被从轻发错，判囚刑两年，就关在南城兵马司大牢内。

当初孔能犯罪被抓时，孔全武为了给儿子交罚银，曾去右相府中筹银两千两。两千两不是个小数目，裘叔推断，孔全武与右相府之间必定有某种不为人知的关联。裘叔对此关联极为感兴趣，姜二爷也不不拦着他，不让他去查，便道，“这不是大事，我明日让人给彭伏九传个话。”

“有老二爷。”裘叔赞道，“对您老说只是一句话的事，但对旁人来说，一百句一千句话也办成的。”

姜二爷高兴了，“芋头烤着吃不错，爷也去烤几块，给母亲和夫人尝尝。”

裘叔笑道，“二爷去少爷那边看看，六姑娘让厨房送了芋头，这会儿应烤得差不多了。”

姜二爷挑挑眉，倒背双手奔着儿子院中去了。

江凌躺着在府中养了几日伤，又跟着姜家兄弟们去书院读书。傍晚书院散学，江凌与郭南雄刚出书院们，便被刘澜的丫鬟拦住了。丫鬟行礼低声道，“我家姑娘想请任小将军去吃杯茶……”

江凌绷着小脸，继续往前走。待走远了，郭南雄嘀咕道，“等着吧，一会儿她就追上来了，刘家姑娘真是的，怎就扒住你不撒手呢。凌哥去我家玩吧，我妹妹会翻身了呢。”

江凌点头，跟着郭南雄上了马车。他们没走多远，刘澜的马车就跟在后边，一路跟到怀德坊。郭南雄和江凌下车回府时，刘澜紧走几步上前，低声道，“任大哥可否留步，澜儿有事相求。”

“我帮不到你。”江凌回了一句，便随郭南雄迈步进了郭家的院门。

刘澜抬起红肿的眼睛，哀求道，“任大哥可否求您义父帮一帮澜儿，我娘亲病重，急需良医诊治。”

江凌回眸，冷声道，“请刘姑娘慎言，我家与你家非亲非故，你母亲病重，干我义父何事？”

“娘病了，如果邑江侯府请不到良医，姑娘也该去找你外祖父才对，如今天色不早了，姑娘快去吧。”郭南雄也劝完，便拖着江凌的胳膊进了院子，兴冲冲地带着江凌去看自己的妹妹，然后炫耀道，“妹妹，翻个身给你凌哥哥看。”

躺在床上的小丫头伸胳膊蹬腿，根本没有翻身的意思。江凌看着她，想象留儿小时候的模样，面容柔和了许多。他陪着郭婶说了几句话，郭叔就回来了。

郭静平见江凌在，便将他叫到一边，低声道，“你回去告诉你爹，今日右相进宫与万岁说起了邑江侯刘继，还说先帝在世时曾几次夸奖刘承。我听右相的意思，是要保邑江侯府呢。”

江凌正色，仔细问了万岁与秦天野的对话，便返回府将此事告知父亲。姜二爷先是眉头皱得紧紧的，随后又松开叹了口气，“是我大意了，没考虑到刘承与秦相的关系。”

江凌劝道，“打狗还得看主人，父亲不要再插手了。”

秦天野都插手了，他哪还敢插手，姜二爷点头，“为父明白。”

筹谋多日的事情，临门一脚却踢在了铁板上，爹爹心里别扭也是正常的，江凌劝道，“邑江侯动了废掉刘承的心思，刘攀必定会跟刘承争，父亲坐山观虎斗就好。”

“他们哪算得上虎，看他们斗，还不如去东市看斗鸡。”话说起来，他已多日未去斗鸡走马，也多日没见着曹玉宝和柴易安了，姜二爷叫过姜猴儿，“去看看曹四和柴四在忙什么，就说爷叫他们出来吃酒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69281590"  chaptername="第552章  打狗还得看主人">加入书签</a>
</div>
