    交易达成。

    伴随着这位古老存在给予的提示。

    韩东将右手掌贴于眼膜大地的表面。

    唰啦~

    接连好几根沾染着墨汁的深蓝色触须于四周升起，通过一种灵魂印刻的技术，在右手背刻下深海的印记。

    刻印完成。

    黑色的墨汁淡化成浅蓝色，留在韩东手背上的是一道-「简化的海螺图样」。

    至此，韩东便正式通过伯爵的「关系网」，成为深海的使者里-排列最低，连一份正规地契都没有的边缘使者。

    不过，即便如此，也能确保大海能正常接纳韩东。

    当然，有关于【使者】这一点，存在着一个矛盾点。

    韩东在出发前，曾通过「黄印」确认过一件很重要的事情……毕竟，韩东已经是「黄袍」的使者，自己想要再去当其它旧王的使者，也不知道行不行。

    得到的回复却是-‘无所谓’

    这样的多重使者身份，也与韩东的脑袋密不可分。

    “感应也建立了……嗯，今后得想办法将港口转化成地契区域。”

    韩东直观感受到【奥斯蒂亚港口】与自身缔结了一层紧密的联系，远远不及「地契」的感应强。

    就这样，交易圆满结束。

    时间上也卡得正好，因上一层的战斗彻底爆发，【梦境-第二层】已变得极度不稳定。

    不过，仅限于韩东自身的梦境不稳定，其足下的巨大眼睛却没有受到任何的影响……这里需要将韩东与深海里的这位古老存在区分开。

    「梦」→「通道」

    韩东只不过是在海域区域，以梦境为凭借，与这位伟大存在相见而已。

    也就在梦境空间即将崩塌前。

    韩东眺望着这只无法看见边界的巨眼，这只不过是这位深海旧王的一小部分……其真正的本体根本无法想象。

    然而像这样的旧王，还有许多。

    这也是坚定了韩东的一个想法。

    真正的自由，很难甚至于不可能通过绝对的驱逐与杀戮来实现。

    这里面定然藏着一个「平衡点」……必须由韩东，或者类似于韩东这样的人，将这个点给找出。

    或许，这也是黑白先生曾经不惜冒着风险，收韩东为唯一学生的根本原因

    ……

    咔……梦境崩塌。

    回到第一层！

    【帕森船长的长靴】

    整个酒馆已在战斗中支离破碎。

    因迪兹队长以显露出真正的战斗姿态，借由体内的城外力量，从于肩胛骨的位置，长出两条粗壮且暗淡无光的手臂……呈现出四臂姿态。

    自身的手臂持拿重弩、

    增生的无光手臂双持短剑、

    隶属于风行骑士团的迪兹，活活打出一种地狱骑士团的杀戮感……暗影双剑的轨迹难以捉摸，切除目标的肢体，限制行动力。

    蓄力、精准射击。

    超重型的银箭，直接击穿海螺呼吸器。

    卢修斯也同样可怕。

    全身长出四条由高纯度血酿构建出来的血魔手臂，能轻易撕碎低阶鱼人，也能对异魔级的造成不可修复的伤势，还附带着强制流血的效果。

    血剑上的秘文散发着光亮。

    只要能命中呼吸器，均是一剑击破。

    以上两者均需击破关键的「海螺呼吸器」来完成杀敌。

    对比就很明显了。

    由皇室、教廷联合圣洁骑士团建立的特殊部门-【战斗修女】，在对抗异魔时，表现出绝对的克制。

    哐啷！

    携带着绝对净化圣焰的链枷，抽击在鱼人体表时。

    鳞片及其体表下面的血肉立即遭到深度灼烧，就算有呼吸器的支撑也难逃一死。

    也正是因为薇诺表现出来的‘对魔特性’，让全员得以与两位数以上的异魔僵持不下，为韩东争取入梦的时间。

    这场战斗自然也是包括了【梦境-第一层】的港口统治者，成熟体-异魔，德诺克斯.莱特伯爵。

    他正通过，大量且能超远距离延伸的螃蟹触须，疯狂从各种角度与空隙偷袭着三人……在不经意间给出致命一击。。

    除了卢修斯体表没有太明显的伤势外。

    迪兹与薇诺均受到了一定的伤害，而且一种源于深海的污染已在体内彻底扩散开来……两者面部均出现了深蓝色的条纹。

    时不时从嘴里突出一些发臭的小鱼小虾，皮肤间也会结出一些珊瑚组织。

    情况不容乐观。

    就在这时。

    坐在海螺椅上的韩东睁眼醒来。

    包括德诺克斯.莱特伯爵在内，所有港口的居民均在这一刻停止了手中的攻击，甚至有一些人已经在脑海里产生了想要下跪的想法。

    这样的情况也是让韩东急了。

    一旦真的下跪，后续的事情就将难以解释……其实，从一开始就没有必要入梦，逃脱小岛返回盖恩森林其实是另有办法的。

    之所以入梦，只是韩东需要与深海里的旧王进行交易而已。

    说白了，其他队友更像是帮忙打工的。

    以至于韩东很是着急。

    连忙以无面者头颅模仿深海之音，传达到每一位入梦居民的脑海中，也当然包括着德诺克斯.莱特伯爵。

    「请大家不要在意我！继续你们战斗……别让我的人类同伴产生怀疑，我目前主要在圣城里活动。

    如果遭到了怀疑，对我会有很大的影响。」

    「好的，领主大人。」

    包括德诺克斯.莱特伯爵也同样给予敬意。

    他只不过是港口小镇里权位最高、实力最强的贵族，并非得到深海给予的小镇管理权。

    韩东才是真正意义上的主人。

    就这样……战斗继续，不过有些异魔的动作明显收敛。

    从座椅上醒来的韩东，立即发挥自身精湛的演技，假装在深层梦境里找到了破译这一切的线索信息。

    “大家直接拆掉呼吸器，我找到离开港口的办法了！”

    “嗯？你确定？”

    “我先来，你们跟上！”

    五指扣住面部的海螺，一把拽下。

    迎接韩东的并不是死亡，而是肉身化作一团团气泡，飘散于空中。

    队员们见状也立即拆除海螺……

    呼！！

    转眼间，四人小队于蒸汽船的房间里醒来。

    薇诺第一时间展开圣光领域，为自身与迪兹队长清除污染。

    “尼古拉斯，逃脱的办法是什么？”

    “我已经在深层梦境中，与控制这片海域的主人‘和解’……目前作用于港口城市的梦境空间已解除，重新接回了大陆。

    我们只需要正常返回就行。

    具体的事情等我们回到盖恩森林再说吧。”

    刚说到这里。

    嘎吱嘎吱！

    蒸汽船传来一阵阵钢铁挤压的声音，船只也开始晃动了起来。

    “什么情况？”

    “我已提前安排其它留守在表层的人，想办法快速返航，减少在大海区域再次遭遇危险的可能。”

    做好简单处理的一行人，来到甲板区与队友们汇合。

    只见【银色之锋】小队里的结冰师-苏拉.冰轴，配合着邓普斯，在海面上制造出一道光滑而摩擦力极小的冰道。

    此时。

    温莉小妹正站在轮船底部，做出推船的动作。

    其手掌按压的位置，船只的铁皮已深度凹陷。

    “邓普斯，苏拉学姐做好继续制造冰道的准备……温莉，推吧！”

    “好呢！”

    蓄力。

    覆盖于温莉全身的肌肉同时发力，某种超越人类限度的力量爆发而出。

    嗖！！

    蒸汽船直接以300Km/h的速度向港口滑行。

    温莉也是迈开步伐，在冰面上奔跑全速奔跑……一记前冲上跳，稳稳落在前甲板，没有丝毫的喘息，反而是一脸微笑。

    迪兹队长盯着这位火红头发的肌肉少女，彻底愣住了。

    亚伯则再度陷入自闭状态。

