    欢呼的少女叫阮芯，矮矮瘦瘦，皮肤白净，明眸皓齿。

    是沐夏看见的第一个舍友。

    阮芯她爸也在旁边坐着，是个很有派头的胖老板，父女俩一人举着一根卤鸭翅啃的满嘴冒油，满头大汗。

    “好吃！好吃！韩老弟你这手艺绝了！这是我们西省的特产，牛肉，陈醋，核桃大枣什么的，不值几个钱，你和弟妹拿回去尝尝。”

    “诶，好咧，谢谢芯芯爸爸。”韩建军高兴地收下，更高兴闺女的舍友好相处。

    苏云秀则从行李箱里，也拿出几包南省特产。

    两家人十分和谐地说笑着。

    便听门口“砰”的一声。

    骆薇踢开门进来，表情阴沉沉的。

    身后跟着同样一脸不爽的季咏儿，冷笑着说了句。

    “阴魂不散。”

    沐夏微一皱眉。

    她的宿舍是提前安排好的，估摸着是教导主任认为她经商需要积攒人脉，好心将她塞进了少人的经济系宿舍。

    她虽不需要，也没特意驳了对方的面子。

    反正开学之后，她大多数时候是住在校外的。

    哪里想到会碰上校门口那两个女生，且她们对自己的敌意这么大？

    “沐夏，你得罪她们啦？”阮芯擦擦手小声问道。

    沐夏摇头道：“校门口发生了一点小矛盾，算不上什么，也许有别的原因。”

    “问问不就好了！以后四年要住在一起呢，我试试看，能不能当个和事佬。”阮芯说完，热情地朝两人道：“你们好，我是西省来的阮芯，也是经济系的。这位是鼎鼎有名的沐夏，南省来的，在考古系。”

    骆薇和季咏儿理都不理她。

    两人抱着胳膊在一旁，看保镖为她们铺床收拾行李。

    阮芯有点尴尬，但再接再厉地笑道：“两位舍友，大家是不是有什么误会啊？都是同学，如果有不愉快的地方，咱们摊开来说，给我个面子好不……”

    “你算个什么东西，给你面子？”骆薇一脚踢翻了椅子，指着阮芯骂道。

    阮芯的脸一白。

    一旁阮爸忍不住了，“啪”的拍桌子站起来：“你们这两个小姑娘，说话怎么这么难听呢？你们父母就这么教育你们吗？”

    季咏儿顿时笑了：“大叔，你知道你在跟谁说话吗？”

    骆薇更是冷冰冰地盯住了那几个保镖：“他侮辱我们骆家没家教，你们聋了吗！”

    “是，小姐。”一个保镖从床上跳下来，一个箭步冲向了阮爸。

    阮爸吓了一跳：“你们还想打人不成？！你们这是践踏法律！”

    他哪里见过这样的气焰，皇城脚下，百年学府，一言不合竟然敢动手？

    “打你怎么了，在帝城，我骆家就是法律，打了你你也只有受着。”

    骆薇的笑声中，阮爸一拉吓傻了的阮芯护在后面，伸手护住头。

    想象中的拳头没落下。

    阮爸放下手，看着保镖被一只素白的手握住了拳头。

    沐夏往后一推，保镖一个趔趄退了好几步。

    “你们口气不小。我就看看，今天扔了你们出去，哪条法律能让我受着。”沐夏淡淡看着骆薇和季咏儿。

    一分钟后，四个保镖被噼里啪啦扔到了门外。

    连同两个大行李箱，哗啦一下散的满走廊都是。

    最后是尖叫着被扔出去的骆薇和季咏儿。

    砰的一声，门关上。

    “哎呦！疼死我了。”季咏儿摔的散架，连连叫着疼。

    四周经济系的女学生从宿舍里出来，指指点点地笑。

    “看什么看！给我滚回你们宿舍去！”季咏儿气的大喊，又赶忙把骆薇扶起来：“薇薇你怎么样？”

    骆薇的脸色涨紫，半晌咬着牙冷笑了一声，二话不说拨电话。

    “喂，哥，你来一趟京大，我不管你跟谁在一起，就现在，过来！”

    “喂，爸，你给京大校长打电话，说我被人打了，让人来处理，必须给我把那个贱人开除！”

    “还有，动手的是苏家的沐夏，问问他们，谁给了他们胆子！”

    两个电话打完，骆薇攥着拳头，就守在门口。

    季咏儿也松了一口气，恨恨道：“等骆哥和校领导来了，非得要她们好看！”

    “你整理整理，我哥跟仲二少在一块。”

    “啊！”季咏儿忙整理起头发来，两腮染上红霞。

    宿舍里，阮爸和阮芯完全被吓懵了，瞪着沐夏像瞪着活恐龙一样。

    就在刚才，这小姑娘提着那些大汉，跟提小鸡似的，手一扬，两百斤的大汉就在空中一个抛物线……

    “早就听说，帝城里头的权贵人家多，一个牌子砸下来，十个里有九个都不好惹。”阮爸缓了一会儿，苦笑着说道。

    “她们刚才说‘骆家’，不知道是不是我想的那个骆家，要是是的话……咱们今天算是闯了大祸了！”

    沐夏看一眼阮爸，有点意外。

    这个胖老板骨子里挺血性，居然没把自己摘开。

    她当下笑的更真心：“没事的阮叔叔，您坐着就行，或者帮芯芯收拾收拾东西，这边的事我处理。”

    “哎呦沐夏啊，叔叔知道你生意做的大，但是有钱的怕有权的啊。叔叔在西省还有矿呢，在帝城也得夹着尾巴走。”

    阮爸只当沐夏年轻气盛，在宿舍里满地走着。

    “要不这样，我听她们打电话叫人了，一会儿等人来了，我出面去给他们道个歉。”

    “沐夏你要是抹不开面子，你不用出面，跟在叔叔后面就行。”

    沐夏失笑，知道劝也没用，便不再劝了。

    正好这时苏云秀的手机响起来。

    她接起，还没说话。

    那边苏家老大的声音透过听筒炸开来：“云秀！你是不是傻了，你闺女招惹到谁了你知道吗！”

