    “噗……”

    第二化身猛地喷出一口精血，直接冲着地面就跪了下去：“老大，它的攻击实在是太强了，青衫道袍虽然能够抵抗住攻击，但是那种余威却不是我现在能够抵抗的。”

    两句话的工夫，青衫道袍上再次传来了轰鸣声。

    这一次，第二化身直接喷出了一地的精血，而他自身也已经被压的抬不起头来：“老大得赶快想个办法了，我怕在这么持续下去，我们就先被余威给震死了。”

    “没办法了，只能强行召唤它们了。”

    陆青沉吟一声，双手迅速掐起了繁杂的手决，数道灵气从陆青的手中射了出去，刚才他们出现的地方，那个传送通道再次被打开。

    “老二，准备接应先天青皇神树过来。”

    陆青轻喝一声，那传送通道中，瞬间就蔓延出来了密集的触手，这是连接小世界的通道，通道的那一边，还有着无数妖兽正在为青皇神树提供灵气。

    第二化身同时牵引着青衫道袍左移，将那道传送通道纳入了保护罩之内。

    小世界，青皇神树不远处。

    封天城与一众妖兽首领，站立在一座大阵中不断向着三十三座山传输灵气，当他们感应到青皇神树的变动，也都是皱着眉头看了过来。

    “陆青你们这是在干嘛？”封天城没有皱起，他看着青皇神树密集的冲向传送通道：“狂暴能量一直在凝聚，小世界不能没有青皇神树的控制，赶快把青皇神树引导回原处。”

    “现在已经由不得我了，封爷爷，你们也抓紧时间，本体刚才献祭了本源。”

    陆青紧张的解释了一声，便着急帮忙的关闭了通道。

    看着小世界中的青皇神树挡在前方，陆青抿着嘴唇再次掐起了手决，黑暗青皇神树展现的力量太强了，只有一颗青皇神树加持是远远不够的，他还需要去其他地方召集青皇神树。

    “什么，吾王竟然献祭本源了？七祖大人，我们现在该怎么办……”

    在小世界中的那些人，听到陆青的话语都是眉头紧皱而起，他们都知道陆沉的情况不太好，可是却没有想到，陆沉竟然已经强行献祭了本源。

    “白泽，炎魔，全力运转大阵。”

    封天城此时也是满头的大汗。

    他看着大阵中间的灵气毛发，长呼一口气，再次掐出了繁杂变化的手决：“十分钟后，不管有没有稳定六佰东主的灵体，我们全部撤离去解救小陆儿……”

    “明白！！”

    一众妖兽齐声呼喝，咔咔的从地底深处传来。

    血色的灵气伴随着他们的灵气输送，全部灌入了大阵之中，整个小世界的大阵被唤醒了，他们已经到了全力以赴的时候了。

    此时，意识孵化空间中，再次打开了一个传送通道。

    这次是连接天池气海的空间通道。

    通道打开的一瞬间，天池中的后天青皇神树，便如同是山洪冲击一般，直接蔓延进传送通道内。

    这一次移动的声势，比小世界中的那颗青皇还要壮大百倍。

    后天青皇神树，是从陆沉血脉中发展而来的，与陆沉心神相连，早就已经感受到了陆沉的苦难，他想要去帮助陆沉战胜一切对手，却因为空间的限制无法离开。

    此刻出现通道，青皇神树便是直接射了进去。

    与此同时，黑白双鱼携裹着镇魂柱，跟着青皇神树的触手蹿进了意识孵化空间中。

    “先天，后天，两颗青皇神树应该能抵挡住黑暗青皇神树了吧，至于脑海的那一颗，那里的危机应该还没有解决，只能暂时先放下了哪里的青皇神树了。”

    两颗青皇神树的触手，在陆青的操控之下，瞬间就扎进了地面之中。

    轰鸣声响起。

    密集的触手，一波接着一波冲向黑暗青皇神树，他们迅速凝聚着术法，粘附着多彩的灵气，汇聚起法则，就开始与黑暗青皇神树释放的触手碰撞了起来。

    刹时间，青衫道袍上受到的攻击，便开始可观的衰减了下来。

    看着漫天的触手轰击黑暗青皇神树，陆青暂停了开辟空间通道，他转身来到第二化身的跟前，帮助第二化身维持着青山导道袍的防御，同时也让第二化身能够得到一些喘息。

    黑白双鱼，在进入到意识孵化空间的瞬间，便已经注意到了陆沉的状态，他们充满担心的看了一眼陆沉，随后便向发疯似的咆哮起来。

    他们携裹着镇魂柱，身体迅速壮大，引导操控各色的神树触手，疯狂的轰击着黑暗青皇神树。

    尤其是黑鱼，此刻他的身体已经足有三丈大小。

    他就如同一头狰狞的远古巨兽，携裹数千根沾染死之气的触手，直接撞向黑暗青皇神树的树干。

    他们要为陆沉报仇，他们要吞噬黑暗青皇神树，只有黑暗青皇神树消失他们才会罢休。

    三个呼吸的功夫。

    除了青衫道袍笼罩下的空间，意识孵化空间其余的地方，都已经充满了青皇神树的触手，现世山洞中那颗青皇神树镜像上，也已经被各色的神树触手所占据。

    红狐在幻体限界中心，除了剧烈的轰鸣声，她已经看不见意识孵化空间的其他情况了。?

    “吱吱吱……”“唧唧……”

    山洞中，蛋蛋与火凤对视一眼。

    在通道打开的瞬间，他们已经感受到两颗青皇神树的变动，他们也明白了陆沉的情况。

    平日里只会玩闹的两小只，此刻是一脸的严肃，他们愤怒的鸣叫，直接钻入青皇神树就冲向了意识孵化空间。?

    “不要进去……”

    红狐看着蛋蛋火凤的举动，正要拦住他们，也就在这个时候，南天一剑疯狂挣扎起来：“老大，老大怎么样了，我怎么梦到老大消亡了……”

    南天一剑像是做噩梦一样，猛地从地上爬起。

    可是刚刚起身，就因为身体的虚弱再次倒地，但是很快他又翻身而起，他不顾身体的虚弱，他不顾军老爷的阻拦，跌跌撞撞的冲向了红狐设置的结界。

    “小剑子，等等我……”

    军老爷也紧跟着南天一剑冲了进去，他心中十分的担心南天一剑。

    而且！

    从刚才他被红狐支开，就再也没有进入到结界之中，他也想趁这个机会去看看陆沉怎么样了。

    南天一剑，一步三摔的向前冲去。

    这个过程中，愿力就像是应激反应一样，在他的身体表面迅速燃起，支撑南天一剑一步步前进。

    很快，南天一剑就已经来到了结界的边缘。

    他没有丝毫的犹豫，就直接冲进了结界之中。

    随着愿力光芒在南天一剑身上闪耀，红狐的屏蔽结界瞬间失去了阻碍作用。

    波的一声。

    南天一剑直接就进入到了幻体限界之中。

    军老爷借助南天一剑开辟的通道，也是突破了幻体限界的屏蔽，紧跟南天一剑闯入结界。

    “小剑子，你慢一些！”

    军老爷快步追上南天一剑，他手中灵气瞬间释放出去，将南天一剑稳稳地扶了起来。

    “不好，他们现在还不能够进来。”

    红狐看着到二人突破幻体限界，感觉十分震惊，但是此刻，陆沉很多秘密已经暴露在外界，这种时候，她不允许两人就这么窥探到陆沉的隐秘。

    “幻体限界！”红狐连忙释放灵气，想要通过屏障将两人给传送出去。

    可是，红狐却发现幻体限界的特性，对于南天一剑根本没有任何的作用。

    甚至是她的灵气才作用到南天一剑周身一寸，就会瞬间变的毫无攻击效能。

    “免疫结界？”

    红狐没有紧皱，她看着南天一剑身上的愿力光芒，便直接想到这一种结果。

    话语间，两人已经完全冲过最后一道格挡，进入到了幻体限界内部。

    “老大……”

    “小陆儿，婉儿……”

    南天一剑与军老爷进来的一瞬间，便发现了陆沉浑身燃烧着灵气火焰，当他们靠近陆沉的时候，更是发现南天婉儿更是倒在了一旁，已经不知是生是死。

    “这是怎么回事，刚才不是还好好的嘛！”军老爷双目赤红，他看向红狐大声的质问着。

    “对啊，老大不是已经拥有沉丹境了吗。”

    南天一剑也是满目血红，他眼前发黑直接倒在地上，看着红狐大声吼道：“刚才对战天劫都没有什么的危险，现在，怎么还会被人伤成这个样子啊。”

    “不对，这是灵气火焰，这难道是……，这是在燃烧修士本源。”

    军老爷一直都是清醒的，他在靠近陆沉三丈距离的时候，一眼看出火焰是在燃烧本源。

    军老爷这一句话刚说出来，便像是泄了气的皮球一样蔫了下来，他知道所有事情的始末，也清楚的知道燃烧本源有什么后果。??

    可是南天一剑不一样。

    南天一剑的记忆，还停留在山洞中出现妖魔的时候，而且，南天一剑也没有系统的修行教育，他根本就不知道灵气火焰的意思。

    此刻，南天一剑只以为陆沉，是在刚才的妖魔乱战中，被什么强大的妖魔打成重伤了。

    “唉……，正如你们看到的。”

    听着两人的质问，红狐只能感叹了一声，便是再无言语。

    两人已经成功进来了，该看到的也已经看到了，能知道的也都知道了，现在将他们转移出去，也早已经无济于事了。

    听着两人的质问，她也知道两人担心陆沉的情况，便也无法生出任何的怨气。

    “等等……，老大的气息，老大的气息正在消失。”

    南天一剑迅速冲到陆沉的身边，将南天婉儿扶起的同时，感知了一遍陆沉的目前状态，也就是这一次的感知，让他发现了陆沉的濒危情况。

    南天一剑顿时仓皇无措，连带着南天婉儿再次跌倒在了地上。

    “红狐前辈……”

    军老爷看向红狐。

    此时，见多识广的军老爷，已经强行让自己平静下来了：“请问红狐前辈，小陆儿身上的火焰是燃烧本源？前辈应该明白我说的燃烧本源是什么意思。”

    红狐没有说话，只是弱弱的点了点头。

    从红狐微弱的的动作中，军老爷已然是明白了一切。

