    【新一周冲榜，兄弟们，砸点票票啊，要收藏和推荐啊！】

    喝得有点高，陈京回去有些头重脚轻。

    在他的记忆中，已经好久没像今天这样敞开喝了，上一次敞开喝酒还是大学毕业的那会，大家喝散伙酒，那个时候年少轻狂，千杯不醉。

    掐指算来，大学毕业也不过就是三年以前，但是这个三年对陈京来说，经历得比过去二十多年还要多，现在的他和三年以前的他，已经完全是两个人了。

    陈京不是傻瓜，在官场上忌讳的就是树敌太多，他心中对此很清楚。

    没收平洞乡查处的400立方木材的决定的确很艰难，400方木材背后的东西太深了，陈京私下让蒙虎查过，据说县城某局的局长，一个人就有一百方木材。

    一百立方木材，按照500块一立方来算，那就是五万块钱，相当于一个普通公职人员5年多的工资了。

    陈京做这个决定，必定得罪一批人，这一点毋庸置疑。

    明知山有虎，偏向虎山行，陈京是有深入考虑的。

    第一个考虑，陈京目前在澧河太平庸了，白白的背了一个才子之名，在林业局窝了两年一点表现的机会都没有。偶尔发表几篇文章在市报省报，除了和他熟悉的几个人知道外，由于没有谁拿这事炒作，他依旧是冒不了头。

    在官场上混，不怕被人恨，更不怕被人喜欢，就怕被人遗忘和无视。陈京现在手上好不容易得到了机会，他必须得整出一点动静来，被人喜欢的动静难整，就得整点被人恨的动静。

    领导物色人才，其实很多时候也是萝卜白菜各有所爱的，陈京继续沉默是完全没有机会，与其如此，陈京还不如搏一把，利用手上掌控的资源，好好的烧几把火，做点实际的事情出来。

    陈京现在的做派，和他的固有性格是高度契合的，陈京以前就是书生意气的人，仗义执言是他的本分，现在他手中握了权，不做点快人心的事儿，倒显得有些不合他的本性了。

    除了第一个考虑外，陈京还得考虑林中则的因素。一方面林中则敢于用陈京，就是因为陈京个性突出，如果陈京搞得滴水不漏了，他哪里敢继续用陈京？

    另外，陈京还得考虑林中则目前的压力。

    现在外面到处说林业局不行了，林中则要倒台了，在这样的情况下，林业局来几次大的行动，等于是以实际行动来粉碎这些流言蜚语，这对稳定整个林业局是有利的，林中则也是喜闻乐见的。

    而这其中，朱森林也是陈京很重视的一个人，这个人的身份很敏感，陈京拉这个人一同下水，就是要利用他敏感的身份做掩护。

    目前澧河的局面是很微妙的，凡属涉及到县委层面的争斗问题，那都不是小问题，朱森林看似是个无关紧要的人，但是他毕竟和马县长扯上了关系。任何人在面对这个问题的时候，都不能不仔细的斟酌慎重。

    醉意微醺，陈京脑子里有很多关于王清闲的影像，这个王清闲在澧河是出了名的不好惹。而在澧河科级实职的官员中，他的资历是非常老的，在澧河政坛，王清闲算得上是个人物。

    但是今天，王清闲表现得非常的和气，陈京是第一次接触这个王书记，但不知为什么，他对这个人的印象就是出奇的深刻。

    不夸张的说，接触到了王清闲，陈京才算是真正的接触到了澧河政坛最核心一层的人物，陈京虽然来澧河两年了，这两年的功夫，其实都是靠边站。

    所以，在陈京的内心，他把今天当做了一个开端，今天这顿酒也因此有了特殊的意义。

    漫步往自己的宿舍走，在林业局家属区外面，今天没有见到徐叔两口子的烧烤摊，他就在徐叔经常摆烧烤摊的地方，努力的让自己清醒一些。

    林业局家属区来来往往的熟人不少，陈京不希望自己醉酒的姿态被太多人看到。

    等陈京酒醒得差不多了，他再摸索着回自己宿舍的时候，已经凌晨过了。

    楼道有些黑，悉悉索索，陈京摸着钥匙。

    一道手电筒的光亮突如其来的照射过来，陈京有些难以睁开眼。

    “你……你就是陈局长吗？”一个女人的声音。

    陈京有些懵，摸出钥匙往前走几步，凑近才看清对方的容貌。

    女人应该还不到三十岁，穿着比较朴素，手上戴着袖笼，头发梳得很整齐，发髻挽在头上。她的皮肤很白皙，面容姣好，身材看不清楚，但从身高看，她的个头不矮。

    让人最为疑惑的是，女人手上抱着一个孩子，男孩子大约三四岁，早已经在他的怀里睡熟了。

    “你是……”陈京疑惑不解，大半夜的，一陌生妇女，抱着孩子蹲在自己家门口，这是哪门子的事儿。

    女人没回答陈京的话，只是上下打量陈京，过了半晌，才冷不丁的来了一句：“咋这么年轻呢？你是不是陈局长啊？”

    “我是陈局长，同志，你直接说事儿吧！”陈京道。他抬手看看表，十二点半了，这哪里来的一个女人呢？

    女人有些拘谨的抱了抱怀里的孩子，看得出来，她在这里待的时间够长了。陈京隐约还看见，她脚挡住的还有一只皮箱，好像是远行而来。

    但这人口音又是地道的澧河腔调，陈京一时无法判断对方的身份。

    “我叫徐丽芳，门口摆烧烤摊的老徐就是我爸妈！”女人道。

    陈京一愣，道：“哦，哦，我知道，我知道，那徐姐，你这是……”

    “上次我家烧烤摊被雷哥的人找麻烦，是你出面帮了忙，我这特意来谢你呢！”女人笑着道，她抱着孩子有些吃力，边说话边麻利的换了一只手。

    “那个小事，不用谢！徐叔都是老实人，我们算是老朋友了。偶尔有几个地痞闹事也不算大事……”陈京道。

    他犹豫了一下，还是用钥匙将门打开了，进门开灯，女人站在门口畏畏缩缩不知道该不该进。

    陈京刚开口想说话，女人却开口道：“才不是呢，那天雷哥的人就是故意去找茬的。他们早就放言了，让我爸妈的生意做不下去，我家烧烤摊摆到哪里，他就让人砸到哪里……那天亏得是你，不然……”

    陈京皱皱眉头，他隐隐约约感到事情有些复杂，女人口中的雷哥陈京也听过了其名声。

    在澧河这一带的地痞流氓中，这个雷哥算是一个头。县城算不上黑社会，但是雷哥算是带有黑社会性质团体的头领了。

    陈京仔细的再次打量女人，女人的容貌的确颇有姿色，即使是素颜，依旧风韵流露。

    说起来陈京和老徐两口子算是熟人了，而且陈京还在老徐家吃过年夜饭，但从来就不知道老两口还有一个女儿。当然，陈京也没有问他们家里的人员构成。

    女人见陈京没有阻止自己讲话，话匣子一下打开了，她说话很利索，虽然条理性不强，但是没用多少时间，陈京终于听懂了女人表达的内容。

    女人的男的两口子关系搞不好，男人在外面胡乱赌博，将家里的钱输得精光。在走投无路的情况下，男人偷偷出门打工了，将女人留在家里对付那些债主。

    徐丽芳一个女人，又哪里能够应付这样的局面？

    当时徐丽芳在县城的某老板家做保姆，在没办法的情况下，她就将自己的情况告诉了老板。

    这老板很热心，给她出主意，想办法，最后还帮她利用关系让她跟她男人离了婚。这婚离了，徐丽芳自然就不用面对那些乌七八糟的事儿。

    可她正舒一口气的当口，又有事儿来了，天下没有免费的午餐，帮她的那个老板原来是看中了她的姿色，某天趁老板娘出去后就对她提出那个要求。徐丽芳哪里肯做那种不堪的事儿，自然是百般推脱抵抗。

    男的屡次要求被拒绝，最后恼羞成怒，威胁徐丽芳，称如果她不从，就让那些债主继续来找她要债。

    徐丽芳吓得不轻，工作也不敢要了，就连夜从老板家里逃了出来，由于没地方去，就带着孩子躲在了自己的父母家。

    可是那老板神通广大，硬是找到了徐丽芳的所在……

    然后这后面的这些什么烧烤摊闹事啥的，一切的一切根源都是因为前面的那件事儿……

    女人娓娓道来，眼泪哗啦啦的掉，最后她道：“我想好了，澧河我是呆不下去了，明天大早我就准备带着孩子出去。在外面做点啥伺候人的活儿，能够养活咱娘俩就行了。

    可是我唯一放心不下的就是我爸和我妈。

    今天的烧烤摊又让人砸了，我爸还被人打了，我妈哭得不行，就让要来找你，被我爸拦住了！

    他们不来找你是怕麻烦你，可烧烤摊是他们的命根子，我这张脸皮反正早就有城墙那般厚了，我也不在意再求一次人……”

    女人双膝一弯就跪了下去，陈京何曾见过这种场面，护着她。女人劲儿大得很，性子又倔，拦也拦不住，硬是让她给跪了下去……

