
三日后，公孙远将公孙流送入军营，送进提前搭建好的帐篷。等一切安顿好后，秦翘才在华芝和华菱的陪同下，出现在公孙流的帐篷。

此时，公孙远也在。

公孙远在公孙流的身边安排了两个小厮，专门侍候他。

“王妃娘娘。”公孙远恭敬的对秦翘行礼。

秦翘走上前，躺在病床上的公孙流在两个小厮的搀扶下，勉强向她行了个礼。

“免礼。”秦翘走到床前，华芝立即搬了木凳给秦翘落座。

然后华菱掏出脉枕，侍候公孙流的小厮十分自觉的将公孙流的手放在脉枕上。为表示尊重，还在公孙流的手腕上搭上了一张丝巾，这才让秦翘开始诊脉。

秦翘毕竟是王妃，身份贵重，能为公孙流诊脉治病已经给了公孙流极大的面子。

否则，依着秦翘的身份和医术，即便是南燕首富公孙流，也未必能请到秦翘给他诊脉治病。这一切，还得归功与公孙流同萧北七有些交情，才能如此快速且轻松的进入军营，被秦翘治病。

公孙远的目光紧紧的盯着秦翘放在丝巾上的手，他心底其实是有担忧的。毕竟，开颅手术，从未有人成功完成过。

公孙流最近被头疼折磨得生不如死，眼下靠在床头，整个人也是无力的，双眼无神的看着秦翘。他只有四十五岁，但此时的他看起来，仿佛已经快六十岁了一般。

只见他被病痛折磨得，面色死灰，身体干瘦如柴，就连呼吸都是轻微的，好似下一秒就会断气一般。

“王妃娘娘，草民父亲的病如何？你可能治？”公孙远问道。

秦翘收回探脉的手，抬头看了一眼公孙流的面色，沉吟一瞬，问道，“公孙老爷除了觉得剧烈的头疼外，可有其他不适？”

公孙流张了张嘴，发了一阵气音。

一旁的公孙远见状，立即说道，“他还会呕吐，吃不下东西，睡眠也不好。”

秦翘点了点头，“公孙老爷的病，比较复杂，治愈的难度也十分大。如果本宫说，只有五成把握开颅取出里面长出来的东西，公孙老爷可愿意答应？”

公孙流一听秦翘有五成把握，顿时亮了双眼，正要点头同意。公孙远却问道，“王妃娘娘口中说的五成把握，是指取出草民父亲脑子里的东西后，能保证草民父亲能活着的五成把握吗？”

“自然。”秦翘点头，“本宫有五成的把握能治好公孙老爷的病。而另外五成把握，则是手术失败。”

“手术失败，会如何？”公孙远谨慎的问。

秦翘看了公孙流一眼，见公孙远没有要避开公孙流的意思，便继续说道，“会死。”

“开颅手术从古至今，没有人成功过。要做这样的手术，自然危险性也极大。”她又说了一句。

公孙远又问，“那不做手术呢？草民的父亲还能活多久？”

“如果不做开颅手术，即便有药物压制住他头疼的症状，也无法保证他能够活过三个月。”秦翘说道。

“那五成把握救回草民父亲的命呢？”公孙远问道。

秦翘勾了勾唇角，“公孙公子，本宫知道你在担心什么。开颅手术如果能成功，再坚持服药两三年，你父亲再多活二十年是没有问题的。”

公孙远沉默了，一方面他想要给父亲做开颅手术，但开颅手术的风险如此大，他怕……

另一方面，不做开颅手术，他父亲活不过三个月……

“开、开颅！”公孙流重重的喘息了一声，两个字几乎用尽了他全身的力气。

“爹！”公孙远眼中含泪，但公孙流目光坚定，他对着公孙远重重点了点头，意思是他心意已决。

要么活得人模人样，要么死得痛快！

他能成为南燕首富，靠的不仅仅是他聪明的经商头脑，还有便是他的胆子够大。有一半的几率能活着，他为什么不赌？万一他赢了呢？

即便是输了，那也没什么！

这样人不人鬼不鬼的活着，还不如死了痛快！

得了公孙流的话，公孙远不再犹豫，更加积极的找人制作秦翘所绘图纸上的东西。

如此，等所有东西搬到军营，竟还生生的提前了一日。

秦翘亲自指挥，让人将手术室在军营里装好。果然如秦翘要求的那般，这手术室是可以移动的，拆卸和组装都十分简便。即便不拆卸，手术室下可以装上轮子，直接推着走。

南燕首富进了平沃山的军营要做开颅手术，这件事即便公孙远有意隐瞒，还是被不少好奇之人知道了。毕竟，公孙流脑子里长了东西，需要做开颅手术这件事，知道的人不少。

而公孙远这段时间拿着几张图纸，四处寻找工匠，打造图纸上的东西。自然会被有心之人探听了去。

比如大荣国皇帝的亲卫首领曹坚就知晓了这件事，他此时人就在南疆，知道这件事，也不奇怪。

“本座倒要瞧一瞧，神医谷的医术，是不是如同传言中，那般神乎其技。”曹坚说道。

他此时带着人，并未出现在城镇之中，而是隐蔽在深山之中。因萧北七到了南疆，他不得不小心行事。

但柯家寨的柯凤一入南疆，便销声匿迹，再无踪影，他们的人几乎将南疆给翻了个遍，也没有见到她的踪影。

“柯凤的消息，还没有查到吗？”曹坚一脸怒容的问道。

前来回话的属下低着头，缩着肩小心的回答道，“那柯凤从京城逃离的时候，并非独自一人，身边还有人保护。属下怀疑，那个人很有可能是柯凤的未婚夫，冯若陵。”

“哦？”曹坚一挑眉，“冯若陵是冯家堡的少主，派人去查一查。此时冯若陵可在南疆，冯家堡可有什么外人进入？”

“是，属下这就去查。”

冯家堡在江湖上以骑射出名，因冯家堡以养马为生，冯家堡的人几乎都精通骑射，箭术惊人。柯凤的父亲同冯若陵的父亲年少就有交情，两家是至交。

柯寨主只有柯凤这么一个女儿，当眼珠子一样养大，自然不放心将柯凤嫁给不知底细的人。而冯若陵是柯寨主看着长大的，自然放心。所以，便为柯凤定下了冯家这门亲事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841281"  chaptername="有五成把握">加入书签</a>
</div>
