    <!--go-->    当韩力起身离开的时候，围观的人们终于压制不住他们内心的好奇，挤在了骥星河身边开始提问。

    “骥星河上校，您是怎么打碎韩力上校的衣服？”

    “为什么韩力上校的身上没有青紫肿伤？这不科学啊。”

    “老骥，你的体能到底有没有问题啊，为什么一会快一会慢的。”

    “队长，你是不是在让韩力上校啊。”

    “四分五十秒, 韩力上校是不是在您手中坚持时间最长的啊。”

    “有人打败过您吗？”

    “您觉得您和李元霸将军相比，卸甲之后谁更能打？”

    “韩力上校没事吧？”

    “差一点是啥意思啊。”

    “……”

    一连串的问题在骥星河的耳边炸响，像是一千只乌鸦突然间同时开口一样。

    “静一静。”

    瞎子、瘸子等人挤到了骥星河的身边，将骥星河围在了身后对周围不停的呼喊。

    “安静安静。”

    “一个个的问啊，你们这样问老骥要先回答谁嘛。”

    “就是啊，问题太多了，都听不清楚怎么回答嘛。”

    人群终于安静了下来，但大家的表情还是很激动, 用热切的眼神看着骥星河。

    好在他现在的身高是1.94米, 不然这么多人挤在一起，真的是什么都看不见。

    骥星河终于开口。

    “所有人，列队。”

    以上校之军衔，以王牌机甲战士的荣誉，以骥星河之名。

    无论是不是归属于骥星河暂时管辖，所有人在听到命令的时候，毫不犹豫的开始列队。

    能够挤进来的全都是精锐之中的精锐，他们分属于不同的队伍，但只是简简单单的列队对于他们来说并不难。

    只用了不到三十秒的时间，三百多人就完成了列队，在骥星河面前站的整整齐齐。

    联邦的军容军纪可见一斑。

    “有视频吗？”

    骥星河站在了所有人身前，出声询问。

    负责管理这间营房的相关人员，第一时间回应出声：“有的，骥星河上校，需要我们调动出来吗？”

    “需要。”

    很快，所有人都看到了一个巨大的全息投影屏幕。

    全息投影技术在这个时代的应用已经很平常了, 不需要屏幕的情况下, 投影画面的大小只取决于需要与否，或者是设备能够支持。

    三百多人看的清清楚楚，骥星河刚才和韩力的战斗画面，已经开始了重新播放。

    区别只在于，韩力一个人离开了。

    就算是韩力小队的那些机甲战士们，此时都没有离开，他们问过韩力了，知道他们刚刚被打败的队长是去换衣服了，所以并不担心。

    而且在之前，他们就问过韩力能否打败骥星河，当时韩力的回答给今天的胜负做了铺垫，他们并没有难以接受的感觉。

    骥星河没有看显示在他身后的大屏幕，而是出声让所有人坐下，而后让苏川云和安德烈两人跑腿，去拿了一些道具过来。

    等待道具的过程中，骥星河开始回答他刚才听到的一些问题。

    “我的体能暂时没有问题，如果是和韩力上校这样的高手战斗，我大概能够坚持九分钟左右的时间，而刚才只用了四分五十秒。”

    九分钟？

    惊呼声响起, 不止一个人因此而瞪大了双眼。

    因为就算是他们, 也很难在这种强度的战斗中坚持九分钟的时间。

    像是蔚蓝星上的那些搏击比赛，每回合一般只有三分钟的时间，四个回合的比赛还有中场休息的时间，但前后不过十二分钟的拳击比赛，却让那些身体素质很强的拳击手们气喘吁吁，体力到达耗尽的边缘。

    而刚才骥星河跟韩力之间的战斗，哪有什么中场休息的时间啊，战斗的过程比之拳击比赛要激烈很多，根本就没有相互之间的试探，就是不停歇的进攻和防守。

    或许，是因为异星的重力原因？

    但结合骥星河的年龄来看，九分钟也太夸张了吧。

    “一会快，一会慢，只是因为我的战斗选择不同。”

    骥星河继续出声，在他下令所有人都列队而后盘坐在地的时候，他就成为了这个营房内的最高长官。

    没有人能够随意开口提问，只能安静的听着。

    “我没有让韩力，他比之前强了很多。”

    “而且，上一次我和韩力打的时候，他只知道我很强，却不知道我到底有多强，所以当时的他轻敌了。不然的话，他不可能只坚持一分十五秒。”

    “我没有被人打败过。”

    “来到异星之前，我从未和别人交过手，只是每天在家自己打木人桩，通过跑步、游泳、站桩等方式增加和保存体能。”

    “来到异星之后，我没有遇到过李元霸将军。”

    如果说前面骥星河说的话，这些听众们还能够强行保持安静的话，那这一句话说出来，众人终于压制不住内心的激动了。

    所有人都有一种想要抓耳挠腮的感觉，如果不是有命令在前，他们又会像是一千只乌鸦一样嘈杂出声。

    骥星河的意思很明显的一点是：除了李元霸，没人能够打败我。

    不太明显，但所有人都能够听出来的一点是：我没法打败李元霸，只是因为我没遇到过他。

    如果说骥星河是所有机修师的偶像，那李元霸就是真正意义上，联邦所有机甲战士的偶像，是他们崇拜和愿意追随的目标。

    而今天在场的，绝大部分都是机甲战士。

    但很奇怪的是，激动的人们并没有多少质疑，他们只是因为骥星河说的话而激动。

    因为他们亲眼见过骥星河有多能打，他们之中有很多人被骥星河揍过，但关于李元霸，一直以来都像是存在于传说之中。

    陈迅见过，可陈迅打架不行，看不出来什么东西，说的判断也不会有人相信。

    有些事情，总是要打过才知道真正的结果。

    几句话的功夫，苏川云和安德烈就从外面跑回来了，两个人都是气喘吁吁的状态，看起来刚才是一路狂奔。

    他们将带来的东西放在骥星河面前之后，就回到了他们刚才列队的位置站定而后盘坐。

    骥星河拿起了一块钢板，看起来像是残破的机甲防护装甲，长方形，四十多厘米长，二十多厘米宽，厚度在两厘米。

    略微沉吟，骥星河平静出声。

    “在我做接下来的事情之前，我需要强调的是，你们千万不要迷信功夫，一定要相信科学。”

    所有人因为这句话而愣神的时候，骥星河一只手拿着钢板，一只手悬空而后猛然以掌刀斩下。

    咔嚓声明显清脆，一块机甲防护装甲在三百多人的面前，瞬间断裂成了两块。

    当啷一声轻响，被斩断的防护装甲跌落在地。

    所有人目瞪口呆。

    “想要检查的，一会自己来检查。”骥星河活动了一下手掌，扔掉了手中的残片，再次强调道：“记住，一定要相信科学。”

    无数个问号从三百多人的脑门上出现，他们没有一个人想过要检查，哪怕这一幕看起来简直是不可思议。

    “你们是不是在想，我到底有多大的力气？我的攻击力这么强，韩力上校刚才为什么没有受伤？之前你们和我打的时候，你们为什么没有受伤？如果相信科学的话，你们又怎么可能得到这么强大的力量？”

    “其实，我的力气并不大，只是我很擅长把全身的力气集中在一处。如果你们能够做到这一点的话，以你们的身体素质，斩断这块防护装甲完全没问题。”

    “简单一点来说……”

    骥星河环视全场，语气平静，声音却很洪亮。

    “我这一掌有五十六年的功夫，你们挡不住，机甲的防护装甲也挡不住。”

    “为什么我说你们要相信科学，不要迷信功夫呢？因为你们没有五十六年的时间来练功夫。”

    “因为，就算是拥有五十六年功夫的我，也没法徒手无法击破一架机甲。”

    “机甲不是这块废弃的防护装甲，不会站在那一动不动的让我打。就算是它真的站在那一动不动，我也打不动，你们任何人驾驶的机甲，都不止这么点防护装甲。”

    是啊，人类怎么可能徒手击破一架机甲呢？

    刚刚心生期待的人们，终于相信了骥星河的话，而骥星河也适时的做出了关于功夫和机甲的总结。

    “有人说功夫是杀人技，有人说功夫是用来锻炼身体的，但在我看来，功夫存在的意义，就是让人类不断的超越自身极限。”

    想到了卡泽曼曾经说过的一些话，骥星河强调道：“功夫，是关于身体进化的一种方式。”

    “但是，你们应该追求的不是身体的极限，而是机甲的极限，因为你们是机甲战士。”

    说完这段话，骥星河略作等待，他想要让这些人消化掉他表述的这些信息。

    而后才让苏川云起身出列。

    “拿着它，打我。”

    骥星河出声的时候用眼神示意，让苏川云愣住了。

    因为骥星河眼神示意的方向，是他刚刚和安德烈一起拿过来的一把大锤。

    “额，老……咳，队长，您是要我拿着这铁锤，打你？”

    “恩，打我后背。”

    骥星河点了点头，开始脱衣服。

    看起来普普通通的后背，显露在了三百多人的视线之中，很难想象这样的后背能够承受住铁锤的击打。

    但下一秒，他们的呼吸就突然停滞了，因为骥星河发力了。

    肌肉狰狞的鬼背，再次出现于世间。<!--over-->

