    转眼，两天就过去了。

    这天的甘学林尤其地亮眼，他穿着一身整齐的列宁装，身材修长，肩膀挺直，俊脸在阳光下微微散发着光芒。

    他推着自行车向陆向红走来的样子像极了骑着白马的盖世英雄。

    “甘同志，你今天可真精神！”陆向红忍不住夸赞道。

    甘学林略微低头，也回了一句，“你今天也好看。”

    陆向红高傲地仰头，甩了甩自己的大麻花辫，自信地笑着说道，“你真有眼光。”

    “你这是要带我去哪？”陆向红看了一眼自行车问道。

    “等去到了你就知道了。”甘学林踏着自行车说道，“上车，出发了。”

    “神神秘秘的。”陆向红撇了撇嘴跳上了自行车。

    自行车骑在小路上，微风轻轻拂过陆向红的脸，让她难得地有了点惬意。

    重生以来，从一开始的各种不适应，到现在她已经能够融入这个时代了，也切身体会了这个艰苦的年代。

    她的身体也从一开始的弱不禁风，到现在手臂都能隐隐看见肌肉的线条了。

    陆向红的脸上也长了不少肉，人也精神了许多。

    甘学林直接将她带到了电影院门口。

    此时电影院门口已经聚集了不少青年男女。

    陆向红讶异地看了甘学林一眼，“你是要带我来看电影？”

    这发展不太对啊，她还以为甘学林是要让她帮什么忙呢？！

    再想想甘学林平日里对女同志的拒人千里的样子。

    这，这有点不太妙啊！

    陆向红心里突然一慌，甘学林该不会是喜欢自己吧！？

    甘学林一脸的坦然，他点了点头，“嗯，最近新上映了新电影，正好可以看看。一会看完电影我再跟你说帮忙的事情。”

    陆向红老脸一红，她自作多情了。

    不过甘学林到底是要让她帮什么忙？为了这个居然还请她看电影？！

    想到这里，陆向红赶紧开口道，“到底什么忙啊？不如你现在跟我说吧，万一我帮不了呢？”

    甘学林却神秘一笑，“等一会看完电影再说。”

    陆向红，“……”行吧。

    “现在先跟我去一个地方。”甘学林说完率先往一条小道上走了进去。

    陆向红也跟了上去，大约几个拐弯后。

    甘学林敲响了一家不起眼的木门。

    门开了一条门缝，门后面一个头发有点花白的六爷。

    六爷看见是甘学林，门瞬间就打开了，“今天怎么过来了？赶紧进来。”

    甘学林笑了笑，“六爷，今天不进去坐了，我换点瓜子。”说完，他递了五毛钱过去。

    六爷也看见了甘学林身后的陆向红，脸色越发和善，“原来是有人在，等着，很快。”

    没一会，六爷就将用油纸包了一大包的瓜子拿了出来，“都是刚刚才炒好的瓜子，香得很。”

    “麻烦了，我下次再过来看您。”甘学林接过瓜子，笑着告辞。

    甘学林转手就将瓜子递给了陆向红，“吃吧，六爷的手艺很好。一会看电影的时候可以解解馋。”

    瓜子飘着一股香气，闻着就让人食指大开。

    其实在村子里也有很多人会自己炒一些瓜子让小孩子们解解馋。

    但是陆向红看像六爷这样的，很明显就是投机打把。

    陆向红不客气地接过瓜子，然后谨慎地瞅了瞅周围，然后小声就问道，“这，老爷子这样弄不怕吗？”

    甘学林低声说道，“怕，可是人总要活着。六爷家里人都被下放了，现在也只能靠弄点瓜子换点粮食勉强过日子了。”

    陆向红一听这话，刚放进嘴里的瓜子突然变得没滋味了起来。

    在这个年代里，像六爷一样艰难活着的人到底有多少，她根本不敢想象。

    看陆向红一脸沉重的样子，甘学林笑了笑，“不用那么担心，只有特别熟悉的人才会知道这里。”

    陆向红眼睛一瞪，“那你怎么带我过去，我又不是什么熟人？”

    甘学林似乎比她更惊讶，“我以为我们是朋友了！”

    噗通！心脏猛然一跳。

    要死了，陆向红赶紧转开脸，甘学林用那副容颜说话简直就是在犯罪。

    陆向红轻哼了一声，别扭地回道，“也就勉强算是朋友吧。”

    瓜子就算了，电影票的钱陆向红坚持要付。

    虽然她爱占便宜，但也不是什么便宜都占。比如像甘学林这样帮了她大忙的。

    “成，那这回你请，下回我再请你。”甘学林也没多纠缠。

    陆向红点了点头，麻利地将钱给付了，丝毫没注意甘学林说的下回。

    镇上的电影院并不是很大，两人进去的时候，里面几乎坐满了一大半。

    仔细一看，多数看电影都是在处对象的青年男女。

    男女间你看看我我看看你，就不是不看电影屏幕。

    情侣间害羞又含蓄的表情让陆向红这个万年老单身汉隐隐觉得有些不自在。

    好在电影很快就开始了，大家很快就安静了下来。

    电影是黑白的，陆向红带着对这个年代独有的探索认认真真地看完了。

    期间，她根本没发现甘学林偶尔投向她的目光。

    许是陆向红的反应太过平淡，看完电影之后，甘学林忍不住问道，“不好看吗？”

    “好看！”陆向红毕竟在后世见过太多形形色色的电影，像这样的黑白电影，对于她而言只是看一种情怀。

    甘学林笑了笑，却在心里有了数，看样子吴婶子说的话也不对，并不是所有的姑娘都喜欢看电影。

    “电影也看完了，你不是说有事情要我帮忙吗？现在说吧。”陆向红问道。

    “好，我们找个地方说。”甘学林将自行车推了过来。

    两人走在一条河边，两旁的大树在地上投下了斑驳的影子。

    路上行人很少，偶尔几声知了的鸣叫声打破了夏日的宁静。

    甘学林从口袋里掏出了一张比巴掌还小的红色卡纸，“你看看这个？”

    陆向红一看，上面写着印着“供销社临时工作证”几个字。

    下面署名：甘学林。

    工作：临时采购员。

    陆向红一瞪眼！

    好家伙，多少人想破了脑袋都进不去。这甘学林竟然不声不响就成为了供销社的临时工。

    同样是人，差别咋就那么大呢！

    这脑子哪怕是能匀她一点也好啊。

    陆向红，“……”亏她还是个从后世过来的人，身上还带着个空间金手指，竟然连个书中土著都比不上。

    “之前你和方正浩同志的倒腾的那些……”甘学林说到这里停顿了一下。

    “不如考虑和我合作怎么样？我现在是临时供销社的临时采购员，每个月需要采购一定的物资。”甘学林说道。

    陆向红一怔，这就是他所说的帮忙？这事情明显就是她比较占便宜，算啥子帮忙。

    甘学林！这个人她实在没办法讨厌得起来。

