    “婉舟，你不丑。”

    钟泽山终于上前一步，抓住她的手。

    他的眼睛落在她的脸上，全都是心疼和愧疚，热泪滚落，低声道：“你很美，你一直都那么美。”

    “你又拿话哄我。”

    郑婉舟轻轻地勾了一下唇角，露出一个极浅的笑容。

    片刻后，复又生出手，轻声道：“我希望你能郑重考虑。十几年了，我们都不是曾经的我们。你不要感情用事……”

    “你还要给我送风信子吗？”

    她无神的眼睛，无声地注视着他。

    这十几年，她也不是没有猜测过，也不是没有隐约察觉过。

    只是他不肯说，她也就不肯问罢了。

    曾经真心相爱过，彼此那么熟悉的两个人，她怎么可能一点都没怀疑过？

    钟泽山没想到，会是现在这种状况。

    她没有怨恨他，也没有责怪他，没有跟他发脾气。

    而是问他还要不要，把风信子送给她。

    “要，我当然要！”

    钟泽山强忍着心口的欣喜若狂，颤抖着将手中的风信子放在她的手上。

    仔细地介绍：“风信子是水色的，我一直都希望你能够得到幸福。”

    哪怕这份幸福，不是他给的。

    郑婉舟重新将帽子戴好，捧着那束风信子，低头轻轻嗅了一口。

    这一刻，仿佛时光倒流。

    她还是那个漂亮轻盈的少女，满怀天真，无忧无虑。

    阮寒星和霍沉没有继续看下去，两人重新出门上了车，回到霍家。

    到家的时候，夜幕低垂，霍浅浅正在和霍成凛嬉闹，霍筱宁乖乖地靠在外婆的身边，亲昵地说着什么。

    曾经冰冷的房子，不知道什么时候充斥着温馨的人间烟火气，成为了一个真切可以被称之为“家”的地方。

    见到他们回来，几个小的脸上露出欣喜，高高兴兴地喊人。

    外婆也一叠声地询问：“怎么这个时候才回来？吃过饭了没有？饿不饿？”

    “吃过了，但是没有吃饱。”

    阮寒星摸了摸肚子，笑着跟外婆撒娇：“还是家里的饭香，想吃外婆做的红油抄手。”

    “我也想吃！”

    霍浅浅露出垂涎的表情，跟着可怜巴巴地撒娇：“外婆，给我也吃一碗吧！”

    外婆笑得合不拢嘴，拍拍她的肩膀：“吃，都吃！吃完了散散步就好了，外婆去给你们做！”

    于是霍浅浅几人欢呼一声，簇拥着外婆进了厨房。

    “霍先生在想什么？”

    阮寒星偏头看过来，察觉到身侧男人的走神，略带着好笑在他眼前挥挥手：“什么事情，想得这么入神？”

    黑色的眼眸落在她的脸上，霍沉的眸光微暗。

    对比从前的生活，似乎在她到来之后，他才有了真切的活着的真实感。

    他绝对不会允许现在平静的生活，被任何人打破。

    哪怕是他自己也不行。

    “没什么。”

    垂下眼，他的大掌落在她的头顶，揉了两下：“只是在想，遇见夫人，三生有幸。”

    “遇见霍先生，也是我的幸运。”

    阮寒星下意识地仰头，冲他眉眼弯弯地露出个甜笑。

    他何尝不是她的救赎呢？

    目光相接，脉脉的温情在目光之间流淌，气氛安静而又美好。

    就在这时，去厨房准备红油抄手的外婆突然又走了出来。

    “沉沉。”

    她带着笑容冲着霍沉招招手，笑眯眯地道：“瞧我这记性，年纪大了脑袋也不灵光了，差点忘了。给，这是外婆送你的。”

    霍沉低头看了一眼。

    外婆布满岁月痕迹的手心上，摆放着一条精致的，由红绳编制而成的祥云纹手链。

    点缀着一小块金色的小如意。

    霍沉的喉头动了动，原本清冽中带着几分冷意的眼眸温和下去，他抬手接过手链，轻声道：“谢谢外婆。”

    这是种很新奇的体验。

    这条手链或许并不值钱，跟他用惯了的各色奢侈品饰品想比，价值犹如天壤之别。

    可是这上面，是长辈沉甸甸的心意，是一个老人满腔的疼爱。

    意识到这一点，霍沉觉得轻飘飘的手链都有些沉重，重于千斤。

    “傻孩子，这有什么可谢的？跟外婆见外。”

    外婆笑起来，拍拍他的手背，转身回厨房继续忙碌。

    霍沉拿着那条手链，站在原地，难得露出几分手足无措来。

    一向胜券在握，仿佛无所不能的男人，脸上带着点茫然，看着那小小手链，竟然有片刻的如临大敌。

    见状，阮寒星忍不住好笑地勾起唇角，凑过去：“我来帮霍先生戴上。”

    于是霍沉忙将手链递到她的手上，露出一截手腕。

    阮寒星的手指白皙，拿着红色的手链，显露出一种惊心动魄的美感。

    伴随着她微微低头的动作，她耳畔海藻般的乌发垂落，浓密卷翘的长睫像是振翅欲飞的蝴蝶，轻轻抖动两下。

    洒落了一地的温柔。

    霍沉的心尖也柔和得不像话，那双黑色的眼眸仿佛是无边的浩瀚海洋，静静注视着她。

    “好了。”

    阮寒星利落地帮他戴好，伸出自己的手，跟他并排放在一起，笑了起来：“呐，现在是特别定制的情侣款了。”

    霍沉垂眸去看。

    她的手腕又细又白，在他的衬托下，更是显得伶仃单薄，仿佛微微用力就能折断。

    现在这如玉的皓腕上，也正戴着一条红色的手链，跟他手腕上的一模一样。

    这样放在一起，像是两个人被拴在一起。

    这样的想象，让霍沉忍不住勾起唇角，大手包住她的手掌，温声应道：“是，我跟夫人的情侣款。”

    这个世上不知道是不是真的有月老帮忙牵姻缘，反正他已经和她被红线绑定，注定这一生都要凑在一起。

    越看越是喜欢，霍沉忍不住抬起她的手，虔诚地在她的手背上落下亲吻。

    真好。

    这手链就像是标记，看到的人就会明白，她是他的，他也是她的。

    钟氏破产清算，也不算是小事。

    这几天表面风平浪静，暗地里却风云诡谲。

    在钟定国和林柔被正式定罪之前，阮寒星接到了一个电话。

    话筒那边不知道说了什么，她脸上的表情一点点冷了下去。

