    “我的能力不如他，你好像很高兴？”斯洛安挑眉。

    这女孩的想法，都露在脸上了！

    墨允娇坐到他对面的椅子，笑道：“看到你过得不好，我就安心了。”

    他笑容一僵，想说什么，但墨允娇又抢先他一步开口，“以为你这样说说，我就真会相信你一点都没透露？还在你这么忌惮他的情况下？更别说，你还有把柄在他的手里。”

    “……”斯洛安眯眼。

    小狐狸一只！真狡猾！

    他还真以为，她相信了他的话了……

    墨允娇看向他的目光，说有多鄙夷就有多鄙夷。

    真当她是一个什么都不懂的小女孩吗？斯洛安和羽靳北的交情，都能一起杀了那位老元帅了，又岂是她能比的？

    以前是她太天真了，或许是初到陌生的环境，太过不安和迷茫了，才会一时着急的抓住他送上来的机会，才会跟他谈什么鬼交易。说不定这个交易，就是在羽靳北默许的情况下进去的。

    表面上说一说，敷衍一下，谁不会做？

    擦！

    总感觉好气人……

    难道这事就如此算了？

    墨允娇眼底闪过抹算计，她伸出手指，在茶杯里点了点，快速在桌面上写了几个字，然后说，“这次，我有些话想跟你说……你先过来。”

    斯洛安面露疑惑，然而站了起来，绕到她的身边来。接近她的时候，让他闻到了一阵好闻的香气，斯洛安下意识一嗅，好像是一种花香？淡淡的，浅浅的，离得近了，才闻得到，跟他昨夜欢场接触的那些浓妆艳抹的帝国女人，明显不一样。

    斯洛安一阵呆愣。

    他低头看向桌子上写下一行字：小心监听。

    她拿手戳了戳斯洛安，后者往桌面扫过去一眼。

    果然有一个监听器。

    斯洛安懒洋洋地挑眉。

    吃一亏长一堑。

    这女人比以前聪明，也谨慎了哦。

    突然地，斯洛安有点同情起羽靳北来。

    不知道他知不知道，自己的女人是一只披着羊皮的小狼呢？

    两人装模作样地说着话，实际上，整个过程，斯洛安一边留神着门口的动静，一边，快速看清墨允娇写的什么。

    茶水的痕迹，一抹就干。

    墨允娇貌似在争分夺秒地写。

    但是，茶水写字，着实速度很慢。

    时间差不多了！

    门口外的卫斯，可是将两个人坐在一起，靠得很近的画面，偷偷的拍了下来。

    这时，斯洛安的光脑响了响，有通讯过来，他打开一看，是心腹传来的话：“少将，看守的人要你亲自去牢里接二公子。不然，他们不会放人。”

    斯洛安问：“怎么回事？不是说今天能接到人吗？”

    “听说是羽少将的意思。”

    “临时改了？”斯洛安眯起了眸。

    “是。”

    “我现在就过去。”斯洛安关掉通讯，下意识皱了皱眉。

    或许，他今天不该来？

    可是当他低头，却撞见少女一双纯真的眼眸中透着几分狡黠的明亮。那一瞬，他的心跳都慢了半拍。斯洛安嘶的一声，心里一把声音直呼：斯洛安，你完蛋了！竟然觉得这只小狐狸，该死的有趣！