    20MM的子弹杀伤力有多恐怖，武装采矿车已经用多次实战的成果展现过无数遍了！

    可即使如此，当子弹如同出膛炮弹一般击打在建筑上，看似坚固的建筑仿佛豆腐渣一般碎裂的场景依然震撼人心！

    有些躲闪不及的犯人，直接被子弹扫中，瞬间便暴起一捧血雾！血肉炸的四处飞溅！周围的人全都沾染上！表情都惊恐万分！

    没有人想起反击，或者说根本就没有反抗的欲望，所有的犯人都拼命的朝着监狱内逃去。

    面对这种钢铁巨兽，子弹管什么用？给人家挠痒痒吗？

    这时候，齐近终于也从震惊之中反应过来。

    看着面前的庞然大物，他眼中闪烁着寒光，空气中一道无形的风刃形成，朝着武装采矿车的炮管快速斩去！

    “叮——！”

    武装采矿车的炮管上溅起些许火花，如果离得近看的话，会发现炮管上出现一道清晰的刀痕，却并不是特别深。

    之前就说到过了，武装采矿车的防御力，甚至已经超越了绝大多数包括坦克在内的载具，哪怕是机关炮管也有着相当强悍的防御力。

    发现自己的能力居然无法对武装采矿车造成足够的伤害，齐近知道一切都完了。

    就凭这个大杀器，整个监狱都将沦陷。

    没有哪怕一秒的犹豫，齐近当机立断的就扭头跑向监狱深处。

    ……

    监狱外，看到武装采矿车顺利冲入监狱中，枪声大做，王毅通过雷达对所有红警士兵们下令道。

    “一队到十二队，突入基地俘虏敌人！如果遇到反抗的直接射杀！剩余队伍继续包围监狱！确保不让任何一个人逃出监狱！”

    随着王毅的命令，红警士兵们纷纷从周围掩体冲出，快速而有序的冲入监狱院内。

    此时的院内，已经没有多少犯人了，武装采矿车的炮管横扫一圈，所过之处一片狼藉，不仅仅只是人，就连很多建筑都遭殃，被打成一片残垣断壁。

    哨塔上的犯人此时都还在，看着红警士兵们有素的涌入监狱中，一时间都有些不知所措。

    过了半响，有人才似乎终于从震撼之中反应过来，颤颤巍巍的举起步枪瞄准下方的红警士兵想要开火。

    “呯！”

    还没等他扣动扳机，一名三星精英红警士兵便抢先一枪将其击毙。

    哨塔位于围墙之上，并且为了在夜晚能够保持一定的视野，哨塔上还架设了灯塔，虽然是登高望得远了，可却在下方看来却也是活靶子！

    “放下武器立刻投降！缴枪不杀！”

    数名红警士兵们喊着王毅传达的口号，枪口纷纷对准其他几个位置哨塔上的犯人。

    有前车之鉴的情况下，他们那里还敢反抗？纷纷将枪支丢掉然后乖乖趴在地上，等红警战士们登上哨塔将他们捆起来。

    还在牢房外面的犯人只是少数，绝大多数都因为武装采矿车的原因躲进牢房内。

    红警士兵们没有任何犹豫，由三星精英动员兵头前开路，纷纷冲了进去！

    很快，牢房内便响起枪声。

    这些犯人毕竟都持有武器，虽然被武装采矿车吓得不轻，却还是有一定的还击能力，只是这样的能力对于全部都由最精英的战士组成的红警兵团而言，太弱了！

    十几分钟后，王毅耳边传来雷达兵的反馈。

    “报告指挥官，监狱内已经完全控制，共击毙敌人37人，俘虏231人，红警士兵们有11人受伤，无人阵亡。”

    如王毅所料，这些犯人们面对红警士兵根本就是一触即溃！不堪一击！

    微微眯起眼睛，王毅沉声的问道：“问一下那些俘虏，他们的首领齐近在哪里？”

    没多久，雷达兵再次回复。

    “指挥官，齐近不知所踪，没有人知道他在哪里，红警士兵们在搜查过程中，发现一条密道，通往外面，是否追击？”

    “不比了。”王毅淡淡说道：“将所有的犯人收押好，准备运送回基地。”

    这些犯人虽然都是重刑犯，但对于眼下的王毅而言，却是难能可贵的劳动力。

    基地里现在虽说也招募了上百名幸存者挖矿，可人数还是略有些不够，与其继续浪费时间和精力不停的到市区拉拢幸存者，倒不如将这些现有的劳动力利用起来。

    只要将他们的武器收缴，并且严格管控好，这些犯人根本掀不起什么风浪。

    至于齐近。

    王毅多少也预料到了不太可能这么轻松的抓到对方，不过好在他还留了一手。

    ……

    监狱几百米外的小树林中，铺满树叶的一片地面突然松动起来，随后一个人头从地面中钻出来，正是齐近。

    他警惕的像四周张望，并没有发现什么动静，这才将整个身躯从里面挪出来。

    这条密道，是齐近还未觉醒异能前，当时监狱的统治者，某个黑道大佬下令挖建的，目的也是为了以防万一。

    齐近就是在挖密道的时候发现了金属箱，从而获得了注射剂成为能力者的。

    当他掌权后，吩咐其他人继续挖通了这条隧道，随后将所有参与到其中知情的人全都杀死，只有他知道这个秘密，哪怕他弟弟齐远也不知道。

    不到万不得已，他是不会动用这条秘密通道的，因为一旦这样做，也就证明了监狱失守，他所拥有的一切权利都已经荡然无存了！

    死死握着拳头，齐近心中的愤怒无以言表！

    最让他感到恼火和无奈的是，哪怕到现在，他还是没有搞清楚对方究竟是何方神圣！他的对手究竟是谁！

    而且这整个过程都相当的令齐近无语！他根本什么都没做，就是他弟弟齐远带着一队人外出去莱Z市打探情况，然后不知所踪，紧跟着灭顶之灾便从天而降！

    “难道真的是军队杀回来了吗？”

    此时此刻，就算是一直很笃定的齐近，也有些动摇了。

    可以摧毁围墙的RPG火箭弹，无比巨大，还拥有重火力的装甲车，在他的观念里，也只有军队会拥有这样的火力！

    “先不管这些了！这里距离监狱只有几百米，还不安全，必须尽快离开这里！”

    收回纷乱的思绪，齐近便顺着树林就要离去。

    “沙沙沙。”

    就在这时候，一阵动静让齐近汗毛倒竖！猛地回头朝声音响起的方向看去，却见一只体形非常大的狗在树林的尽头，绿油油的眼睛直勾勾的盯着他。

