    “说的好！”

    就在众仙神们，还为李文的话震惊的时候，一声叫好，从凌霄宝殿外响起。

    众人闻言，回头看去。

    就见王母娘娘大步的走了进来，在其身后，还跟着杨戬和哮天犬。

    此时，王母娘娘红光满面，很显然，心情非常好。

    而杨戬的脸色则有点难看，用复杂的眼神看着李文。

    “九霄真君不愧是天廷重臣，整个心思都为天庭着想，他的话更是到说了本宫心里，天庭是应该加大对仙人思凡的惩罚了，不然不足以维持天庭的尊严，不重罚就无法震慑众仙。”

    走进来的王母娘娘，先是赞扬了一下李文，然后第一个出言赞成李文。

    随后，王母娘娘坐到了凤椅之上，满脸微笑的看着李文。

    “九霄真君乃是情部的主官，是专门管理仙人思凡事情的负责人，你觉得三圣母这事该如何惩罚？”

    听到王母的询问，玉帝，嫦娥，杨戬，纷纷把目光看向了李文。

    杨戬更是不停的用眼神暗示李文，希望他不要乱说话。

    可李文却是连看都没看他，直接朗声道：“三圣母违反天条，与凡人成婚，应判监禁十万年，而她身为玉帝的外甥女，更是做出了不好的带头作用，应该惩罚翻倍。

    以微臣建议，应该解除三圣母是仙职，魂魄打入无间地狱，受万年刑法。

    其夫刘彦昌，以凡人之躯言语诱惑仙家之女，教子无方，意图反抗天兵，应打入十八层地狱，受无尽刑罚，永生永世不得放出。

    其子刘沉香，在知道其母身份后，不但不愿意接受平凡之身，反而妄想对抗天庭，借此机会成就仙人之躯，应拨除仙脉，受十八地狱十万年之刑，事后打入畜牲道，永世不得为人。

    东海四公主，知情不报，并且帮助沉香抵抗天庭追捕，起乃不忠于天庭，应压向斩龙台，受那斩龙之刑，龙魂镇压幽冥眼，永世不得放出。

    苏州百花园百花仙子，知情不报，并且与凡人刘彦昌存在不正当男女关系，更是反抗天庭追捕天兵，应将其魂魄打入无间地狱，受万万世之苦，永世不得超生。”

    李文说完这些判罚，不顾所有人目瞪口呆的表情，眼神冰冷的看向嫦娥。

    在其神魂惧颤下，冷冷的道：

    “嫦娥仙子身为太阴星君，不履行自己的职责，镇守太阴星，反倒多次插手思凡之手，其中包括七仙女与董永，以及织女牛郎，后更是主持了三圣母和刘彦昌的婚礼，此乃罪大恶极，应撤掉其太阴星君职务，受神锤百万锤击之刑，拨除仙骨，打入十八层地狱，受万年之刑，其后打入畜牲道，永世不得为人，永世不得成仙！”

    “轰！”

    一番判罚下来，凌霄宝殿中的众多仙人，都用看疯子的眼神看向李文。

    他们觉得这家伙疯了，不，简直就是丧心病狂。

    听听这一系列的惩罚，所有参与的人全部都被置于死地。

    如果玉帝王母同意了这个审判，那以后众仙们谁还敢思凡，恐怕连心思都不会动一下。

    毕竟这种惩罚实在太重了，任何仙人都承受不起。

    “咳咳！那个徒弟，哦不对，九霄真君，这惩罚是不是太严重了，这些人可都是天庭的重臣呀，他们以往也立过不少功，要不我看这次就将功补过，算了吧！”

    站在一旁，从头到尾都被他爹拉着的哪吒，趁着托塔天王震惊的时候，终于蹦了出来，提出了自己的反对。

    “是啊是啊，三太子说的没错，他们都是天庭的重臣，以前也做过不少功记，我看这次就将功补过，算了吧！”

    见哪吒站了出来，其他跟嫦娥四公主等人交好的仙人们，也纷纷站了出来，说出了自己的想法。

    “功就是功，过就是过，难道他们立功的时候，天庭没给奖赏吗，何来功过相抵之说？

    至于说他们是天庭重臣，应该减少惩罚，这更是无稽之谈。

    天庭重臣就可以为所欲为了，天庭重臣就可以漠视法度了，天庭重臣犯了错，就不需要惩罚了。

    纯属扯淡！

    既然天庭重臣可以不在乎一切，那还要天条律法干什么！

    那还要官职品级干什么！

    那还要陛下和娘娘干什么！

    咱们干脆直接把天庭解散，大家想干嘛干嘛得了！”

    李文这一番话，把众仙神们堵得哑口无言。

    虽然他们心中巴不得天庭解散，可问题这话是不能说呀。

    天庭天条可是道祖主持下建立制定的，谁要敢站出来，提出解散天庭废除天条，那就是跟道祖跟天道作对。

    到时候谁要提出来，一旦惹怒了道祖和天道，那下场绝对比死还凄惨。

    “咳咳，九霄元法真君这些话虽然没错，但是我们在判罚的时候呢，要经过多方面考虑。

    刘彦昌既然已经被压入地府，那暂时先在地府压着，追捕沉香的事情，就由九霄元法真君负责。

    至于其他人的处罚，容朕考虑考虑，今天的朝议就到这吧，大家都散了吧！”

    眼看着事情越来越严重，玉帝便站出来豁稀泥了，他决定把这事暂时搁置一段时间，等大家心中的火下去以后再讨论。

    毕竟李文的提出了惩罚，实在太严重了。

    如果光刘彦昌和沉香受到惩罚也就算了，可这其中还牵扯到不少人。

    这些惩罚不要说众仙们了，就连他听了都眼皮子直跳。

    当然了，这次是出在三圣母身上，三圣母毕竟是他的外甥女，也是他的亲人。

    他虽然嘴上说着法不容情，但心中多多少少，还是有点向着三圣母的。

    其中还包括了让他心痒痒的嫦娥，他怎么能同意下来。

    一旦同意了，嫦娥不就没了吗？

    如果今天这事出在普通仙人身上，对于李文提出的这些惩罚，他可能会为了天庭威严，直接同意下来。

    但三圣母和嫦娥不行，所以他打算和稀泥，先把这事压下来，然后把李文找过去，好好的商量商量。

    他倒是不想找李文，直接把这事给办了。

    可不找不行啊，李文是道祖亲自任命的情部主官，管理的就是仙人思凡的事情。

    最后的判罚没有李文签字，天道那边根本就不认可。

    想到此，玉帝有一种抽自己大嘴巴子的的想法，自己当初脑子是有多么抽，会同意王母娘娘提出的建议。

    现在倒好，搬起石头砸自己的脚了，如今咋办？只能凉拌了。

    “陛下！”

    眼看着玉帝要走，李文又站了出来。

    “那个啥乖孙啊！，我说了这事，以后再说，以后再说。”

    一看到李文又要说话，玉帝连忙往外走，同时还不停的摆手。

    “不是，臣想说的是，您派给情部的天兵神将不用派了，臣打算用臣带来黑甲军来代替。”

    “朕同意了，朕同意了。”

    听到李文不是说三圣母的事，玉帝松了一口气，连连点头，伸手出了一道诏令给李文，然后直接转身就走，生怕李文又把他喊住。

