    周正最初的想法是混进来，趁机找到属于星家的神祗右手，然后想办法将其偷走。

    可通过定神星盘发现这里有许多神器后，他又有了新的想法。

    偷一件也是偷，两件也是偷，为什么不一并打包呢？

    反正他可以完美的将那些神器复刻出来，短时间内也不会有人察觉。

    这么想来，加入【夜与噩梦】教团就显得更重要了。

    “谢谢，你比离鸾靠谱多了。“周正情真意切的说道。

    如果不是蜚牛这层关系，他是很难混进来的，更不要说加入教团了。

    离鸾表示受到了严重心理伤害。

    可没有办法，谁叫它只是一个被擒获的打手，在教团中的地位不如蜚牛高呢？

    “大哥你跟我客气什么。”蜚牛憨厚的说道。

    它已经认可周正这个大哥了。

    尤其是周正击杀了完颜古达，夺回了【恶刑之眼】，并且非常贴心教它怎么应对责罚，这一系列行为都让蜚牛心存感激。

    “好，咱们兄弟齐心，其利断金。”

    周正也没有过多客气，他将象征身份的令牌挂在腰间，至于黑色兜帽长袍他有些犯难了。

    这么小，他都可以当比基尼来穿了。

    自从进入天神山后，他一直维持着无支祁变化，虽然体形没有战斗时那么变态，但也比常人高出三五头。

    “穿上试试。”蜚牛笑着说道。

    周正点头，尝试着将黑色长袍往自己身上套。

    然而黑色长袍居然自动调节大小，顺利的穿在身上。

    “这是加入教团的福利，这件衣服叠加了恒温、除尘、隐匿等功效，如果再想要获得，就需要用神恩币来购买了。”蜚牛在一旁说道。

    “神恩币是什么？”周正问道。

    “神恩币是教团内部交易用的货币，只有完成任务才可以获得，现在我带你们去神恩殿。”

    蜚牛带着周正三人向外走去。

    他们所在的会客厅只是临时接待的地方，周正现在已经加入教团，可以分配到一间石室。

    “老三应该有自己的住所，老四实力太弱，面对考核任务只有死路一条，所以我没有为它申请身份令牌，它只能暂时跟大哥或者老三挤一挤了。”蜚牛解释道。

    “试炼任务是怎么回事？”周正开口询问。

    “你现在刚加入教团，履历空白，属于预备役的神官，不管是活动区域还是职权都受到很大的约束，只有完成试炼任务才能晋升成为正式神官，解锁更多权限。”

    “说白了就是转正考核呗，很合理，可如果我不想进行试炼任务呢？”

    周正对转正这件事充满了抗拒。

    他加入【夜与噩梦】教团有两个目的。

    第一是为了寻找神祗残躯，第二则是打探教团搜刮神祗残躯的原因。

    他可不是来为教团建设添砖加瓦的，谁爱去谁去，反正周正不想参加。

    而且成为教团正式的神官后，就有可能引来神祗关注，万一身份暴露了怎么办？

    “教团内规矩非常森严，正式神官可以随意命令预备役神官，而预备役神官不得反抗。”蜚牛无奈的解释道。

    “有你罩着也不行？”

    蜚牛点点头。

    周正惊了，这是什么见鬼的规矩？

    蜚牛表示自己也没办法。

    周正叹了口气。

    为了有更灵活的行动空间，他只能尽力完成这个转正考核了。

    既然已经决定下来，周正也就不再纠结。

    此时他们正走在通向地下的甬道上。

    这里的甬道并不黑暗，也不会让人感到气闷。

    恰恰相反，不时会有和煦的微风吹过，而且甬道顶端也有柔和的日光照射下来。

    如果不是两侧都是冰冷的岩石墙壁，他一定会以为自己行走在大地上。

    “这就是神祗伟力啊。”

    他感叹一句，转而问起地下神殿的布局。

    蜚牛在这方面是知无不言，言无不尽，周正很快对这里有了初步了解。

    这片宏伟的地下神殿群总共有三十三层，每一层都有一座主神殿及许多偏殿组成，房间之间由甬道连接。

    每一层的主神殿功用不同。

    有负责任务颁发，兑换奖励的神恩殿，有负责储存宝物的神库、内库、外库三座藏宝殿，还有负责拱卫征伐的梦魇殿，诸如此类不一而足。

    总之，这里的规模之大，结构之复杂，堪称是一个小型的独立社会了。

    周正很快来到了第五层。

    这里就是神恩殿的所在，专门为教团中神职人员颁发任务，结算酬劳的地方。

    映入眼帘的是一座雄伟大殿，在两侧还有许多偏殿，不断有穿着黑色长袍的神官进进出出，热闹非凡。

    “他们那时做什么？”周正问道。

    “那里是坊市，神官们可以在哪里用神恩币或者物品进行交易，这里受到教团的认可和保护。”

    蜚牛解释一声，他当先推开神恩殿的大门，随后招呼周正走进来。

    这座神殿很大，四周密密麻麻摆满了柜子，不过神殿中央却非常空旷，只有一颗根系深深没入泥土中的巨大树怪。

    它太苍老了，树皮全是皱褶，脸上也是须发皆白，动作慢吞吞的。

    “树老，这是咱们新的成员，来领取试炼任务。”

    蜚牛上前一步，提前对树老说道。

    “嗯。”

    树老慢条斯理的应了一声，它看向周正，一对白眉微微挑起。

    “起一个代号吧。”

    周正想了想，决定要跟其他人不一样。

    “斯内克！”

    “你确定吗？”

    树老一脸不明觉厉，虽然不知道这个词是什么意思，但它尊重教职人员的起名权利。

    “确定。”周正肯定的说道。

    树老两根枝条缓缓伸出，从桌子上取出纸笔，并且将这个名字记录下来。

    “那我们开始抽取任务吧。”

    又有两根枝条探进旁边的柜子中。

    周正提前做了准备，因此并不觉得惊讶。

    很快树老将伸出去的枝条收回，枝条顶端抓着两个不同颜色的信封。

    周正眉心跳了一跳，他连忙问道：“我的考核任务是什么呢？”

    “这就要看你自己了，我左手这个红色信封是特殊任务，完成任务可以成为噩梦使徒，右手这个白色信封是普通任务，完成任务可以成为教团正式一员。”

    “但教团的考核任务只能完成一次，所以说你只有一次机会。”

    “现在由你来做选择吧。”

    树老将信封放在周正面前，等待他来做出选择。

