    周边，正在赶往亡灵之都的散人玩家们，各自都是带着有些兴奋的情绪，有说有笑。

    玩家A：“听说亡灵之都里埋藏了无数高星宝箱，还有几率可以爆出套装装备！”

    玩家B：“对对对，老早天启还没开服之前，我就在公告那里看过关于亡灵之都地图的官方介绍，说这对于新人玩家来说，简直就是一座宝藏城啊！”

    玩家C：“真的嘛？那咱们今天可要在亡灵之都大捞一笔呀！”

    玩家D：“别想的太简单咯，我可是听说亡灵之都里的怪物，比野外同级怪物厉害不少呢，别挂在里面就不错咯！”

    甚至还有玩家仗着自己有点生意头脑，把这当成一个副本，在亡灵之都门口打起了广告——

    “有需要带打的吗？只需要2个金币就可以入队啦！三缺二还有两个名额，队里有区榜125名的14级法师与区榜99名14级骑士带飞，奶妈也有，打到的东西roll分配，来两个躺的，直接开了！”

    看着亡灵之都门口正在拉人说带飞的那几个玩家，张奕不禁摇了摇头，就他们，怕是进了亡灵之都连自身都难保，还想着带人呢？怕是不知道亡灵之都里的骷髅与亡灵系怪物有多猛。

    另外可以看到，在亡灵之都城门口处，站着一个身着黑色法袍，看起来有些神秘的NPC，头顶飘着一个蓝色的ID——

    亡灵商人·艾洛！

    亡灵之都还有一个比较吸引人的地方，就是玩家可以在这个地图上领取到对应的任务，除了刷宝物之外，还可以获得任务奖励，两全其美。

    而可以触发任务的NPC，就是这个亡灵商人，艾洛。

    根据规则，每个玩家每天只能在艾洛那里领取到一次任务，任务难度可以由玩家自行选择，限当日内完成，否则还会受到严重的惩罚。

    此时此刻，艾洛的周边早已是围满了玩家，他们都在争先恐后的领取着任务。

    于是，张奕也走近艾洛，触发对话。

    “来自希望小镇的冒险者啊，你准备好，要进入这座充满危机的亡灵之都了吗？”

    “我准备好了。”

    随着张奕话音刚落，艾洛点了点头：“那好，来领取你的任务吧，当然你也可以选择直接进入亡灵之都，但是那样，会大大降低你的收益。”

    可以在艾洛身上领取到的任务只有一个：【亡灵超度】。

    不过这个任务可以按照等级来区分不同的难度，1级亡灵超度难度系数100，适合初来亡灵之都乍到的新人玩家练手，任务也不是很难，就是需要玩家进入亡灵之都按照规定猎杀一定等级范围内，一定数量的骷髅与亡灵。

    任务等级每提升1级，难度系数就增加100，所对应需要击杀的骷髅与亡灵的等级也随之提高。

    时间已经是晚上七点，还有五个小时就要刷新今天的任务，所以正在领取任务的玩家们，也不敢领取太高级的，怕五个小时完成不了，大部分都是选择1-2级难度的【亡灵超度】。

    1级难度的亡灵超度，是需要猎杀15-16级的【骷髅战士】、【骷髅射手】、【亡灵法师】与【亡灵杀手】各60只。

    不过对于等级虽然只有13级，实力却是达到20级玩家水准的张奕来说，进行这个1级难度的任务，简直有点大材小用。

    而且，张奕的第二个生存任务【高级任务】，是必须要完成三个难度系数超过或者达到200点的任务，2级【亡灵超度】正好达标。

    于是，张奕领了一个2级的。

    “叮～你已领取任务【亡灵超度】（2级难度），可在任务界面查看详情！”

    【亡灵超度】（2级难度）：

    任务难度系数：200

    描述：异族的先遣部队屠城之后，云城沦为一座亡灵之都，而那百万惨死于云城中的人类，则是灵魂不灭，在异族头领【洛奇】的异化之下，化作骷髅与亡灵，为异族驻守着亡灵之都。请玩家进入亡灵之都，为这些已经死去的人类亡魂超度。

    任务进度：骷髅战士0/90，骷髅射手0/90，亡灵法师0/90，亡灵杀手0/90（注：所击杀的目标必须等级不低于17级）

    任务基础奖励：经验值+42000，银币+60，2级强化石+15，人族声望+50，随机装备+1（一定概率获得稀有【亡灵套装】装备）

    失败惩罚：等级-1，损失身上金钱10%，并且等待一天之后才能再一次领取【亡灵超度】任务。

    剩余时间：今日之内完成

    一共要杀360只17级以上的骷髅与亡灵，张奕也不敢怠慢，持着火焰法杖，随着周边人群一起迈入了亡灵之都。

    进入都市，可以看到前方已经有许多的玩家跟城里随处可见的骷髅怪物杀了起来，法师的火球，弓箭手的飞箭漫天乱舞，时不时的就会伴随着一两声惨叫，然后白光亮起。

    玩家们的吐槽，也是随之传来。

    一个刚刚从前面带着残血，连滚带爬跑回来的14级战士玩家：“卧槽！这尼玛的骷髅咋这么厉害！17级骷髅跟外面20级怪物一样变态！怕了怕了，不打了告辞！”

    战士另外一个队友：“任务不做了吗？”

    战士玩家：“做个几把，再多待一秒人都挂了，我宁愿死在任务惩罚上，起码不会浪费复活机会，也不会掉装备！”

    正在刷着15级骷髅战士的散人玩家：“还好我领的是个1级难度的，15级骷髅打的都够呛，还好没领高级的，还好还好……”

    看着周围的玩家打骷髅都打的激情似火的，张奕也开始寻找自己的目标。

    显然，领取1级难度【亡灵超度】的玩家是最多的，通过15-16级骷髅怪的区域，来到17-18级区域时，发现在这里刷高级骷髅的玩家都已经寥寥无几。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

