    这些研究员一半多都强化了绝境病毒，自认为已经很牛了。

    有着超高智慧，进入了世界十强公司，同时还有不逊于一些超英的身体素质。

    可以说都是自己故事里的主角，都带着主角光环。

    可看到斯文的董事长穿着西装，直接暴揍这最顶级的生化怪物，这一刹，他们觉得自己曾经还是有些自以为是了。

    以后还是要安分一点，老实上班，不要做出有损于公司形象的事情。

    “呼....你还别说，这玩意儿挺难杀！”

    李安振臂一抖，将身上的血肉污泥弄掉。

    经过门口的消毒和检测后，缓步进入到屋内。

    玛雅看着李安，满眼的崇拜。

    “喂，玛雅女士，请不要用那种奇怪的眼神看着我。”

    “我对比过你之前在齐塔瑞人入侵时的战斗视频，你要比那时候至少强出2倍！难道你还在进化？”

    “可能是最近迷恋上了喝牛奶，所以身体越来越好了...”

    “你不说也没关系，男人毕竟要保持神秘感嘛...”

    玛雅说着说着就凑向李安，举止根本就不算暧昧，直接大方上手。

    周围熟悉的玛雅的员工看到这一幕也是感到不可思议。

    玛雅有着成熟职场女性独有的魅力，加上颜值也是上乘，身材极佳，被全球评为‘商业铁娘子’。

    可她竟然会对李安这家伙，这样主动。

    不知道那些世界名流看到这一幕，会不会捶胸顿足，自叹不如，或是妒忌李安。

    李安则微微侧开身，比起美杜莎，玛雅还是差了不少。

    “最近变种人的事情怎么样了？”李安找了个话题。

    “还能怎么样，沃特公司现在已经把全球的偶像流量引入了大半，许多偶像公司都垮了。

    这几天还有些棒子国的女团想来谈合作，期望加入我们公司。”

    “邦联对于变种人的态度还是那样吗？”

    “政府一些顶层的官员，对变种人有一种天生的厌恶，无论我们怎么去攻略，最后都没有用。”

    李安点点头，问道：“那个叫做罗根的变种人有消息了吗？”

    “他昨天刚去了日本，前段时间这家伙在一个原始森林里躲着，有一个日本女孩和他接触了，具体他去日本的原因应该是参加故人的葬礼。”

    “嗯嗯，这两天找个时间去一趟日本，你们先忙吧，我先走了。”

    李安直接离开地堡，玛雅看着这家伙，无奈的摇头。

    “玛雅小姐，这实验体已经死亡...”

    “彻底死了？”

    “是的，像是被某种奇怪的能量摧毁了生命核心，导致无法自主恢复。”

    “这李安也太狠了....”

    “不过我们已经将数据全部记录了下来。”

    “那就好！”

    ...........

    李安和李二狗坐在跑车内，一阵风驰电掣后，终于在天黑前回到了纽约。

    交警想要贴罚单，却发现这车速度太快了，根本追不上。

    而且一旦上报请示，就会被上司要求直接放行，不要去管这车超速的事情。

    车内李安突然道：“过两天去旅游一趟，去一下霓虹国，顺路再去一趟...华夏国。”

    “主人您想回您的故乡去看一看吗？”

    李安哭笑一声，“那不是我的故乡，但....哎..到时候再说吧...”

    李安其实很想去一次华夏国，但是害怕自己过去了之后，自己记忆中的一切，都与穿越来之前的世界不同。

    自己到底又该如何？

    一个熟悉而又陌生的国度....

    李安现在过得很不错，但是他期盼着有一天能够回到那方世界，那方养育自己的土地。

    “主人别灰心，一定能回去的！”

    “对了，作为召唤物，你是不是也能回到自己本来的世界？条件是什么？”

    李二狗摇头道：“不知道....”

    “没有什么链接我们的链带吗？或是你能看到自己本来世界的镜面？”

    “没有....不回去也好，我现在不知道多开心，能够陪着主人和美杜莎女王，我就很快乐！”

    “怎么和美杜莎不同....对了，你们族群的寿命有多长？”

    “大概500岁，我现在才48，还年轻。”

    “四十八？你这老狗，公司楼下那泰迪才半岁，你怎么下得去手？”

    “是它主动地，不怪我...”

    “......”

    说话间，车驶入了车库。

    李安电话却响了。

    “李先生，我们到了！”

    此人正是九头蛇的金发眼镜男特工。

    这家伙藏得很深，这一次也没被肃清，现在整个纽约的九头蛇特工地下活动，都是依靠他来统管。

    “直接来侧门的会议室。”

    “是！”

    五分钟后，会议室内。

    交叉骨朗姆诺心跳加快，他终于要见到这世界十强企业的老总，听说这家伙还是个实力极强的超级战士。

    望着屋内的高科技造物，朗姆诺是站也不是，坐也不是。

    “放松一点就是，这一次一定要和零号先生好好谈谈，必须要争取到零号先生的支持！”

    “嗯嗯！”

    穿着高科技作战服的朗姆诺，带着骷髅面罩，他现在已经失去了自己的身份。

    他只有一个名字，那就是交叉骨！

    “吱呀...”

    门缓缓打开。

    交叉骨轻咳一声，显然有些紧张。

    一道笔挺干练的西服，衬托出那壮硕的身材，那张脸庞是亚裔，却完美符合朗姆诺的审美，李安缓步进入到屋内。

    “好久不见，三号特工。”

    “先生！”

    三号特工起身，行了个礼。

    “现在是特殊时期，神盾局到处抓人，我可是复仇者一员，同时也是沃特超级英雄七人团的队长，你这时候找我不是自投罗网吗？”

    “你...你...”朗姆诺心头大骇，这家伙不就是之前被科尔森带到神盾局的‘人才’吗？

    他就差在环湖内游泳了，可谓是神盾局名人之一。

    “朗姆诺，或者我该称呼你为...交叉骨...”

    “零号先生！”交叉骨低着头，也察觉到了自己的举动不太合适。

    三号特工趁热打铁，“现在还有索科维亚，以及东欧部分区域，还有我们的残余力量，我觉得暂时无法对付弗瑞，我们只有慢慢积攒实力，一步步来！”

    “零号？什么意思？”

    “现在皮尔斯先生死了，我们需要一个强大实力，强大经济背景的人，作为首脑！”

    “你倒是实在，就看中我有钱又有实力了。这些事情我都无所谓，我要你帮我办一件事！”

    “您说！”

    “帮我查清楚那些遗散各地的变种人信息，同时将他们救助下来，我提供资金...”

    “您是想利用他们，结合九头蛇的势力，组成新的势力！您这计划实在是绝妙！”

    “额....”

    我其实就想单纯帮一下他们，毕竟变种人实力不俗。

    以后打灭霸，或是吞星这些变态，或许也是不错的助力。

