    第一千章 改变的局面   

    尽管在这第2场的对决当中，杨凡的露娜发挥得也很出色也好，但是却并没有像他之前拿出来的镜一样达到那种让人感觉到十分惊艳的地步，而且这第2局的MVP是落到了欧阳纳兰的手里的。

    

    杨凡的人头的确是队伍当中最多的，那个也好，但是助攻却稍微少了一些。

    

    欧阳纳兰的百里守约无论是在击杀数还是阵亡率，亦或者说是辅助的人头，推塔输出什么的，这些综合数据都要在杨凡之上，这也才是为什么她能够在这第2局能够拿到MVP的原因。

    

    当然了，其实这些现在都不是大家所关注的重点，对于众人而言现在最为重要的一点其实就是在这第2场的对局当中，江海大学的那边居然被零封了！   

    没错，就是零封了！   

    这一个结果可以说是出乎了现场所有人的一个意料的，在大家的印象当中，江海大学可是这一次高校赛里面夺冠的热门队伍，即使是他们或许也会输也好，但绝对不会是现在这样的一个结果。

    

    尽管到了最后杨凡的确是冲向泉水给敌方送了一个人头也好，但是这根本就并不是江海大学的人击杀的。

    

    而最终也正是因为多了这一个阵亡率，所以MVP最终才落到了欧阳纳兰的手里。

    

    毕竟在这第2局当中，欧阳纳兰的百里守约可是零阵亡的，基本上只站在自己的普攻射程之外二技能的输出范围之内去输出而已。

    

    不过也不得不承认欧阳纳兰的百里守约二技能命中率很高，所以尽管只是用二技能去输出，但却也打出了全队最高的伤害……   

    随着第2局比赛的落幕，这个时候的观众席上可以说是真真正正的彻底炸开了锅。

    

    那些都支持江海大学的人可以说都是感觉到脸上有种火辣辣的感觉，毕竟在这之前他们可都是出声嘲讽过郁金香高中的来着，可是现在郁金香高中的却是直接在第2场的对决当中反手来了一个零封，这种感觉别提有多难受了。

    

    当然了，相比较于其他的这些人而言，此时此刻郁金香高中的所有人可以说都是彻底的沸腾了。

    

    毕竟现场的观众席当中有着这么多的观众大部分都是其他学校的队伍，所以根本就并没有多少人会和他们一样支持自家的队伍，大多数基本上都是抱着看热闹的一个心态去观战的而已。

    

    所以说面对其他那些人的冷嘲热讽，坐在观众席上面的郁金香高中的师生都感觉到很难受，尽管也的确是有不少的人都有去进行回击也好，但是所能够起到的效果却是微乎其微的，但很显然，现在这第2局杨凡他们所拿下的胜利可以说是为所有的郁金香高中的人都在心中出了一口气。

    

    “不就只是才重新搬回了一局吗？

    又不是说已经成功的打赢了，接下来还有第3场的最终决赛了，那么神气干嘛呀？”

    

    此时此刻仍然还有不少的人心中有种酸溜溜的感觉。

    不过很显然这样的话一开口说出来很快就立马引起了不少人的一个围攻。

    

    “兄弟，你这话说的就有点不厚道了，再怎么说现在双方都是处于平局的局面，就像是你所说的一样，第3局都还根本就并没有打，还不知道最终结果的情况之下，你这样子说话很容易挨揍的。”

    

    “就是而且郁金香高中能够在第2局当中以零封的成绩把江海大学给打败，也就相当于是证明了他们自己的实力是和其他的那些大学队伍相比其实也都根本就并不低的，真不知道你还在这里酸什么。”

    

    “行了行了，不要在这里阴阳怪气了，第1局江海大学的确是赢了没有错，但他们并不是很轻松的碾压拿下的胜利，双方打的是旗鼓相当有来有回的，而第2局郁金香高中这边却是以零封碾压的成绩获得了胜利，高下立判，其实明眼人很容易就能够一眼看得出来。”

    

    如果说是郁金香高中的人说的这些话的话那么或许他们还有一些反驳的话语，但是进行回击的却是其他学校的人，这就让的那些心理不是很好受的人只能够瞬间就哑火了。

    

    没办法，郁金香高中在高中队伍里面的确是名气最高的学校，所以说很多的人哪怕就算不是郁金香高中的人也好，但是其实心中却也同样向往着这一个学校的。

    

    大部分的人虽然说表面的确是在看戏，但再怎么说郁金香高中也是唯一的一支高中队伍了，他们作为高中队伍里面最后的排面在和其他的那些大学队伍争第一，很多的人其实在心里面也都是默默的支持着他们的，不过不会在表面上面去说出来和做出什么实际行动而已。

    

    现在随着这第2场对局的零封，郁金香高中的队伍也是展现出了自己真正的实力水平，就单单是这样的实力，其他的人去维护几句自然也不会损失什么。

    

    相比较于其他的那些酸溜溜的看热闹的人而言，大部分观战的人三观其实也都还是挺正的。

    

    而且现在大部分的人也都是注意到了郁金香高中的队伍里面除去杨凡的打野很强之外，还有另外的一个射手的实力也都同样根本就并不低，毕竟如果说这第2场对局她的百里守约发挥的不是那么强的话，其实他们也未必一定能够这么轻松的拿下对局的胜利。

    

    关于观众席上面的这些争吵以及热闹，这个时候刚刚结束对局的两支队伍的人就都并不是很清楚了，现在双方也就才不过是一个打平的局面而已，所以说还有第3场的对局要去准备，根本就并没有这么多的闲心和注意力去放在其他的事情上面。

    

    时七和王野几人在结束了对局的时候，卓君也是从杨一的房间里面重新回到了他们队伍的这一边。

    

    当看到卓君回来了的时候，所有的人都是瞬间就沉默了起来，根本就并不像是第1场对局的时候结束一样那么的轻松以及嘻嘻哈哈了。

    

    输了一场对局，换做是谁肯定都高兴不起来的，这也并不是说他们并不能够接受失败什么的，毕竟在他们进行训练和一起5排的时候其实也根本就并没少输过。

    

    比赛嘛，有输就有赢是十分正常的一件事，但最让他们难以接受的一点就是这一场的对局被零封了……   

    

    

