    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    无名岛海边！

    众人看着那持刀而立，站在血泊中的男人，话都说不出，屏气凝神！

    林缺身上两肩还在不断留着鲜血，魔刀千刃吸收着血泊中的血气。

    身边是无数断头尸体……

    就算是身经百战的沈川，见到这一幕，头皮发麻，触目惊心！

    这还是一个十八岁的少年？

    不，这是从地狱来到人间的魔神！

    林缺慢悠悠的回过头，歪着脑袋，血色双眼朝凯撒所剩的成员看去。

    冰冷，充满了杀意！

    单单一眼，便让人产生了恐惧！

    吓得所有人丢盔弃甲，扔下车厘子，跑进了丛林，大海！

    “混蛋，都给我回来！”

    车厘子见到逃走的手下，愤怒的大喊。

    身边的久野太郎也被吓丢了魂。

    他带来了四个忍者，全部殒命，面对发疯的林缺，他们没有任何胜算！

    别说那两尊A级大妖！

    逃！

    两人没有多想，拔腿就要逃离现场。

    林缺一个虚空挪移，挥刀一斩，两人被刀光击中，狗吃屎一般倒在了沙地中。

    林缺也耗尽了最后的魂力，整个人依靠在魔刀千刃，半跪在沙地中。

    “林缺！”

    没有受伤的李星云以及叶眉急忙跑上前，看着血淋淋的林缺，半天说不出一个字！

    叶眉双眼泛红，一滴滴泪珠划过脸颊：“林缺，对不起，是我害了你！”

    如果不是自己破坏了林缺的计划，林缺可能也不会受这么重的伤。

    李星云：“好兄弟，你放心，你死了我会继承你的意志的！”

    林缺猛地咳出一口鲜血，白了眼李星云，语气微弱的说道：“你是想我死了，好继承我的万兽戒指吧！”

    李星云眨了眨眼睛：“我靠，你还没死！”

    林缺白了眼李星云，没有说话。

    “系统，赶紧给我兑换恢复魂力的东西！”

    叮！

    系统提示：请大哥选择一件奖品替换！

    林缺：“恶魔果实！”

    叮！

    系统提示：恶魔果实替换完成，新奖品超神脉动力！

    功效：服用者可在一秒钟内恢复全部魂力，战力提升百分之二十，无副作用！

    脉动持久，久到离谱！

    林缺眼前一亮，没有副作用！

    立马掏出一瓶，直接对嘴就喝，一口闷，感情深！

    嗡！

    瞬间，林缺体内的魂力开始恢复。

    “焚焰！”

    林缺释放第三魂技，开始修复体内的伤势。

    十分钟后，林缺将身体的伤势恢复三分之一，提刀走到车厘子跟前。

    车厘子见到林缺，浑身一颤：“林缺，你想干嘛，我告诉你，我二叔马上就到了！”

    “你敢杀我，你也会死！”

    林缺没有理会，将魔刀千刃悬浮在车厘子脖子上：“在批啰嗦一句，死！”

    瞬间车厘子闭嘴。

    林缺：“说，是谁指使凯撒袭击的我大夏研究所的！”

    车厘子闭口不谈。

    林缺双眼一眯，面对死亡都不能让车厘子开口，看来其中比他想象的还要复杂！

    “你不说也行，将你带回大夏，有的是办法让你开口！”

    说完，林缺就要带着众人离开！

    忽然！

    林缺双眼一眯，还没等他反应，天际，一道火红色的流星划过，一道人影飞出，一脚踹在他胸脯！

    “噗啊！”

    林缺一大口鲜血喷出，整个人砸落进不远处的石壁！

    一位金发中年男出现，模样和车厘子有几分相似。

    沈川看着突然出现的中年男子，脸色一惊：“尊者境！”

    sp：那个男人他有回来了！

