    巨岩主城，南城门口。

    三道人影从城门口匆匆跑出，四下打量之后，三人的目光同时锁定在了城门口不远处的一道身影。

    “星空老大，我们来了。”

    王者无双三人小跑着来到李武面前。

    李武冲着三人点了点头后，这才说道：

    “我要准备离开巨岩主城了，你们也跟我一起离开。”

    闻言，王者无双三人连连点头。

    对于离开巨岩主城，他们三人的内心没有一丁点的不情愿。

    这里又不是他们的家乡，他们可没有什么舍不得的情绪。

    甚至，他们巴不得跟着李武混，没看他们三人辛辛苦苦玩了许久的游戏，才不过白银级。

    但是李武一来，仅仅只是几天的时间，就将他们三人通通提升到了黄金级巅峰！

    而且还不是普通的黄金级巅峰，凭借李武给三人提供的装备，各种任务，副本等等，

    三人的基础属性值甚至比绝大多数暗金级玩家还要恐怖！

    而且，在他们的游戏背包中，还有一些经验石，这些经验石足够他们突破到暗金级巅峰了。

    现在，他们距离传说级，缺少的只是一枚【传说级结晶】罢了。

    李武的手中虽然还有不少【传说级结晶】，但是他并不打算无偿赠送给三人。

    轻易获得的东西，是不会去珍惜的。

    之前给王者无双三人的资源，只不过是为了回报三人将建城令赠送给自己罢了。

    至于【传说级结晶】，除非三人做出了什么贡献，李武才会赏赐下去。

    “那我们现在就走？”

    李武看向三人，开口询问道。

    闻言，后羿射月脸色一变，连忙说道：

    “星空老大，能不能给我点时间？我还有几个任务还没有提交，这几个任务，加起来得有一百自由属性点了。”

    李武点了点头，不在意地挥了挥手道：

    “去吧，快去快回。”

    说完，李武又看向王者无双和骑兵有码，问道：

    “你们两个呢？要是还有什么任务没有提交的，都赶紧去，我等你们。”

    闻言，两人连忙点了点头，转过身，追上了后羿射月。

    李武看着三人狂奔进了巨岩主城后，开始打量起城门，脸上露出了感慨之色。

    最初来到巨岩主城，李武只是想要帮助王者无双完成任务，从而获得王者无双手上的史诗级马厩。

    结果，一系列的事情下来，李武的收获简直可以用盆满钵满来形容。

    史诗级马厩，建城令，哥布林军团，两件神器，诸多宝箱，大量游戏币和资源……

    趁着王者无双三人离去后，李武陷入了思索之中。

    既然准备建城，自然要选择好的地点。

    造神游戏中，优质的建城点其实有很多，最终，李武经过一系列的深思熟虑，还是锁定在了其中一个地图。

    混乱平原！

    混乱平原的东边是辽阔的海洋，西边毗邻亡灵帝国，南边与十万大山是邻居，北边则是狂雷主城！

    那里有着无数资源，大量副本，还可以直接出海，海上的资源更是无穷无尽！

    最初的时候，李武并没有想法在混乱平原上建立城池。

    因为一旦建城，李武将迎来大量的野怪入侵。

    东，西，北，三个方向，都将涌来无穷无尽的野怪。

    虽然只是一级城池，吸引的野怪等级并不高，以青铜级野怪为主，只有少部分白银级野怪，夹杂着寥寥几头黄金级野怪。

    但是，架不住数量实在太多，李武最多只能兼顾一面，其它三面，李武可就有心无力了。

    最终的结果就是，李武创建出来的城池，将会被海量野怪淹没，城池沦陷，白白浪费一枚建城令。

    然而现在不同了，李武的手上，足足有五个哥布林的万人军团！

    而且，因为【哥布林大祭祀召唤卡】的缘故，本来只是短短十分钟的大军，变成了永久大军！

    这也就让李武拥有了在那一块地图创建城池的底气。

    不过，在创建城池之前，李武还得去收服一支矮人族才行。

    这一点其实也难不住李武。

    在他的记忆中，狂风主城的附近，就有一个中型的矮人族部落。

    他们的酋长因为得罪了矮人族的皇室，从而被矮人帝国驱逐了出来。

    李武上一世，选择的主城就是狂风主城，和那一支矮人部落也有所接触。

    对于这个矮人部落来说，只要有人可以给他们提供优渥的环境和金币，他们就会为谁打工。

    就在李武构思着未来的时候，王者无双三人已经狂奔到了他面前，打断了李武的构思。

    李武：“都好了？”

    王者无双三人连连点头。

    李武微微点了点头，取出了任意门，下一刻，四人被白光笼罩，消失不见。

    万象主城，李武的住宅内，

    一道白光闪烁，李武四人的身影骤然出现。

    王者无双三人好奇地打量着四周的环境。

    “这里是万象主城。”

    闻言，三人忍不住瞪大了眼睛，脸上满是惊讶的表情。

    虽然他们早就知道了李武并不是巨岩主城的玩家，

    但是，这还是他们第一次传送到其他主城。

    李武指着房间说道：

    “里面还有不少空房间，你们随便选一间就行。”

    “如果你们想外出打怪，做任务什么的，这是我给你们准备的攻略，你们可以按照攻略上的来。”

    说完，李武大步朝着房间外走去，一边走一边说道：

    “我现在要离开万象城一段时间，等我将城池创建好了之后，再回来接你们，这一段时间，你们自己玩。”

    说完，李武大步离去，走到门口的时候，他突然想起，

    若是想要创建城池，是必须创建一个公会的，而且公会的人数还不能低于一百人。

    想到这里，他转过身，看向王者无双三人说道：

    “你们三个先跟我去创建公会。”

    创建公会，初始人数必须超过五个，他们只有四个人。

    好在，万象主城内，还有一个被李武交给大佬托管的一剑惊雷。

    李武带着王者无双三人，走进一个巷子，七弯八绕后，终于来到了慕容千雪的宅院前。

    当李武四人刚刚走到宅院的时候，就听到了一阵凄惨的叫声。

    听到这声音，李武眼皮微微一跳。

    他已经听出来了，这惨叫声，不是别人的，正是一剑惊雷的。

    王者无双三人被这惨叫声震慑住，忍不住咽了口口水，

    “老大，这里面该不会是什么人间炼狱吧？”

    由不得三人不惊悚，实在是一剑惊雷的惨叫声太过令人毛骨悚然了。

    ……

