
　　肖毅将最后一丝灵气灌输进法杖，然后，一步一步的走向了雷娜。

　　“我说，做人脾气可不能太火爆了，像你这样，很容易吃亏的。”

　　雷娜吞咽了一口口水，身形连连后退着，她因为刚刚处在爆炸的中心位置，导致一身极其狼狈，全然不复之前那高贵的姿态，月牙白色的长袍，此刻也已经沾满了尘埃。

　　“行了，我也不想对你做什么，你就老老实实的在这里呆着就行了。”

　　肖毅的法杖再度挥下，如今这火焰已经能够自如控制了。

　　串出的火苗落在雷娜的身上，将她身上的衣服烧了个干干净净。

　　哈，这女人但凡有一点羞耻心的话，应该是不会好意思在这样的状态之下招摇过市的。这样～也就不会追过来了吧？

　　肖毅微微一笑，然后冲着雷娜挥了挥手，“回见了，您那～”

　　在远离了雷娜一段距离之后，肖毅怀中那抹墨色的宝石再次发生异动，是玛利亚的声音。

　　“这法杖并不算什么宝贝，真正的宝贝，是法杖之中蕴藏着一颗火焰宝石。”

　　肖毅听了这话之后，心中不由得有些许的疑惑，不过，眼下也不是研究法杖的时候。便是先将疑惑暂时的压在了心里，快速的追上了碧翠丝和戴安娜。

　　森林的边缘地带。

　　几个似乎被雷火劈过，残余下来的木桩的位置上，碧翠丝和戴安娜两个人正靠在那里休息。

　　“哇，老公居然真的活着回来了？我都已经做好准备，让我家老头子出面去要人了。”

　　戴安娜一脸惊奇地望着肖毅，敢情好，她压根没有想过肖毅能够顺利回来。

　　而碧翠丝那边则是上下打量着肖毅，“你能够从雷娜的手上逃回来，太厉害了，来我们打一架吧！”

　　好家伙，这位姑奶奶是个战斗狂？

　　肖毅随手一挥那法杖，法杖之上，直接冒出了一长串的火苗，环绕在碧翠丝的边。

　　碧翠丝：emmm…

　　“这还是我家之前的那根法杖吗？是不是你给偷换了呀？”

　　肖毅：…

　　“所以，你认为我会拿一根好的法杖，去换你那个时灵时不灵的法杖？”

　　听到肖毅的问话之后，碧翠丝居然是认真的点了点头，然后回复道：“对嘛，我也觉得你应该没有那么蠢，所以，这真的是我家那根法杖？”

　　“对。”

　　肖毅实在是不想多说话了，便是直接将手上的法杖，扔还给了碧翠丝。

　　然而，这姑娘，居然是连连摆手，就好像这法杖是什么烫手的山芋一般，硬生生的任由法杖掉落在地面之上，也没有去接它，也没有去捡它。

　　肖毅：？？？

　　“你这是什么意思？”

　　“没什么呀，既然这法杖你用着顺手，那就给你了呗。”

　　肖毅：…

　　所以，我费尽心思，又冒了那么大风险的，帮你把这个法杖抢回来是为了什么？为了给我自己当战利品的吗？

　　“这东西不是你们皇室的传承之物吗？你就这么给我了？”

　　碧翠丝打动了一下自己那一双碧绿色的眼睛，然后充满疑问的开口说道：“这有什么问题吗？皇室的传承之物没有一万也有八千了，不差这么一个再说了，你都把我救出来了，我不得给你点报酬吗？哦，对了，顺便这东西也是房租，我估计要在你那边蹭吃蹭喝一段时间了。”

　　碧翠丝说的那叫一个自然的，大摇大摆的走在了最前面，还回头招手喊着肖毅和戴安娜，“你们两个快一点，不是还得回米国吗？”

　　肖毅：我踏马的，什么时候答应你，让你去我那住了？

　　罗斯福酒店。

　　碧翠丝坐在酒店的房间之中，平均每隔三分钟便叫一次客房服务，每一次都是想要送一种新的吃的。

　　嗯…

　　这也就是肖毅这里了，换一家酒店的话，绝对会把碧翠丝永远拉黑。

　　处理完自己集团内部事务的辛西娅，才刚刚下班回来，便正好赶上了和客房人服务的人员一起上楼。

　　眼看着推车之上又是各种奶油小蛋糕，又是奶油起司的，她不由得有些惊奇，好像没有哪个姑娘这么喜欢吃奶油啊，哪怕是年龄最小的萝拉，也是适可而止的。

　　进入到房间之中，便见到了那一头翠绿色发丝的碧翠丝。

　　天啊！

　　这个女人！

　　额…

　　该怎么说呢？碧翠丝的颜值绝对是顶级的，但是，这一头碧绿色的发丝着实是太醒目了一些，所以，乍一看起来，和肖毅整个后宫中的众人都不一样的风格。

　　“你…是肖毅带回来的？”

　　碧翠丝一抬头便见到了一个美丽的米国姑娘，听到她的问话之后便是随意的点了点头，并没有多在意，然后，继续将自己的注意力集中在奶油小蛋糕上。

　　这些吃的东西，可比自己之前在鹰国吃的好多了。

　　咳咳，就算是皇室，像她这种旁支也落魄的不行啊！尤其是，她实在是太能吃了一些，又根本不擅长赚钱，所以，把家底都快要吃空了。

　　果然是！

　　后宫之中的新成员！

　　得到了肯定的答复之后，辛西娅眼睛一下子便是亮了。

　　上前一把便是扯住了碧翠丝的手腕，“别在这里吃这些垃圾食品了，走！我带你出去见见世面！”

　　碧翠丝还是更愿意吃东西。

　　她目测了一下，凭借辛西娅这样的小身板，只要她想挣脱，甚至可以直接将辛西娅的手腕扭折。ŴŴŴ.23sk.com

　　额…

　　不行，这好像是肖毅的女人。

　　毕竟，是借住在人家的家里，好像不能对他的女人下重手。

　　碧翠丝估量完毕之后，便任由着辛西娅将自己拉走了。

　　辛西娅带着碧翠丝一路飙车，来到了琼斯国际f3赛道。

　　琼斯国际f3赛道，是由澳大利亚的专业设计师设计的，属于符合国际汽车联赛到安全标准的三级赛道。

　　辛西娅最喜欢的，便是在这里飙车。

　　整个赛道全长2.44公里，路面最窄的地方只有9米，而最宽的地方则是有着21米，全程有十九处紧急弯道，连续弯道多达四处，是极其刺激的赛场了。

　　“你叫碧翠丝，是吧？我给你介绍介绍这里，我跟你讲，这越野赛道之上，有着碎石路、炮弹坑、跷跷板、浅水区、单边桥等等多种障碍，总数高达17种，跑起来特别的刺激，一会儿我就带你去试试～”

　　就在这时，一个男性的声音响起，“呦，这不是美女总裁辛西娅吗？又来玩啊？这次居然还带了朋友呢，要不要我陪你们赛上一场？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第167章 后宫之中的新成员！免费阅读。https://xs.23sk.com 