    第142章 再见绝尘

    “绝尘”

    听到有人在叫自己的名字，绝尘先是一怔，下一刻神色猛地一变，当他的目光最终锁定在那道风华绝代的倩影之时，挺拔的身躯肉眼可见地颤抖了一下，眼中那藐视一切的冷漠在这一瞬间被慌乱与愧疚所取代。

    许久之后，绝尘方才深吸一口气，苦笑一声道：

    “云韵，好久不见。”

    听到自己的名字从对方口中说出，云韵终于是确认了那道正散发着无尽威压的身影就是亡魂山脉之内数次出手救下自己的绝尘，只是.......

    “你是元灵族人？”

    云韵此刻没有丝毫旧友重逢的喜悦，只有难以置信，她不明白，那个印象中洒脱自如的绝尘，为什么会是行事诡谲的元灵族人。

    面对云韵的质问，绝尘并没有回答，而是选择了沉默以对，他知道这一天迟早会到来，但却没想到会是在这种场合之下。

    绝尘的沉默让云韵知道了答案，袖中玉手紧握，竭力控制着自己的情绪问道：

    “你为何来此？”

    “天府联盟重建，各方势力首脑汇聚星陨阁，若是能够将他们击杀，将会极大地削弱天府联盟的实力。”

    绝尘抬首直视云韵，轻声回道，说出来的话语却是让药老神色一变。

    “倒是符合元灵族一贯的作风。”云韵淡淡一笑，语气之中满是失望之色，接着说道

    “既然如此，当初在亡魂山脉为何不直接动手，又何必多此一举救下我和灵钰？”

    “不”

    绝尘摇了摇头，辩解道：“我没想到会在这里见到你，我以为以你的性子是不会来此的。”

    云韵闻言一怔，的确，若非纳兰嫣然拉着她一起来，她本没打算来此，自然也不会再此与绝尘相见。

    “那又如何？你既是元灵族人，你我之间迟早会有这么一天，将来与现在又有何区别？你可知灵钰一直以来都将你视为大哥，你要如何面对灵钰？”

    云韵清冷的话语如一记重锤落在绝尘心头，让他一阵失神，喃喃自语道：“灵钰.......”

    丹灵在云韵起身之后便也同时跟了出来，当云韵口中说出绝尘二字之时，他便将目光看向了上方那道如一柄利剑般身影，早在白灵钰口中他便知晓了绝尘的存在，也知道了他和云韵经历过一段同生共死的时光，关系匪浅。

    如今见到真人，虽与预想的不同，但即便是他也不得不承认，这个名为绝尘的男子的确称得上光芒万丈，孤身独闯星界，更以一己之力，便将包括他在内的所有强者的气息压制，这般实力堪称恐怖，这份自信可称狂妄，但在这个男子身上却又显得理所当然。

    “你呢？”

    “嗯？”

    面对绝尘突如其来的话语，云韵怔了怔，不明白他话语中的意思。

    “灵钰视我为大哥，那么你呢？在你眼里我是什么人？”

    绝尘呼吸变得有些急促，目光死死盯着云韵，似乎想要从她那精致的面容之上看出什么。

    丹灵闻言眉头一皱，对于绝尘的话他不知为何本能地感到有些不舒服，他的目光也是转向了云韵，想要看看云韵的回答。

    云韵沉默片刻，缓缓说道：

    “绝尘，我很感谢你在亡魂山脉的援手，原本我也视你为知己好友，但你身为元灵族人，你们的目的是什么你比我更清楚，道不同，不相为谋，绝尘，这是我最后一次以朋友的身份和你说话。”

    云韵轻吸了一口气，指尖青光一闪，御天剑被其握在手中，美眸看着绝尘，语气清冷至极

    “从此以后，你是元灵族绝剑王，而我云韵只要一日未死，便还是花宗云韵。”

    云韵冰寒的话语让绝尘心中没来由的一痛，他没想到云韵会如此决绝，在知晓他的身份之后就毫不犹豫地选择了和他划清界限，他知道云韵和元灵族有些恩怨，但却并不了解其中的具体情况，他本以为自己还有时间可以化解彼此之间的矛盾，他并不愿和眼前的女子刀剑相向，但如今看来，他不仅小看了云韵与元灵族的矛盾，也小看了云韵。

    “你不会死，我......”绝尘苦涩一笑，想要说些什么。

    “绝剑王，多说无益，动手吧。”

    云韵素手一抬，剑指绝尘，打断了他的话语，丹灵闻言一惊，身形一动出现在云韵身旁，警惕地看着绝尘，他怕云韵刚才的话语会触怒绝尘，若是后者突然发难，云韵二星斗圣的实力绝对无法抵挡，虽然他也没有把握能够对付绝尘，但不能坐视云韵受到伤害。

    绝剑王三个字如三柄利剑刺在了绝尘的心头，他甚至觉得有些喘不过气来，他从未如此刻这般讨厌这三个字，神色顷刻间变得落寞起来，就连体内散发而出的无尽威压都因此而消失了大半。

    但下一刻他的双目却是变得极为锐利，盯着出现在云韵身旁的那道身影，语气低沉到可怕：

    “你是谁？”

    “丹灵”

    丹灵黑发飞扬，笑容依旧和煦，并没有半点退却之意。

    “丹灵大哥，此事与你无关......”云韵对着丹灵道。

    “你称我一声大哥，那便与我有关。”丹灵微微一笑，摇了摇头说道。

    “哼”

    听到云韵对丹灵的称呼，绝尘更是感到心中升起一团无名之火，冷哼一声就欲出手。

    就在此时，绝尘身后传来一股炙热的能量，一片火海自天空之上落下，一头火狮一跃而出直扑绝尘背后，绝尘目光微转，身形却是一动不动，任由火狮扑来。

    在火狮的血盆大口即将触及绝尘之时，雷光乍现，一只布满雷电的手臂毫无征兆地出现在绝尘背后，将火狮生生逼退。

    “嗯？”

    一声惊咦自火狮口中传出，倒退之间火狮逐渐缩小，最后化为一名身穿火焰长袍的老者，老者额间，一朵栩栩如生的火焰灵纹闪动不已，散发着炽热的能量。

    “是炎族的炎烬族长。”

    老者的身份很快便被陆陆续续出来的各方强者认出，正是古族之一的炎族族长炎烬，八星斗圣的绝世强者。

    炎烬对于其他人的话语充耳不闻，虎目紧紧盯着那只阻挡自己的雷电手臂，眉头紧锁。

    “噼啪”

    绝尘背后的空间陡然被一道雷霆击破，一道粗犷的身影缓缓自虚空之中踏出，拇指粗细的电蛇不断在其身上闪烁，给人以极端的恐怖之感。

    “雷赢，果然是你。”

    看着这突然出现的身影，炎烬眼角一跳，一字一句地说道。

    “什么？那是雷族族长雷赢？”

    “难怪能够挡下炎烬族长一击，只是雷赢族长为何会与敌方为伍，雷族才刚遭遇大祸不久。”

    一道道震惊且茫然的声音此起彼伏，显然雷族族长的出现已经让这场战斗出现了极大的变故。

    雷赢神色木然，并没有因为炎烬的话语而有所触动，只是静静地站立在绝尘身后，一言不发。

    炎烬见状眉头皱地更深起来，蓦然大喝一声

    “你们这群崽子对雷赢做了什么？”

    此刻他再不济也看出了雷赢的状态明显不对，一副神智已失被人控制的样子。

    绝尘瞥了一眼怒火大盛的炎烬，没有回答的意思，留下一句“交给你了”便转而看向丹灵，目中闪过一丝冷意。

    一抬手，一道白色剑气瞬息而出，在虚空之中划出一道长长的漆黑裂缝，丹灵瞳孔微缩，只来得及在身前建立一片金色屏障。

    “嘭”

    剑气落在金色屏障之上，磨牙般的刺耳声音不断响起，持续片刻之后一声巨响传出，丹灵的身影蹬蹬蹬连退数步，英俊的面庞上脸色一白，气息一阵紊乱。

    一招击退丹灵，绝尘胸中的烦闷并没有丝毫减轻，冷哼一声，一柄宽大的白色巨剑出现在他手中，脚下一动，下一刻便出现在丹灵身前不远处，手中巨剑狠狠劈下，星界的空间不堪重负，如玻璃般寸寸碎裂。

    “住手”

    在绝尘身形消失的瞬间，云韵便是一声低喝，纤腰一扭挡在丹灵身前，银牙一咬，抬起手中长剑横在头顶想要挡下这力劈山河的一击。

    绝尘见云韵挡在前方，神色一变，在最后关头手腕一转，生生掉转剑锋，巨剑堪堪掠过云韵头顶的御天剑，一道惊天剑气斜劈而出，将远处一座山峰拦腰斩断，发出轰隆隆的巨响。

    “你.......”

    绝尘看着一脸倔强之色的云韵，心中惊怒不已，胸口剧烈起伏，终究还是没有选择再次出手，他害怕自己会一不小心伤害到眼前这个女子，尽管她已经和自己决裂，但他还是下不了手。

    从她冒着生命危险为自己取下百炼通神花的那一刻起，一种前所未有的悸动便充斥在了他的内心，他想要保护这个女子不让她受到一点伤害，更不会允许自己伤害到她一丝一毫。

    袖袍一挥，绝尘转身而去，有云韵在，他想要对丹灵出手已是不可能，看着正与雷赢僵持不下的炎烬，心中的郁结的那口气始终无法发泄而出的绝尘神色一厉，手中巨剑毫无征兆地一掷而出，直取炎烬头颅。

    炎烬虽有所察觉，但奈何雷赢将他死死缠住，来不及躲避，巨剑速度极快，眨眼之间已来到炎烬身后一尺之内，剑气使得他的皮肤都是一阵刺痛。

    “啧，你还没完了？”

    一声清脆且威严的女子声音淡淡响起，下一刻紫芒闪烁，一只洁白如玉的手掌自虚空探出，紫光闪烁之间握在了白色巨剑的剑锋之上，势如破竹的巨剑前行之势顿止，再也无法前进分毫。

    绝尘在声音落下之时便是看向了巨剑前方，对于那拦下巨剑的手掌毫不意外，目光也在同时恢复了以往的淡漠，没有了面对云韵时的失态。

    纤细的手臂与巨剑相比弱不禁风，却携带着难以理解的巨力，手掌微动，巨剑便以比来时更快的速度倒射而回，落在了绝尘手中。

    一双圆润如玉的修长双腿迈步而出，一名紫袍女子出现在众人眼中，紫发如瀑，眉目如画，双瞳清冷，威严无比，气息强大至极。

    “龙皇紫妍。”

    见到女子的刹那，绝尘便是知晓了对方的身份，这片天地也唯有此人能够让他忌惮一二。

    “哦？想不到你竟认识本皇。”紫妍略有些意外地说道。

    “能够让本王记住的人不多，阁下正好是其中之一。”绝尘微微一笑，显得云淡风轻。

    “既然知道，现在本皇来了，还不快滚？”紫妍眼眸一翻，毫不客气道。

    “龙皇果然如传言一般傲气十足。”

    绝尘对于紫妍的态度毫不在意，摇了摇头语气渐冷：

    “想让本王知难而退，还要看阁下的本事。”

    “有趣。”

    紫妍闻言，凤目一眯，紫瞳之中闪过兴奋的光芒，身上的气息缓缓升腾。

    (本章完)

