    第509章 皓月玄冥印

    即便是秦尘再怎么反抗，也是没有关系。

    因为这东西，压根就不是他能够反抗得了的。

    秦尘也想要变得强大起来，可惜的时间太少了。每一步都是在被逼着推进前行。

    而现在的秦尘，终于已经意识到了，这些恐怖的存在，会对自己造成多么恐怖的事情。

    秦尘此刻已经被镇压了，他也没有想到，自己竟然会如此快的直接被镇压。

    毕竟怎么来说，秦尘的身上，那种恐怖的生命古树枝丫，是恐怖的人影心之所向。

    他很显然也是具备了不低的灵智。

    不过半路杀出来了他，什么好都没有捞着。

    秦尘等人已经将一些生命古树的枝丫列为了重宝。可想而知，他们为了得到生命古树的枝丫，究竟有多么的疯狂。

    而秦尘则是笑了起来。

    他再怎么来说，不愿意自己被抓住。

    再让他遇见了其他的强者，秦尘也不愿意将生命古树的枝丫拿出来。

    为了得到生命古树的枝丫，秦尘可是拼过命的。

    现在的恐怖人影却是不知。

    这镇压来的非常之快。

    让秦尘等人还在反应过来，便是直接被镇压了。

    他们的身上，四处都是恐怖的气息，与威压。

    这恐怖的气息，实在是太过于恐怖了，不然的话，也不可能能够压制住秦尘等人。

    在秦尘等人的眼中，他们被拿下的原因也非常的简单，就是弱。

    实在是太弱了。

    可惜最后，这恐怖的人影已经爆发过了自己的力量，却依旧没有伤害秦尘等人。

    秦尘突然之间，便是感觉到，自己不在原地了。

    轰然之前，他便是已经到了另一片世界之中，当一进入了其中，秦尘苦笑了起来。

    他再次和众人分开了，只不过现在的秦尘，已经丝毫不惧怕那恐怖人影了。

    秦尘发现了自己躺在了和上次差不多一样的地方，正是因为躺在了这里，秦尘才感觉到了自己似乎感觉到了一股恐怖的波动。

    他随后便是看见了那恐怖的人影，一直把他给守着，这一次可是非常的用心，直接守在了出口，只要秦尘想要出去，那么就必须会被发现。

    可是现在的那恐怖人影的波动，只能够是算作一般般。

    因为秦尘感受到了一股截然不同的波动。

    这波动非常的恐怖，只要秦尘用心去感受必然能够发现端倪。

    “在什么地方呢？”

    秦尘站起来了身子，走向了远处。

    地面之上不知道有多少的白骨，这些白骨全部都是在这里不知道死去了多久。

    从他们的体型来看，秦尘根本认不出来。

    那个恐怖的人影估计也只是想要秦尘身上的生命古树枝丫。

    不过秦尘既然没有拿出来，他只能够把秦尘关起来。

    现在的真龙等人，应该不会有什么问题。

    也就说只要秦尘慢慢去寻找的话，还是不会出现什么问题，最起码真龙等人，是不会被那恐怖的藤蔓再给缠上。

    秦尘一步一步的走到了一旁来。

    他在这里也是看见了一些其他的东西。

    竟然是有一块悬浮在空中的石头。

    这石头看起来还是有相当大的问题。

    当秦尘缓缓的靠近了以后，才知道，这波动便是这石头所散发出来的。

    这里，该不会是有神性残留吧？

    秦尘的嘴角微微上扬，他随即便是走到了这石头的旁边，直接把自己的手掌放在了上面。

    顿时之间，秦尘的脑海之中，便是生出来了系统的声音！

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘猜的果然没错，这个地方的确是有神性残留，既然这样的话，就代表着秦尘是能够直接签到的。

    这样一来不知道能够签到出来什么好东西。

    秦尘内心有点激动，随即便是在心中默念道，“签到！”

    【恭喜宿主，签到万法神石成功，获得皓月玄冥印！】

    【皓月玄冥印：乃是强大如古之大帝的强者幽冥界主，留下的至宝，含有玄冥神力，无比恐怖，天赋卓越者，可依靠玄冥印跨阶而战。散发着的玄冥之力，最好不要接触，否则会进入身体之中，慢慢的将肉身冻僵。】

    听到了这里，秦尘惊喜无比。

    什么是惊喜！这他妈的就是惊喜！

    秦尘自己都没有想到能够签到出来类似于极道帝兵的宝物。

    这样一来的话，秦尘便是拥有了除了先天剑胎之外，另外一件趁手的兵器了。

    若是拿出一战的话，不知道能不能够克制住那恐怖的人影。

    秦尘想要将对方给压制住，因为这恐怖的人影，本就无比的强大了。

    甚至还把秦尘直接被关押在这里，让秦尘想要逃走都不能。

    之前秦尘还差一点被这恐怖的人影给宰了，这一笔账秦尘可是不会忘。

    他随后便是看见了自己的手上，浮现出来了一方恐怖的大印，这恐怖的大印，似乎有鸟兽虫鱼雕刻在上面，只要注入了体内的神力，便是能够驱动这宝物。

    秦尘直接将这皓月玄冥印给炼化。

    这样一来的话，秦尘便是有时间可以直接战斗了。

    尝试与那恐怖的人影一战，只要能够将对方给收拾了，那便是没有什么其他的事情了。

    想到了这里，秦尘便是直接准备动手。

    他手中的皓月玄冥印似乎已经非常渴望一战了。

    不知道有多少的岁月一直没有使用过。

    秦尘瞬间便是手持皓月玄冥印，一步一步的走了出去。

    他想要看看，自己究竟能不能够对抗那恐怖的人影。

    先天剑胎在进入了这神虚界之中，便是被压制了不少的力量，毕竟混沌天帝成就古之大帝并非是在这片天地之中。

    可是秦尘手里现在的皓月玄冥印不一样，这可是幽冥界主，在神虚界堪比古之大帝的强者留下来的至宝。

    若是凭借皓月玄冥印，还没有办法对付得了那恐怖的人影，秦尘只能够做罢，看看从其他的方面下手，还有没有可能能够对付对方。

    想到了这里，秦尘便是直接动身出手。

    (本章完)

