    柯托岛上，一众海兵与三名赏金猎人大眼瞪小眼，气氛一时间好不尴尬。

    “难不成...我又迷路了？”

    看了看华纳等人，索隆十分认真地思考了一番，随后问道。

    华纳没有说话，但那小眼神的意思明显就是，“你说呢？”

    说好的事不过三呢？

    第一次就不算了，但之后的话，这已经是第四次被他们给截胡了吧，那么大的东海，这伙人就算是迷路，又怎么能如此精准找到自己...

    简直堪比人型雷达啊，本能的那种！

    这问题要是不解决，自己这考核岂不是完蛋了？

    要知道，时间可是只剩下最后十天了啊...

    想到了这里，华纳也是急了，不是自己没能力通过考核，而是...

    “要不这样，我负责将你们送到十八支部，但是在到十八支部前，你们按照海军临时征召条例，暂时加入东海第一支部，等到了十八支部后再解除如何？”

    突然间，华纳脑海中灵光一闪，想到了一个办法。

    临时征召条例...

    指的是海军在执行某些任务时，可以临时从民间征召一些有实力的强者加入，而在任务期间，这些被临时征召的人便拥有海军的临时身份。

    “那在路上又遇到海贼的话，击杀了这悬赏金...”

    “自然还是你的，根据海军临时征召条例，在任务中所击杀的海贼依旧会给予悬赏金，这和赏金猎人是一样的，毕竟我舰在执行任务，如果没有这层身份我也不好让你上舰。”

    “这样啊，那还真是多谢了，不过我那艘海贼船...”

    “没事没事，你们三个过来~！”

    索隆话还没说完，华纳就将他打断了，转身招呼了三名海兵过来。

    “你们三个，将这三位缴获的那艘船，开去十八支部，同时你们三人退出本次行动，明白了吗？”

    “是，上校！”

    好吧，人家都已经这么热情了，索隆自然也不会矫情，有人送，还包三餐。

    路上碰上什么海贼干掉后悬赏金还是自己的，还有啥可不满意的呢？

    就这样，华纳继续带着十名海兵出发了，只不过此刻十名海兵中，有三人换成了索隆、强尼以及约瑟夫...

    ------

    格伦群岛。

    海滩上此刻满地都是海贼的尸首，至于那些受伤没死的，也已经被控制了起来安排在岸边，由拉尔纳斯他们看管。

    准确地说，是由军舰上的舰炮在看管。

    一派舰炮就这么对准着，你们逃一个看看，一炮就把你们全都给报销了信不信？

    至于斯摩格这边...

    其实单单巴路的悬赏金就有500万了，但他的考核指标可不是500万悬赏金，而是剿灭整个克里克海贼团。

    所以，在处理完了海滩这边的事后，便带着人继续向主岛深处进发了。

    只不过，麾下60名海兵现在也只剩下了51名，罗格镇这边的十名海兵除了达斯琪外，其他人都受了不少的伤，已经送回军舰去了。

    同一时间，格伦群岛的主岛深处，克里克海贼团大本营。

    听着几名逃回来的海贼叙述，克里克此刻也是有些不淡定了。

    之前海战输了，克里克还能认为只不过是海军武器比自己好，再加上阿金太无能。

    可现在陆地上也输了？

    1200人打几十个海兵，结果一个海兵都没杀死，自己整整四个番队就这么没了？

    最关键的是，里面还有自己的亲卫番队啊，这可是克里克手下十一支番队中最强的一支了。

    更别提自己手下的核心干部，直接没了一半。

    总队长鬼人阿金、参谋长爱迪曼以及铁壁巴路...

    这算是克里克手下最强的三人了，再加上普通海贼也已经只剩下1000多人，即便是去拼杀一次，似乎也只是将刚才的那一战重演，并不会有什么不同？

    此时，克里克脑海中已经生出了一丝先逃跑保存力量的念头，只不过，还没等它这个念头坚定下来...

    呯呯呯呯呯...

    两百多米外的树林中，一阵枪声已然响起，而克里克海贼团大本营中，顿时便倒下了三十多名海贼。

    看到这一幕，克里克终于明白了，为什么巴路和爱迪曼会输得那么惨。

    这可是还有200多米啊，这些海军的枪竟然能打那么远，而且还这么精准...

    作为热衷于武器的他，对这种枪械所能造成的结果，再明白不过了。

    “所有人，撤退，到西海岸上船！”

    一边喊着，一边克里克便迅速拆下了手臂上的那个圆盾。

    看到这一幕，海贼们更慌了，他们可都是知道的，自家提督的那个盾内装的是什么...

    这要是不跑一点，那就永远留在这里了！

    “剧毒毒气弹，M.H.5！”

    随着克里克一声大吼，一枚炮弹从盾牌中央的圆孔中被射出，向前飞了百多米后轰然落地并炸开，随即一阵紫色烟雾疯狂从炮弹中喷射而出，并向着四周开始蔓延。

    树林口，看着这一幕，斯摩格微微一皱眉。

    “果然和李言说的一样，这家伙随身携带着毒气弹，还好早有准备！”

    “所有人，带上防毒面具，然后...”

    “追击！”

    熟知原著剧情的李言，又如何会忘记克里克的这一手呢，早就在斯摩格出发前，给所有人都配上的防毒面具。

    而此刻，刚好派上用处。

    看着正在快速弥漫过来的紫色毒雾，海兵们不敢迟疑，顿时掏出了腰间悬挂的防毒面具，并迅速带上，随即在斯摩格的带领下，一边跑出树林追击，一边举起科罗娜十八式开枪射击。

    “斯摩格上校，他们逃走的方向应该是西海岸，我的见闻色有察觉到，在西海岸那边还有上百名海贼，并且位置并不在陆地上，应该是他们停放的海贼船上！”

    “这样啊！”

    闻言斯摩格点了点头，十分认同诺琪高的猜测。

    一百多名海贼，还不在陆地上，那不是在海贼船上又是什么。

    早就听说克里克海贼团有几十艘战舰，但之前也就只看到了几艘而已，剩下的估计就都是在那了吧？

    不是...等等！

    突然间，想起了什么的斯摩格，脸色越发怪异了起来。

    “诺琪高准将...你说是你见闻色察觉到的？”

    “没错！”

    “可是，这里距离西海岸应该有3公里以上吧？”

    “对啊，见闻色覆盖方圆几公里不是常规操作吗？”

    歪了歪头，诺琪高有些不解地问道。

    但斯摩格却是整个人都不好了。

    见鬼的覆盖几公里是常规操作，自己以前可是听泽法老师说过的，初级见闻色就只能覆盖个几十米，而中级见闻色，即便练到中级巅峰的程度后，也就是个三五百米吧？

    那覆盖方圆几公里是个什么概念？

    按照泽法以前说法，那就是高级见闻色的范畴了，甚至是...

    已经接近顶级见闻色的那种好不好？

