    “出拳！但你会收力吗！”洛槐一掌拍掉她挥来的拳头。

    力道是收了一点，可是收得远远不够，而且因为收的很生硬，反而打断了她动作上的连贯性。

    有点本末倒置。

    连续三个多小时的全力输出，一下子再想收力确实会不适应。

    但现在洛槐的目的是为了让这个钻牛角尖的娃子不要自闭黑化，所以肯定不能太打击她。

    “肢体僵硬，我帮你活络一下。”

    柔水之力化于掌心，洛槐的架势忽然柔了起来，乍一看很像老年人晨练打的慢拳。

    小时候三兄弟觉得有意思就在后面跟着学过，然后但是觉得除了让心态老了好几岁以外，再没有什么特殊功效。

    不过后来理解了其中化力的道理，就有用多了。

    涂御灵浑身内外都有伤，这让她回想起了疼痛的感觉，可也让她动作僵硬了起来。

    洛槐随手化解了一记直拳，抓住她的手腕一拉，整个人就突入了她的怀中，而后一掌打在了她的腹部。

    这一掌蕴含了柔水之力，还有生命能量。

    “你的身体因为长时间的横练有些僵硬，以至于你变化动作的时候都有些卡顿。”

    这里洛槐说的不是肌肉僵硬，而是过于深刻的肌肉记忆影响到了意识的主观控制。

    这样的情况下涂御灵就算想要收力，一时间也做不到。

    但是好在现在的她本身就有些无力了，受到的影响反而少。

    再加上洛槐给她加了点油，这副“僵硬”的身体总算是能灵活起来了。

    被击退出去下涂御灵愣了一下，活动活动自己的四肢。

    对一些习惯性动作的连贯的确少了一点。

    看向洛槐，她的眼神发生了一点变化。

    她知道，现在身上满是伤的她根本不可能赢洛槐，就算对方放水也不可能。

    但是既然她已经转过身了，那就再拼一回！

    再次冲上去，然而洛槐由刚变柔的招式让她很不适应。

    他似乎在向她亲身演示招式上的变化。

    如果说他刚刚是叫她收七分力，那现在的他恐怕收了至少有八分力。

    而使出去的两分力依然能做到化解她的力。

    刚柔并重，化力时既是在收力，也是在蓄力，待到她攻击完处于力量空档期时，豁然打出七到八成的力。

    收放自如，可以说是对力量极高效的运用了。

    “呵……呵……”涂御灵一番下来又白白耗费了一堆力气。

    但是这份变化，让她感受到了胜利的可能，至少在她收力之后，洛槐就不再用原来的硬碰硬招式对付她了。

    也就是说她已经变相“战胜了”之前的洛槐，现在是一个新的对局。

    “再来！”涂御灵又一次被洛槐用掌推出去，但是她似乎又重新燃起了最开始的斗志。

    可洛槐却突然一收手，转身走去，“不好意思，高台那边刚刚已经叫停了，我们打完了。”

    “啊？”涂御灵连忙看向裁判台那边，才发现裁判已经在挥旗宣布比赛结束。

    她这才意识到天边的太阳已经在慢慢下沉，再这样打下去，今天剩下其他人的比赛是别想比了。

    至于这场比赛的胜负，那自然是洛槐赢了，明眼人都看得出来。

    但好在涂御灵这姑娘，可算是没有钻牛角尖。

    后面怎么样洛槐也懒得管了，反正他帮把手已经是尽力。

    希望这个喜欢莽的战士少女能够从中领会出一些道理吧。

    刚走下台，江凌封就走了上来，“我还以为你和涂御灵那家伙是打出感情来了，舍不得赢是不是？”

    “你应该感谢我刚刚防止了一个未来大BOSS的诞生。”洛槐回击了他的调侃，插着口袋向着食堂去。

    打了那么久，肚子快饿死了，提前吃晚饭了。

    “喂，你等下还要打决赛呢。”江凌封看了眼剩下的人，在身后冲着他喊。

    洛槐头也没回，“决赛我和谁打？”

    “青霖。”江凌封说完又瞥了一眼剩下人员名单，还剩一个五峰，但是应该打不过青霖。

    “那没事儿了，帮我和他说一声我认输了。”洛槐随意的摆摆手，走远了。

    “洛槐……”

    另一头涂御灵下了台，回头看向洛槐的背影，在心里嘀咕了一下。

    随后，她向着自己的宿舍去了。

    “啊～～～”食堂里，点了一大堆吃的，洛槐忙着大快朵颐。

    青霖这会儿估计已经知道他认输的事儿，去找院长要东西了。

    梧桐姐不知道在干嘛，也没来找他……下台的时候没有看见她人。

    不会是做晚饭去了吧，那自己现在吃那么多，等下岂不是……

    钉钉～电话想起。

    “主人，电话～”

    “嗯。”接通。

    “晚饭做好了，回来吃饭。”电话里的梧桐姐言简意赅。

    “啊这……”洛槐手里的勺子一松，瞧他这乌鸦嘴。

    唉，打个包吧。

    希望梧桐姐不会做太多。

    可是……

    “拿了那么久，一定很饿了吧？我这次特意做了好多哦！”看着围裙装的梧桐姐满脸期待的样子，没有哪个男人能拒绝这样的美人妻形象。

    (╥ω╥`)就是这拿着勺子的手有点抖。

    ……

    涂御灵的宿舍里。

    应龙现出虚影，轻轻缠绕在手臂上。

    桌子上放着一卷砂带，她脱下衣物，给自己包扎伤口。

    另外一个大碗里盛着热汤药，不是什么好药，品质一般，但是对跌打效果不错，加上她的体质不错，恢复伤势完全没问题。

    只是洛槐的招式远不止这点。

    “嘶……”她已经小心翼翼了，但是还是会不小心碰上一些关节部位。

    很疼，最后几下洛槐那掌看似只是把她击退开，但是现在过了个把小时，她才感觉到很别扭的疼痛。

    更落枕了一样。

    “姐姐，我这次输的好惨呀。”她看样子很沮丧，但是还好，没有再钻牛角尖的样子。

    “我很早以前就说过了，但是你一直没有经历过很严重的挫折，所以始终没有领会到。”应龙的虚影微微闪光，和她进行着意念交流。

    “对不起……我不是怕输，我只是……怕看不到赢的希望。”

    可怕的不是输，而是拼尽全力，却连赢的希望都看不到。

