    “科比，恭喜啊，全明星投票第一阶段出来了，你又一次领跑了整个西部，这应该是你连续第9年全明星首发了吧?”

    打完火箭队后回到洛杉矶的第一个凌晨4点半，孙大圣依旧跟科比在球馆度过。

    今年全明星第一阶段的投票结果出来了，科比领跑整个西部，票数只比德怀特霍华德还有勒布朗詹姆斯少一些，从整个的票数来看的话，虽然还只是第一阶段，但就科比这票数增涨的速度，只怕接下来别人跟他的差距只会越来越大。

    所以现在其实就已经可以将科比视为09年的全明星首发了。

    不过，科比对于这个足以让一般球员欣喜若狂的消息却没有半点表情的变化，他就好像没有听到这个消息一般。

    当然，这也很正常，连续8年成为全明星首发，已经9次进入全明星正赛。对于这样的一个家伙来说，进全明星已经不算是荣耀了，更像是例行公事一般。

    这就是超级巨星的规模。

    科比将手里的球投进了篮筐里，突然想到了什么：“你应该也进入今年的新秀挑战赛了吧？”

    孙大圣点了点头。他确实入选了，尽管他才打了二十几场比赛，数据也还不是很好看，只有8.4分4.4篮板3.2助攻，这几项数据没有一项进入新秀榜前十的，但凭借着他最近这段时间的火热表现，联盟还是将他选入了一年级生的队里。

    “这就是好的开始，这代表联盟已经注意到你了。”科比说完，从脚边捡了一个球扔给了孙大圣，“来吧，伙计，我想，你是时候该学点别的了！”

    孙大圣愣了一下，没反应过来，但还是朝着科比的对面跑了过去，但是很快，他就明白了这家伙说的增加一些难度是什么意思了……以往都是孙大圣防守科比，但是今天，两个人角色掉了个个，进攻的人变成了孙大圣，而科比则变成了防守者。

    “咣当！”

    “啪！”

    “咣当！”

    “唰！”

    “咣当！”

    孙大圣很长没有尝到过的窒息感在这一天又感觉到了，他面对科比出手了10次，只进了一球，还是他拿到球就扔，运气球扔进去的。

    其余九次他不是勉强出手，就是被科比盖掉。

    孙大圣10次进攻完，一屁股坐在了地上，气喘吁吁，还不忘朝着科比嚷了一句：“科比，你是为了故意打击我吗？”

    “哈哈！”好久没有看到孙大圣这囧样的科比也是坏笑了两声。

    随后，他解释道：“只靠接球投篮是不可能成为更好的球员的，孙，你需要变成更好的持球进攻者，只有这样，你才能更进一步！”

    “不过，你要有点心理准备……”科比又拿起了一个球，简单地运了一下，就直接投出，三分线外一步的距离，球应声落框。

    动作那叫一个轻松写意。

    “进攻技巧不是那么好打磨的，你需要付出的努力得比之前更多才行！”

    “孙，你有这个心理准备吗？”

    “当然！”孙大圣这会儿也喘匀了，慢慢地站了起来，“科比，来吧！你说该怎么训练，就怎么训练！我肯定完成。”

    每个巨星都有自己的训练方式，有科比这样的巨星指点，孙大圣没理由退却。

    “行！”科比指出了两点：“首先你持球进攻中的投篮姿势并不标准，如果运球突破中的动作过大，很容易就会出现投篮姿势变形，还有你的控球水平还太差，你先把这两样练上去。”

    科比在刚刚防守孙大圣的过程中，发现了孙大圣在进攻端很多的问题，可以这样说，孙大圣完全就是一个进攻菜鸟。

    不过科比为了不打击孙大圣的自信心，选择了一点一点地指正，先指出两个最基本的问题，然后再紧接着指正其他的问题。

    总之，慢慢来吧！

    虽然孙大圣问题很多，可好在孙大圣的态度很好，科比刚指出了问题，他就立马拿着球去练了。

    有态度就不怕问题大！

    ……

    接下去的几天，孙大圣的日常训练就变成了投篮姿势的调整以及运球，力量方面的训练则因为要练习运球，减掉了一半的时间。

    也幸好孙大圣目前力量方面的劣势已经不是很大了，看着需要兑换的技能点，只怕马上就可以进入B等级了。只要不是遇上身体素质太变态的外线突破球员，比如勒布朗詹姆斯、韦德这样的，他在力量方面的弱势就不会太明显。

    也是这个原因，力量方面的训练时长暂时减到一半也没什么问题。

    其实，孙大圣可以在勤奋商店买技能卡兑换，原本是不需要按照科比说的去练习运球的，直接等技能点到了兑换就是了。

    他现在又有了七八十点的技能点了，再熬个十天半个月的，兑换一个C＋等级的运球技能不是问题。

    可还是那句话，他需要改进的方面太多了，运球跟投篮差不多，只要投入的时间够多，提升的速度还是很明显的。

    他不能将技能点浪费在这种技能上。

    况且，C＋级别的投篮技能卡他看不上，C＋级别的运球技能卡他也同样看不上。

    最重要的，他这些技能点已经有目标了！

    他打算将他先前的武贾西奇体能卡替换了，那才D级，随着孙大圣目前的上场时间越来越多，这张体能卡提升的体能已经明显不够看了。

    跟德文哈里斯对位后，他需要坐在椅子上接受采访。

    “背靠背”后，他睡了个懒觉都没让身体恢复过来。

    这些迹象都说明着他的体能需要提升。

    所以，他打算换一张更高级点的体能卡。

    ……

    孙大圣训练的这几天，湖人队也在继续着常规赛，他们在回到主场的第一场比赛输给了马刺队，这让他们的连胜场次停止在了15连胜。

    对于这场失利，菲尔杰克逊倒是没觉得有什么遗憾的，反而他的心里松了一口气，在他看来，湖人队总算不用再为继续连胜而在每一场比赛都拼命了，他们可以趁着这场失利好好地调整一下自己，重新开始一波新的连胜。

    不过菲尔杰克逊打定主意，要是再有打出15连胜的迹象，他绝对会自己掐断这个苗头。

    毕竟已经1月中旬了，该为季后赛着想了。

    