
　　其实这个社会有时候真的很像一款bug比较少的养成运营游戏。

　　确立一个方向正确的项目、投入足够的资金、招揽必要的人才以及有创造力的天才，然后最重要的就是特殊的实验器材和时间。

　　搞科研、搞高科技硬件方面的科研，真的是投入大、资金收益回报不稳定的项目。

　　比如现代工业顶尖的瑰宝——光刻机。

　　如今可以制造最顶尖高精度光刻机的国家，全球只有荷兰一家，名叫荷兰ASML的公司，然而就是这么垄断的霸主地位，他们制造的EUV光刻机，一台售价是1.2亿欧元，折合人民币9.4亿元，可卖出的钱和投入的资金却根本不能抵，并且但这个价格看看就行了，根本不会卖给外人，所以“销量”并不高。

　　又比如目前大夏在全球研究领先中的人造太阳。

　　也就是在地球上模拟太阳内核的环境，所以相关的实验设备又被称之为“人造太阳”，全称为“全超导托卡马克核聚变实验装置（EAST）”。23sK.com

　　当然，顾青是玩不起这两样的。

　　前者要的高精度制造设备太多，需要慢慢精进；后者要的钞票资源太多，要想稳定人造太阳，并有实际应用，需要很多个零的资金投入，只有国家才能支持的起。

　　但是作为一个脑袋里装满了异次元科技的人来说，后者，能源其实更容易制造。

　　不过并非是人造太阳，而是钯元素反应堆。

　　钯(Palladium，Pd)是第46号化学元素，单质为金属。

　　最重要的是，钯能够吸收大量的氢气，甚至可以达到自身体积的上千倍，只需要稍微加热后这些氢又能释放出来，因此钯用作储氢材料的潜力十分巨大。

　　有这么强大的潜力，自然有很多人打它的主意。

　　二十世纪末，有两位电化学界的大佬试着用钯来电解重水，然后他们在实验后发表了一个结论：这个实验有异常高的能量产出，并测量到了中子和氚产出，因此他们认为钯能够在常温下诱发核聚变，又称冷聚变。

　　要知道，通常情况下想要让核聚变发生，需要把燃料加热到上千万摄氏度，才能让燃料有足够的热动能，来克服原子间的库伦斥力发生聚变。

　　如果在常温下就能实现核聚变，那就是真正的能源革-命。

　　浪费资源、污染环境的火力发电，维护麻烦、需要地区条件的风力发电，需要改变环境，水资源丰富的水力发电，这些发电项目都会因为这个钯元素反应堆而消失在历史的尘埃中。

　　但是现实哪里是那么简单的，这两位电化学界大佬的实验，后世的“不肖子孙”都没有再重现过。

　　并且学术界对钯元素冷聚变结果提出了大量质疑，最科学的一个质疑就是：

　　常温下氘的热运动能量远远不足以克服库伦排斥，不可能发生聚变。以往的实验发现，钯会加剧氘-氘之间的排斥，更不容易发生聚变。

　　所以钯元素反应堆就像一场闹剧，起初热热闹闹，后面冷冷清清，时不时还有人翻出来吐一口唾沫。

　　但在顾青所传承到的知识中，却有很大分歧。

　　有两位大佬发明了由钯元素作为动力源的方舟反应堆，一种能量供应装置，可以为外界提供清洁能源，但是初代方舟反应堆的体型十分巨大，能量转化效率十分低下，之后其中一位大佬的孩子改进了反应堆设计，成功将其小型化，用作了自己装甲的动力源。

　　物理问题都可以用关于时空的偏微分方程（数学物理方程）描述。而偏微分方程理论告诉我们，对于一组偏微分方程，可以有任意多组解，所以其确定的解是初始条件和边界条件决定的——叫做定解条件。

　　而哲学上说，偏微分方程所描述的物理过程是内因，初始条件和边界条件是外因。对稳态过程，定解条件就是边界条件决定的。

　　明确地说，就是由真空室面向等离子体的第一壁和偏滤器的靶板的壁条件决定。

　　顾青并没有彻底理解方舟反应堆的技术，但是他，能够根据脑海中的知识，一部部做。

　　当然这就像一个手工爱好者去组装超高难度的模型，哪怕有图纸，按图施工也需要很多次的试错以及纠正。

　　不过也没办法，地下实验室躺着的守卫者一号机甲现在还是靠着电缆传输能源，十二月份要到了，为了给高丽国的某些人一个惊喜，机甲能源问题必须要解决。

　　所以自从上一次开完会议，画完饼之后，顾青就回到了阴冷的地下实验室，每日三餐都是用的改装自以前大型扫地机器人的阿浩，【玄武】操控它去食堂点餐然后送餐回来。

　　而就在他还在敲敲打打，埋头苦干的时候。

　　与西蜀大学隔着千山万水的哈工业大学学院。

　　研究生宿舍内，有一个带着黑框眼镜的男生正在赶着论文。

　　“查重查重，尼玛那个锤子，不引用吗？知网这么贵，不是玩蛇皮？”

　　碎碎念中的楚辞，那叫一个气。

　　但想到相关部门对学术造假的零容忍的态度，还有把学术不端行为列入失信人员名单的措施，心头还是叹了口气。

　　该查还是得查。

　　他伸了伸懒腰，又低下头看向了笔记本显示屏。

　　不过，楚辞突然发现屏幕右下角的企鹅图标正在闪烁。

　　虽然知道可能是广告，但有点强迫症的他还是随手点开，打算关闭它。

　　结果发现消息的提示来自导师的群通知。

　　他的呼吸瞬间就凝滞了。

　　研究生的导师也是学生的老板，项目费用什么的都是重点，时不时有点问题，那也要随叫随到。

　　而且最重要的是，普通的老板不能随意打骂员工，但是导师却可以……甚至于卡毕业证……

　　楚辞自然是赶忙点开了消息。

　　“看看这段视频中的机器人，你们分辨一下是不是合成的CG影像，顺带明天写个观后感。”

　　后面紧接着就是一段视频连接。

　　楚辞点击链接，便跳转到了毕站的视频页面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第六十四章：方舟反应堆免费阅读。https://xs.23sk.com 