    我用余光往旁边瞟了一眼，一道影子出现在了我旁边，手中似乎还拿着武器。

    我迅速地往旁边躲去，下一秒，来人手中的刀就落在了棺材的边沿上。

    刀子插入棺材的声响，让我心头莫名一颤。

    我倒吸了一口凉气，望着眼前的人，冷声道：“你知道这样做的后果吗？”

    柳嫣一脸冷笑地看着我：“我只知道他就快下来陪我了。”

    我见她也一身红衣，立马明白过来，她这是想拉洪胖子结阴婚。

    也不知道她哪来的胆子，敢觊觎我的人。

    “真是不知死活！”

    说罢，我从身上摸出了一张符篆，加以道气，打在了柳嫣的身上。

    她闪躲不及，直接被符篆打出了斐然的肉身。

    这时，我才看到她真实的样子，模样倒是漂亮，不过和斐然比起来，还是差一点。

    柳嫣白如石灰的脸上，露出了一丝阴狠的表情，说：“我已经和他结下阴亲，他生是我的人，死也是我的冤魂，你救不了他的。”

    “是吗？如果你死了呢？”

    我给过她机会，可是她不珍惜，反倒算计了我和洪胖子，既然如此，我也不会再留她了。

    听到这话，柳嫣脸上闪过一丝忧色，但很快消失了，随即说道：“就算是死，我也会拉他一起。”

    说完，她朝着棺材那边飞了过去，想要飞进棺材里。

    我随即抛出一道气机，在棺材上形成了一个透明的保护罩，柳嫣一碰到保护罩，便被弹飞了出去。

    “啊……”

    柳嫣被弹飞出去好几米远，重重地摔在了地上。

    “你身后的人都不一定是我对手，我劝你还是不要浪费时间了。”

    我淡淡地说了一句。

    柳嫣从地上站了起来，冷笑了一声道：“我可没有在浪费时间。”

    话音未落，她突然消失了。

    我本想去追她，但看到还躺在棺材里的洪胖子，就放弃了，先把他从棺材解救了出来。

    洪胖子从棺材里爬出来后，骂骂咧咧道：“真是晦气，老子活了几十年，还是第一次躺在棺材里，特娘的，那个柳嫣呢？”

    “估计跑了，话说回来，你怎么会和她结上阴婚？”我好奇道。

    洪胖子皱了皱眉，一脸懵逼地说着：“我也不知道啊。”

    说着，他大概是想到了什么，对我说：“我想起来了，下午的时候，那个女人问过我的年龄和生日，当时我当是闲聊，就告诉了她。没想到，她竟然是想和我结阴魂，艹！”

    结阴婚，柳嫣一个人肯定是操办不了的，一定是她背后的人搞的鬼。

    看来，他们是早就盯上洪胖子了。

    突然间想到有这么多双眼睛盯着我和我身边的人，心里不禁有些担忧，倒不是害怕他们对我下手，而是怕他们对我身边的人下手。

    这千年来，我已经记不清有多少人因我而死了。

    我很痛苦，但是我没有办法，只能将痛苦掩藏在心底。

    洪胖子见我不说话，有些担忧地问了一句：“老苏，你怎么了？”

    我回过神，装着若无其事的样子，回应了一句：“没事，先离开这里吧！”

    我和洪胖子走了出去，却发现杂货铺的门已经关上了，同时，我发现刚才所见的青铜阴摆放的位置不一样了。

    洪胖子走去开门，却没有打开，回过身，脸色凝重地说道：“老苏，这铺子有问题啊！”

    “门上被人下了封印，我们一时半会是出不去了。”

    我故意装作解不开封印，为的是让幕后的人认为我实力不如他，以此引他出来。

    闻言，洪胖子直接走了回来，坐在了椅子上，叹了口气说：“老苏，我们这次真是做了赔本的买卖，出去以后，除了朱倩倩那边的事情，只要和这件事有关的，我都不会插手了。”

    我淡淡地嗯了一声，不插手也好，以免招惹上不必要的麻烦。

    正说着，铺子里响起了一道低沉地声音，“苏川，没想到你现在沦落到连这么简单的封印都解不开了。”

    听到这声音，我只觉得很熟悉，但怎么也想不起这声音的主人是谁。

    我淡定地回应了一句：“既然来了，就现身吧！”

    话音刚落，铺子里突然生起了一股冷意。

    “算起来，我们已经有一千年没有见过面了吧？”

    声音从身后传来，我立马转身看去，一张熟悉又陌生的脸映入眼帘。

    我有些震惊地看着他，“是你，你不是已经死了吗？”

    眼前的人，是我师父的死对头，江哲。

    “我是死了，但我又活了。”

    江哲淡淡地回应了一句。

    我有些懵，因为我当初是亲眼看着他死的，一个死去的人，为何会死而复生，而且还活了千年之久。

    “你为什么会复活？”我诧异道。

    “说起来，我还要感谢你师父呢，如果不是你师父，我不会知道死而复生的秘密。”江哲朝我走了过来。

    我更加迷惑了，难道是师父告诉他死而复生的法子，但如果他知道死而复生的法子，那他没有活过来呢？

    还是说，他在忽悠我，又或者是，他想掩盖一些东西。

    “那你现在是什么意思？”

    江哲目光有些诧异地看着我，惊讶道：“我还以为你会问我死而复生的秘密是什么呢。”

    “不需要。”

    我已经长生不老了，死而复生对我来说只是一个谜团，至于这个谜团的答案是什么，我没有多大兴趣。

    “也是，因为你已经长生不老了。”江哲轻笑了一声道。

    洪胖子听了我俩的对话，立马从椅子上站了起来，悄无声息地溜到我身边，对我说道：“老苏，他说的是真的吗？”

    这让我怎么回答他呢？

    告诉他实话，他会因此对我有所看法，不告诉他实话，他也会因此对我有所看法。

    我看着他，没有说话。

    江哲趁机煽风点火，道：“别傻了，他是不会把这么重要的事情告诉你的。”

    好在洪胖子没有听他的挑唆，反而怼了他一句：“你谁啊，我和老苏说话，还轮不上你插嘴。”

    江哲的脸瞬间黑了下来，冷声道：“死胖子，我好心提醒你，你却不知好歹。”

