
　　男人似乎被傅九的行为激怒了，吃饭的动作停了下来，傅九眼角余光，撇见他放在桌上的左手，都握成了拳头，手上的青筋都暴露了出来。

　　这男人，该不会动手打人吧？

　　傅九本能的警惕起来。

　　突然，男人猛然站起，傅九吓的一激灵，下意识抬头看向男人，同时也看清了男人的面容，剑眉星目，薄唇冷脸，避开他愤怒的眼神来说，长的确实不错。

　　但是见到了霍北凉之后，再看这样的男人，她都免疫了，此刻也不是欣赏帅哥的时候。

　　两人对视了几秒，傅九完全没有要闪躲的意思，男人冷哼了一声，端着盘子转身离开。

　　就这？

　　傅九低下头，没事人一般继续吃饭，隔壁桌的男人却突然说了一句，“你完蛋了。”

　　“什么意思？”傅九疑惑的挑眉。

　　“你知道你刚才得罪的人是谁不？”

　　“谁？”

　　傅九不在意的问了一句。

　　看傅九一脸不怕的样子，男人露出一副你太天真的表情，“你连程峰都不认识？他是我们学校成绩最优秀的学生，不喜欢和陌生人坐一桌。”

　　当然了，人家不光学习好，家世也好，大家巴结程峰都来不及，谁还上赶着去和程峰作对？

　　万一以后孩子上学，程天华给孩子穿小鞋怎么办？

　　傅九咬馒头的动作一顿，“程峰？”

　　这是什么狗屎运，她刚才刻意去找没找到，现在不经意间撞到了，还把人给得罪了……

　　看傅九愣住，男人露出一副你这回怕了吧的表情，笑着端着空盘子走了。

　　“怕了不？给小爷道个歉，认个错，以后小爷罩着你。”

　　朱元帅端着空盘子坐了过来。

　　傅九白了他一眼，将最后一口馒头吃完，一口气喝了粥，端着托盘走了。

　　朱元帅冲着她背影喊道：“有你后悔的时候。”

　　经过一上午的训练，傅九才知道，早上的那几圈，只是餐前运动，饭后的训练，对于她现在的身体来说，那就是人间炼狱。

　　各种她从来没经历过的项目，层出不穷的压榨着她，累的她差点直接瘫痪。

　　朱元帅三人和她的情况差不多，累的甚至都懒得看她，更懒得去斗嘴皮子了，相比他们的狼狈，顾池的情况却好太多。

　　一天训练结束，四人互相参扶着回了宿舍，各自往床上一趟，动都不想再动一下，还没两分钟，王暴富就夸张的打起了呼噜。

　　朱元帅虽然没睡着，可也是跟死猪一样不愿意动弹一下，顾池似乎有点洁癖，他只是坐在床边，坐了一会，就端着水盆去了洗澡间。

　　大概过了不到二十分钟，顾池就换了一身干净的衣服，端着空盆回来了。

　　傅九看了一眼墙上的钟表，还差半个小时就要熄灯了。天籁小说网

　　踢了踢朱元帅和王暴富的鞋子，“喂，别睡了，要熄灯了，快去洗刷。”

　　踹了好一会，俩人也没动弹一下，看样子是不打算起来洗刷了。

　　“洗澡间的人多不多？”

　　“没几个了。”顾池言简意赅的回答了几个字，就躺下睡了，显然这一天下来，他也透支了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第47章得罪程峰免费阅读。https://xs.23sk.com 