    此言一出，震惊了在场的所有人！

    这小姐莫不是疯了？

    “这是……白家的家主，白冰漓。”前来下注的其中一个人，也是刚刚从比武台过来的，认出了白冰漓，忍不住惊呼道。

    “原来是她啊，我听说混战赛她可是全程靠别人保护才没被淘汰的，竟然还敢下这么大的注赌自己能拿第一？”

    “谁知道呢，拿钱买面子呗，就灵师三阶的实力，都不一定能挺过第二轮。”

    人群中渐渐开始讨论起来，白冰漓竟然成了那种花钱买面子的蠢货了。

    掌柜也是没有想到，站在自己面前的人竟然是白冰漓，不过一想到那些钱，掌柜马上变成讨好脸，

    “白家主若是想下注自然是可以的，不知道白家主是现在就交钱拿凭证吗？”

    凭证，就是给下注之人的下注的证据，待比赛结束后，下注人需要拿着凭证过来兑换金币。

    “现在交钱吧。”

    白冰漓根本没有在意掌柜谄媚的脸上带着的嘲讽，淡淡的开口。

    然后素手一挥，小山一样的金币瞬间出现在赌金坊内，阳光照射的折射出闪闪的金光，晃得所有人都快睁不开眼。

    掌柜笑的合不拢嘴，眼睛眯成了一条缝，屁颠儿屁颠儿的就给白冰漓开凭证去了。

    “等一下，还有。”白冰漓拦住了掌柜，然后手再一次一挥，五百万的金币出现在众人眼前，“这五百万，是白府下的注。”

    掌柜一乐，瞬间把金币收到了赌金坊的空间戒指中，用平生最快的速度开了两张凭证，好像慢一步，就怕白冰漓反悔似的。

    “白家主，请您拿好凭证。”掌柜弓着腰，笑眯眯的对着白冰漓说。

    “掌柜，我这里也有一百万金币，一样也下注白家主。”

    一直在一旁的白子书温和地开口，白冰漓一愣，没想到这个便宜大哥竟然也下注。

    而且竟然随身能带上一百万金币，虽然对于白冰漓来说不算什么。

    可是她这样的妖孽不是一般人能比的，白子书这一百万，就算是大家族的嫡系子孙，都不一定能拿的出来。

    “大哥，你就不怕我都给你输光了？”白冰漓挑着眉看着白子书。

    白子书温柔的一笑，“不怕，输了也无妨，就当给你的比赛助兴了。”

    拿出一百万助兴，大哥你可真是太任性了。

    白冰漓嘴角一撇，心中却是暖暖的，白子书明显是给她撑面子呢，怕她觉得自己一个人下注还是压自己，会有些尴尬。

    虽然白冰漓并不会这样觉得，可是白子书的好意她还是心领了，没想到捡来的便宜哥哥这么暖啊。

    ……

    白冰漓在所有人目瞪口呆中走出了赌金坊，回了白府，一回到屋子里面，就落入一个温暖的怀抱，熟悉又心安。

    云九渊紧紧的抱着白冰漓，闻着她身上的独特香气，就感觉无论做什么都是值得的。

    这是只有白冰漓一个人能带来的独特感觉，美好安定。

    “妖孽，你这是去了哪里了啊。”抱了许久，白冰漓轻轻的问道，因为她感觉到云九渊似乎风尘仆仆的，好像刚从哪里赶回来。

    “亲我一下，我就告诉你。”

    白冰漓一抬眸，望见的就是云九渊深深的看着她的幽深邪魅的蓝眸，微微的愣住了。

    云九渊看着白冰漓红润诱人的唇菱，直接低下头在白冰漓唇角落下一吻。

    可是一碰上白冰漓柔软的唇，云九渊就好像不能控制自己的行为一样。

    本来只是轻轻的一吻，可是如今云九渊却是忍不住，两片唇紧贴着白冰漓的唇。

    温热！

    缠绵！

    云九渊这次的吻极其温柔，白冰漓脸微微一红，也轻轻的尝试着回应云九渊。

    得到了回应的云九渊身子微微一僵，漓儿是真的，彻彻底底的接受他了。

    云九渊紧紧抱着白冰漓，两个人之间几乎没有一点空隙。

    白冰漓只觉得自己几乎要靠云九渊渡过来的气才能呼吸，许久，云九渊终于被理智拉了回来，轻轻的松开了白冰漓。

    那一刹那，白冰漓甚至觉得自己像是溺水已久的人回到岸上，只能猛烈的吸一口气才能让心脏重新跳动一样。

    云九渊每次见到白冰漓，都是小狐狸一样的，可是现在却安安静静的，脸色微红，有些许羞涩，看的他浑身都要燥热了。

    轻轻的俯到白冰漓的耳边，对着白冰漓泛红的小巧的耳垂轻轻的咬了一口。

    白冰漓本来就已经呼吸凌乱了，如今云九渊这一下，更是让白冰漓觉得身上都软了几分。

    “漓儿原来这么敏感啊。”云九渊看着有些僵硬的白冰漓，不由得轻笑了一声，在白冰漓的耳边，用着低沉性感的声音说道。

    白冰漓愣了一下，有些羞恼的推开了云九渊，“云九渊！你……真是混蛋。”就知道占她的便宜。

    看着已经有些恼怒的白冰漓，云九渊忽然噗嗤的一声笑了出来。

    一双犹如深潭的眼眸紧紧的注视着白冰漓，温柔的仿佛下一秒就能滴出水出来。

    暗中的林枫林炎不由得嘴角一抽，主子什么时候变坏了，竟然都会说这么肉麻的话了。

    唉，撒狗粮什么的，真是太烦人了。

    “漓儿莫恼，为夫是有礼物要送给你的。“云九渊风姿卓绝的脸上浮现出点点笑意，灼灼其华，完美的耀眼又夺人心弦。

    “什么礼物。”白冰漓眉毛微挑，小脸上满是好奇，好奇大名鼎鼎的云王爷，鬼苍殿的鬼王，会送给她什么礼物。

    不过也有些忐忑，毕竟直男癌什么的，太阔怕。

    云九渊轻轻一笑，从空间戒指中掏出一件衣服，整体都是水蓝色，可是在微微暗下来的天色中，散发着无与伦比的流光溢彩。

    衣服一被打开，整个屋子里好像都是它的光芒，散发着冰冷、生人勿近的气息。

    许久，光芒才终于散下去，入眼的，是一身精致无比的水蓝色的烟纱罗丝群，有一种遗世独立的美。

    “好美。”白冰漓忍不住叹了一声，对于好看的衣服，女孩子向来是没有抵抗力的，白冰漓也不意外。

