    “啊？”

    霍思兰不知道什么是生日礼物，下意识看了眼自己的哥哥，又赶忙点头：“朝朝姐，就是生日礼物呀，你快看看你喜不喜欢。”

    霍思兰送的礼物，外面是用棕叶编织的一个类似笼子的小东西，看着分外小巧。

    花朝轻轻一拽那条竖起的棕叶，没想到这么一拉，那小笼子便伸展开来，露出了里面的小礼物。

    居然是用另一只编织得分外精美的小狗！

    “这……也太漂亮了吧？”

    花朝都看得惊呆了！

    小狗是用麦秸秆编织而成，被分得细如发丝的麦秸秆密密麻麻的编织出来的小狗，不但惟妙惟肖，而且漂亮又精致，一看就知道，编织它的人，肯定耗费了不少心血！

    霍思兰不住地点头。

    她激动得看了眼自己的哥哥，又回过头来：“朝朝姐，你喜欢小狗狗吗？哥……他们说，你是属狗的，所以我就特意挑了这个送你，希望你也会喜欢小狗狗！”

    “喜欢，我很喜欢。”

    花朝确实非常喜欢小狗，她仔细地查看着这份礼物，深深地被编织这小礼物那双巧手所折服：“我恰好属狗，这份小礼物实在太合我的心意了！哦，对了思兰，你怎么想到要编织这个送我？”

    她哪知道哥哥为什么呀！

    哥哥明明背上有伤，还撑着编织了这个，又假借自己的手，送给朝朝姐。

    不就是担心朝朝姐不肯收下吗？

    “因为，思兰也喜欢小狗呀！”

    霍思兰兴奋得跳：“朝朝姐，我还有一份小礼物要送给你！你、你……可不要嫌弃呀！”

    “怎么会……”

    花朝哑然失笑。

    这送生日礼物怎么还一件接着一件？

    霍思兰强忍着羞涩，把自己的小礼物递给她。

    花朝这才发现，她所说的小礼物，居然是一方绣帕。

    这年头的人依然保持着“美好”的文化传统，但凡讲究一些的人家，衣兜里都揣着一张手绢。

    手绢供销社其实也有卖，不过如果是印着各种图案那种，要卖一块钱。所以，很多人都会买老手帕回家，然后自己在四角和中间，绣上自己喜欢的图案装饰。

    花朝手上的这一块手绢，显然是属于后者。

    不过，她盯着看了许久，也没认出来，这手绢上绣的是什么图案。

    “怎么样，朝朝姐你喜欢吗？”

    看着霍思兰盯着自己的那双希翼的眼，她赶忙点点头。

    “喜欢，真的很喜欢。这黄菊开得可真好，呵呵！”

    “啊？”

    霍思兰满脸希翼化为了失落：“这不是黄菊！”

    “是我看错了，这黄花绣得很用心，姐姐真的很喜欢。”

    “可是，这也不是黄花呀……”

    霍思兰都快哭出来了。

    身后在偷听的霍北尧憋笑，憋得一张脸都充血红透了！

    “那个……那个……”

    花朝紧张了，连续猜了两次都猜错了，这次要是再猜错，是不是有点太伤害小女孩的幼小心灵了？

    “喔，我知道了！是兰花对不对？思兰真聪明，小小年纪居然就会刺绣了。比朝朝姐可强得太多了。朝朝姐连自己的鞋垫都没绣过呢！”

    “朝朝姐又在哄我，人家明明绣得是蝶恋花啦……哇！~”

    霍思兰再也忍不住哭了起来，吓得花朝手忙脚乱，赶忙安慰小姑娘：“思兰别哭，是朝朝姐太笨了。朝朝姐给你道歉好不好？不哭，不哭，乖喔……”

    霍思兰在哭。

    花朝在慌忙安慰。

    一旁的霍北尧憋笑。

    唯独旁侧的花睿，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了。

    “哎哟，这是蝴蝶吗？笑死我了……”

    “闭嘴！”

    霍北尧直接丢过去一个警告：“你再笑一句，我就让你几天都笑不出来！”

    “好好好，我不笑……噗……咳咳咳！”

    他急忙强行忍笑，发现自己憋不住，不敢再逗留，丢下一句“我先回去了”丢下花朝急匆匆就走了。

    等花朝好不容易逗得小姑娘破涕为笑时，花睿的人影都看不见了。

    不怪霍思兰伤心，那麦秸秆编了小狗其实是哥哥的心意。这一方手帕，是她第一次的劳动成果，也是她满怀喜悦送出去的礼物。

    结果，蝶恋花被花朝当成了花朵，她的自信心饱受打击，难怪这么难过。

    把人给逗哭了，花朝最后少不得使出“甜美大法”，用几颗大白兔奶糖，哄好了泫然欲泣的小姑娘。

    霍思兰得了奶糖，拿在手里看了又看，才小心翼翼的收进怀里。

    “我给婆婆带回去，婆婆的牙口不好，吃糖正合适。”

    “思兰真乖！不过，你自己也吃，朝朝姐这里还有呢。”

    “嗯！”

    霍思兰破涕为笑，兴奋得跟个什么似的。迫不及待地和花朝告辞，要回去找婆婆分享好东西了！

    花朝也担心霍北尧身上的伤，毕竟之前混乱时，霍北尧虽然没冲到前面，却帮着二哥阻挡了不少人。他本来就带着伤，也不知道现在如何了。

    现在也不方便拿灵液给他喝，只得说道：“你今晚还下地抓黄鳝吗？回头我让二哥给你送点青菜过来。”

    “要抓，青菜不用了。”

    “需要的。”

    花朝坚持，这才各自分别回家。

    等她回到家，果然如她一开始所想的那样，老爸并没有回来。想来又是在忙工作。

    花睿比她先回来，可让也不知道去了哪里。

    花朝取了空间里存放的水果给小虎子，她没敢拿多，怕水果吃多了，小虎子伤了肠胃。

    不过，很奇怪，小虎子在家，大嫂却不见了踪影。

    见屋里的猪草已经见了底，她背上背篓打猪草，吃得满嘴塞得满满的小虎子跟着她，往屋后走。

    一边走，一边随手割着猪草，没走出多远，她就看到了刘敏霞。

    她张口刚要喊人，却突然看见，和刘敏霞说话的那个人，突然拉住了她的手。

    刘敏霞似乎怔愣了片刻，才开始拼命挣扎，双方拉扯了好一会儿，刘敏霞也没能把手收回来。

    两人似乎又说了什么。

    因为隔得远，花朝看得并不真切。忍不住往前走了几步。

