
　　“说啊，你怎么不继续说下去了！”胡列娜恶狠狠的瞪了苏云浩一眼，“我看你之前接近我就是装模作样，想要打我的主意。”

　　苏云浩干笑一声，道：“那有的事，我这是真心实意的想帮你，就是顺带拿一点点好处。”

　　胡列娜秀眉一挑，道：“苏云浩，你最好别心慈手软，你放过他一次，他绝对不会轻易放过你。

　　他最擅长的就是利用美色来诱惑男人，让他们为她效力，跟在他身侧的几个魂师便是他收服的手下，每一个实力都很强。”

　　出身武魂殿并且跟争雪盈打了不少交道的胡列娜很清楚这一点，而一想到苏云浩那好色的性子，他还是忍不住提醒了一句。

　　她就担心苏云浩在关键时刻受到美色诱惑，那可就麻烦了。

　　苏云浩听闻一笑，将胡列娜搂入了怀里，没好气道：“我岂会是那种人，该注意分寸的时候我会注意分寸的。”

　　“别乱摸，要是让你的小女友发现了就不好了。”

　　胡列娜小脸泛红，仿佛身上的气力都消失了，身子软绵绵的依靠在苏云浩的怀里。

　　她每每想要阻止苏云浩的动手动脚，便发现自身的力量仿佛是消失了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要怪只怪娜娜你太美了，美的让我情不自禁。”苏云浩厚着脸皮没有停下手，甚至还在翻山越岭。

　　这一番话让胡列娜小脸更红了，尤其是那句娜娜，更是让她的身躯生起鸡皮疙瘩。

　　“别再上去了，最多就让你摸摸……”

　　“真的？”

　　“啊，你……”

　　……

　　次日。

　　小舞坐在桌子上，望着苏云浩跟胡列娜总感觉有几分不对劲。

　　胡列娜低着脑袋吃东西，看不出什么脸色，仿佛桌子上的东西充满别样的吸引力。

　　苏云浩则是坐在桌子上吃着早餐，脸上露出笑容，注意到小舞看来的目光时，还问：“怎么了？不吃了晚些我们就得动身去地狱杀戮场了。”

　　“没……没什么，不过接下来浩哥你可得注意一些，要是碰到争雪盈就麻烦了，那个女人下手绝对不会留情。”小舞提醒道。

　　昨天的两场战斗让小舞印象深刻，一场是自己败在争雪盈的手中。

　　争雪盈的强大让他相当忌惮，其次是争雪盈跟胡列娜的战斗，后者被打的奄奄一息，若是没有苏云浩的治疗恐怕需要不少时间才能恢复。

　　碰上这种难缠的对手，小舞自然很担心。

　　胡列娜也是红着脸提醒道；“是啊，苏云浩你得小心那个争雪盈”

　　“放心吧，我会注意的。”苏云浩道。

　　小舞则是脸色疑惑的望着胡列娜，心想，虽然知道你对争雪盈非常愤怒，可是脸色涨红是不是有些太过了？

　　不过一想到昨天胡列娜的脸被毁，小舞便觉得这表情也算是正常了。

　　地狱杀戮场。

　　苏云浩等人到场时里面已经有人在比赛，只是苏云浩隐隐感觉到杀戮之都的压迫感强烈了很多，只要调动魂力便会受到影响。

　　想必是听闻昨天的事情闹大了，杀戮之都掌事人将更为强大的力量覆盖杀戮之都，让里面的魂师更有压迫感吧。

　　而场上的战斗打的很交着，并且他们的战斗发生依靠魂力的越来越簿弱，多数情况赢的都是拳脚功夫不错的魂师。

　　其中一个叫欧阳修的，他的拳脚功夫相当了得，轻易击败魂力比自身强的魂师，引来了不少魂师惊乎。

　　“有意思了，争雪盈这一闹倒是让杀戮之都更有紧迫感了，或许这也是一个机会！”苏云浩眯着眼睛看向四周。

　　随着几场零零散散的战斗过后，轮到了苏云浩。

　　“下一场，666号对战999号！”

　　999号，争雪盈！

　　苏云浩本想着应该会晚一些碰到争雪盈，都是没想到竟然提前就碰上了。

　　很可能争雪盈在其中使了手段，不然以苏云浩眼下的排名碰到争雪盈的可能性很低。

　　胡列娜跟小舞的脸色都变了。

　　他们没想到苏云浩那么快就会碰上争雪盈。

　　“若是有机会一定杀了他，不过，我更希望的是你能保全下自己的性命，如果你做到了，我可以告诉你一个秘密。”胡列娜道。

　　秘密？

　　苏云浩的目光闪烁，隐隐猜测到了一些事情，随后笑道：“放心，我一定会安然归来，况且，我可一直记着我们的约定呢。”

　　胡列娜脸色一红，没说话。

　　小舞孤疑的望着二人片刻，嘱咐了苏云浩一番才让他上场。

　　待到苏云浩离去后，小舞忍不住搂着胡列娜的手臂，问道：“列娜，你跟苏云浩之间究竟约定了什么？”

　　“没……没什么。”

　　胡列娜有些惊慌，可很快便强行让自己震定了性来，“就是我想请他帮我处理一个人，那个人你也清楚，不过现在我更想他能活着走下来，至于约定并不重要。”

　　“哦这样啊。”

　　小舞若有所思的相信了几分，随后关心的问道：“列娜你的脸不要紧了吧，要不要我给你找个面具带着……”

　　“不用了，或许这样才是最好的吧，他们看到我脸上的印记恐怕都会退避三舍，反而是能少去不少纠缠。”

　　经历了这一系列的事情，胡列娜将很多事情都放下了，心态自然就好了很多。

　　小舞有些不理解胡列娜的心情，不过也没有多作过问，而是将目光望向了比赛场地上。

　　“今天你注定会死在我的手中，你有的我也有，我有的你却没有？”争雪盈看向苏云浩，目光里夹杂着几分冷意。

　　身为穿越者，他绝对不允许另外一个穿越者的存在。

　　“那可未必！”苏云浩冷笑道。

　　“那就要看看谁更胜一筹了。”

　　争雪身子杀出，手掌间的力道很是微妙，拳锋落下的一刹那，形成了更为强大的冲击力。

　　嘭嘭嘭！

　　他的拳法很快都被苏云浩抵消了下来，凭借着截拳道的威力轻而易举便能破去所有的伤害。

　　并且其中的个别技巧更是能将力道收为己用，而个人形成的威力比较起之前很明显弱了一些，可爆发形成的威力却不相上下。

　　相当于苏云浩保留了自身的力量，将对方的力量收来自己用。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　两人不断交锋，打的不分伯仲，谁都不能拿谁怎么样，只能是僵持着。

　　“背拳！”苏云浩喝道。

　　出神入化层次的截拳道威力极强，顷刻间便将争雪盈震数丈。

　　“好猛烈的气劲，若是不能快使将苏云浩拿下，恐怕我就要麻烦了”争雪盈心里也着急了。

　　“灵狐拳！”

　　争雪盈的灵狐拳很强，以苏云浩的来看最起码已经到炉火纯青的高度，并且偏向破坏力方面，能创成相当恐怖的伤害。

　　嘭！

　　两人的拳头形成了剧烈的碰撞，没有散发任何魂技的情况，他们形成的伤害甚至比起魂技还要恐怖。

　　观众席上的魂师们都瞪大了眼睛。

　　难以置信的望着场上的二人。

　　这力道未免太恐怖了吧。

　　简直比起魂技还强，换作他们来抵抗两人中的任何一招，恐怕都没有把握能完全抵抗住啊。

　　苏云浩的身子没有丝毫后退，截拳道的几道招数不断施展出来，原本生硬的招数在他手里化腐朽为神奇，爆发出不可思议的力道。

　　嘭！

　　争雪盈的身子不断后退，脸上充满了阴沉。

　　“这次我看你怎么阻拦，武殿拳决！”争雪盈神色疯狂，身上的气息比较之前更强了。

　　四周的气息都笼罩凝聚在他的拳头上，拳头的四个方位闪烁着光芒，大量的魂力涌入其中。

　　站在观众席上的胡列娜脸色大变，道：“这是武魂殿最高深的拳法，没想到老师居然教给了他，连我也只是听说这套拳法。”

　　小舞的脸色很明显变了变，可目光扫过场上的战斗时，忍不住问道：“列娜，这套拳法有什么出彩的地方吗？”

　　“小舞，你是有所不知，我们武魂殿在拳法方面也有研究，因为老师从小就指点我们，魂力跟魂技并不是决定所有的根本，

　　若是失去了魂力，拳脚功夫就显的更为重要，因此我跟刚刚都受到指点修炼了灵狐拳，山跃拳，越女拳等拳法，为的就是能以防万一。”胡列娜深深地道。

　　“这武殿拳决是武魂殿一位先辈创造，有着很强大的杀伤力，不过却不是什么好拳法，

　　因为这是拼命的拳法，属于的不就状身将会付出代价，甚至还会废去武学的根基。”

　　“争雪盈的拳法恐怕已经修炼了很长时间，已经到了很高深的境界，那一拳的威力能爆发出寻常力量的三倍，足够应付比自身实力强大的对手，苏云浩恐怕要麻烦了。”

　　小舞听闻脸上也是充满了担忧。

　　可他想到自己跟苏云浩认识的过往，目光里的担忧淡化了很多，眼底多了几分自信，喃喃自语道：“我们要相信浩哥，他一直都让我们非常惊讶，我相信他既然决定出手，那肯定是有足够的把握，他一定可以的。”

　　胡列娜楞了一下，下意识道：“我也相信他可以做到的。”可话说这里时，他想到自己跟苏云浩的约定，再回想到昨天晚上的事情，整张脸都通红一片。

　　这个色狼，要是你真的能赢了争雪盈，或者是杀了他，你我的约定或许并非不可以！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十二章：穿越者之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 