
十五之夜，月亮突然隐匿，天空竟然莫名出现道道鬼影，这一切的怪异现象被龙阳尽收眼底。他在怀疑这些是否与未知世界有联系，为了证实心中的猜测，龙阳加快了脚步。

只见旷野之中，一道身影如奔跑的猎豹，穿行于丛林之间。黑暗中，身边有无数的事物在倒退，龙阳的耳旁呼呼作响。龙阳用出全力，施展所学的身法，只为尽快赶到目的地。

这次不是和于飞、天天同行，龙阳没有顾忌，他用一天一夜的时间赶到了小村落。而当他临近时，他被眼前的一切震惊了。

这，这还是他们当初路过的小村庄吗？不过是几天的时间，竟然产生翻天覆地的变化。茅草土屋还是茅草土屋，但是已经被重新修葺过；本来的十几户人家竟然又多出了数户，也就是增加了好几间新造的房屋；村内不断的有村民出现，不再是人烟稀少；整个村庄不再凋敝，换了新颜。

龙阳无法理解眼前的景象，他绕到初来时的村口，揉揉眼睛，他确认自己不是眼花，不是走错了村庄。

龙阳愕然的走进村子，来到当初敲门的那个房子前。一个中年妇女正在篱笆院内筛捡着粮食，看到龙阳走近，她竟然主动站起身来，和龙阳说话。“小伙子，你来找谁？”

龙阳听出来，是，就是前几天在屋内说话的女人声音，这声音里少了颤抖与惧怕，剩下的就是一模一样的声调。

“哦，我去方寸镇走亲戚的，路过这里。”龙阳从震惊中清醒过来，赶紧编了个理由搪塞。

“对，方寸镇一直往前走就行。不过，你的声音好熟悉，好像在哪里听过。”女人听到龙阳的回答，立刻低头沉思。

“哪有，我这是第一次经过这里，你听错了吧！”龙阳平静的说。

“也许我听错了。”女人不再想这件事情。

“那再见，我要赶路。”龙阳赶紧挥挥手，继续往村内走去。

如果不是以前经过这个村子，如果是第一次进入村内，那就会觉得村落内很平静，很安静，如正常的小村庄一样。而龙阳几天前来过一次，它并不如眼前的一样，变化太大，又很诡异。偶尔遇见一两个人，他们都友好的和龙阳点头，显得非常正常。

正常吗？不正常！特别反常！以前连个人影都不见，现在居然有人在村内活动，而且如此的平常！

从何处开始着手，从何人开始调查，龙阳一时无从决断。毕竟这些突发的状况让龙阳措手不及，他决定先不动声色，出了村子再说。

出村之后，龙阳记起当时村后新添了几座新坟，他决定到村后详细调查。当他回头时，他居然没有看见坟头，咦？！龙阳的心里更加不平静了。

龙阳从侧后绕到坟地，到了近前，他才发现其中的原因。原来当初那些新坟都已经被平掉，只有留下平整土地的痕迹。

新亡的人，新建的坟，竟然被无辜的平掉！谁能这样做，谁会这样做？这个村子里的人都疯了吗？他们没有疯啊，刚才遇见的每一个人都表现的非常正常，到底怎么回事？

“喂！你是什么人！在这里干嘛！”一声问话突兀的出现在龙阳耳边，一个中年的汉子站在龙阳不远处，警惕的看着龙阳。

龙阳因为陷入沉思，竟然没有发现有人走近自己。一般情况下不会这样，龙阳随时保持警觉的，稍微有点动静逃不过他的耳朵，哪怕他走神的时候。

“哦，我是路过，走到这里竟然迷路了。”龙阳急忙回答。

“你往那边走，就可以出去了。”中年汉子伸手一指，指向村外的方向。

“谢谢啊！谢谢！”龙阳赶紧转身离开。龙阳脚下故意绊了一下，斜着身体往身后看了一眼，那个男子还站在原处，紧盯着自己。

“嘿嘿！不小心，不小心！”龙阳故意解释着，边说边走。

当龙阳走远了，那个中年的汉子才扭头走去，他肩上扛着锄头，走路的速度很快。但是他走路的样子有些奇特，好像轻飘飘的，而且身体前倾，脚尖不断的带起前面的泥土。

龙阳没有看到这些，他目前已经引起村里人的注意，他要尽量远离这里，防止打草惊蛇。这个村子有古怪，龙阳已经认定，他需要一个突破口，只是现在没有寻找到。

再去别的村子看看，龙阳决定先摸清情况，再动手。如果其他的村子和这个村子一样，那问题就来了。一个是古怪，两个是怪异，再有就是鬼怪了。

龙阳又来到以前经过的两个村子，两个村子的新坟居然和第一个村子一样，全被平掉了。好的不灵坏的灵，难道真有鬼魂作怪？

正当龙阳决定是否再回第一个村子调查时，迎面走来一个村民打扮的中年人。他的肩头同样扛把锄头，嘴里哼着村野的小调，渐渐的靠近龙阳。

“小伙子，去哪里？”村民停下嘴里的哼唱，向龙阳问道。

“去方寸镇走亲戚，路过这里。”龙阳还是用以前的理由来回答。像他这样一个陌生人突然出现在这里，而且是这样的年纪与行头，只有用这种理由才合适。

“走亲戚就快走，天快黑了。一个人走夜路不太平，况且是这样的荒野道路。”中年村民有意无意的说道。

“谢谢，我这就马上赶路。”龙阳说完，立刻起身前行。

当龙阳经过中年人身边的时候，中年人再次哼起了小调，一只手拍着身体，为自己打起了节拍。“啪啪啪！”每次都是三下一停顿，三下一个节奏。

“你是？”龙阳转回头，自己用双手拍了三下，也是三下一个节奏。当初张东方告诉过他，所有便衣的联系方式很简单，就是拍打三下身体，无论何种部位。如果见到有人使用这种暗号，再进一步确认即可。越简单越容易、越方便，遇见紧急情况不用多麻烦。

“你是？”中年人惊讶的回过身，上下打量着龙阳。

“我是！”龙阳没有说出他的身份，他谨慎的给了一个肯定的回答。

“我也是！”中年人给了龙阳一个同样肯定的回答，但是他的回答已经表露出他的身份，这位也是一位便衣警察，他在化妆侦查。

“你好。”龙阳大方的伸出手。

“你好！”两只手紧紧握在一起。真没有想到在这个地方能遇到自己的同志，龙阳很高兴。

“你怎么这么小，你是方寸镇才来的毕业生？”中年人接着说道。他的观察很敏锐，头脑转的很快，立刻把龙阳的身份猜的**不离十。

“对！我是镇派出所的，出来侦查一下村庄的情况。”龙阳回答。

“不对啊！镇区和下面村庄都是由我们这些抽来的人负责侦查，这里面并没有派出所的任务，难道你是擅自跑出来的？”侦查员怀疑的看向龙阳。因为这次行动的组织非常严密，任务非常具体与保密，不会随意变动人手的。他们都是从各地精心挑选出来的能兵强将，布置任务时已经交代过，没有特殊情况，不会有任何人员变动。况且像龙阳这样一个新手，领导不会让他出来独自行动的。

“哦，我是派出所的便衣，可以自由侦查辖区内的状况。”龙阳逼不得已，只有继续编下去。

“原来是这样，当时领导也说过，要在派出所特设一个便衣。原来就是你，那你就是龙阳了。”侦查员高兴的说道。

“你知道我的名字？”龙阳听到侦查员的话，刚开始还很兴奋，突然觉得不对劲。他只是一个刚参加工作的新兵，为何领导会在行动中通报自己的名字。

“哦，是领导特别交代的，你可是我们保护的对象。好了，任务紧急，我还要继续侦查。这里非常离奇怪异，你快回去吧！”侦查员说完，就要离开。

“同志，稍等，你侦查到什么情况了吗？”龙阳知晓这些村庄的不正常，他的用意是提醒这位侦查员。

“很奇怪，这些村子把以前的新坟全都平了，搞不懂？”侦查员也发现了同样的事情，他还不确定里面的原因。

“不只这些，你不觉得村子里有些不对劲？”龙阳把自己的侦查的情况说出来。

“是，根本不正常。按理说是正常的，但与我们得到的资料不相符。这些村子哪像刚死了人，怎么说呢，现在他们就是一个正常平静的村子，人也很安静，没有任何可疑之处。我都纳闷了，我们到底来查啥？”侦查员放下锄头，疑惑的发问。

“你没有汇报上级吗？”

“我想再查查，确定缘由之后再上报。不然领导问我原因，我说不出来，那不尴尬嘛！”

“这样，你和我一起回去，我们和领导汇报如何？”龙阳知道村庄有潜在的危险，他不想让侦查员以身涉险。如果是正常的工作，龙阳不担心，但是这里不正常，危险也不会是正常的危险，一般人根本应付不来。

“你知道原因？”侦查员问道。

“我猜的。”有些事情能说，有些事情不能说，这点龙阳心里清楚。另外，龙阳不能肯定心中的猜测，毫无根据的话不能随便乱说。

“小屁孩！你回去吧，我还要继续我的任务！”侦查员没有把龙阳的话放在心上，扛起锄头转身离开了。

龙阳心里清楚，他无法阻止侦查员的行动，他们有自己的任务，不会因为一句猜测擅自放弃自己的工作。

龙阳不得不放弃目前的调查，他要立刻回到派出所，将他见到的、猜测的都要告诉张东方所长。只有这样，才能让上级领导通知下面的侦查员，村内有危险！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012337"  chaptername="第二十章  平静与安静">加入书签</a>
</div>
