    ;

    “我会让你很不痛快！”

    这就是姜小凡回应给玄仙九重天巅峰的南王的话。

    面对这样一尊可怕的存在，在相差十一个小台阶的情况下，他没有丝毫畏惧和退缩。这一幕让极远处的诸多修士个个瞪眼，感觉姜小凡实在太过强势了。

    “嚣狂的小辈！”

    南王眸子森然。

    堂堂玄仙九重天巅峰的超然存在，君临这片海域空间，何曾有人敢这么跟他说话？此刻，他徒手朝着姜小凡抓去，五指张开，犹如五道神剑斩向前方。

    然而，迎接他的是八座洁白的玄玉台。

    “装神弄鬼！”

    南王冷哼一声，探出的大手径直向前，没有丝毫停滞。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他左手结单印，八座玄玉台同时绽放乌光，刹那间连接成一座庞大的法阵，直接将南王封困在了其中。转眼间，滔天的杀机浩荡，整片空间都开始扭曲起来。

    八座裂天杀阵，同时散发出了滔天的杀光。

    “你！”

    南王直接变色，感觉到了莫大的威胁。

    同一时间，另一片战场上，冰心，叶秋雨，叶缘雪，三人同时出手，各自打出八座裂天杀阵台，将西王，北王，东王连同吴家玄仙和朱家玄仙一起封困其中。

    “轰！”

    三十二座裂天杀阵同时出现，整片空间开始以一个非常可怕的程度开始扭曲。四周浮现出一个个微小的黑洞，无尽的灵气疯狂朝着三十二座杀阵台飘去。

    “铿锵！”

    可怕的颤音传出，一道道乌黑的杀芒横扫四大海域霸主。

    “该死！”

    朱家玄仙和吴家玄仙怒吼，他们也被封困在了其中。

    因为有两大玄仙九重天巅峰的修士抓向他们，而他们也是敌人。为了不发生变数，几人出手，将他们两人和三大玄仙九重天巅峰修士一起覆盖在了杀阵内。

    “哧！”

    “哧！”

    他们两人仅仅只是在玄仙初期而已，眨眼间就被裂天杀阵贯穿出数个血洞。

    “小辈，你们敢阴我等！”

    四大海域霸主怒吼。

    到了现在，就算他们脑子只有一根筋也知道姜小凡等人早早就将他们算计在了这其中，否则怎么可能会这么从容？

    “阴的就是你们！”

    姜小凡不屑。

    这一切仅仅只是发生在刹那间而已，但是却让这个地方所有人都倒吸冷气。

    纵然强如魔族小天王和修罗圣子，吴明，夏风鸣这些人也都个个脸色微变。

    如同那些杀阵是针对他们而下，他们能够有活着的机会吗？此刻，望着其中那狼狈不堪的几尊玄仙，他们脊背都不禁生出了一层冷汗。

    “轰！”

    惊天颤音再次响起，惊人的拳意在扩散。

    姜小凡轰出的右拳丝毫没有因为四大海域霸主的出现而有所停滞，这一刻，他的拳头更加可怕了。银茫茫的光雾覆盖在其上，仿佛是一张灭世磨盘。

    “杀！”

    他口中发出一声低喝，眼中杀意浓郁。

    如此可怕的一拳，集合了他巅峰的精气神，直接将四周给封锁了，不给朱希道丝毫反抗的机会。其身后再次浮现出了一尊模糊的身影，与他的动作一般无二。

    “啊！”

    朱希道双眼血红，如野兽般咆哮，死死的盯着姜小凡。

    “死！”

    降世明王拳彻底爆发，那股一往无前的气势让所有人心颤，止不住的后退。

    “杀！”

    远处，秦罗拽紧了拳头，忍不住大吼出声。

    四周的虚空当场就龟裂了，姜小凡的拳头在虚空中带出了一团炽烈的火芒，如同一颗小太阳般落在朱希道的身上。

    “噗！”

    妖艳的血红在海面上炸开，宛如一道璀璨的烟火。

    “姜小凡！”

    朱希道肉身崩碎，元神体从中冲了出来，满脸仇恨的望着姜小凡。

    可以看到，他的元神体已经有一大半变得乌黑如墨，这显然是已经因为极度疯狂和憎恨开始朝着真正的魔进化了。

    “哼！”

    姜小凡眸子冷冽。

    他的耳边，一道玄清色光华以肉眼不可见的速度射向前方。

    身后的元神道体反手将混沌神戟掷了出去，从他的头颅旁边穿过，直接贯穿进朱希道元神体的眉心。

    “我……恨……”

    朱希道最后吐出了两个字，元神破碎，就此烟消云散。

    一击，绝杀！

    几乎在同一时间，朱家后山的无仙殿，几双眸子蓦的在黑暗中亮了起来，眼中满是震惊和火焰。就在前方，一块玉简碎掉了，那是朱希道的本源玉简。

    “道儿！”

    “不，这不可能！”

    “绝不会！”

    夹杂着愤怒的声音响起，一只只眸子森然而慌乱。

    朱希道乃是他朱家自创始以来最为杰出的天才，如今玉简破碎，代表着朱希道已经身死。这让朱家的这些长老不仅愤怒，同时也有些发颤，这可是他朱家的走向更巅峰的希望所在啊，如今竟然破灭了！

    “是谁！是谁！”

    其中一人怒吼，抬手挥出，朱希道的玉简上，一道清晰的画面闪现。

    因为这道玉简内有朱希道的灵魂力，所以在朱希道死后，最后的画面会被铭刻下来，传入到拥有其灵魂力的玉简内。而当然，他的这一缕灵魂力也会就此消逝，真正的魂飞魄散。

    “姜小凡！”

    杀机充斥在整片无仙殿，浓烈到了极致，刹那间崩碎了整座殿宇。

    另外一片所在，朱家家主朱血双眼发红，满头黑发都倒竖了起来，怒的直接咳出一口精血：“道儿啊，我的儿啊！你怎么会死，怎么会死！啊！”

    下一刻，这位玄仙八重天的强者直接昏厥了过去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三个杀字贯穿朱家上空，空气冷冽到极点。

    四大隐藏家族，他朱家的圣子如今被人给斩了，被姜小凡给斩了。包括之前的朱云林，他朱家两大直系后裔被同一个人所杀，朱家所有人都疯狂了，可怕的杀机充斥这四方的每一个角落。

    海域所在……

    姜小凡通体缭绕着璀璨的金芒，低着头颅望着海面上的血迹，眼中的杀意慢慢收摄了起来。朱希道死去，这也算让他胸中的闷气出了很多。

    说到底，朱希道因为两次败在他的手中，尤其是最后在无源大裂角那一次，对朱希道的打击太大了，战力大大受到了影响。再次遇上姜小凡的时候，其内心就多了一丝畏惧，虽然朱希道自己不曾觉得，但这却确确实实的存在。

    这一站，姜小凡虽然吃力，但是并不艰难！

    “好！”

    远方，秦罗对着虚空狠狠砸了一拳。

    四方，所有修士目睹了这一幕，皆忍不住脊背发寒，深深感觉到了一种恐惧。朱家的圣子啊，一个活生生的年轻至尊，如今在这海面上被人斩了，形神俱灭，这实在太具有震撼性了。

    “恐怖的人！”

    不少修士暗自吞咽唾液。

    能够出现在这个地方的人，无一不是人皇境界的超级高手。但是面对可斩杀人皇级年轻至尊的姜小凡，这些人心中剩下的只有敬畏和恐惧。

    站在秦罗旁边的陵霜姐妹早已经面无人色，惊的直接呆住了。

    就算她们一直不曾行走修道界，但是对紫微的势力格局还是较为清楚。隐藏家族是何等的庞然大物？是真正君临紫微的霸主存在，可是现在，这等势力之一的朱家，其圣子竟然被姜小凡给杀了！

    这绝对是一个超级大波澜！

    “这……不久前才斩了鬼族的阴子，现在，现在……”

    这个地方自然有修士知晓姜小凡。

    四大古族降临紫微，掀起了真正的璀璨乱世，也开启了传说中的预言时代，一个极度鼎盛的时代。而在这个时代中，诸王并起，一个个年轻至尊先后出世，个个都是惊采绝艳，足以傲视千古万世。

    可是这等强者，姜小凡一人斩了两个！

    而且，他是唯一一个斩杀过年轻至尊的人。

    活脱脱的一个至尊杀手啊！

    “哧！”

    一道金色烟雾冲起，元神道体噗的一声消散了。

    姜小凡偏头，望向吴明和夏风鸣，眸子中两道精芒一闪而过。

    “嗡！”

    左手探出，一把抓住重新飞回的混沌神戟，直接朝着两人杀去。

    “咚！”

    混沌神戟沉重如山，一戟落下，海水都被分开了。

    刚刚斩杀了朱希道，他没有丝毫停留，又杀向同为年轻至尊的吴明和夏风鸣。这让这个地方的修士皆若不住缩了缩脖子，这简直太强势和霸道了。

    “狂妄！”

    吴明咆哮。

    “杀！”

    夏风鸣低喝。

    两人自然不可能畏惧姜小凡，论战力，如今的他们比道心不稳的朱希道要强大了不少。且他们是两人，怎么可能会在姜小凡面前退却！

    “哼！”

    姜小凡冷哼，神色依然冷漠。

    当初那件事虽然是朱家为幕后主使者，但是吴家和夏家依然还是有份。

    堂堂隐藏家族，三番数次为难于他，甚至违背修道界的规矩来追杀他，害的冰心重伤垂死，他心中怎么可能会没有怒火？

    不管是为了冰心，还是为了他自己，这口气必须要出！

    否则他就不是姜小凡了。

    “轰！”

    两件仙器，一件比仙器还要可怕的巅峰至宝。这样的三件法宝同时绽放神能，那等威势震的整片海水都在翻滚，数十道水柱冲起数百丈之高。

    ps：唔，那啥，建了一个vip群，群号249165984，有兴趣的亲们，欢迎加入进来哟，嘿嘿，有萌妹纸哦。进群验证输入“订阅”二字就好，龙会抽出时间，每天晚上在群里冒泡和大家伙聊天什么滴，呵呵。