    “哧……”

    朱厌悲将皮卡停在路边，雪亮的光迸射而出，所能照亮的，只有一张残破的巨大提示牌。

    “禁行！”

    两个大字由红色油漆写就，远远望去，就像两个恐惧中挣扎的人形，令人不寒而栗。

    “这就是号称诡山的地带啊，确实有点瘆人。”朱厌悲说，“你之前比赛应该只在山外转了一圈，这次咱再往里走走，顺道去一趟老家伙的鬼门客栈。”

    “行。”

    周川微微颔首，单手撑着汽车棚顶的扶手，顺着窗户远眺过去，就看见层层叠叠的怪树在夜风中起伏，就像是无数择人而噬的怪物。

    自信一点，甚至都可以直接把“像是”两个字去了……

    “嗬嗬……”

    这时，车窗外传来阵阵杂音，有些尖细，像是锐物在划割玻璃。

    周川默默将新亭侯刀唤出握在掌心，随即用右手将座椅放倒，直接从副驾驶转到后座。

    声音更清晰了，有人在叩动后排车窗。

    “学长，我动手了。”

    说话声沉雄有力。

    未等朱厌悲回话，周川手掌一翻，闪烁着莹莹紫光的卡牌瞬间变作一把长刀。

    或许是错觉，一踏进大黑山的地界，他心中的悸动就越发强烈。

    就像是一头狂龙在心中游动，说不清的烦闷怒火在来回翻腾。

    “哐！！！”

    后排车窗被周川一拳砸碎，刀身随即从裂痕中划出，叩动玻璃的黑影躲闪不及，被刀光直接洞穿。

    周川则闪身迈进，将沾染上黑血的窗户直接撞破，无比迅捷地站到了后槽车厢里。

    借助五次灵卡反馈后的视力，他能清晰看到，就在车子行驶过的山路上，正有无数道扭曲的黑影猛扑而来。

    最近的，甚至已经扣住车槽，正被高速行驶的皮卡拖着走。

    “八爷、锁爷！”

    周川轻说着，两道身影下一刻便出现在他两侧，挥舞着狂蛇般的锁链抽打在黑影身上，骨骼碎裂和凄厉哭号的声音紧接着便在夜空中响起。

    “阿川小心！”朱厌悲的声音从后方传出。

    电光火石间的反应，只听嘭的一声，巨大身影坠落，裹挟的动能险些把皮卡车掀翻。

    只见他顺势接过周川递来的新亭侯刀，奋力挥动下，将从车顶飞扑而来的身影直接斩断，漆黑的血四散飞舞，落在车顶、车厢以及鬼神们的脸上。

    周川自然也不例外。

    “哧！”

    皮卡车猛地停下，在地上划出好远一段车辙。

    可周川却始终稳稳站在车厢上，只是脱下外套擦了擦脸上的血，胡乱抹了两下后，也不管擦没擦干净，便将其扔在一旁。

    “大黑山这么凶的吗？这波攻击怕不弱于某些地带的鬼潮了。”

    朱厌悲左手持绣春刀，右手则把.玩着一把雕镂鱼龙的火铳，双眼紧盯着前方。

    “它们应该是为我来的。”

    周川远望着前赴后继的黑影，自己转身坐到驾驶位，一脚油门下去，皮卡车便像是猛兽苏醒，发出沉雄的吼声。

    “阿川，稍微慢着点！”

    差点被甩下去的朱厌悲将八爷锁链一段缠在自己的腰上，大声喊道。

    “呵……”

    不知是不是错觉，朱厌悲总觉得自己听到了一声冷冷的笑，那种足以冷到人骨髓里的轻笑……

    “这是什么鬼地方，不是说好了皇室后裔诸邪辟易的吗？”朱厌悲紧了紧外套。

    而周川却在这时加足马力，驾驶着皮卡车朝着鬼门客栈的方向奔驰。

    极高的时速下，车身都在震动，可却是丝毫没有甩开那些黑影的迹象。

    他们似乎是被某种恐怖的存在盯上了，山精野鬼来自四面八方，前面却只有车灯照亮的一小片区域和周遭深邃的黑暗，就像是一叶孤舟挺进了暗流涌动的黑海，又好像小马闯进了鬣狗行走的平原。

    “枷爷、七爷，你们也出来吧！”

    周川在心中呼唤。

    正常来说，心力处在白银阶段的卡徒只能驾驭三张灵卡，而这三张卡也多是与白银对应的绿色品质。

    可以说，能够驾驭三张灵卡的白银卡徒都算是绝对的佼佼者。

    可周川现在却是直接召唤出了五张紫色灵卡，这无疑远远超出了卡徒联盟对于【白银】的判定。

    可他却只觉得，五个还不够！

    此时他的心海奔涌混乱，正要涌上更加广阔的舞台！

    “学弟你冷静一点，咱俩还年轻啊！开慢点，开慢点！”朱厌悲吓得有些变声了，可他的手依旧很稳，抬手一枪，如火龙离巢般直接将一个正要爬上车槽的黑影击毙。

    几位鬼神也在这时一齐出手，骨裂哀号的声音传遍黑山上空。

    而从前最是好斗的八爷这会儿却是静静地倚靠在一旁，看着朱厌悲的目光就像是在看对方新给他“变出来”的宠物恶狗。

    “大哥，咱俩打个商量，你能别这么看我吗？我社恐。”

    黑无常面无表情地与朱厌悲对视，只一甩手便将旁边正试图爬上车槽的诡异拍得魂飞魄散，然后继续沉默。

    “大哥随便看，我无所谓的。”朱厌悲有些紧张地说。

    “……”

    于是下一刻，八爷便将头别过，不去看他。

    朱厌悲见状抓了抓乱糟糟的头发，无比讶异道：“阿川这灵卡，似乎很有灵性啊……”

    “嚎呜！”

    这时，远方有凄厉的狼嚎声传来，坐在驾驶位上的周川极目远望，就见一只体型庞大的灰狼背负着一个瘦小畸形的“怪物”迈步而来。

    那怪物似乎是个前脚特别短的犬类，通体白毛，短吻微勾，就像是脸上挂着笑。

    而最引人瞩目的还是那双诡谲的眼眸。

    不同于座下灰狼满眼写着野性凶狠，那家伙就像是长了一双人的眼睛，凶而精。

    “这是……狈？”

    周川看着眼前一幕有些发懵。

    古语有云，狼狈为奸。

    狈这种生物，一向众说纷纭。

    有人说其可能是獾狈，也有人说其就是天生残缺的狼，还有人说那是种智商极高的怪物……

    而就目前这种情况来看，倒是最后一种的可能性更高一些。

    “学长，他们来了。”

    眼见着一群双眼闪烁绿光的野兽朝皮卡车猛扑而来，周川赶忙召唤自己的“第六张灵卡”朱厌悲，随即就见数道火光直朝往兽群的方向。

