    时间，就这样慢慢过去，早在众人击败伊姆后的第二天，战国便和世界政府的元帅——空讨论了一番，直接发布了天龙人制度被推翻的信息!

    本来为了行动的绝密性，害怕空也被伊姆在不知不觉间控制，战国等人挑战伊姆时并没有联络空，而眼下看起来，这种担心是多余的。

    眼见战国一行解决了伊姆，空也是个行事利落的家伙，各种针对天龙人，以及其背后的各种利益集团的操作，全部由空一人承担。

    其实说句实话，没了伊姆，剩下的天龙人或是其后的利益集团根本就翻不出什么浪花了，最多也就能暗戳戳的使点儿绊子。

    但这些对一心为战国铺路的空来说，这些根本算不上什么威胁！

    没了天龙人的制度，世界各地对世界政府的认同感，大幅度提高，而没了伊姆的暗中掣肘，海军的发展速度飞快。

    在天龙人的奴隶制度之下，有着不少实力强大的奴隶，这些人对于解放了他们的战国，可谓是满心感激，不少人，直接就加入了海军。

    而龙所率领的革命军，眼见世界政府真的废除了天龙人制度，也并入了世界政府，成为其中一支纠察队，直接对世界政府元帅负责，专门抓捕世界政府之中的贪赃枉法的家伙。

    特拉法尔加·罗，一个嘴上说着身为海贼却行义举，简直是恶心透顶。

    但成为海贼之后，办的每一件事却都是义举的家伙，在田越的“劝导”下，也成为了海军。

    而草帽一伙儿，大部分也成为了海军，其实一开始，草帽一伙儿还想要拒绝。

    但是倔劲儿上来的田越亲自看押，并将他们的名字，登上了“海贼弃暗投明——海军新晋成员”的名单上，并发往了全世界。

    还高调的带着他们消灭了几批大海贼时，这帮家伙的名声，就已经“臭”了，他们已经无法再成为海贼了！

    一切，都在向着世界政府有力的方向发展。

    不得不说，当一个组织拥有了足以碾压所有人的顶尖力量，统一世界的时间，真的是异常的迅速。

    两年时间，世界政府的势力不算，单单海军的势力真的就已经蔓延到了整个大海。

    而也就在这一天，田越的脑海内突然传出了一阵鸣响，随即，整个身边的环境大变。

    由海军办公室，直接变成了一间教师办公室里！

    “滴，宿主完成第海贼王世界任务——推翻天龙人制度，平定四皇，让海军势力蔓延至整个大海！

    任务完成度——完美！

    自身属性：

    体质：999

    力量：999

    精神：999

    由于宿主获得的技能过多，开始融合技能，简化界面：

    1.格斗大师

    2.武器大师

    3.顶级巫师

    4.顶级忍者

    5.身体元素化（风、雷、火、土、水、暗属性，由海贼世界获得的各种恶魔果实卡片为基础，加上前几个世界的能力融合而来！）

    6.反应速度提升

    7.不死之身

    8.急速恢复

    注：宿主以前获得的废卡，已经被系统融合，变更为属性点加在了属性上！

    此世界：bleach境·界（死神）！

    世界身份：刚刚从真央灵术院毕业的死神，因为毕业测试的前一天，沙雕的性格发作。

    为了对付在流魂街出现的一只极其弱小的虚，而释放了一发规模极其恐怖的鬼道，因而导致鬼道反噬，身受重伤。

    所以，在后一天的毕业考核中，取得了十分难看的零分成绩。

    考虑到宿主平日里的成绩还算优秀，考核人员本想网开一面，对宿主隔日再重新审核。

    但是实在气不过宿主的沙雕行为，而且宿主的行为顺带着破坏了大量流魂街居民的房屋，所以直接让宿主以零分成绩毕业，给宿主一个教训！

    因为宿主的零分成绩耀眼夺目，所以直接被委派为空座町的见习死神，跟随车谷善之助学习死神的日常工作。

    眼下，为了保持在人间的活动，伪装成刚刚转学的高中生！

    注：在黑崎一护成为死神之前，空座町是有名的虚的低密度区域，对于大部分心怀荣誉，以消灭虚为己任的死神来说，是个极其丢脸的场所！

    另：进入此世界，自动提供宿主特殊死神体质。

    此特殊死神体质，不但完美保留宿主原本的身体状态，也将死神的体质融合了进来。

    宿主可以穿义骸，可以进行死神的一切行为，以完美掩饰自己的身份！

    世界任务：

    1.避免山本元柳斎重国死亡！

    2.避免雀步长次郎死亡！

    3.避免市丸银死亡！

    4.收集灵王身体，将灵王原本残破的身体修复，保护世界，不受崩坏！

    失败惩罚：想被时间管理大师击剑吗？嘿嘿嘿！！！

    “啊，每一次的系统惩罚，都是如此的让人无奈啊！”

    长长的叹了口气，田越一边感叹着系统的恶趣味，一边四下打量着四周。

    这是一间看上去很普通的教师办公室，屋子里有四张办公桌，其中三位老师在忙活着自己的事情。

    而坐在田越身前，一位二十多岁的女教师，正一脸温和的看着田越：

    “田越同学，为什么叹气啊，是来到新学校而感到不安吗？”

    “啊，是有一点儿！”

    眼前的女老师，名叫越智美谕，是死神的主角——黑崎一护的班主任。

    她带着一副眼镜，有着棕色的马尾辫，样子十分的友善，见到田越有些“局促”，温和的笑了笑，起身带着田越向着办公室外走去：

    “来到新学校，会害怕也是难免的，但是我们班级里的学生，都是很可爱的孩子呢，我相信，你一定会被他们温柔对待的！”

    说话之间，越智美谕已经是带着田越来到了教室，而随着两个人的进屋，屋子里原本嘈杂的声音，顿时静了下来。

    班主任不在，动如脱兔，班主任一回来，全部静如处子，这已经是学生们的通病了。

    越智美谕也已经习惯了这些，他把田越拉到了讲台之上，为班里的同学们介绍道：

    “这位是田越同学，是新来到我们班级的转校生，希望大家以后能够好好相处。

    如果田越同学在学习或是生活中遇到了什么困难，希望大家能够好好的帮助他，让他尽快的融入我们这个大家庭，那么，田越同学……”

    越智美谕后退了一步，将讲台让给了田越：

    “和大家介绍一下你自己吧！”

    “我是久保田越，大家叫我田越就好！”

    田越在黑板上写下了自己在这个世界里的名字，随后转身，双手按在了讲台之上，目光扫视了一圈班级里的同学们后，缓缓开口：

    “我田越有一个梦想，就是要成为黑道明星！”

    越智美谕：“……”

