    ‘砰’的一声。

    一名陆战队员的枪法精湛，直接将一朵直径为两米左右的冠状玛娜之花打落在地。

    林晨：“？？？”

    所有人：“？？？”

    这么轻松，哪里有半点危险的样子。

    然而，他们却并没有任何松懈，因为危险往往都会在最为松懈的时候出现，但便是这样，危险仍然出现了。

    一名陆战队员惊呼道：“卧槽，那树下的土活了！”

    原本生长玛娜之花的树木下有不少土，但是自从一朵玛娜之火被击落之后，那些固态土立即便变成了液态的土！

    这些液态土似乎像是被唤醒了一般，正在快速向着林晨等人而来。

    马克也惊呼道：“是息壤，大家快走！”

    “息壤？”

    马克急忙解释道：“息壤怎么形成的我不知道，不过这种东西一旦将人覆盖，那人就真的完了，比腐蚀更加可怕。”

    这么一说是挺可怕的，众人立即向着外面撤退。

    撤退期间，林晨越想越不对，自己凭什么跑？

    于是，赶忙问道“究竟有什么办法将之消灭？”

    马克懊恼的开口道：“息壤怕高温，一般喷火器就行，只不过这一次行动仓促没带上。”

    他从不会认为林晨等人能够有什么办法。

    虽然这些人的武器很强，但是高温武器这种东西属于特殊性武器，几乎是很有会有人携带的。

    但马克对于真正的力量根本就是一无所知。

    对于林晨而言，只要有办法就行了。

    马克说完有解决的办法之后，众人纷纷停下了脚步。

    见此一幕，马克却急忙大喊道：“快走啊，只要离开一定的范围就行，不然这些息壤一旦将人覆盖不管是什么就都会被融化掉。”

    越发的着急了，这些人怎么还想送死不成？

    林晨打开通讯器，说道：“登陆舰，我马上会标记地点，向地点发射等离子炮。”

    等离子炮的具有超高温的效果，绝对属于是息壤的克星了。

    很快，一个个牵引装置射向正在向着林晨等人涌来的息壤上

    就见到悬停在天空的登陆舰立即发射出一道道威力可以把控的等离子光束。

    ‘啾啾’

    来自高级文明的降维打击就是这么简单。

    不一会，经过了等离子光束扫过的地方，那些变成了液体的息壤变成了真正的土，稀松的土壤。

    马克当即就惊了：“这.....”

    林晨等人不再理会马克，开始去收集玛娜之火。

    经过了息壤这一危机之后，后面许多事情就变得轻松了起来，非但再没有任何危险不说，摘取封存玛娜之花也相当顺利。

    看似玛娜之火的直径是两米左右，但其实并没有太大的重量。

    封存的进展十分轻松。

    不一会的时间，便将这里的所有玛娜之花全部掳走。

    甚至林晨都有想过那生长玛娜之火的树木也给掳走，但是考虑到这种树木可能会引发蔚蓝星的神态，这才作罢。

    林晨说道：“好了，任务结束，我们走！”

    这一次的收获共计二十朵玛娜之花。

    通过检测，玛娜之花内含的超级能量很强，可以榨取很长一段时间。

    马克诧异道：“走？”

    林晨说道：“我们来的目的就是为了这个，现在已经得到了，当然就要离开了。”

    要不是这里是地下，登陆舰无法进入，可能林晨等人现在已经进入到登陆舰了。

    哪像现在，还要走出去才行。

    林晨等一行人向着外面走去。

    期间，林晨看了一眼马克，说道：“马克感谢你啊，这一次能够让我们没有任何损失的便获得玛娜之花还要多亏了你。”

    恩是恩，怨是怨。

    林晨本事和马克并无仇怨，反而这一次获取玛娜之花还有多亏了马克，不然这一趟很有可能会有战士命丧于此。

    马克看了林晨身后一眼陆战员，更多留意的还是他们搬着封存玛娜之花的箱子。

    沉吟了半晌，说道：“你们获取玛娜之花有什么用？”

    林晨说道：“发展所需，相当于燃油一个性质的消耗品吧。”

    不一会，众人就要出破败的医药公司了，然而外面却传来了阵阵枪炮声。

    马克一听，陡然焦急道：“朋友，我们还有事，咱们就此别过。”

    “嗯，祝你们拾垃圾小队好运。”

    马克：“.....”

    顾不得解释什么，他立即向外面冲去。

    这里能够传来枪炮声，就一定是外面的猎荒者小队在于噬极**战了，他必须要以最短的时间赶过去增援。

    而林晨等人则没有跟过去。

    来到之前马克与噬极兽战斗过的地方。

    直接一艘接着一艘登陆舰破开了屋顶，将林晨等人接走。

    但是在刚飞去这一家破败的医药公司的时候，登陆舰先是附近有很大一拼的生物正在以这里为中心开始快速靠拢。

    结合刚刚传来的密集枪炮声不难推测，噬极兽全部都是奔着马克的猎荒者小队去的。

    林晨思索片刻，对所有登陆舰下达了先不起飞的命令，通知各舰先去观察猎荒者小队的情况再说。

    如果猎荒者小队遇到了无法解决的麻烦，凭借着登陆舰的武器，可以给予猎荒者小队一次安全撤离的机会，权当是马克之前的帮助获取玛娜之火的行为了。

    很快，五艘登陆舰顺着声音飞到了医药公司的门口处。

    从上向下方俯视，可以看到地面的猎荒者小队正在与噬极**战。

    不过似乎猎荒者小队正处于一种不利的局面，他们就像是大海之中的一叶扁舟，偏偏还正在经历着狂风暴雨，只要一个稍有不慎便会发生不测。

    林晨看到了猎荒者小队目前的处境，也感受到了猎荒者小队的处境。

    此刻，其实猎荒者小队的处境远比林晨要想的更加严峻。

    面对源源不断的噬极兽，猎荒者小队没有重武器，只有轻武器，所携带的武器弹药也不多，可以说已经到了紧要关头。

    在这雨夜之中，‘哗哗’的雨水并没有消除猎荒者小队开枪的声音。

    几乎每隔一段时间都会有人被噬极兽吸走了生命源质成为肉土。

    “哒哒哒”

    “tu、tu、tu”

    枪声依旧还在继续，但是噬极兽也已经在不断逼近。

    不过唯一的好消息是猎荒者小队成功挺到了马克的及时返回，只是他们已经错过了最佳逃跑的时机。

    马克刚一出现，立即就如同主角一般救下了两名猎荒者小队的成员。

    “现在情况怎么样？”

    一名队员说道：“队长，不行了，噬极兽实在太多了，一眼望去看不到尽头，弹药也快没了，我们究竟该怎么办？”

    另外一名队员说道：“马克队长，我们失去了最佳撤退的机会。”

    马克眉头一皱。

    似乎全是自己的错。

    如果不是自己去好心的帮助那些人，可能现在猎荒者小队已经撤离生态密集区了。

    现在该怎么办？

    这几乎成为了困扰马克的难题。

    眼下，即便是自己带着全部猎荒者小队突围也绝然突围不出去，因为噬极兽实在是太多了。

    猎荒者小队的成员们将目光看向马克，焦急询问道：“队长，我们该怎么办？”

    马克沉重说道：“对不起了各位，这个局面我也无能力，噬极兽实在太多，我们谁也无法脱身了，除非能够出现奇迹！”

