    渐渐的，男生宿舍区大门外囤积了一大堆的人。

    这些人以克莱儿为中心，保持了大概三米远的距离，围成了一个厚厚的圆环状人群。

    他们都期望着克莱儿会看向自己，但又不敢在这位大小姐面前造次、喧哗，所以只能争先恐后地踮起脚尖，用爱慕的目光看向克莱儿精致的面庞，希望这位大小姐能突然看向自己，为自己带来无上的荣耀与无数人的羡慕。

    可惜……这些人都失望了。

    因为克莱儿的目光扫过他们，却并没有任何的停留。

    然后就又低着头，自顾自地等待着了。

    很显然，他们都不是克莱儿要找的人。

    于是，众人在失望之余，心中又有些愤慨起来。

    “是谁啊？

    到底是谁，敢让高贵可爱的克莱儿小姐在这儿等候多时？

    谁有这个资格啊？”

    “可恶，克莱儿小姐可是学院里的珍宝、无数人的梦中情人。

    寻常人能见到她一次都应当感恩戴德了，现在居然有人敢把大小姐晾在这儿？

    真是太不知死活了！”

    “要是让我抓到那个人，我一定要将他打得屁滚尿流，然后碎尸万段，让克莱儿小姐解气！”

    ……众人纷纷不忿地议论起来。

    而杨天此刻已经来到了人群中。

    听到这些声音，有些无奈。

    她是自己要来找我啊，又不是我让她来的，这也能怪我啊？

    哎，果然无论是哪个世界，美少女都是有特权的啊。

    杨天叹了口气，终究还是走出了人群，来到了圆环中间的空地，出现在了众人以及克莱儿的视野中。

    不少群众都是一愣——这小子谁啊？

    当然，一年级的新学员大部分都在昨天的新生典礼上见过了杨天。

    所以他们都认出来这是昨天那个最出风头的天才。

    可是这男生宿舍并不是只有新生啊！此刻在场的，大部分都是老生。

    他们看到杨天，都是完全陌生的。

    “喂，你小子谁啊，赶紧出来，别想靠近克莱儿大小姐！”

    “看你这样子，像个新生？

    你不会觉得克莱儿大小姐是你这种家伙能接近的吧？

    赶紧滚开！”

    “就是啊，离我们的女神远一点！再敢往里走，小心我们砍了你！”

    而在众人叫唤着的同时，克莱儿也注意到有人靠近了。

    转头一看，看到是杨天，她那原本冷漠着的小脸，瞬间变了神色。

    当然，并不是往好了变的。

    而是从冷冰冰的漠然，变成更加激烈的生气、怨艾。

    “你可算愿意下来了？

    怎么不在楼上一直躲着呢？”

    克莱儿轻哼一声，道。

    这话一出，那些正在叫唤着要打死杨天的家伙，瞬间傻眼了。

    一个接一个地，目瞪口呆，陷入了石化状态。

    他们根本没想到——克莱儿小姐在等的，居然……真是这么一个看上去普普通通、衣着也不尊贵的年轻小子？

    他凭什么啊？

    “我没躲着啊，”杨天没有在意众人的目光，只是苦笑了一下，看着克莱儿道，“我才刚刚起床，看到你站在这儿，就下来了。

    这怎么能叫躲着呢？”

    “就算今天没有，那昨天呢？”

    克莱儿气呼呼地看着杨天，美眸里充满了幽怨，“你当着那么多人的面，跑掉了，让我追都追不上。

    你知道那对我是多大的侮辱吗？

    我告诉你，那是我从小到大，这辈子受到过的，最大的侮辱！”

    杨天有些哭笑不得，“不是，我们讲道理嘛，是你跟佩尔打赌，又不是我，我当然不想掺和进去。”

    “可我以家族之名起誓了，我就必须做到！”

    克莱儿吹弹可破的小脸上充满了战士般的坚定。

    “那按这么说，如果我起誓，说我输了就要娶你做老婆，然后我输了……所以我就可以娶你做老婆了？

    不管你同不同意？”

    杨天随口举了个例子。

    克莱儿听到这话，懵了。

    众人听到这话，也懵了。

    人群瞬间一片哗然！谁也没想到，这小子居然敢口出如此狂言！娶克莱儿大小姐做老婆？

    这种事，除非是克莱儿小姐主动提出，否则恐怕整个凛冬城都没有第二个人敢当众说出如此大话！因为从某种意义上讲，谎称自己要娶克莱儿，一定程度上已经是在诋毁、稳如斯宾塞家族的名誉了！这若是被抓到，斯宾塞家族可不会轻饶的！“你……你你你……你什么意思？”

    克莱儿还是第一次遇到敢在自己面前公然提这种事的人，白嫩的脸蛋一下子就红了，羞恼说道：“你这是在……在求婚？

    开什么玩笑！我怎么可能看得上你这种变态！你少做梦了！”

    杨天翻了翻白眼，道：“喂，你的反应也未免太过激了吧？

    我只是举个例子啊。

    你就稍微设想一下，我说的那种情况。

    在那种情况下，你会同意吗？”

    克莱儿见杨天一脸镇定，的确没有要求婚的意思，这才冷静了些，想了想，道：“当然不会！你打赌的输赢，关我什么事？”

    “那不就是咯？”

    杨天摊了摊手，试图讲道理，“我跟别人的赌注，跟你没关系，所以你不用因为我和别人的赌约嫁给我。

    那么，你和佩尔的赌约，关我什么事？

    为什么你输给了她，就可以要求我履行赌约呢？

    你想想是不是这么个道理？”

    克莱儿愣了一下，却并没有愣很久，更没有恍然大悟。

    她很快就想通了，道：“不啊，当然不是。

    我是斯宾塞家的大小姐，而你是一个令人讨厌的变态、暴露狂！我当然可以想对你做什么就对你做什么，这才不是一个道理呢！”

    杨天：“……”杨天突然意识到，跟这位养尊处优的大小姐讲道理，似乎是自己犯蠢了。

    毕竟这个世界和地球本就不一样，封建社会里本身就是尊卑有别的，身份高的人就是可以命令身份低的人的。

    而克莱儿，现在是在学院乃至整个凛冬城都位于身份金字塔最顶端的人。

    所以，跟她讲平等？

    开什么玩笑！杨天抚了抚额头，说道：“所以是一定要亲了是吧？”

    克莱儿小脸微红，却还是咬了咬嘴唇，道：“是的。

    为了家族的荣耀，我决不能食言。”

    “要亲几下？”

    杨天问道。

    克莱儿怔了怔，然后没好气地道：“当然是亲一下啊！你……你这家伙，变态，色狼，你还想亲几下？

    我告诉你，要不是因为落入了佩尔长老的陷阱、以家族荣耀起了誓，我宁愿去死都不会愿意亲你一下的。

    你可不要自作多情！”

    

