    第203章跟校霸互换身体后2

    “嗯。”

    时卿摆出正经脸，冷冷清清的好学生模样，看起来为人非常正派，没有一点坏心思。

    高冷学霸怎么可能会早恋呢，那肯定是……

    “沈同学，老师非常欣赏你这种乐于助人，想要帮助后进生学习的念头。你的要求，老师肯定会答应的！”

    符圆就快老泪纵横，当场给她抹一把辛酸泪。

    符圆操着老父亲的醇醇苦心，慷慨激昂的接着说：“江同学刚转来我们一中，可能还有很多地方没有习惯熟悉，就拜托沈同学多多照顾他，带他融入我们一班这个大家庭了！”

    时卿不冷不淡的正色道：“我会的。”

    符圆更感动了，这种舍身造福的好学生实在太不多见了，真是品德兼优呀！

    符圆保证道：“放心，老师一定会安排你们做同桌的！”

    时卿心答：好的呢。

    他又落到我手上了，嘿嘿=v=。

    **

    时卿从一中校门出来，经过一条旧胡同，后巷里几个男生的撺掇声、叫骂声由远及近，惹人注目。

    时卿抱着课本看过去。

    似乎是两派不良少年正在约架。

    领头的双方站在对立面，弩拔弓张的对峙着，乍一看气氛还挺紧张！

    黄毛混混对面站着的少年，发尾扎着小揪揪，露出光洁饱满的额头，以及一张过分精致漂亮的脸。

    他的个子很高，皮肤白，在一群看起来灰头土脸的不良少年中间，显得特别的突出。

    只不过衣品跟这群人相比，好不到哪去。

    黑色的外套松松垮垮地穿着，甚至半滑落肩头，露出里面光着膀子的纯灰背心。

    脖子上戴着银链子，像是那种地摊上买来的廉价品，专门用来装逼的。

    不良少年的标配，肯定还少不了黑色耳钉。戴在耳边，生出几分邪佞感。

    全身一副我不好惹的打扮，少年模样偏生得唇红齿白，眉眼漂亮，清俊白净，又显得格外的另类。

    “要动手就快点，我妈喊我回家吃饭了，懂？”

    少年不耐烦的嚷嚷，下一秒猝不及防地动手，一脚踹在黄毛混混的膝盖上，很快制服对方，将人反手拧住。

    而他身后的小弟们反应及时，将对面打个措手不及，场面立即被控制住。

    跪在地上，败于下风的男生很不服气的叫嚣着：“江栩，你他妈有种正面单挑，偷袭算什么本事！”

    江栩狭长的黑眸里半点情绪没有。他稍稍歪着头，又抬脚往男生的后背踩上去，语气里似乎带着几分天真。

    少年嗓音慵懒微哑，拖着散漫的语调。

    “我为什么要对你有种？你好恶心。”

    黄毛男生：“……！！”草！

    这人什么毛病！

    谁说的是那种意思！

    趴在地上的黄毛混混，朝着旁边的男生递了个眼神，对方挣脱开挟制，从裤袋里掏出一把小刀，向江栩挥去。

    “栩哥，小心！”

    离江栩最近的小弟，急忙出声提醒江栩。

    江栩抬眸看去，在他避开前，一本数学课本从不远处被人扔过来，直直砸向这个想要偷袭的男生。

    (本章完)

