    化劫石中蕴含极其精纯的返祖能量，吸收后可大幅度提升真气。

    对于要冲击玄级的人来说，拥有一块化劫石等于不可能失败。

    每个军区，每年只发放一颗化劫石，给达到黄级九阶的强者使用，突破玄级。

    “况且，距离下一颗化劫石发放还有一个月，说不定这段时间能把他找出来。”

    苏烈刚说完这话，一名小队成员走了上来。

    “队长，上面派的人到了。”

    苏烈眼睛一眯：“这时候才到？来了有个屁用！”

    嘴上这么说，他还是带着张洋一同去接应上面的人。

    兽潮结束后，军区的人开始清理墙外的尸体，整个军区恢复了正常。

    陆泽躺在床上，皱眉思索着真气的事。

    如来神掌的威力的确能秒杀地级妖兽，可他的真气量，说白了只有黄级五阶左右。

    这还是他拼命修炼的结果，越往上需要的真气量越大，照这个速度，他想突破至玄级，起码还要半年。

    “太长了。”陆泽沉声说完。

    下一秒，系统那冰冷又机械的声音响起。

    “叮！任务发布：找出西南军区的妖人并斩杀，奖励特殊功法，饕餮决。”

    “妖人？”

    这是个什么玩意？还有特殊功法？

    没等他多想，耳边传来其他人的声音。

    “唉，最近又是兽潮，又是有人莫名消失，我有点后悔来军区了。”

    “消失的人都集中在咱们军区北边，咱在南边，怕啥？”

    “给你们说个小道消息哈，我表哥就在北边，他说我们军区混进了奇怪的东西，上面还把消息给控死了。”

    “何阳，你可别开玩笑啊！”

    “老子跟你开个屁的玩笑，我表哥可是黄级五阶！亲口跟我说的，还让我晚上的时候别乱跑！”

    宿舍内的新兵开始惶恐，陆泽眼睛则是眯了起来。

    “一群贪生怕死的家伙，你们若是敢当逃兵，我立刻举报你们。”

    李飞冷哼了一声，眼中满是不屑。

    聊天那几个见状，砸了咂舌也没继续说，有人嘀咕了一句。

    “不就是被看重么？还不是跟我们一样的新兵，这么狂……”

    “你说什么？”

    李飞身为黄级四阶，哪怕这么小的嘀咕声他也听见了。

    他立刻从床上起来，可这时候苏烈进入了宿舍。

    “所有新兵，全员到外面操场集合。”

    苏烈双手背负，沉声说完便走了出去。

    西南军区的新本纷纷来到操场集合。

    “今日的兽潮你们都看见了，但这只是D级兽潮。”

    “根据上面的科研人员研究发现，三个月内便会爆发C级兽潮，今天你们所看见的地级妖兽，将会成群结队赶来。”

    “上面会陆续派人驻扎在我们西南军区，你们这些新兵要做的，便是避免跟其他军区的人发生冲突，其次……”

    说到这里的时候苏烈顿了顿，目光扫过在场所有新兵。

    “在C级兽潮到来前，拼命提升实力，而在C级兽潮上表现最卓越的新兵，将会破格奖励一颗化劫石。”

    “嘶……”

    苏烈这话一出，不少新兵都倒抽一口冷气。

    他们有的是怕在C级兽潮上丢了性命，有的是震惊会奖励一颗化劫石。

    陆泽在课本上见过化劫石的描述，那可是吸收一颗，便能获得庞大真气，让黄级提升好几阶的宝物，更能让黄级九阶安全突破至玄级。

    他现在缺的就是真气！

    可是在C级兽潮上表现出彩的话，他也会被人发现。

    匹夫无罪，怀璧其罪这个道理他明白。

    西南军区的人会把他当成宝，可别人呢？

    西南军区的仇人呢？

    那些人，只会想将他扼杀在摇篮中！

    “队长，妖人是什么？”

    陆泽抛开其他想法，先把他不知道的问了。

    “妖人？你从哪听到的这个词？”苏烈目光瞬间定格在陆泽身上。

    “之前在宿舍里听别人说的。”陆泽直接说了出来。

    之前在宿舍讨论那几个人闻言，心脏一紧，额头上出现冷汗。

    “这小子……特么的是想害人么？”

    他们皆是咬了咬牙，上头正封锁消息了，陆泽这时候说出来不是搞他们么？

    但对陆泽而言，情报泄露到这个地步，苏烈藏不住的。

    果不其然，苏烈在沉默片刻后，道：“经历过兽潮后，的确没必要瞒着你们了。”

    “地级妖兽中也分多个种类，有实力庞大，但仍是野兽的妖兽，如这次兽潮的巨猿和巨狼。”

    “也有实力并不强，但智慧与我们无异的妖兽，更高级的妖兽智力甚至远超我们。”

    “在这其中，一些妖兽拥有极其诡异的能力，它们可以附身在人的身上，或者用精神力控制人类的身体，甚至还有一些虫类妖兽，吃掉人的大脑，以脑为巢，在里面产卵，但人却不死，操控人类的身体！”

    “被这些妖兽控制的人，我们称之为妖人。”

    原本就因为兽潮而受到惊吓的新兵，因为苏烈这话，更加紧张起来。

    “那它们岂不是伪装在我们身边？”

    有人提出问题，苏烈点了点头：“没错，不过妖人存在的区域已经被我们封锁了，他不可能跑到这边来，剩下的只需要排查。”

    “而且我们军区出现的这个妖人虽是地级妖兽，但实力受掌控的肉体影响，我看它顶多黄级五阶的样子。”

    “还有什么问题么？”

    没有新兵再开口，苏烈再次强调C级兽潮后，便离开了。

    “喂，那边那小子，我记得你返祖的扫地僧吧？”

    陆泽正准备去北边调查调查，突如其来的声音打断了他的步伐。

    扭头看去，是何阳，那个在北边有表哥的家伙。

    “扫地僧？哈哈哈！这是什么传承？扫地的吗？”

    何阳身边的人也嘲笑出声，看向陆泽的眼中满是阴冷。

    “没事我走了。”

    陆泽懒得废话，径直离开。

    可一只大手突然落在他肩膀上，何阳阴森的声音也在他耳边响起。

    “我就是想提醒你，扫地僧就好好扫地，不该说的话给我闭上，懂么？”

    陆泽冷笑一声，一抖肩弹开何阳的手，离开了。

    无言便是最大的轻蔑。

    “这家伙……老子迟早要找个机会收拾他！”何阳嘴角抽了抽，攥紧了拳头。

    “这个扫地僧敢惹何阳，以后没好日子过了。”

    “他表哥何军都是正式兵了，实力黄级五阶，除了李飞咱们谁敢惹啊？”

    “怪就怪他自己没脑子。”

    其他新兵都在一边看着，可没人想参合起来。

    李飞在原地沉思了一会，然后才离开。

    晚上，陆泽悄然离开宿舍，施展轻功直奔北区而去。

    但是他到了北边封锁区外时，却发现这里还有个熟人。

