
风云菱看着大王爷那嘴脸，冷冽道：“大王爷，你对得起你母妃吗？”

大王爷愣住，目光盯着风云菱，好像要把她吃掉似的：“你没资格提我母妃！”

“那我觉得你也没资格，你要是在乎你母妃，就不会不记得她的临终遗言而走到现在这一步，不知道你还有没有脸下去见母妃！”

“你闭嘴，你知道什么！滚出去！”大王爷有点恼羞成怒。

“我可以什么都不知道，但你泯灭良心，杀害太后和三十九条无辜的性命，就算死都无法偿还罪孽，你的惩罚才刚开始。”风云菱冷笑道，“不过我就是有点好奇，你为何要这么做！”

大王爷面色狰狞无比，盯着风云菱道：“你知道什么！一个贱人而已，你以为你真的能让本王倒下，本王再怎么说都是皇子！父皇不会舍得我死的，他愧对母妃，不会杀我的。”

“没人要杀你，我也不想杀你啊，杀了你就是给你解脱，那就便宜你了，自然要你活着，活得生不如死，那才算对太后和三十九条无辜人命有交代！”风云菱冷笑，“死了就一了百了了，怎么能便宜你，你不知道，有时候死也是一种奢望懂吗？”

这一次，大王爷的面色终于闪过了一丝震惊和惊恐，觉得眼前的女人真的非常的狠辣，但不得不说，她说得是真话，一旦被定罪，若不能死的话，活着肯定比死难过。

“大王爷，等毒医伤好了，就是你的定罪之日，趁这几天，你好好想想以后如何过好。”风云菱说完哼了一声，转身就走。

楚炎洌看看自己的大皇兄，目光一暗，随即跟着风云菱身后走了。

大王爷楚云林面色极为阴沉，眸低有着一丝慌乱，但慢慢的，他老脸上浮上阴暗之色，嘴里还冷哼了一声。

风云菱和楚炎洌到了天牢外，楚炎洌道：“云菱，你看上去很累，我先送你回去休息。”

“不，还是先去看看毒医，而且我觉得我们要找个地方把他藏起来才行，大王爷势力太大，肯定会想方设法灭口的。”风云菱看着他的俊脸很严肃的说道。

楚炎洌面色凝重，颔首道：“走，我们去甄统领的府邸，只是毒医他现在适合搬动吗？”

风云菱摇摇头道：“不适合，伤势太重，会要他命的。”

“那怎么藏，今日必定会被人知道的。”楚炎洌蹙眉，“那本王派多些人过来保护。”

风云菱摸摸下巴，随即道：“这样吧，人我带走，谁都找不到。”风云菱想的是要把毒医放进研究所内带走最安全。

楚炎洌眼睛深邃的看着她，惊讶道：“你怎么带走？这么大个活人。”

风云菱咧嘴一笑道：“我自然有办法，你只要在外面做样子，让大王爷的人以为你在保护毒医就可以了，这一次，一定要大王爷付出代价，要不然我死不瞑目了！”

“别胡说！什么死不死的。”楚炎洌错愕一下后，没好气的说她，这女人真的是口没遮拦的。

风云菱看他紧张的样子，突然噗嗤笑了出来道：“这么怕我死啊，你放心，我没那么容易死的，我可是等着你坐那个位置后，我和我爹可以去逍遥江湖呢，你可千万别让我失望。”

楚炎洌眸底闪过暗光，内心有点不是滋味，她就一定要离开自己吗？

“你就不想和我共享荣华富贵吗？”楚炎洌忍不住问出来。

风云菱看白痴一样看着他道：“要那么多荣华富贵干什么，做人最幸福的事情就是自由，做自己喜欢的事情，吃自己想吃的美食，看世间最美的风景，何况，我又不缺钱，就算缺钱，我也可以赚钱。”

楚炎洌嘴角抽搐，一双凝黑美眸里更是暗光汹涌，心里有点堵。

“你答应了和我复合，做我的太子妃的。”楚炎洌提醒她，“父皇答应会立我为太子，所以太子妃一定得是你。”

“咳咳咳！我知道，我也答应皇上了，楚炎洌，我这么牺牲可都是为了你啊，我会先做好这个太子妃，等你一切稳定的时候，你给我休书一封，放我离开就是了，这样我们就永不相欠了。”

风云菱咧嘴一笑，心想自己现在年纪小，就算演戏演个一两年，也是没问题的。

“这怎么可以！”楚炎洌本能的拒绝，“到时候你，你走了，我就没有皇后了！”

“你傻啊！女人这么多，找个你喜欢的做皇后就是了，我才不要做什么皇后，楚炎洌，我可警告你，你，你别喜欢上我哦，我可不会喜欢你这种花心男人！”风云菱都伸出手指来指着楚炎洌了。

“谁，谁喜欢你这个疯子！”楚炎洌直接被刺激到了，心里一团火焰就烧起来，“谁是花心男人！我，我也就睡过你一个女人。”

“砰！”楚炎洌话刚落，就被风云菱一脚蹿了下，整个人都撞击在马车箱上。

“你疯了！”楚炎洌哪里想到这个女人这么野蛮，话没说明白就直接打人，不，是踢人。

“你给我闭嘴，再说起那件事，我就跟你，跟你没完！”风云菱气得俏脸涨红，这个死男人，就非要提那晚上吗。那种感觉她才不要来第二次！

有心里阴影的好吗！

“睡过就是睡过，你不能否认！”楚炎洌摸着被撞疼的肩膀也气恼道。

心想她都被自己睡过了，难道不想跟自己一辈子，还想去嫁别的男人不成，真是不知羞的女人。

“我承认你妹！你那叫睡过？看来你连睡女人都不会！”风云菱呲牙咧嘴道。

楚炎洌一愣，一张俊脸赫然涨红道：“谁说本王不会！你要不要再试试！”

“我呸！”风云菱觉得这楼实在太歪了，两个人在马车里居然讨论这么没营养的话题，自己是被这个该死的男人刺激过头了吧。

楚炎洌见风云菱怒瞪他，他突然内心有点怂，自己明明是想和她和平相处的，怎么又闹成这样子了，在这个女人面前，他每次都变得不太像自己。

“咳咳咳，反正本王没碰过别的女人，不脏！”楚炎洌转移目光，弱弱的说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732721"  chaptername="第230章">加入书签</a>
</div>
