    第9章 你家先祖为我扫过地

    糊八一人还愣着呢，哪里有心思去回应汪胖子的话。

    一没想到，神话传闻中的御龙大帝糊字一竟然是真的。

    二没想到，他竟然是自家老祖。

    三没想到，自家老祖居然是眼前这位仙尊的门徒，只靠一本偶然获得的帝龙诀，修成御龙大帝！

    再看看手握残篇帝龙诀，好歹是仙法，却用来寻墓摸金……只觉得脸热。

    “也罢，你我相遇算是有缘，可愿入我天地宗？”陈伟隐隐可见，糊八一周身缠绕有一丝龙气，若潜心修炼，或许能成为新一代御龙大帝。

    “我愿意！”闻言，糊八一急忙回过神来，有机会入仙道，修仙法，成仙人，他想不到拒绝理由，当场双膝弯曲，跪在陈伟面前，磕头拜师，“求仙尊收我入门！”

    “好，签订血契吧！三千八百条宗规，若有违犯，当诛！”陈伟话音刚落，糊八一眼前便显现出几行只有他才能看见的文字内容，浮现在半空中，颜色犹如鲜血，都是他看不懂的上古文字。

    糊八一想都不想，直接咬破手指，在空中以血写下名字。

    “好！那么从现在开始，你就是我天地宗的弟子了。”陈伟抬手点在糊八一眉心，将帝龙诀完整卷传输，刻印进他的灵魂海深处。

    感悟到帝龙诀，糊八一双眼瞪大，仿佛快要爆出眼珠一般，震撼！除了震撼还是震撼！

    十六字帝龙诀已是无比逆天，这完整的帝龙诀，居然整整有一千多字！字字玄妙绝伦！

    对于一樵夫偶得机缘，成为一方御龙大帝的神话传说，糊八一百分百信任，丝毫不感到怀疑。

    说不好听些，得帝龙诀完整篇，哪怕是条狗，都能修成正果！

    见糊八一入了天地宗，半只脚踏入仙道，汪胖子也连忙仿照，跪下磕头，“祖师爷，您把老糊都收了，顺便也把我给收了吧。”

    这汪胖子尽管贪财，但本性不坏，或许是跟糊八一下墓久了，这身上竟也有丝丝诡气。

    诡气利用好，也能修成大道。

    于是，陈伟大手一挥，血契出现在汪胖子面前。

    汪胖子一狠心，用牙咬破手指，签下名字。

    然后目光看向陈伟，期待着自己能得到什么仙法。

    只见陈伟抬起手，点触在自己眉心，汪胖子闭上双眼，顿时，一股庞大的信息涌入脑海当中，差点没把他给涨晕。

    “拘灵遣将！”汪胖子隐隐能感悟到一点，这仙术似乎可以操控亡魂为自己所用！

    一旁，祝红双手抱胸，什么都没说，一副“我就静静看着你们表演”的模样。

    “那，祖师爷，天色不早，我和老糊就不打扰您休息了，先走一步。”汪胖子迫切想要修炼，恭恭敬敬告别陈伟，拽上糊八一头也不回，直接闪人。

    他二人丹田内已有灵气回旋，算是半只脚踏入仙道的修仙者。

    得益于此，陈伟体内也多了两缕看似缥缈，却可使用的灵气。

    陈伟相信，假以时日，这两缕灵气必然会变得更加强盛！

    “演完了？”祝红忽然开口。

    “演？红姐，你在说什么呀？我怎么听不懂？”陈叶玲满腹疑惑道。

    “那两个演员演技不错，从哪找来的？”再看一眼陈伟，“至于他嘛，演技倒是在线，只是这妆容不行啊，看起来太稚嫩。”

    在陈伟身上，祝红确实能看见身为修仙大能，目空一切，唯我独尊的霸气，这是很少有小鲜肉演员能演绎出来的。

    这家伙还长着一副神仙颜值，简直绝了！

    祝红此时此刻，只想将陈伟拉入金麦娱乐，捧红他！

    “红姐，他们不是演员，至于这位，他是我家鼻祖，陈伟，伟大的伟。”陈叶玲隆重介绍道。

    “行了，怎么还没完没了？”祝红摇摇头，走进别墅。

    “红姐，我真没跟你开玩笑，他真是我家鼻祖！你相信我。”陈叶玲心有不甘，将房门关上，追在祝红屁股后面解释。

    祝红忽然停下脚步，转身。

    Duang~

    陈叶玲来不及刹车，更来不及避让，直接撞在一团柔软之上。

    “你还在直播？”祝红问。

    “没有，早下播了。”陈叶玲摇摇头，不明白她这么问的用意。

    “既然都下播了，那你还在这演什么？入戏太深了吗？傻丫头。”祝红笑道。

    “我没有演戏！不信，我现在就表演个御剑飞行术给你看看。”

    “好啊，你表演吧。”祝红故作一脸期待，笑容宠溺。

    陈叶玲轻哼一声，开始仿照之前，想要凝气为剑。

    殊不知，这一次没有陈伟在背后支持，别说剑，连根毛都没有。

    “怎，怎么会这样？”陈叶玲委屈巴巴地扭头看向站在身后不远处的陈伟。

    “你修为不够，一天能成功一次已是不易，多了只会伤了身子。”陈伟提醒道。

    “啊……”陈叶玲一听，赶忙放下手，嘟着嘴，略感失望，同时坚定要好好修炼的心。

    “你叫什么名字？叶玲胡闹，你怎么还跟着她胡闹呢？”

    祝红来到陈伟面前，“不过，必须承认的是，你很有潜力，要不要签约我，成为职业艺人，做个大明星，我可以向你保证，我绝对能捧红你。”

    “祝无双跟你是什么关系？”

    陈伟冷不丁一句话，却是让祝红微微一怔，“你知道我家先祖？”

    “果然是吗，难怪我会觉得如此熟悉。”

    “熟悉？别开玩笑了，我家先祖都死上千年了，你怎么可能会熟悉？”

    转念一想，祝红觉得，陈伟应该没有撒谎，因为她的先祖祝无双可是历史上的无双猛将，千年前一骑当千的大将军！十分骁勇善战，历史课本里有着不少关于他的事迹，是让祝家老小引以为傲的英雄人物。

    陈伟看起来年纪不大，应该是个大学生，在课本上读过有关自家先祖的课文，用熟悉二字并不过分。

    “千年很长吗？”陈伟淡淡一笑，随后道：“千年前，他曾到过石皇宫，向我求道，见他身心赤诚，一腔热血想报国，我便传授了他一套枪法，多年后，他又回到石皇宫，为我清扫关门报恩，直到生命最后一刻。”

    (本章完)

