
　　会议室中的记者早就注意到了这边。

　　当莫尔顿和李宏文进来之时，已经有摄像头对准了他们。

　　甚至有几名记者想要采访，但是被保安拦住了。

　　现在听见夏天的声音，已然跃跃欲试的记者呼啦一声，扛着长枪短炮冲了过来。

　　李宏文脸上的讥讽却是消失了。

　　哪怕是旁边面带微笑的莫尔顿，脸色也不由的凝重起来。

　　他们并不认为夏天能赢。

　　别说是他一个年轻人，就是那些行医几十年的糟老头子，滑脉的准确率也不会超过百分之六十。

　　李宏文虽然是西医，但他对中医同样有一定研究。

　　所以他才建议莫尔顿修改擂台规则，变成诊断验孕。

　　这是通过年龄，身体，经历，医术重重计算，李宏文完全笃定，中医没有一丝赢的可能。

　　尤其是李宏文。

　　他刚才的话，不过是想要嘲讽和蔑视夏天罢了，没想到他竟然来真的。

　　难道他有什么特殊方法？

　　或者他有特殊的漏洞？

　　这个念头甫一生出，便被否定了。

　　思绪中，一群记者已经围到了近前。

　　夏天大声道，“我刚才这个二鬼……对了，你叫什么来着？”

　　“他叫李宏文。”

　　“和协医院内科主任。”

　　话音刚落，这帮惟恐不乱的记者早已经迫不及待的纷纷开口。

　　李宏文的脸色变得铁青。

　　“请问这位先生为什么要叫李先生二鬼子。”

　　“请这位先生解释一下二鬼子的意思。”

　　“请问两位打的什么赌。”

　　“……”

　　李宏文的脸色一阵青一阵白。

　　夏天面带微笑环视四周，大声道，“我和他打赌，如果我输了，给他一百万，并且自抽耳光一百下，反之，如果他输了，也要给我一百万，并且要当着各位媒体朋友的面，向全国观众道歉，承认自己是二鬼子……”

　　哗。

　　刚说完，四周记者便炸开了锅。

　　“李先生请问是真的吗？”

　　“请问这位先生要代表中医出战吗？”

　　“……”

　　各种问题对准了夏天与李宏文。

　　“对，我代表中医出战。”夏天面带挑衅望着李宏文，“该你了。”

　　李宏文深深呼吸一口气，随即面向众记者，“我的确与他打赌了，就是他刚才说的那些……”

　　“等等。”

　　夏天制止了他，冷笑道，“麻烦你亲口说一遍，万一你输了不认账怎么办？我对你的人品深表怀疑。”

　　“你……”

　　李宏文脸色一沉，旋即冷笑，而后点了点头，“我如果输了……”

　　他将打赌内容复述了一遍，不给记者开口的机会，冷笑着盯着夏天，“小子，你就等着输吧……”

　　未说完，忽地脸色一变。

　　因为会议室忽地被推了开来，紧接着进来一群人。

　　而莫尔顿则毫不犹豫转身迎了上去。

　　“小子，我很期待看到你自抽耳光。”

　　说罢之后，李宏文也转身跟了上去。

　　“人来了。”

　　明烈也提醒了一句。

　　之前夏天已经得知，这次擂台的裁判，不仅有医学领域的专家和裁判，也有各领域的社会名流。

　　其中身份最高的，据说是药品局的高层。

　　说话期间，莫尔顿和李宏文已经将来人迎了进来，并且恭送到了前面的主席台上。

　　“张副局长，请问您还有什么要指示的。”

　　其中一人声音恭敬的看向一位坐在最中央的老者。

　　“没什么可说的，咱们也不搞那一套。”老者笑呵呵摆了摆手，“我也想知道咱们国家的中医究竟处于一种怎么的状态。”

　　顿了顿，又道，“时间到了就开始吧。”

　　说话间，他轻轻扫了左侧方向，看着一众身着汉服和唐装的老中医，神色之间微微复杂。

　　中医真的没落了。

　　没落到什么程度。

　　简答说，如今不少人都打着中医秘传的旗号招摇撞骗，肆意消费人们对中医的信任度。

　　从而也让越来越多的人不信任中医。

　　甚至觉得中医就是愚昧骗人。

　　更严重的是，现在从医的年轻人，大多都会选择西医。

　　西医理论更系统，见效更快。

　　尤其在各自先进医疗设备的辅助下，完全可以替代老中医多年的经验，更快上手。

　　此消彼长之下，年轻人谁还愿意学习中医。

　　久而久之，中医只能越来越式微，越来越没落，也许会在不久的将来断绝传承。

　　这绝不是危言耸听。

　　就如这次中西医擂台，虽然说莫尔顿挑衅在先，但真正让这件事引发关注，甚至形成风暴的，还是国人推波助澜的结果。

　　心中叹息一声，老者宣布中医擂台正式开始。

　　一番简短的流程之后，一切就绪。

　　场内的记者纷纷将摄像机对准了场内，一个个蓄势待发。

　　但很快。

　　许多人都愣住了。

　　因为老中医这边的一个年轻人，忽然向相关人员要了一套白大褂和白口罩穿在了身上。

　　这不就是和李宏文打赌的那个小子吗？

　　记者们面面向觑，继而像是发现了腥的猫一样，镜头立即对准了过去。

　　不止是这些记者，即便王老等老中医也是哭笑不得。

　　若是换做医院的场合，中医穿白大褂带白口罩是一个很普通的现象。

　　毕竟白大褂在人们的观念中已经根深蒂固了。

　　可今日是中西医擂台。

　　白大褂是西医穿进来的，而中医自古以来都是汉装。

　　这小子坐在一群老中医四周，却穿着一身代表西医的白大褂……他不是来打脸的？

　　这次除了各大媒体之外，还有网络门户站的媒体记者。

　　如此一来，夏天的形象立刻出现在了网友们的屏幕之上。

　　“我去，瞎了我钛金狗眼，这家伙不是来搞笑的？”

　　“丢人，太丢人了。”

　　“哈哈哈，我就说嘛，所谓的中医就是骗人的。”

　　“……”

　　说什么的都有。

　　然而。

　　接下来的一幕，更是让所有人目瞪口呆。

　　经过一名有名主持人的开场介绍之后，最后说道。

　　“为了强增比赛的公正性，规则我已经介绍过，这次是上台的，是经过五十位老中医推荐的夏天医生……”

　　随着声音，人们看到那个之前穿着白大褂的年轻人缓缓站起，走向前方。

　　卧了个槽的

　　这是搞毛啊。

　　怎么是这个家伙上台。

　　那些老中医的脑子都秀逗了吗。

　　现场还好，响起了零零散撒的掌声，但电脑和电视前的观众却是炸了锅。

　　“靠，我算看出来了，那些糟老头子根本就是害怕了，派一个年轻人出现，输了也能找理由。”

　　“同意。”

　　“悲哀啊，老祖宗传下来的东西已经断绝了。”

　　“断绝个屁，我就说中医不靠谱，看到了吧。”

　　……

　　会议室场内。

　　看着坐在最前方夏天的身影，李宏文脸上显现一抹阴笑。

　　他并不排斥中医。

　　他也和这些老中医没有仇怨。

　　他所贪图的，无非名利而已。

　　至于中医会不会没落，是不是伪科学，他一点都不在意。

　　想到这里，他大步上前，接过了主持人递来的话筒。

　　目光扫过四周，面带微笑，大声说道。

　　“各位嘉宾，各位中西医专家，鄙人是和协医院的内科主任李宏文，这次中西医擂台也是由鄙人和莫尔顿先生共同发起的。下面有请莫尔顿先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1151章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 