    光芒越来越盛，晶体的上空逐渐出现了一个老鼠的影像。

    这只老鼠有些模糊不清，长度也就十公分左右，看起来非常死板，像是死物一般。

    “噗嗤——”

    那只坐在少年头上的花精灵一个没忍住，笑了出来。

    颜冲望向了她，眼神中带着一些无辜。

    女子的眼神中有些惋惜，对着颜冲说道：“你达到了召唤师的最低要求，可以修炼就职黑铁阶的召唤师，只不过上限也就如此了。”

    “我并不建议你选择这个职业，我可以感知到，你的精神力已经达到了青铜阶的水平，以你这样的年纪，以后达到白银阶也不是不可能的。”

    “看来，我们召唤师注定是一群孤独的人呐。”

    虽然没有打算真正花功夫在召唤师这个职业上面，但颜冲仍然有些不忿：“你们测试的时候，出现的都是什么动物？”

    “我的是传奇魔兽，黄金独角兽！”花精灵只有十一二岁的样子，声音也是非常稚嫩，似乎正处于变声期。

    “我的是黄金阶魔兽，飞天雷虎！”一个脸蛋微胖的男孩说道，语气稍微有点不好意思。

    “我的是传奇魔兽，纯血青铜龙！”最后一个面色比较严肃的男孩，语气平淡地说道。

    “那么我的这个属于什么魔兽？”颜冲嘴巴似乎有点干涩，向着女子问道。

    “你这个，只是普通的老鼠，还算不上魔兽。但是能在测定水晶上显现出来，说明还是有机会成为职业者的。”女子犹豫了片刻，还是将冰冷的事实揭露了出来。

    “要知道，百分之九十九的人，测定水晶都不会有任何反应的。”

    “那，好吧，打扰了。”颜冲深受打击，没想到自己的天赋这么差。

    老鼠，老鼠，该不会自己来到无尽大陆，行为方式都太过于苟了，才导致测定水晶的结果是老鼠吧。

    这个结果并不主角啊！颜冲有些腹诽，不过仔细想想，自己的所作所为也无可厚非，要真是热血上头，各种莽，就算有10点的幸运值，也不够自己死的。

    女子旁边那只名为小灰灰的松鼠似乎是对测定水晶上面浮现出来的老鼠非常好奇，一直蠢蠢欲动，想要过来。

    然而颜冲心情并不是很好，将手松开，老鼠的影像就消散了。

    小灰灰呲起牙齿，手中忽然出现了一颗松果，颜色乌黑，似乎是想要朝着颜冲扔过来，不过被女子阻止了。

    “虽然你的天赋并不高，但是想要听课的话，也非常欢迎哟！”看到颜冲有了想要离开的样子，女子想要挽留。

    看来，召唤系的课程，寥寥几人，还是比较冷清的。

    但颜冲哪有这个心思，技能复制又找不到机会，自身也没有这个天赋，还不如先去别处逛逛，果断离开了。

    召唤师虽然比较稀少，但又不是只有这里有，以后见到那个叫约翰的召唤师，再看看有没有机会吧。

    ……

    傍晚，颜冲回到了宿舍之中。

    他已经大致逛了一遍学院附属的启蒙学院，对各个专业有了初步的了解。

    战斗类的职业，一般是进行基础知识的讲解，以及体能的初步锻炼和指导。而辅助性质的职业，以实践为主，理论为辅。

    炼金师和锻造师的区别，主要是炼金多多少少有些地球的科技感，制作一些精密的仪器，刻录魔法回路等等，对智力的要求较高。

    而锻造师，主要是锻造冷兵器，大型工程器械，对体质、力量的要求较高。当然，和职业者无法相比。

    两者的工作有些许重合，但重点不同。

    如果只是单纯的炼金学徒、锻造学徒，兼任的话自无不可，但想要深入下去，还是不要兼职，专攻一项为好。

    至于卡牌师，其实可以理解为专门制作卷轴的一类人，只不过所谓的卷轴，体积较小，只有扑克牌大小。这个行业经过长期的发展，已经有了统一的规格和标准。

    卡牌制作出来之后，功能多种多样，所以卡牌师也是非常全能的职业者，可战斗可辅助。

    药剂师则是制作各种各样的魔药，战斗力稍显不足。

    因此，仅仅一天，颜冲就做了决定，主选卡牌系，学分足够的话，再考虑炼金系或者药剂系。

    颜冲一直苦恼自己可以直接复制别人的能力，但自身修为的增加，除非获得奇遇，只能靠水磨工夫来慢慢修炼。

    但只要魔药足够，就可以加快这一速度。

    “嘎吱——”

    宿舍的门被打开了，打断了颜冲的思绪。

    一个身穿学院正装，一头金发，身高约莫一米七五的清秀青年走了进来，看他的样子，似乎是有些迷茫，身子半倚在门框上面，微风吹过，一股浓浓的酒味传来进来。

    看到颜冲之后，他愣了愣，开口打了个招呼：“嘿！你好，你是新来的同学吗？”

    “你好，我叫颜冲，今天刚刚入学的。”颜冲起身道。

    “颜，冲？伙计，你是东方人？”青年的眼睛一亮，顿时来了精神，没有了刚才的迷茫。

    “是的，我来自那里，之前一直在游历大陆。”颜冲也懒得解释太多了，干脆就以东方大陆的人自居了。

    “我叫李纹华，纹华·李·莫德，我特别喜欢东方文化，名字也是自己起的，寓意着充满东方艺术气息的纹华石，怎么样，不错吧。”他乐呵呵地说道。

    “你的名字起的很有水平！”

    发动【阅读】：

    姓名：纹华·李·莫德

    种族：白银种人族

    职业：游吟诗人

    战斗力：B-

    力量：2.1 敏捷：3.3 智力：9.5

    体质：4.2 精神：11.2 魅力：10.1

    状态：健康

    游吟诗人？没想到果然有这么一个职业，而且看属性点的情况，似乎是法系职业。

    李纹华快步走了过来，熟稔地拉了张椅子就在颜冲旁边坐下了，身上浓郁的酒味让颜冲不由得有些皱眉。

    之前和凯恩喝酒的时候就撑的难受，让他对酒有了一定的抵触心理，毕竟这玩意小喝怡情，大喝就伤身了。

    “对了，纹华·李·莫德，凯恩·莫德，难道两人之间有什么关系？是亲戚吗？”颜冲的脑海中忽然蹦出了这么个念头。

    “颜冲兄弟，快给我讲讲你们家乡那里的事情，我一直只能在冒险者传记中了解到你们那的事情，截然不同的职业体系以及文化，真是让我非常的好奇。”李纹华将手臂搭在了颜冲的椅背上，非常自来熟地说道。

    “呃——”颜冲忽然有点为难，这是遇到行家了啊，自己临时编造的故事可以糊弄凯恩和琪琪，但对于眼前的这个“东方控”，似乎有点不太好办了。

