    她突然觉得自己给家里人安利林长歌就是一个错误。

    安利是安利成功了。

    自己也被狗粮给喂饱了。

    真的是太难了。

    “明月几时有把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

    一样的词，却是不一样的旋律，不一样的情感。

    晚会上给人一种淡淡的愁思，就像是清风缓缓的拂过每一个人的心里，留下淡淡涟漪，让人心生思念。

    这一次却是一点愁都没有，有的只是言于表面的喜悦，就像是情人之间的呢喃。

    “原来苏轼的词还能这么唱的吗？”

    “真的，长歌每次都带我们发现新大陆。”

    “以后中秋晚会的任何一场，要是没有长歌在场，我肯定不看。”

    “我觉得长歌一个人就足以撑起整个中秋晚会了，有没有人有意见的？”

    “我也觉得，晚会邀请长歌一个人就够了，直接变成个人演唱会哈哈哈哈！”

    不到三分钟的演唱，林萌萌却恨不得时间就停留在这里。

    这样，长歌的眼睛里，就永远只装得下她一个人了。

    演唱的那一段时间，林萌萌好像真的在林玄的眼睛里看到了喜欢，但是她并不确定。

    毕竟这样的错觉，她不止一次感受到了。

    “就在这花好月圆夜两心相爱心相悦，在这花好月圆夜有情人儿成双对

    我说你呀你这世上还有谁，能与你鸳鸯戏水比翼双双~飞

    ……”

    随着随后一个音符的落下，林玄的手也收了回去。

    林萌萌默默的看了一眼林玄，总觉得自己心里的某一个角落，缺了一块。

    “什么呀？怎么这么快就结束了呀？我还没听够呢！”

    “这么快结束了？还不到三分钟呢呜呜呜呜，能不能再唱一遍哇？”

    “我晚上又得捧着这个直播录屏循环播放一个晚上了。”

    “我也是，自从有了林爷爷跟长歌，我就听不进别人唱的了，总觉得少了点意思。”

    “要是娱乐圈里能多出几个林长歌就好了……”

    把身上华贵的礼服换了下来，林玄才有时间去看直播间的弹幕，发现直播间的在线人数已经达到了八亿人之多。

    “哇，我还是第一次看到这么多人。”林萌萌突然蹿出来，凑到屏幕面前感慨道。

    “好好练嗓子，以后你也可以的。”林玄笑着说。

    “真的吗？你觉得我可以？”

    “当然啦，只要肯努力，没什么不可以的！”林玄认真的说道。

    更何况，林萌萌长得这么漂亮，只要能有几部经典的作品，大火也是迟早的事情。

    “蒋玉成，你听到长歌说的了吗？只要肯努力，就没有什么不可以的！”陈寒踢了踢蒋玉成的小腿，兴奋的说道。

    “听到了听到了，但是我真的好累啊，让我休息一会。”蒋玉成力不从心的说道。

    这种努力就一定能成功的话，他听得多了。

    “别休息啦，选拔就快要开始了，我们已经没有多少时间了！”陈寒拉着蒋玉成的手，想要把他从地上拉起来。

    “知道啦知道啦，再给我两分钟……”蒋玉成有气无力的说道。

    总从来了这里，陈寒就跟打了鸡血一样，每天练到凌晨。

    他自己一个人练就算了，还要拖着他一起练。

    这几天，蒋玉成都觉得手跟脚都不是自己的了。

    楚冷凝虽然说在选拔期间，会包吃包住发工资，但是却没有给他们单独的练舞房间。

    因此大家都在同一个房间里各自练习着，陈寒和蒋玉成的对话自然而然就落到别人的耳朵里。

    “没用的，我们就算再怎么练，都过不了选拔的。”吴超峰淡淡的说道。

    “为什么？”陈寒皱着眉，问道。

    “你看那边两个外国人，人家可是公认的世界级舞者，这样的人都来参加选拔了，还能有我们什么事？”

    顺着吴超峰的所指的方向看去，陈寒确实在角落里看到了两个金发碧眼的外国人。

    整齐划一的动作充满了力量感，一首歌下来都是高难度的动作。

    光是就这么看着，陈寒就觉得自己的大腿内侧疼得很，

    没想到那两个人就像是没事人一样，笑着坚持了下来。

    这样的能力确实不像是他可以去比拟的。

    “他们两个确实厉害，可男团又不是只要两个人！”蒋玉成从地上一跃而起，反驳道。

    “可这里也不只有他们两个这么优秀啊……”

    “所以你是什么意思，干脆就直接都不比了呗？”蒋玉成目光不善的看着吴超峰。

    这已经不是吴超峰第一次在他们面前说这种话了。

    平常的练习倒是不见他积极，话倒是多得很。

    也不知道葫芦里卖着什么药。

    “我当然不是这个意思。”吴超峰连忙否认道。

    “我不管你是什么意思，这样的话以后不要再说了。”蒋玉成冷声的说道，“我们也不想听。”

    气氛一瞬间尴尬了起来。

    除了那两个外国人，大家都停下了动作，愣愣的看向蒋玉成的方向。

    没想到蒋玉成会这么不给自己面子。

    吴超峰脸上的笑容有些挂不住了，被这么多人注视着，脸上也是一阵火辣辣的。

    就在这个时候，练舞室的房门突然被人推开了。

    看着静悄悄的练舞室，林玄愣了一下，随后开口问道：“你们这是？在玩一二三木头人？”

    一直听楚冷凝说，他们练习得很刻苦，所以林玄才想着要给直播间的人看一下，顺便鼓励一下他们。

    没想到……

    “一二三木头人可还行？”

    “长歌人都傻了，笑死我了哈哈哈哈”

    “看上去也不像是在玩游戏啊？气氛还有些尴尬呢！”

    “一二三木头人，我也想要玩！”林萌萌从缝隙中溜了进去。

    林萌萌一进去，众人的视线立马就从蒋玉成的身上移开了，还有一些惊得连手上的道具都握不住了。

    “我不会是在做梦吧？你掐我一下？”

    “嘶……好痛啊！真的不是做梦！我竟然见到活明星了！”

    “是萌萌女神诶，你说我能不能上去要一个亲笔签名啊？”

    “长歌好帅啊，我好想上去跟他说话啊！”

