    要论心狠，顾坤这个孩子，心是真的狠，性格也比他还倔强。

    可是眼前的这个人，虽然长得和儿子差不多，但是气质却天差地别。

    当年的顾坤十几岁的时候，就敢和他瞪眼珠子对着干，而现在，这个顾志兴，连看都不敢看他。

    顾清风生气了，拄着拐杖使劲的捶了几下地面，然后沉声命令道，“顾志兴，把腰给我直起来，看着我！”

    顾志兴听到老当家的话，虽然不明所以，但还是壮着胆子直起了腰，愣愣的看着他，不知道这老当家的此时此刻葫芦里又卖的什么药？

    他不是已经要将自己逐出家谱了吗？

    这又是为什么呢？

    看到顾志兴这个样子，老当家的感觉心里好受了一些，否则这窝囊的样子真的配不上那张脸呢。

    而这个时候，院子里忽然变得有些沉寂，大家的目光都落在这两个人的身上，虽然不知道发生了什么，但是事情应该朝着好的方向去发展。

    果然，片刻之后，老当家的再次开口，但是却是对着顾志兴说的，“顾志兴，看在乔乔的面子上，看在你逝去的爷爷面子上，我再给你最后一次机会。”

    再给他一次机会？

    顾志兴惊喜的瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着顾清风，颤抖着声音说道，“大爷爷，您真的原谅我了？您真的不生我的气了？”

    这句话不知道为什么，一下子就戳中了老当家的泪点，他多想告诉眼前的这个孩子，他原谅他了，他根本就从来没生过他的气，他怎么可以一气之下就再也不回家了。

    让他孤孤单单的活到现在。

    当年的顾城虽好，但是和自己的亲儿子又怎能相提并论？

    可是此时此刻，这些话他是永远都说不出口的，老当家的微微抬起头，朝着天空看去，此时已经是傍晚，落日的余晖笼罩着这个破败的小院落，也将这些人都笼罩在它的光芒之下。

    晚霞很是瑰丽，映衬着破败的小院子，都有了一点鲜活和美丽的颜色。

    而且是天空依然是湛蓝的，没有一丝云彩，如今已是六月末了，待在这里，竟然不显闷热。

    顾清风知道这个小院子是金陵城顾家最后的一处祖产。

    虽然破败，但这却是一个老人嘴里常说的风水宝地。

    所以尽管有那个老方头的报复打击，但是顾家人却依然顽强的生活到现在。

    这也和这个院子有很大的关系。

    顾清风终于将眼底的泪意憋了回去之后，片刻之后，才再次看向顾志兴，一字一句的说道，“是的，我原谅你了，过去的事情，我们都不要再提了，一切朝前看。”

    顾志兴再也忍不住了，呜呜的哭了起来，随后觉得有些羞愧，院子里虽然长辈多，但是也有自己的孩子们，更有自己的侄女儿还有侄女婿，他连忙用手捂住了脸。

    顾清风长叹一声，“去，洗把脸，好好收拾一下，再来见我。”

    顾志兴闷闷的答应了一声，转身就朝着院子的小洗漱间走去，也许因为这么多年的腰佝偻惯了，此时，走着走着，腰又佝偻了起来，顾清风皱着眉头厉声的呵斥道，“把你的腰给我直起来，以后再敢这样走路，我将你的腿打折。”

    吓得顾志兴连忙将腰挺得笔直。

    顾乔乔也松了一口气，而这个时候，顾伯将金陵城顾家的家谱合上之后，交给了顾靖，笑了笑，“将家谱收好吧，以后这事儿就翻篇儿了。”

    郭靖连忙接过家谱，眼中带着泪光，看了自己的大伯父一眼，在顾清风的身后低声恭敬的说道，“谢谢大伯父的宽宏大量。”

    顾清风点点头，手拄着拐杖，依然站在原地，微微抬头，看着天边的晚霞，此时此刻，他的面色已经平静了，目光也变得越发的深沉，谁都不知道他在想什么，也不知道他为什么会有这样的变化。

    而且这院子里，也许只有顾乔乔一个人，才能真正理解太爷爷此时心里翻江倒海一般的情绪。

    不过顾乔乔却没有上前，此时此刻的顾清风需要消化一下自己的情绪，而这个时候秦以泽却低声对顾乔乔说，“乔乔，晚上不在家吃了，我要去三分区一趟。”

    顾乔乔诧异的问道，“你去三分区干嘛？”

    “陆飞在那里等我。”

    “很着急吗？必须要去吗？”顾乔乔皱了皱眉头。

    秦以泽不动声色的扫视了一眼院子里的众人，虽然说顾家太爷爷，从来没有将他当成外人，不过他和金陵城的顾家不是很熟悉。

    今天发生了这么多的事情，相信他们一会儿还有很多事情要做，很多话要说，所以他要给他们空间，而且最重要的是他确实有事情。

    秦以泽低声的开口说道，“你是不是也很好奇，刚才我为什么说出三分区和徐老大的事情？”

    顾乔乔连忙点头，“是啊，我还想等晚上问你呢……”

    顾乔乔的心里当然很纳闷，为什么当秦以泽说出这几个字之后，对面的老方头还有他的几个手下神色不定，显得很震惊呢。

    秦以泽坦然说道，“乔乔，我曾经在三分区呆过一段时间，方量大伯的四儿子，我们曾经有过接触，我给他做过特训教官，带过他一段时间，关系不错，所以很多事情我都知道，当然包括那个徐老大还有他手下的这些人，那个纹身的年轻人，我曾见过他一面，但是他没看到过我……”

    哦，原来是这样啊……

    顾乔乔了然了，不过这里还有疑问，顾乔乔接着问道，“阿泽，你的意思是说，方伯父是方家的老四打电话让他过来，叫他爸爸叫回去的？”

    秦以泽点点头，“差不多是这样吧……”

    顾乔乔觉得不大明白，“方家老四怎么知道你来了，我们刚到这里应该没人知道吧……”

    “方家老四肯定和陆飞见过面了，然后说起金陵城顾家，别人不知道，这方家老四自然是知道怎么回事儿，很多事情就怕前后联想，他知道我和顾家的关系之后，自然会马上给方量打电话，而方量那人，应该是个极聪明的人，自然一点就透……”