
为了让麦瑟尔等人直观地感受这座营地的实用性，沈耘低声和潘光商量了一番，大手一挥，让八连的战士们从733基地直接拉了电过来。

之前观察团还没有注意到这个细节，当电缆接通了总控制闸之后，在夕阳的余晖中，一声令下，包括宿舍和办公区的所有房间，瞬间灯火通明。

沈耘笑眯眯地看着麦瑟尔：“将军阁下，我想，为了能够更加深入地检测这座营地的实用性，咱们这些人，不妨今晚就直接在这里住下。”

“沈，你说的太对了。”

麦瑟尔这会儿激动到脸色通红：“如果能够让我在这里睡一晚，我想回到米国，我一定会跟我的朋友们好好聊聊这件事情。真的，太不可思议了。”

沈耘冲身边的潘光眨眨眼睛，潘光非常有默契地走出去，吹了吹哨子，让战士们集合之后，宣布命令。

“今天晚上，咱们就住在这里了。现在，一连和七连，会基地取背囊。还有，带两百人一天的生活物资过来。之后二连和八连过去。”

这会儿七连八连的战士们可是春风得意。

营地建造完毕的当夜就入驻，绝对是对他们最高的赞赏和评价。

看着战士们有序地领命离开，潘光这才回到观察团身边。

闲聊，吃饭，睡觉，一个晚上，麦瑟尔做梦都在回想白天这些战士建造营地的场景。

当次日黎明初升，他终于被战士们起床的号声叫醒。

揉着迷蒙的眼睛走出宿舍，呼吸了一口清新湿润的空气，麦瑟尔觉得，自己这次来华夏，收获远远要比事先预想的多。

经过实际检验，营地的建造水平绝对是非常优秀的，虽然观察团没有当着沈耘和潘光的面表态，但看他们的神情，两人便已经知道了最后的结果。

考核的第二项，赫然是战地急救。

虽然医疗小组有很大一部分是女孩子，但经历过第一个月严苛的训练，这些姑娘们在现场爆发出的实力，让观察团都要惊掉下巴。

谁见过扛着七十多公斤的男子疾跑的姑娘？

谁见过手术台上挥舞刀钳，手术台下紧握钢枪的姑娘？

同样作为女军官，来自汉斯国的美女观察员表示，这群姑娘是她见过最具有魅力的一群女军人。

听到这个评价，沈耘和潘光知道，这第二项考核又妥了。

接下来的五天时间，麦瑟尔层出不群的考核手段，非但没有让维和营的战士们感受到哪怕一点困难，反倒是各个心气十足。

所以当麦瑟尔带着他的同事回到军区之后，沈耘和潘光心里并没有任何一点担心。

不比他们两个的轻松，秦司令员这些天心里可一直都在记挂这件事情呢。

所以当他听到沈耘在电话里汇报说麦瑟尔一行终于从基地出来，要回到军区去的时候，秦司令员便立刻命人时刻关注麦瑟尔一行的情况。

所以当麦瑟尔下车之后，便看到秦司令员正站在前方等他们。

“司令员阁下，真是惶恐，让你来亲自迎接。”

麦瑟尔非常客套地表示感谢，而秦司令员也爽朗地笑着：“听说你们要回来，我这心里可是期待的很呢？”

与麦瑟尔走到一起，这才轻声问道：“怎么样，我的战士，还能入将军阁下的法眼吧？”

不得不说，有时候这些观察员还是挺有人情味的。

麦瑟尔笑了笑：“将军阁下，准确地来说，不是你们的战士能不能入我们的眼睛的问题。而是我们能不能接受你们战士的表现的问题。”

话头一转，带着几分赞叹：“虽然最终的结果还是由维和部决定，但是就我个人而言，我非常乐意推荐你们华夏维和营。”

“真的，实在是太震撼了，如此高效的军队，为什么之前我从来都不知道。”

仅仅是这些话，就让秦司令员心满意足了。

“将军阁下，如果你们的行程不紧张的话，今天下午，我想请你跟观察团一起吃顿便饭，就算是我为你们举办的践行宴。”

践行宴是什么意思，麦瑟尔当然知道。

闻言立马点点头，带着几分欣喜说道：“我发现，在维和营的几天，我已经彻底爱上了华夏菜，很感谢你的邀请。”

观察团是怎么被秦司令员招待的，沈耘和潘光不知道。

但是当第二天他们被通知前往司令部开会的时候，见到秦司令员的第一眼，就知道事儿八成是稳妥了。

会议室内，从早上一直小到现在的秦司令员，环视一周，非常欣慰地说道：“今天的会议，是专门为了维和营开的。”

一群高级军官的目光全都盯在沈耘和潘光身上，让两人忽然就有点小小的紧张。

而秦司令员的话匣子，这才刚刚打开。

“昨天跟观察团一行吃饭的时候，我已经探听了他们的口风。虽然不是非常确定，但是我现在就要对维和营这段时间的表现提出表扬。”

知道大家肯定不清楚为什么，秦司令员笑眯眯地看着两人开始解释：

“以麦瑟尔为首，五个人分别对维和营的军事素养，后勤供应，基础建设，医疗救护以及维和思想进行了赞叹。”

“而且，到现在为止，咱们军区特战队的人，还在维和营里扣押着。”

一句话说的沈耘和潘光怪不好意思的，这些天特战突击队不是没有进行过营救，但是每一次都被两人组织兵力强行打退。

而且还及时处理了三起针对麦瑟尔他们的突袭。

所以鱼肠这几天都开始抱怨他的身体生锈了。

“会后你们就通知基地把人给送回来，特战队已经开始发牢骚了，说你们作弊。到时候怎么跟他们交代，你们亲自去说。”

秦司令员敲了敲桌子，将所有人的注意力都吸引回他的身上，这才一字一句地开始下命令：

“维和部的结果要等三天才能出来，但是咱们也要提前做好准备。从明天开始，就组织战士们进行体检和护照办理。”

临了，秦司令员说了一句铿锵有力的话：“我相信，我们的战士既然能够拉出来，那就能够打得响。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9463590"  chaptername="第三百二十七章  拉出来，打得响">加入书签</a>
</div>
