    “击败旭东升？”

    众人一愣，旋即哈哈大笑起来，只是那笑容却十分的古怪，似乎在嘲讽秦尘，竟然说出这等不经大脑的话来。

    “你可知那旭东升有多强？早在半年前便突破到了九天武帝境界，如今，恐怕早已巩固了境界，冲击更高的层次了，就凭你，也能击败他？”一名长老笑道，对秦尘充满了不信任。

    这是自然的，旭东升虽然是一名外来者，但他在姬家的表现却有目共睹，可谓是姬家这些年来所招揽外人中，天赋最高的一个。

    五年时间而已，便在姬家的培养下，从后期武皇一举突破到九天武帝境界，连姬家弟子也比不上他的修炼速度。

    别的不提，至少姬如日在突破武帝的速度上都不如旭东升，秦尘一个半步武帝，也想击败旭东升？

    这不是笑话吗？

    “听我的，别想着能击败旭东升，因为这是不可能的事情。”姬道源淡淡道。

    哪怕他们知道秦尘击败莫千源的事迹，也不认为他能对旭东升造成威胁。

    事实上，旭东升对姬如月有好感的事情，姬道源他们也知晓，甚至不排斥这样的事情，因为，旭东升天赋真的太高了，连他们姬家，都想好好栽培一番，让他彻底为姬家效力。

    “可若是俺真能击败呢？那旭东升有资格进入祖地，那俺总也能进入了吧？”秦尘不死心。

    姬道源等人无语，这小子怎么就听不懂人话呢？都说了他不可能击败旭东升，非得纠结在这个上吗？

    “好，若你能击败旭东升，我等自然也会保举你进入。”最终，姬道源没有办法，答应下来。

    但是，姬道源一点都没有为难之色。

    因为，秦尘若真能击败旭东升，绝对有资格进入姬家祖地，因为旭东升本身便是盖世天骄了，能越级击败盖世天骄的是什么？天骄之主吗？

    姬家巴不得拉拢他，让他进入祖地呢。

    因为所有进入过姬家祖地的天才，在接受洗礼之后，都会对姬家有真正的归属感，从今往后，为姬家效率，忠贞不二。

    祖地洗礼，说是一种奖赏，可实际，也是一种拉拢。

    “好，那你们就等俺的消息吧。”秦尘没有多说什么，转身离开了议事厅。

    “父亲，诸位长老，孩儿告退。”姬如日和姬如星也急忙行礼，躬身退了出去。

    “道源，难道就这么让他离开了？此子身上可还有十多枚大道果实呢。”

    待得秦尘三人离开后，一名长老沉声道。

    “那也没有办法，此人见不到如月不肯交出来，咱们总不能当场杀了他吧？这件事，姬州附近几州的势力都知晓，若传出去，我姬家如何在姬州立足？”姬道源摇头。

    “那也行，老夫观此人身上萦绕有朦胧的规则之力，应该也达到半步武帝巅峰了，不然也不可能击败莫家的莫千源那小子，再加上他在道山据说吃掉了几十枚的大道果实，想必要不了多久也能突破九天武帝了吧，届时自然也有资格进入祖地，见到如月，交出大道果实了。”那长老点点头。

    “唉，如月那孩子，也不知道为什么那么倔，非要忤逆老祖，惹得老祖震怒，难道她不知道和老祖作对的下场吗？不然以她的天赋，若是能去道山吸收到大道果实，恐怕现在也快突破九天武帝了。”

    “还有那姬无雪，当年明明得到了融道草，却非要种植在什么道山，一个个都跟疯子一般。”

    姬道源和诸位长老都是叹息摇头。

    可是，他们也只是在这里说说而已，姬家经过这么多年的发展，早就已经成为了一个庞然大物，他们这一脉虽然在姬家地位不低，可却依旧无法忤逆老祖的意思。

    在姬家，老祖的话便是天。

    “怎么样？”秦尘一离开大厅，紫云仙子便焦急的走了上来，谁让她还想从秦尘手里购买大道果实呢。

    “没见到俺媳妇，还得再等等。”秦尘道。

    “姬家的人，没让你直接把大道果实交出来？”

    “没有啊，俺说了，只有俺见到媳妇才会把果实给交出来，他们就放俺出来了。”秦尘道。

    紫云仙子一愣，姬家这么好说话？这风格不像姬家啊。

    “那你什么时候能见到如月？”紫云仙子又道。

    秦尘摸了摸脑袋，道：“应该快了吧，他们说了，等俺击败了旭东升，应该就能见到俺媳妇了，现在就等那旭东升回来被我揍了。”

    噗！

    紫云仙子一口老血都喷出来了，眼珠子瞪得滚圆，失声道：“姬家要你击败旭东升，才让你见如月？”

    “嗯，所以你还得再等等。”秦尘笑着点点头。

    紫云仙子一脸幽怨，这样子下去自己还有希望吗？而且，这小子不会是在胡说八道吧？姬家再怎么白痴，也不可能提出这样的要求啊，她怎么想都觉得不对劲。

    这时，紫云仙子正巧看到姬如日和姬如星走出来，急忙迎上去，询问起来。

    当她得知如月在祖地之中，是秦尘自己提出的要求之后，顿时无语了。

    秦尘不是自己没事找事吗！

    她正郁闷间，秦尘却一把拉住她的手，就往外拽，一边说道：“来，跟我走。”

    “你这是要拉我去哪啊？”紫云仙子一脸懵。

    姬如星的脸也瞬间垮了下来，这小子太无耻了，居然直接拉紫云姐姐的手。

    姬如日看的脸也绿了，靠，紫云仙子可是他喜欢的人。

    “找旭东升算账去，这小子不是惦记俺媳妇吗，俺要给点他颜色瞧瞧。”秦尘带着怒意道。

    紫云仙子无语了，这小子是真的和旭东升怼上了，她苦笑道：“可他现在人不不在姬家么？”

    “你不是说他还有两个厉害的手下么？俺先把那两个家伙给揍了，让他惦记俺媳妇。”秦尘气势汹汹，不肯罢休。

    紫云仙子等人无奈，只得被秦尘拉了过去。

    不多时，一行人便来到了姬家招揽强者的营地。

    “旭东升那王八蛋呢？给老子滚出来！”秦尘一来到营地上空，便咆哮起来，声震如雷，传入下方。

