    姜小白不动声色，手在两本功法典籍上一挥，就扫进了乾坤袋里。

    他没有想过正一宗真的会把《神藏经》交给他。

    连他自己都想明白，正一宗为何如此信任他。

    姜小白的灵识在乾坤袋中的《神藏经》上扫过，居然没有任何的禁制。

    也就是说正一宗摆明了告诉他，这正一宗（伪）仙级以上的功法你也可以修行。

    图什么啊？

    总不至于要挖青玄宗的墙角吧。

    对了，姜小白因为没有突破天道，成就（伪）仙躯，连自己青玄宗的（伪）仙级功法《圣元诀》都没修习过呢。

    反倒是先拿到了正一宗的高级修行功法。

    既然正一宗交给他的《神藏经》上面没有设置禁制，姜小白也不矫情，直接用灵识复刻进了识海。

    上一次得了悟辕子的《道书十二种》，姜小白识海中的金色书籍已经翻到了只剩下差不多四分之一。

    仅剩下三十六般天罡变化中十几项高级的术法了。

    这次复刻了《神藏经》这样的高级修行功法后，书页又往后翻了两页。

    姜小白目测自己把青玄宗的《圣元诀》复刻进去，再想办法找两三本同级别的高级修行功法就能功德圆满了。

    想想都有些小激动呢。

    不过高级修行功法不是那么好找的，除非六宗十二门中有其它宗门对姜小白能有正一宗那么大方。

    总不能让姜小白去强要吧。

    让姜小白感到意外的是，当他把黑无常给的另一本修行功法《聚魂固魄十三鉴》复刻进识海中时，发现它所能翻开的书页居然和《神藏经》翻的书页同样多。

    这是一本高级修行功法？

    所以才会被当作酬礼送给姜小白么？

    白无常谢必安可是说它只是地府魂修的基础修行功法啊！

    姜小白也懒得去想这个问题了，总之对自己来说算是个小惊喜了。

    送走了两位无常前辈，姜小白想到了乾坤袋里的那套能防御诅咒的战衣。

    是得提前做好准备了。

    姜小白把法力灌注在自己宗门的那枚传讯玉符上。

    没一会就有人推门而入。

    姜小白的灵识其实早就发现从房门外进来的人了。

    但是当这个宗门前辈进来的时候，姜小白还是颇有些惊讶的。

    “师伯怎么是你？”

    玄清子撇撇嘴：“咋滴就不能是我？”

    玄清子的修为实力真的并不高，姜小白记得自己当时接受钱峥那个小子的委托去帮他父亲的时候，玄清子正在闭关突破。

    现在看来玄清子长老是已经突破成功了。

    可就算是成就了伪仙，境界都该没稳固呢，就跑来商人之子合众国保护自己？

    这是要谁保护谁啊。

    姜小白自认就算玄清子已经突破天道成就了（伪）仙躯，真实战力还不如自己呢。

    看到姜小白的表情，玄清子直接怒了：“你小子啥意思，嫌弃老夫是不？”

    姜小白嘿嘿一笑，连道：“不敢，不敢……只是师伯刚刚突破，不在宗门稳固境界怎么就劳心劳力地跑来护我？”

    玄清子很满意姜小白漂亮的说话方式。

    事实上玄清子突破出关后听闻诅咒一事，便自告奋勇要来保护姜小白。

    一来自己成就仙躯豪气万丈。

    二来姜小白不但是宗门的宝贝疙瘩，也是他最欣赏的小师侄。

    宗门经过讨论，认为商人之子合众国总共就五名战力还算可以的能力者能威胁到玄清子。

    玄清子经验丰富，这次不是要正面对抗这些能力者，而是只要暗中保护姜小白就可以了。

    所以危险性并不大，就同意了玄清子的请求。

    不管怎样，玄清子师伯都是来保护自己的，姜小白还是有些感动。

    他拿出乾坤袋中的那套防护诅咒的战衣交给玄清子。

    玄清子得了战衣，顿觉得自己在合众国能所向披靡了。

    “虽然样式有些令人羞耻，不过穿上它老夫就能随小师侄去取那妖王内丹了。”

    姜小白也想不通为什么商人之子合众国的人要把战衣设计得那么紧身。

    凸的地方更凸了，的确如玄清子所说那样让人感到羞耻。

    但是玄清子想要随姜小白进入妖王内丹的藏匿点，这事姜小白觉得还是要制止他的。

    “师伯啊，虽然有了防护战衣，只是那诅咒实在是太过危险，小师侄不想师伯冒这个险。”

    怕玄清子不听劝，姜小白继续说道：

    “这防护战衣是根据能力者来设计的，我们修仙者御剑什么的还是需要灵识外放，谁敢保证那样不会被诅咒感染。

    “这就像是冈本上面被戳了一个洞，要出人命的啊。”

    玄清子虽然不清楚冈本是什么，但是姜小白的话说得有道理。

    自己穿上战衣后灵识受不受保护还是个未知数啊。

    可自己是来保护姜小白的，不跟着一起去谈什么保护。

    “师伯只要帮我把守护入口处的能力者引开就可以了，据我猜测藏匿点肯定也没有能力者，他们同样害怕诅咒的。”

    玄清子想想也是这个道理，藏匿点没有能力者，姜小白只要面对普通人就可以了。

    那样对姜小白来说相对还是安全的。

    姜小白又想到一件东西，非常适合玄清子。

    他从乾坤袋里拿出从白色的房子得来的剑丸，交予玄清子。

    剑丸是好东西，但是放在姜小白身上容易被能力者定位。

    “咦？”

    玄清子也看出了这枚剑丸的不同凡响。

    “这是小师侄送给我的？”

    玄清子接过剑丸，灵识渗入发现上面没有禁制，显然是无主之物。

    “我在鲍里斯的房间里发现的，那些能力者可以根据这枚剑丸定位我的位置。”

    姜小白必须把这一点说明白，不然会坑了玄清子师伯。

    “无妨。”

    玄清子摆摆手，仔细研究着剑丸。

    “想来师伯突破了天道，这枚剑丸更适合您。”

    玄清子甚是满意自己小师侄的态度。

    他哈哈笑道：“小师侄甚知我意，正好我突破了之后缺少合适的飞剑。

    “这枚剑丸虽然不能御剑飞行，但是飞行速度比一般飞剑快了不止数倍，是攻敌不备的好手段。”

    玄清子话还没说完，随着他法力的灌注，剑丸“嘭”的一声，体积膨胀了数十倍。

    现在的剑丸看上去有茶几那么大了。

    “嘢？”

    玄清子显然对这个变化很兴奋，仿佛有了新发现。

    “这个体积老夫可以站上去试试飞行了。”

    说完就跟姜小白打了个招呼，出去试剑丸去了。

