    云若月赶紧住手了，道：“小白，我虽然已经成了你的主人，但是你暂时要和我分开一段时间，我要你替我去办一件事，等事情办完后，到时候我会再把你买回去的。”

    小白当然听不懂云若月的意思，因为句子太复杂，太长。

    它只睁着一双高贵不屑的大眼睛，圆溜溜的看着云若月。

    云若月见小白不懂这些，就先不解释了，她朝小白竖了个中指，小白突然双翅插腰，像泼妇骂街似的，怒骂道：“要死了要死了，地主要死了。”

    云若月噗嗤一笑，“我不是叫你说这个，从现在起，竖中指的意思，咱们要变一下。我来教你，我现在一竖中指，你就喊‘皇上驾崩，皇后驾崩，皇上驾崩，皇后驾崩’。懂了吗？”

    小白疑惑的看了云若月一眼，又扯着嗓子道：“要死了要死了，地主要死了。”

    云若月顿时一愣，看来这小白也没铁柱说的那么聪明，还需要多教一下。

    她顿时不厌其烦的继续再教，一边教一边比手势，大约教了四、五遍之后，小白终于懂了。

    这一次，云若月一竖中指，小白就喊道：“皇上驾崩，皇后驾崩。”

    云若月见小白学会了这手势配新词，又教了它一些另外的，才结束这场教学。

    小白刚才喊出来的话，听得守门的凤儿胆战心惊，浑身发抖，云若月一结束，她就一脸害怕的说，“小姐，你怎么能教小白说这种话？这话大逆不道，让皇上听见，是要杀头的。”

    云若月淡定的走了出去，“要看小白说这话的时候，它属于谁了。”

    “它不是属于你的么？”凤儿一脸呆愣的问。

    mark(“zhong“);

    “我说过，我要把小白卖给晋王妃，凤儿，等下你等我的消息。”

    就在这时，那笼子里的小白突然看到了酒楼上的烤肉，突然尖叫道：“我饿了，我要吃肉，我要吃肉。”

    这尖细的声音一喊出来，顿时吸引了整个大堂食客的目光，大家都朝她们好奇的看了过来。

    云若月顿时看了凤儿一眼，“你要吃肉是吧？好好，我这就去给你买，买只大大的烤鸡好不好？”

    说完，她赶紧提起鸟笼子跑了出去。

    她可不能让人家看到，这鹦鹉是属于她的，在事成之前，一定要绝对的保密。

    为了安抚小白，很快，云若月去街边买了只烤鸡，和凤儿找了个没人的巷子，撕了一只烤鸡腿给小白吃。

    小白一看到烤鸡腿，顿时欢快的叫了起来。

    等小白吃饱喝足之后，云若月拧着笼子，道：“小白，你吃了我的喝了我的，一定要按我的吩咐去办事，到时候等你回到我身边，我一定不会亏待你的，一定天天让你吃香的喝辣的。”

    小白听不懂这段话，不过听懂了一个吃字。

    有吃的，它赶紧缩着脖子，点了点头。

    云若月之前就打听过了，最近苏常笑的丫鬟圆圆，整天在街上窜，看能不能找到最珍稀的礼物送给皇上。

    刚才她在大街上，就看到圆圆领着一队家丁寻宝物的身影，这正合她意。

    

