    一柄乌黑的不起眼的剑，吸引了杨天，主要还是那一个价格。

    一千！

    故而，杨天开口询问，夜华也是看向那一柄不起眼的剑，并未感受什么元素波动。

    “额，这个是一件失败品，是由一块陨铁打造，没有什么附加技能也没有任何属性！”

    “原本打造，这般好的材料应该是一件辉煌或者传奇级别装备，但造出来后，不尽人意！”

    “没有级别，但是就有一个特点，硬度高！”

    店老板随后苦笑着。

    这是一把奇葩的武器，可没有级别，只是硬度高而已。

    “测试了其硬度，似乎可以与传奇碰撞，可没有人想要购买这等没有任何附加技能的装备！”

    听着老板说着，杨天也是眼睛一缩。

    足够硬就行了，他也不需要什么附带技能。

    “也就是说，只能是纯粹的当做武器使用，释放不出什么技能！”

    接着，老板一句话，让杨天瞬间破防。

    “连纯白之刃都释放不出？”

    随后，杨天问道。

    老板苦笑点点头，不然不会至于按照最低的灵魔级废铁价卖了。

    确实够坑啊。

    可是，价格实惠，而且耐用。

    杨天犹豫的时候，一旁的夜华开口了，直接道：“那这一件也买了，凑个六千！”

    杨天惊愣的抬眼看向老师。

    “老师，买一柄就够了！”

    杨天有些心疼老师的钱道。

    毕竟，夜华赚钱比他容易，可也不容易。

    “留一把备用！”夜华淡淡的回复一句。

    老店一下乐坏了，没想到真的有人买这释放不出技能的装备。

    两柄剑，一面盾牌，一共六千金币了啊。

    再到那软甲，这玩意不同死硬的铠甲，穿戴上去之后，还有一定韧性，对行动的阻碍没那么多，且防御也不错。

    “这是光明软铠，卖价四千金币，穿戴之后，不仅增加防御，而且可以附加一个自动回复技能，每秒自动帮忙恢复一到三点灵力！”

    杨天听着，也是极为震撼，那就是一分钟多一级灵力啊。

    不过催动这光明软铠，也需要一点灵力，需要时防御为主。

    可好的装备，碰上杨天这样天赋的，那也超过了限制。

    这光明软铠杨天也很喜欢，可太贵了，比得上两剑灵魔级装备。

    这样一来，老师就要一掷万金了啊！

    老板也很期待，看着夜华显然也是有钱的主。

    “好，全要了！”夜华点点头，随后取出一张钱卡。

    这样多的金币，显然是不可能一枚枚带在身上的。

    那老板也是一乐，接过了那钱卡便是转账了。

    走出了这装备店铺，杨天得到了三件灵魔级装备，或许这是他最有钱的一次吧。

    有点像做梦一样。

    毕竟，穷久了，忽然就有一万的资产，这有些不切实际。

    “老师，让您破费了，那一柄乌黑的剑，应该没什么用吧！”

    杨天还是有些心疼老师的钱。

    一万金币啊！

    “堪比传奇级装备，对于别人来说或许就是一件废铁，可对你来说不一样！”

    “在这些普通店铺，偶尔都会有捡漏的情况，很少见！”

    “既然你发现它的存在，那就说明你和它的缘分，自己慢慢去找出它的特点吧！”

    夜华看着弟子，也是谆谆教导起来。

    可是，杨天是“正直”的男人。

    “老师，它唯一特质不是硬度很高吗，而且，我看上它，就因为它标的价格是最便宜的！”

    因为，没有灵魔级装备只卖最低价格一千的。

    故而，杨天也是诚实的说道。

    夜华无语，这个家伙原来还是想为他省钱。

    好吧，那真的买了一块废铁。

    听着杨天“诚实”的话，夜华有种哭笑不得。

    “那也是一种缘分，你得到了它，它亦得到了你，好好珍惜，你接下来前往骑士圣山寻找坐骑伙伴也一样，需要莫大的缘分！”

    “好了，出来也比较久了，走吧，咱们去尝一尝圣城的美食！”

    夜华作为老师，显然不能落了面子，最后不得已转移话题。

    “嗯！”杨天点点头。

    或许，那一柄黑剑，真的有什么特别之处吧，只是还没人发觉。

    随后，师徒两个进入一家豪华的酒楼，杨天看着那最简单的青菜都要两枚金币一盘，简直不要太奢侈了。

    “想吃什么就点吧！”

    夜华看着又为自己的钱心疼的徒弟，也是勉强挤出一丝丝吓人的笑容，对着杨天道。

    那笑容，在其他座椅上的客人看来，就是阴森恐怖，极为吓人。

    可在杨天看来，感受到老师的真心疼爱。

    或许，是分开了的时候，杨天能回去，起码都是有一定实力。

    不然，能不能见面也很难说。

    “老师，这……太贵了吧！”杨天皱着脸，憋出一句话。

    “你以后要生活在圣城的，虽然骑士圣殿会有伙食，可你也不能不出来体验一下圣城的繁华吧！”

    夜华也是点醒一句，希望他不要一味的沉迷于修炼。

    不过，也不要太过于放纵。

    至于杨天的安全问题，似乎不用他担心了，再让一位光明之子受到重创，怕圣殿也要痛苦万分。

    杨天不知道他那点钱，还够不够开支几顿的。

    好像，钱还在皓月分殿，还有他的衣物……

    皓月分殿！

    紫星镇！

    一男一女到来，女的给人一股冰寒冷艳，俏丽迷人的感觉。

    那个男的，给人一股柔和的英姿，有些飒爽。

    “李馨，你怎么还是这一副装扮啊，你该不会要一直装成男人吧！”

    那一位身上散发微弱冰寒，身着一席蓝色魔法袍的少女看着一旁英姿飒爽的少年道。

    那被唤为李馨的也是一笑，随后回道：“也不是，等我修炼到骑士级别就恢复回来吧，毕竟，那里勒得也难受！”

    “在这之前，我要向他们证明，我不比他们差，谁说女子不能成为骑士的！”

    李馨也是带着一股桀骜，随后自信的说道。

    论天赋，她是天才，如今修为也是天才级别的。

    需要一些时间，他就能突破到骑士，到时候就可以向那些人证明了，二十岁内，可以向四阶大骑士层次进军。

    要知道，纳兰叔叔也就五阶大地骑士而已。

    成就四阶大骑士，足以碾压一众骑士了。

    “真有你的！”林佳璐白了李馨一眼，有些无语。

    他们魔法分殿可没有那么多的规矩。

    随后，林佳璐呢喃道：“都快过去一个月了，也不知道杨天怎么样了？”

    李馨勾搭了一下林佳璐香肩，挨得很近的笑道：“放心吧，会没事的，等他回来，我为你俩作证！”

    林佳璐也是无语，笑骂一句：“呸，没个正形！”

