    

    次日。

    刚刚早上七点钟左右。

    白泽少等人就被叫醒了，而叫醒的方式可谓是简单粗暴，每个人脸上直接泼了一盆水。

    不过，白泽少因为之前军校的经历，却是很容易避开了这个环节。

    依旧是那个训练场，昨天地上的血迹与脑浆，已经被雨水冲刷的消失不见了。

    只是，每个人心里缺依旧有几分阴影。

    “现在开始负重跑，谁最后一名，后果自负”雷子笑呵呵的说道。

    然而，雷子的这种笑意，落在众人眼里，却是多了几分冷意与恐惧。

    因为昨天的时候，那十几个做小动作的人被枪毙的时候，雷子脸上就是挂着这种笑意。

    “跑”

    随着雷子的话语落下，一群人全都冲了出去。

    对于负重跑，白泽少很有经验，以他的实力很容易就可以获得第一名。

    不过白泽少却没有出这个风头，因为他不知道目前的具体情况。

    所以这一轮负重跑，白泽少的成绩只是处于第十名左右。

    跑到最后一位的是一个女生，当看到雷子走过来的时候，小脸都吓得苍白了，嘴唇哆嗦的看着雷子。

    “虽然你是女生，可是战争不分男女老幼，所以我得兑现我之前的话语了，你准备好了嘛”雷子很是温和的对着眼前的女生说道。

    “准……备………好……了”女生结结巴巴的说道，牙齿则因为恐惧被咬的格格作响。

    “把衣服脱了”雷子的话语让的女生愣了一下。

    不过，想到昨晚那些人的惨状，还是忍着内心的羞涩，缓缓的将上衣给脱了下来。

    而对于女生的胴体，雷子的神色却没有多大的变化，直接拿出鞭子狠狠的抽了起来。

    啪！

    白皙的后背上刹那间，出现了一道深深的溢血的鞭痕。

    一鞭接一鞭，很快女生的后背伤痕就变得纵横交错起来。

    “行了，吃饭去吧”雷子收回鞭子，对着众人说道。

    这时候，女生群里面忽然冲出一个人，一把将刚才接受鞭子的女生给扶住了。

    白泽少看着跑出来的那个女生，却是愣了一下，他怎么也没有想到，会在这个地方碰到对方。

    虽然，对方的头发剪短了，还带着帽子，可是白泽少还是一眼就认出对方了。

    只是，还不等白泽少进一步有所行动的时候，雷子的声音就在他的耳边响了起来：“你，跟我来”

    白泽少不知道雷子找他什么事情，不过还是紧紧的跟了上去。

    办公室里面。

    雷子看着站在那里的白泽少，将一份文件递到了他的面前，道：“把这个签了吧”

    白泽少看了一下，这是一份生死状，不过他并没有第一时间签下自己的名字，而是反问道：“为什么选择我？”

    “哈哈，不愧是特务处的后起之秀，看来你已经猜到一些东西了，选择你，是因为你足够优秀”

    “还有呢？”白泽少并没有被雷子的夸奖之语给弄得飘忽起来，反而继续问道。

    “还有上面有人看好你，而你无父无母，非常适合这里，关键一点是，之前你在军校学的是阳谋，而这里教给你的将是阴谋，阴谋阳谋合二为一，你才能在未来的任务中活的够久”雷子解释了一句。

    白泽少点了点头，没有再多问了，直接拿起桌上的生死状签上了自己的名字。

    “行了，你可以出去了”雷子对着白泽少挥了挥手。

    白泽少很快就积离开了雷子的办公室。

    而雷子在白泽少离开之后，直接出门，去了三楼最里面的办公室。

    “老大，事情已经办妥了”雷子对着书桌后面的人说道。

    “那小子什么反应”老大头也不抬的问道。

    “很聪明，也很理智的一个人，他大概已经猜到一些东西了”雷子脑海里想着之前白泽少的反应，淡淡的说道。

    “行了，我知道了，以后训练的时候，给那小子多加点料”老大吩咐道。

    “我知道，这小子的综合素质非常的强，我也正有这个意思”雷子说完之后，看着忙碌的老大，轻轻的退出了办公室。

    此刻。

    离开雷子办公室的白泽少，来到食堂里面，打好饭之后，视线则是扫了餐厅一眼。

    当看到那道熟悉的身影的时候，直接端着饭走了过去。

    “你怎么会在这里”白泽少看着对面的李慧慧道。

    李慧慧也没有想到，会在这里碰到白泽少，失神了一下：“我看到这里招兵，所以就来报名了，你呢？”

    “我的情况有些复杂，一时半会也说不清楚”白泽少敷衍的说了一句。

    随后继续问道：“对了田耀鹏因为勾结日本人已经被枪毙了，倒是那次你从特务处离开之后，就失踪了，到底发生什么事情了”

    “其实我……”

    还不等李慧慧继续说，集合的哨声就吹响了，两人只能结束谈话，快速的朝着外面走去。

    集合，训练。

    接下来的时间，白泽少几乎都是在这种紧张的节奏中度过的。

    每天不是除了吃饭，就是训练，而且是变着法的训练。

    果然如雷子所说，在这里，你学到的永远都是怎么保命。

    怎么才能活下去，而不是如军校里面那样，堂堂正正的教你如何去布局，如何去排兵。

    总之，白泽少感觉自己进步了很多，或者说对于特工生活，有了更全面的认知。

    这种紧张而有节奏的生活，一度给了白泽少一种回到军校的错觉。

    直到雷子的再次到来，才打破了这种生活。

    “很好，这十天的训练，你们做的很好，我宣布第一轮体能训练结束了，第一名为白泽少”雷子大声的说道。

    众人看着白泽少的视线，都是多了几分认同，因为在过去的几天里面，白泽少的训练是众人的几倍，可是他的成绩却依旧是第一名。

    “第一名没有奖励，不过最后一名却要受罚”雷子的话语刚一落下，就有卫兵将人群中的最后一名给揪了出来。

    最后一名，正是第一天跑步的时候，被鞭子打的那个女生。

    砰！

    雷子随手一枪结束了那个女生的性命。

    随后说道：“下一轮训练为解剖，希望你们可以用心学，最后一名的下场你们都看到了，解散”

    众人带着几分沉重，离开了训练场。        

