    在欧阳易喊出“刺客”两个字时，身边白重明已经不见了踪影，而崔廉亦是朝着河边飞去。

    “疯了这是，在天子脚下刺杀公主，疯了！”欧阳易嘴里不停的念叨着，他这个人就是这样，越是紧张，话越是多，但脚下也没停。

    只是他不比另外两个，他有心变成与无忧公主一样的人，身子却不怎么给面子，练了这么多年也没个成就。

    就这一会儿的功夫，另外两个已经不见踪影了。

    另一边，在刺客出现时，颜素便拿起了下山时游竺当拐杖用的一根棍子，朝着冲她刺来的黑衣人当头一棒。

    咔嚓一声，棍子应声而断，黑衣人的脑袋也溅出了血，然后在死不瞑目似的翻着白眼倒了下去。

    颜素这一招将所有的姑娘们都镇住了，反应过来后大家就开始叫好。

    以往只知道殿下身手了得，骑射无人能敌，一脚便能让一匹疯马安静下来，却不知道殿下这般处事不惊，临危不乱。

    此刻，姑娘看着颜素，眼神越发明亮。

    这就是她们追随的殿下！

    颜素抢过黑衣人手里的刀，抬眸看向不断向她而来的黑衣人。

    很显然，这群人训练有素，是有组织的，说不定他们的头目就藏在山林之中。

    而这些人并不理会在场的其他人女子，只追着她一个人，目标也很明显，他们今天出现在这里，就是来杀她的！

    思索的同时颜素手起刀落，又是两个黑衣人捂着脖子倒地，开始他们还会挣扎一下，没多久便连腿也蹬不动了。

    “殿下小心！”欧阳舒出声时颜素已经挥刀斩杀了从侧面袭击她的黑衣人。

    黑衣人倒地后滚到了欧阳舒几人脚底下，看着黑衣人吐出的鲜血，几人面色都有些发白。

    这是她们长这么大第一次直面杀人的场面。

    但欧阳舒没有丝毫犹豫，抬起一脚狠狠地踹在了黑衣人的喉咙处，让他死得更透彻了一点。

    颜素听到动静，意外地看了她一眼，眼底带着几分赏识，她给了侍卫一个眼神，众多侍卫在稍作犹豫后立即站成了一排，将其他姑娘围在了里面。

    见此，颜素放下心来，才真正与黑衣人厮杀起来。

    她面色冷静的穿梭于众多黑衣人当中，身姿敏捷而飘逸，如入无人之境一般。

    看着颜素在黑衣人中间厮杀的样子，欧阳舒等人都屏住了呼吸静静地看着，在危险接近颜素的时候便想要冲出去，结果被侍卫拦住了。

    “殿下有危险啊，你们快去找人啊，管我们做什么！”欧阳舒急坏了，又灵机一动，“来人啊，去找找我哥哥在不在附近，让他去找人来帮忙啊！”

    一旁木香神色冷静的制止了欧阳舒，“欧阳小姐不必过于担心，这些人武功均在殿下之下，不会有事。”

    而且旁边还有一个三七呢。

    如果不是实力过硬，太子与魏大人也不会将他调到殿下身边护卫。

    “木大人，可是他们人多……”

    “那你们出去也帮不上忙。”

    木香面无表情的点出了残酷的现实，也让在场的大小姐们都沉默了下来。

