    陆狸不知道出了什么事。

    但一个小时之后，当李南带着她进入小屋，开始给她传输法力的时候，她就知道，李南突破了。

    然后，她也突破了。

    其实她一直很奇怪，为什么总是感应不到李南是什么境界，只有在李南放出神识的时候，才能稍微感觉到一些。

    很强，比刚刚进来的时候，遇到的那个老头还要强大。

    一天一夜之后，她感受着自己能达到百米的神识，就懂了。

    她没问，反正自己修为提升了就是好事。

    再参悟起游龙步，她顿时就有种茅塞顿开的感觉，原来不到宗师第四步，很难理解里面的一些内容，除非整天研究，研究个几年或者几十年，才能勉强入门。

    但是现在，几乎不用了。

    半个月后，她就轻松入门。

    而李南，则是开始研究如何到第五步了。

    陆狸现在还没有无视那么多宗师第四步的实力，只有到了第五步，李南才能带着她把整座山给搜一遍。

    现在他的神识，已经能感应到周围一百五十米的程度，比正常的第四步要强大许多，距离第五步的两百米也没多远了。

    不过想要到第五步，难度比较大，那些丹药虽然还能继续用，可很难有特别明显的效果，除非连续服用一年。

    可老头子肯定没办法坚持那么久，再多待一个月，他体内估计就会被阴气彻底侵蚀。

    他必须要在一个月内拿出有效手段。

    ……

    陆狸在突破到第四步之后，就异常活跃起来，之前还不怎么乱跑，但是现在，她对自己信心十足。

    当初追杀她的那群人，她还在记仇呢。

    于是她果断去了大山那边。

    今天的大山，跟往常有些不一样。

    安静的可怕！

    之前她还能遇到一些动物之类的，可是一路走来，到了之前出事的地点，什么都没遇到。

    不仅如此，很明显地上多了很多脚印。

    连续去了很多地点，地上都有杂乱的脚印，很明显，这不是少数人能够制造出来的场景。

    这么大的山，都能出现这么多脚印，凭借七八十个人，根本做不到。

    至少也有三五百。

    她开始顺着那些脚印前进，两天之后，就进入了山的内部区域。

    其实这两个月来，他们还真没涉足过内部，毕竟外部偶尔出现的危险，就足以遏制住他们的脚步了。

    到了内部之后，陆狸本以为到处都有强大的生物，可是走了一路，依旧是什么都没发现。

    两天之后，她都觉得自己已经进入大山的最中心区域了，结果依旧什么都没发现。

    除了脚印，一个生物都没找到。

    而此时，距离她不到十公里的地方，是整个大山最高的一处。

    上方有一个很大的平台，而在平台最中央，有一个面积很小的荷花池。

    里面有一朵乌黑色的荷花，正在慢慢绽放。

    平台面积不小，可此时密密麻麻的全部被占领了，甚至出现人挤人的现状。

    尤其是龙尊那边四个人，格外显眼。

    他们一行，本来有六个的，并且驱使很多护龙山庄的帮助他们寻找天材地宝，使用调虎离山。

    前面一个多月，收获颇丰，几乎每个人都能分到两三件东西，不过一个月前，突然出现了很多的人。

    那些人当中，修为最低的都有宗师第四步，宗师第五步的不下于一百个。

    然后，他们就被追杀，辛亏他太祖爷爷身法灵活，还会一种飞行法术，带着他躲过了无数危机。

    可别人就没那么好的运气了，尤其是两个宗师第三步的，压根就不会飞，几乎是一碰面，就被那些人给杀了个干净。

    紧接着那群人就开始疯狂搜刮整座大山里面的天材地宝，遇到了强大的生物，要么就直接杀掉，要么就联合杀掉，仅仅有少部分生物能够见势不妙直接逃走。

    那群人全部都是一副古代长袍的打扮，无论男女，几乎每人手里都有法器，束着长发，绝大部分都掌握了飞行能力。

    最厉害的是一种御剑飞行，他们手里的法器，格外犀利，自己太祖爷爷宗师第四步的修为，在他看来已经是天下第一高手了，可没想到一个照面就被击败。

    从此，剩下的四个人，只能仓皇逃窜，走在一起，还能有活路。

    那些人仿佛能识别他们一般，只要见到了就会拼命去追杀他们，一点活路都不给。

    但是从昨天开始，那些追杀他们的人，突然就消失了。

    然后他们小心翼翼的在大山里面走着，结果就发现了这里。

    所有人都集中在这里，等待着那朵黑色莲花开花。

    并且到了这边，没有一个人跟他们动手，全部都安静的等待着，仿佛是形成了某种默契一般。

    很明显，那朵莲花是宝贝！

    能让这么多高手都守着的宝贝，价值不菲！

    在场总共有三百多人，其中宗师第五步的，就有一百多个。

    不仅如此，平台的另一个角落，还有十几头达到宗师第五步的巨兽，都在等待着黑色莲花。

    此时莲花已经开了，甚至能看见里面的莲子在快速形成，可所有人似乎并不着急的样子。

    就在这个时候，陆狸也发现了这边的异常，并且她本人也很快就被人发现了。

    有不少目光停留在了她身上，只不过扫一眼后，就不再关注了。

    陆狸本来想溜的，毕竟这么多人，很多气势比她强大太多。

    可发现这些人仿佛没有什么敌意之后，她就靠近了平台。

    然后，也发现了平台中间的莲花。

    从莲花身上的散发出来的气息，她就可以判定，绝对是非常贵重的天材地宝。

    就这样，她也加入了蹲守大军。

    她觉得气氛很诡异，只不过不敢开口去询问。

    一直到一天之后。

    突然，天空中出现了一个血色月亮，然后月亮的光芒，直接照射到了黑色莲花身上，仿佛是一道强烈的光束，在疯狂的给黑色莲花传输能量一般。

    而黑莲在这个时候，花瓣开始快速脱落，里面的莲子原本还是青色，也在快速的变成黑色。

    似乎是在走向彻底成熟。

    就在这个时候，其中一个男子开口说道：“各位，还是老规矩，各凭手段，黑月莲子，凭运气！”

    他的话一出来，顿时周围安静的气氛瞬间被打破，无数人开始窃窃私语起来，瞬间这里就成了乱糟糟的一片。

    龙子午看向了身边的李姓老者，问道：“李老鬼，这黑月莲子，到底是什么？你是不是早就知道这个东西？”

    李姓老者一脸严肃：“我只知道这黑月莲子可以让人突破到宗师第六步，可我根本不知道，会出现这么多人！”

    他本来的谋划就是借助这群人，帮自己搜罗天材地宝，只要到了宗师第五步，就来这边等待着黑月莲子。

    可是他掌握的信息还是太少了，没想到局面会变得如此复杂，不仅有好几头宗师第五步的巨兽一直在守护黑月莲子，还会出现几百个顶尖高手参与进来。

    等一会，必将有一场大战，他们的实力，根本不够看。

    可让他走，他不甘心。

    他的寿元不多了，距离宗师第五步仅仅差一点，最近又收获了不少天材地宝，只要闭关修炼几年，肯定能突破。

    可黑月莲子，三百年才会出现一次，他要是错过，可没有寿元再去等下一次了。

    必须要拼！

    否则他一辈子就这么没了！

    “第六步？”

    龙子午倒吸一口凉气，有关宗师第六步的传说，他听过太多次了。

    或许在外界，别人都以为宗师第三步就是陆地神仙，其实也不过是屠龙家族有祖传的飞行功法罢了，否则哪有资格去跟蛟龙在空中战斗。

    只有宗师第六步，才真正意义上拥有飞行的能力，连续飞一天一夜都没问题的那种。

    那才是真正的神仙大战！

    并且到了第六步，就能活四百多岁！

    传说中的陈抟老祖，就是活了八百多岁，据说他修炼到了无人能及的宗师第九步！

    他没那么贪心。

    他只想达到第六步！

    “各位，等会无论如何，都要帮我抢到一枚莲子，总共只有十二枚，抢到之后，立马就撤！我估计这些人，不可能在这边待很长时间，估计也就是这几天的事了，等过了这几天，他们就不会出现在这里，这里依旧是我们的地盘！只要等我突破到第六步，我就能随时带你们走出这个地方！”

    李姓老者开口了。

    龙子午眼睛左右转动几下，然后说道：“放心，我们肯定不会就这么走的，等会场景必定十分混乱，到时候咱们浑水摸鱼，有不小的几率能抢到好东西！”

    “嗯！”

    李姓老者应了一句。

    他也知道，这群人不会帮忙抢的，就算抢到了，肯定也是给自己用。

    不过他不在乎，只要去抢就行。

    抢到之后，给谁用，是他说了算！

    没了那一群不知道从哪来的人，他就是几人中实力最强的！

    而就在这个时候，天上的血月消失了。

    黑色莲花也彻底枯萎，似乎所有的精华，都集中在了十几枚莲子身上。

    一瞬间，有人动了！

    【作者有话说】

    感谢【书友_022054569754】的催更符打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

