    太后出殡是大事，所以晋王府的问题就被暂时压制了下来。

    身为晋王妃，自然也要出席太后的丧礼。

    李朔虽然太后没什么交情，在名义上也只是后母罢了，连母后都算不上，但该做的还是应该做。先帝留下的子嗣不多，李勋是皇帝，自然不可能事事都亲力亲为。

    所以接下里的事情就得李朔去做，李朔与礼部等人事无巨细都得合计着。

    朝中不断有人上奏帝王，说是晋王大逆不道几欲谋反，所以对于太后的丧礼，李朔不可掉以轻心！

    入了宫，难免是要撞见李勋的。

    桑榆站在向阳宫的园子里，刚跟长安姑姑交代完话，一转头便看见所有人都跪了下去，当下明白不该见的人又见到了。

    面不改色的行礼，桑榆毕恭毕敬，“臣妇参见皇上！”

    “都起来吧！”李勋冷着脸，看了她一眼之后便冲众人道，“都退下，晋王妃，跟朕过来！”

    长安张了张嘴，然则帝王令，谁敢多说什么……

    跟着李勋到了一边，桑榆依旧保持着君臣之礼，免得到时候又该血口喷人，说她僭越。

    可这会僭越的却是李勋，见着她如此小心谨慎的模样，李勋突然伸手握住她的手腕，直接将她拉到了跟前，“朕会吃了你吗？离得那么远，怎么说话？”

    桑榆赶紧收回手，面色微白的环顾四周，所幸无人看到，否则……

    面色微紧，桑榆俯首，“臣妇不敢僭越，还望皇上恕罪！”

    “你便如此见不得朕？”李勋有些愠怒。

    桑榆摇头，“臣妇不敢！”

    “不敢？当日的傅云华可是什么都敢做的人，如今为了一个李朔却是不敢了？”李勋咬牙切齿，“沐桑榆，傅云华，你还有不敢的事吗？”

    “自然是有的！”桑榆深吸一口气，“昔年太敢作敢为，以至于国破家亡，惨遭灭族之祸。而今不敢，只是觉得已然没了昔年的锐气，皇上，人都是会变的，不会一成不变的站在原地。”

    所以，她不会再在原地等他。

    “沐桑榆，你好狠！”李勋望着她，如同挫败的公鸡。

    这些日月，他眼睛里心里都想着她念着她，就跟着魔了一样。

    但她呢？

    至始至终都是冷冷清清……

    难道故人真的故去，一点都不重要了？

    桑榆冷笑两声，“皇上如今后宫三千，说这话也不怕被人笑话！”

    他如今的风流韵事，一入宫便知，这里里外外多少女子，年轻貌美的大有人在。却还在这里说着不相干的相思之情，让她如何相信，自也不愿再信他半字。

    “朕是认真的。”李勋说。

    桑榆行礼，“皇上若是没有别的吩咐，臣妇就先告退了！吾皇万岁！”

    行了礼，桑榆转身就走。

    “别走！”李勋发疯似的抱住了她，“和朕说说话，朕觉得好孤单，好寂寞。云华，这宫里冷冷清清，朕到处都能看到你，你说朕是不是疯了？”

    “可是云华，朕愿意为你疯一场，你能不能再给朕一次机会？”

