    叶秋睁开眼睛的时候，屋子里很暗。

    他嗅到了一股淡淡的香味，跟牛奶似的，瞬间意识到这是白冰的体香。

    扭头一看，果然，只见白冰趴在床边，已经睡着了，脸蛋压着他的手。

    叶秋轻轻动了一下，想把手抽出来，没想到把白冰惊醒了。

    “叶秋，你醒了？”

    白冰看到叶秋醒过来，满脸惊喜。

    “嗯。”叶秋嗯了一声，问道：“这是哪里？”

    “301医院的病房。”白冰笑着问：“你感觉怎么样？”

    “好多了。”

    叶秋有些吃惊。

    301医院属于军方医院，只接纳将军级别以上的病人，他没想到自己能住进这里。

    白冰似乎看出了他的心思，说道：“军神给院方打过招呼了。”

    原来是军神安排的，那就不奇怪了。

    白冰又说道：“没想到张莉莉那么狠，居然对你开枪，幸好那三颗子弹没有打在要害部位，不然你就危险了。”

    “放心吧，我福大命大，死不了。”

    叶秋笑了笑。

    他知道，张莉莉之所以能袭击到他，除了他大意，还有一个原因，那就是有人刻意为之。

    否则，张莉莉一个普通人，怎么可能出现在戒备森严的白家外面？

    别说白家这种顶级的别墅区，就算是一般的别墅区，闲杂人等也很难进入。

    何况，白家附近还有其他大人物居住，安保级别很高。

    除此之外，张莉莉开枪的时机也掌握得很好。

    叶秋两次使用草字剑诀之后，力量耗之一空，虚弱到了极点，连走路都站不稳，因此才让张莉莉得手。

    换做平时，他只需要运行九转神龙诀，全身就会变得铁皮铜骨一般，子弹根本就伤不了他。

    可张莉莉呢，不仅在恰当的时间出现在了白家外面，还在恰当的时间开枪了，这说明了什么？

    说明一切都是有人在精心安排。

    那个人是谁？

    答案不言而喻——

    白玉京！

    不过，这件事情也给叶秋长了一个教训，使他明白到，以后对待敌人一定要狠，不能手下留情。

    “冰姐，对不起，害你担心我了。”叶秋歉意的说道。

    “只要你没事就好……哦，对了，军神吩咐了，说你醒来后让我给立刻给他打电话。”

    白冰掏出手机，正要打电话，病房开了。

    叶无敌推着军神从外面走了进来。

    军神皱了一下眉头，说：“怎么这么暗？”

    “我怕影响叶秋休息，所以把窗帘拉上了。”白冰连忙起身，一把拉开厚厚的窗帘，推开了窗户。

    外面阳光灿烂，清新的空气迎面而来。

    叶秋顿觉得神清气爽。

    “醒了？感觉怎么样？”军神看着叶秋笑呵呵地问道。

    “已经好多了。”叶秋说完，准备坐起来，叶无敌却开口呵斥。

    “受伤了就好好休息，逞什么强。”

    叶秋看了叶无敌一眼，虽然这家伙板着脸，但是眼中却充满了关心之色。

    叶秋又重新躺下。

    “冰姐，我睡了多久？”叶秋问道。

    白冰还没来得及回话，军神就笑道：“你昏迷了两天两夜，小白可没少为你担心，还亲自帮你做手术取出了子弹。”

    “比起叶秋做的，我做的这些太微不足道了。”白冰跟着说道：“叶秋，你陪陪首长，我去食堂给你买点粥。”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    白冰一走，叶无敌就没好气的说道：“叫你沾花惹草，这次差点连小命都丢掉了，长记性了吧！”

    “你这是在关心我吗？”叶秋问道。

    “哼。”叶无敌冷哼一声，扭开了头。

    军神收起笑容，说道：“叶秋，这次你做得很好。”

    “当然了，毕竟都是按照您的指示做的。”

    叶秋咧嘴笑道。

    那天晚上，军神与叶秋在房间里面密谈了半个小时，其实就为了一件事，查证白玉京跟紫禁城到底有没有关系？

    紫禁城的存在很特殊，军神绝不允许跟紫禁城有关系的人留在冥王殿。

    其实军神在很早之前就怀疑白玉京跟紫禁城有关系，只是一直没有找到证据，所以在得知叶秋要去白家抢亲的时候，就决定将计就计。

    叶秋不负所托，最终把龙九逼了出来。

    “军神，他也是您计划中的一环？”叶秋指了指叶无敌，问道。

    “是。”军神微微颔首。

    “如此说来，杀龙九也是你们早就计划好的？”

    “不是，无敌现身的目的只有一个，是为了救你。”

    “那他怎么把龙九杀了？”叶秋满脸疑惑地问道。

    叶无敌道：“我早就看不惯紫禁城那帮人，既然遇到了，那就干脆杀了。”

    好吧，你牛哔。

    “虽然无敌杀龙九在我的计划之外，但没想到，他此举把龙八和龙七也逼了出来。”军神道：“紫禁城的九个老家伙几十年来一直在闭关，我以为只有龙九出关了，没想到龙八和龙七也出关了。”

    叶秋感激地说道：“幸好您及时出现，还布置了核弹，不然我小命不保。”

    军神微微一笑，对叶秋说道：“忘了告诉你，其实我并没有布置核弹。”

    啊？

    叶秋满脸错愕。

    军神道：“核弹是国之重器，只有国家安全遇到严重威胁的时候才能使用。”

    “再说了，核弹是国家机密，使用之前，必须开会决议，最后由唐老亲自下达命令才能发射，我哪有权限发射。”

    叶秋问道：“所以，您是白家的时候是在虚张声势？”

    “没错。”

    “那十六架战机是怎么回事？我明明看到战机上面都携带了弹头？”

    军神道：“战机自然是真的，至于那些弹头嘛，都是模型。”

    “模型？”叶秋先是一愣，接着严肃道：“军神，这个玩笑可不好笑。”

    “我没开玩笑，确实是模型。”军神道：“模型都是按照真实的弹头仿制的，外形一模一样，我们冥王殿基地有好几百枚呢。还有，那么高的距离，谁知道弹头是真是假，忽悠他们足够了。”

    叶秋有些生气，“宾客们中也有不少大人物，您就不怕他们不信？”

    军神道：“若是只有我一人出马，他们自然不会相信，这不是还有无敌么？”

    “无敌是唐老的贴身保镖，他把龙九杀了，宾客们就会揣测，无敌这么做，肯定是接到了唐老的指令。”

    “所以我说动用核弹，他们不会有丝毫怀疑，只会认为这也是唐老的意思。”

    叶秋又问：“您不担心龙七不顾一切，鱼死网破？”

    “当然担心，不过我赌他不会跟我们鱼死网破。”军神笑着说：“因为龙七清楚，仅凭他是无法干掉我们的，他要等他几个哥哥出关后，才会跟我们算总账。”

    奶奶的，这个老家伙把所有人都算计了，甚至连敌人的心思都揣摩得一清二楚。

    老阴比！

    叶秋暗骂一声，接着说道：“军神，我一直很好奇，紫禁城到底是个什么样的存在？”

    “他们不就是一个势力么？”

    “为什么敢不把您和唐老放在眼里？”

    【作者有话说】

    第2更，感谢大家的打赏。

