    “那个叫陈一剑的哥哥好笨哦，从房顶上摔下来都能把腿摔折，我六岁就能在树上上蹿下跳啦，还能追逐小鸟呢，我……”

    苏小叶听云景给她讲陈一剑当年的糗事，她眯着眼睛笑，肩膀一怂一怂的，可乐极了，可说着说着，她赶紧捂嘴，一双萌萌的大眼睛眨啊眨，不敢看他。

    云景听了她这话，嘴角一抽，自家这未过门的小媳妇，你似乎不经意间暴露了什么奇怪的画风啊。

    “那你不怕摔下来啊？”云景问。

    赶紧点头，苏小叶道：“怕啊，我当然怕，摔下来可疼了”

    话是这么说，但她心里想的是，小时后会摔，现在不会了，我还能在树上如履平地呢。

    喂，你有一点怕的样子吗？那副跃跃欲试恨不得当场跑树上逛两圈表演一下的表情是什么意思？

    眼角余光看了自己老丈人一眼，他那恐怖的体格，再加上隐隐约约让人心悸的气息，云景有些脑壳疼。

    岳父大人，我小媳妇跟着你就被你培养成这样？

    现在就已经这么皮了，这长大了还得了？

    有点头疼。

    “别伤着就好”，云景纠结的点点头道。

    结果换来的却是苏小叶一脸‘我不知道你在说什么’的表情。

    你都已经暴露了，现在装已经来不及啦。

    云景心头好笑，暂时不纠结这些，纠结也没用，然后又道：“还有那个周金泰，就是之前放榜的时候，我边上那个小胖子，不知道你还记得不，他喜欢吃东西，什么都想尝尝，有次吃到毒蘑菇，差点给自己毒死，但依旧死性不改”

    “哇，那个胖子哥哥真那么嘴馋呀，居然嘴馋到差点把自己毒死？”苏小叶惊讶道。

    云景转移话题，让苏小叶悄悄松了口气。

    刚才‘差点说错话’了，景哥哥不会以为我是野丫头吧？

    别看她小，很多东西倒懂不懂的，但她还是很在意在云景这里维持好形象的，就是嘴巴有时候没把门……

    云景说：“可不是，他吃毒蘑菇也不是一两次的事情了，反正至今还生龙活虎的，我给你说啊小叶子，你可别乱吃东西，危险不说，即使侥幸没事儿，难受的还是自己”

    他觉得有必要给自家小媳妇科普乱吃东西的危险性，周金泰就是最好的活生生例子。

    苏小叶赶紧点头道：“景哥哥放心吧，我不会乱吃东西的，我吃的都是认识的，爹爹教过我什么东西能吃什么东西不能吃”

    “那就好”云景点头道。

    苏小叶小嘴蠕动，将嘴里的食物咽下，看着云景好奇问：“景哥哥，你爸爸妈妈平时揍你吗？”

    正在和李秋说话的苏猎户回头，看着苏小叶道：“小叶子，咋说话呢，你景哥哥的爸妈也是你爸妈，要说咱爸妈，知道吗？”

    云景……

    李秋……

    小叶子还那么小，你现在就给她说这个，真的合适吗？你这是多怕自家闺女嫁不出去啊！

    苏小叶闻言，小脸有点红，还是重复了一句：“景哥哥，咱爸妈平时揍你吗？”

    她如今估计还不是很明白‘咱爸妈’和‘你爸妈’的含义，但又或许隐隐约约懂得一些……

    云景有些头皮发麻，为什么有种犯罪的感觉啊，这要是换前世，指不定就被关进去了！

    自家老丈人真是个奇葩，云景心头无语，却是回答道：“我……咱爸妈平时不揍我的，只要听话他们就不揍”

    完了云景反问：“怎么，苏……岳父大人平时经常揍你吗？”

    “那景哥哥你可安逸了，我啊，爹爹小时后揍我，现在不怎么揍了，爹爹揍我是因为我不喜欢练功，可辛苦了”苏小叶一脸闷闷道。

    云景眼角余光又瞄了苏猎户一眼，心说好嘛，破案了，原来自家小媳妇变得这么野，根源出在你老人家身上啊。

    哪儿知苏小叶却是压低声音继续说道：“景哥哥，现在我不讨厌练武啦，还很喜欢呢，老虎我都不怕，还能把它们揍得跟猫咪一样温顺，不过小时候爹爹揍我，我好多次都不想认他……”

    说完，又意识到说错话的苏小叶赶紧捂嘴担心的看着云景。

    爹爹说，景哥哥是读书人，喜欢文静的女孩，我怎么告诉他这些呀，他会不会不喜欢？哎呀，他应该没听到吧，嗯，绝对没听到。

    苏小叶选择自欺欺人。

    那边耳聪目明的苏猎户听到她这些这话，眼角一抽，对李秋打了个哈哈道：“哈哈，李先生，小景被你调教得硬是要得，这么小就知道心疼媳妇了，还告诫小叶子别乱吃东西呢”

    他没提苏小叶小时候不想认他的事情，太尴尬了。

    “他们聊他们的，我们继续喝”，李秋端起茶杯笑道，低头掩饰自己脸上忍不住的笑意。

    这对父女，啧，太欢乐了，当真是让人哭笑不得。

    云景听到苏小叶的话，额头差点冒冷汗，脑海里面裤衩一声，犹如晴天霹雳。

    自家小媳妇，果然能打老虎！

    你才八岁啊，这合理吗？它不合理，完全看不出来啊，你是怎么练的？

    云景自问身体素质过人，但打老虎这种事情，因为并未遇到过，他也不确定行不行，可听自家小媳妇的语气，她揍老虎跟玩儿似得，也就是说，单轮武力而言，自己如今打不过眼前的小媳妇！

    不得不说，这是一个悲伤的消息，云景想到将来的生活，腿肚子不禁有点打颤……

    万一将来要是和媳妇吵架了，甚至动起手来，打不打得过先不说，指定家是没了，房顶都得被打穿！

    “老虎那么温顺啊？”云景吞了口口水道，他觉得有必要提前了解一下苏小叶的武力值。

    摇摇头，苏小叶改口说：“我不知道呀，我说的是猫咪”

    喂喂喂，刚才你都说了，老虎都被你揍得跟猫咪一样温顺，现在不承认你以为我就会信吗？

    不行不行不行，为了将来的生活，自己让小媳妇‘玩物丧志’的计划还得进行。

    然后云景开始给她说一些趣事，什么花花草草啊，小猫小狗啊，反正就是可爱的好玩的，说这些，旨在让苏小叶心中充满爱，虽然是亡羊补牢，但希望还来得及……

    聊着聊着，云景发现，苏小叶虽然在和自己说话，可她那小嘴就没停过，一直在吃，肉也好菜也罢，飞快咀嚼咽下，边吃东西边说话，她还能做到吐字清晰。

    由此可见，苏小叶平时也绝对吃得不少，可她一点都不显胖啊。

    练武的都这样吗？

    “景哥哥，你也吃呀，等下菜都凉了”，苏小叶边吃还边提醒云景。

    点点头，云景不自然的笑道：“好”

    将来成婚后，自己得努力挣钱养家了，云景心中默默道……

    酒过三巡菜过五味，一桌子饭菜大部分都进了苏猎户父女俩肚子里，主要是苏猎户吃了绝大部分。

    这时苏小叶有些纠结问：“景哥哥，你们什么时候走呀，我有些舍不得你”

    小孩子就是这样，不熟的时候各种腼腆，可一旦熟悉，兴趣相投了，就恨不得时时刻刻都粘在一起。

    关于这个问题，云景看向了师父李秋。

    按道理来说，今天他们是要回牛角镇去的，这已经是第四天了，五天假期一过，他还得回学堂上课，也就是后天。

    他也想多和苏小叶相处一下，多了解一下彼此，可毕竟还是要分别的，如果今天一定要走，那也只能是来日方长了。

    面对云景的目光，李秋看了看窗外，想了想到：“今天回去是来不及了，我们明天再回去吧”

    其实今天回去是来得及的，他也是考虑到云景难得和苏小叶相遇，是以特意这么安排，想给俩小孩多留一些相处时间。

    青梅竹马是最纯真最美好的时候，当初他李秋也有过这样的经历，不舍得早早的就‘拆散’他俩。

    苏猎户眼珠子一转，瓮声瓮气道：“那我们也明天回去”

    “好啊好啊”，苏小叶顿时开心了。

    接着苏猎户又对李秋道：“李先生，刚才没喝尽兴，要不我们再找个地方喝一杯？还是我喝酒你喝茶？”

    “……还是喝酒吧，反正今天也不赶路了”李秋无语道。

    作为读书人，李秋还是喝酒的，见之前苏猎户喝酒，他也有些馋了，反正今天没事儿。

    点点头，苏猎户转头对云景说：“小景，你带着小叶子去到处转转吧，我和你师父单独喝一杯”

    云景怀疑老丈人和师父暗中达成了什么默契才想甩开自己和小叶子，他们不会是想干一架吧？

    云景觉得完全有这种可能！

    然后，岳父大人，你这是巴不得把小叶子绑自己身上啊。

    心头无语，云景道：“好，不过到时候我和小叶子去哪儿找你们？”

    “那还不简单，你们住哪个客栈，玩累了直接回去不就得了呗，晚上我们也在你们住的客栈住一晚”，苏猎户大大咧咧道，丝毫不怕云景把她闺女拐跑了。

    点点头，云景看向苏小叶说：“小叶子，我带你去玩好不好？”

    “好啊好啊”，苏小叶赶紧点头，开心得不得了……

