    沈文林坐在办公桌后面。

    他正拿着一面镜子，手上拿着一只口红，正在自己嘴唇上涂抹。

    一个年近五十岁的男人，平日里看着温吞儒雅，而此时这一幕，在厉贝贝眼中却是十分的诡异。

    厉贝贝是踢门进去的，所以声响很大。

    里面的人已经闻声抬头，当看到门口的声影是，明显的惊诧了一下。

    随即便是恼羞成怒：“厉贝贝，你跑来做什么？”

    厉贝贝愣了一会儿，就已经恢复了心神。

    厉贝贝走了进去，用一种审视的目光看着眼前的人：“沈校长，刚刚校门口又发生袭胸事件，我是追着那人过来的。”

    厉贝贝说完，目光直勾勾的就落在沈文林的身上。

    沈文林重重的将手中的口红摔在桌上：“厉贝贝，你什么意思？”

    “我只想问沈校长，刚刚有没有看到什么人？”

    “这里什么人都没有，你可别再没事找事了，这么晚了，赶紧给我回家。”

    厉贝贝没有证据，她无法揭穿，而且心中更有重重疑惑，她也不能肯定。

    现在也没有其他的办法。

    厉贝贝只能转身离开。

    走出校长办公室之后，厉贝贝又朝着门口那一束光看了一眼。

    厉贝贝刚到家的时候，傅惊墨正好也回来。

    傅惊墨刚刚下车，就看到背着书包，低头走路，心事重重的厉贝贝。

    他故意站在厉贝贝跟前两米的地方。

    果然，厉贝贝意料之中，直接撞在他的胸膛之上。

    厉贝贝皱着眉头往后退了两步，揉着自己的额头：“傅惊墨，你干嘛挡路。”

    傅惊墨笑了笑：“是你走路不看路，我看如果前面有个大坑，你也会毫不犹豫的跳下去。”

    厉贝贝没有心思跟他斗嘴，就想绕过他进屋。

    却一下子被傅惊墨拉住了手臂：“发生什么事了，你怎么三魂丢了七魄的样子？”

    学校出现变态的事情，傅惊墨也是清楚的。

    如果厉贝贝的怀疑是真的，那最后，凭她一个人的力量肯定无法解决这件事情。

    于是便一五一十的将今天晚上的事情跟傅惊墨说了。

    谁知道傅惊墨听完之后却很生气：“厉贝贝，那种情况下你怎么能逞能一个人过去，很危险你知不知道？”

    厉贝贝说道：“我当时没有想那么多。”

    傅惊墨眼眸幽深：“这件事你就不要管了，以后也别去校长办公室，交给我，我来查清楚。”

    虽说傅惊墨让她不要管这件事情。

    厉贝贝也相信以傅惊墨的能力和手段很快就会有结果。

    但是厉贝贝心里始终有疙瘩。

    第二天上学，厉贝贝前面的位置又是空的。

    厉贝贝问沈杉泽：“胡佳佳今天又请假了？”

    沈杉泽摇头：“她退学了。”

    厉贝贝十分震惊：“为什么？”

    沈杉泽摇了摇头：“我不知道。”

    关于胡佳佳退学的消息，也在班级里面炸开了锅。

    有的说，她在校外偷偷的打工，而且还是在酒吧卖酒，正好被校长撞上，所以直接被开除了。

    有的说，她是得罪了什么大人物，被逼着退学了。

    更有人说，她遭受了严重的校园霸凌，患上了精神抑郁，所以自己退学了。

