    

    舒歌点头。

    一个身边有长期固定X伴侣的年轻女性，突然呕吐，很难不朝这方面想。

    秦晚晴也郑重摇头：“没有。我怕长胖，一直在习惯性催吐，因为这样伤了胃粘膜，现在胃不是很好，刚刚又喝的是刺激性大的黑咖啡，可能因为这样，胃受不了，才会吐。”

    顿了一顿，又卷起袖子，一直拉到上臂：“而且，我防护措施也做得还算完善。”

    舒歌清晰看见她上臂有个小小的针眼，呼吸一止。

    那是避孕针的痕迹。

    却也就放心了一些。

    秦晚晴目前的状况，完全不适合有孩子。

    万一不慎有了，甚至可以说是个灾难。

    坐了会儿，秦晚晴给舒歌点了牛排餐，给自己则只点了一份蔬菜沙拉。

    两人吃完后，舒歌下午上班的时间差不多到了。

    秦晚晴下午正好也有个节目要录制，与舒歌一起走出咖啡厅，目送她进了大厦，才打了个电话。

    一辆黑色的高级多座商务车滑过来，司机下来拉开车门：“秦小姐。”

    名气越来越响，工作量也日增，出行还是有车子比较方便。

    厉颢渊专门给她安排了一辆商务车，又雇了个司机，专门负责她出行。

    秦晚晴坐上车，让司机去摄影棚，趁路上的时间，靠在椅背上，闭上眼睛，想休息会儿。

    可不知怎么的，心思却静不下来。

    可能是因为小歌刚刚忽然问自己是不是怀孕了吧。

    她手不自觉胡下去，抚住平坦的小腹。

    虽然知道不大可能，却还是被问得有点儿心慌。

    ……

    到了录制节目的电视台，车子停定。

    秦晚晴下了车，径直走进大厦，坐电梯到了楼上的摄影棚。

    今天录制的是一档当红的美食节目，叫食翻天。

    也是经纪人帮她找的。

    这个美食节目的国民度很高，播出的频道是国内第一电视台，又是黄金时间播放，号称全国几亿家庭煮妇煮夫都会看的节目。

    刚好符合她会烹饪的特长，能帮她更好的吸收人气。

    这次是第三次录制，已经算驾轻就熟了。

    她上了妆，麻利地换好衣服，进了摄影棚。

    节目导演和工作人员已经准备就绪。

    节目女支持人也站在C位，整装待发。

    女主持人裴菲虽然年纪不算很大，却已是国内主持圈的一线，是典型的国民化主持人，国内观众，无论男女老少，都不会不熟她。

    在镜头前，裴菲的形象也一向温婉大方，有点儿小女儿气息，平易近人，接地气，让人毫无距离感。

    故此，很受长辈观众，尤其是妈妈奶奶那一辈儿的喜欢。

    秦晚晴在录制食翻天之前，对于裴菲的印象，也是这样的。

    可自从录制了两期，与裴菲接触过两次后，便彻底改变了对裴菲的印象。

    私底下的裴菲冷傲请高得很，一般人根本瞧不上，台上和台下截然两个人。

    可能在不少天王天后级别的嘉宾都采访过，裴菲对于秦晚晴这么个刚在娱乐圈混出点儿名气的艺人并不在乎。

