    西空绝域，灌云洲，雷寂山。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苍茫大地之上有一方雷池铺陈，方圆数方里之内，可见霹雳雷光跳窜，霹雳游走，更有雷气化生生灵在池中欢悦往来，而在一片电闪雷鸣之中，却有一方硕大浮屿飘空悬立，外间更有无数飞天岛洲上下环绕。

    其每一寸每一分地界，小到沙尘，大到石壁山峰，无不刻画有降魔符箓，密密麻麻，交相应织，并时刻闪烁着微弱灵光。而天中一圈硕大金光，形如环状，似如一个，又似千万，倏尔闪烁颤动，倏尔变化大小，并上下移游不止，看得出是一方极厉害的阵法。

    此是还真观到来山海界后，立下的山门所在，那最高处镇殿仍是冠以降魔之称。

    在岛洲东南西北四个角上，地面各有铺有一块长及百丈，凿刻有貔貅的石碑，其每一处方向都有人看守把持，此时却有数十名弟子悬空在那里，时而低声交语，时而目观远空，只是神情中一股兴奋之色都是遮掩不住。

    其中一个修士眺望北方时，眼神之中满满都是向往尊崇之色，喃喃言道：“气动长天，生灵膜拜，诸位师兄，你等说这位玄元上真到底是何修为，会否是凡蜕三重境？”

    众人都是摇摇头，他们大多不过化丹修为，虽在还真观中也算有些身份，但那等大修士又岂是他们可以妄测的？

    有人言道：“不管如何，以玄元上真的法力，说一句通天彻地也不为过，难怪先前有传言说他诸派神通第一。‘’

    周围之人都是纷纷点头，对此毫无异议。

    此间在场所有人，祖上都是自九洲而来，但却是在山海界中修行起来的，以往也曾听说过以往征伐山海各6时的种种事迹，这其中张衍被提及到的次数无疑最多，但是他们却从未见过，今日观得那天地为之震动的景象，方才了解到这一位远比传闻之中更为强横。

    有人忽然言道:“这位玄元上真听说与与我还真观交情不错，曾数次前来拜访过掌门真人。”

    众人中有一名健硕修士文闻言，理所当然道：“这是自然，你等难道不知，玄元上真可是掌门真人胞兄么？”

    “什么？靳师兄你不曾说笑么？

    所有听到这句话的人莫不是大吃一惊

    靳师兄正声道：“等事岂能说笑，我可是听孔长老亲口所言。”

    孔叔童乃是门中两位长老之一，与掌门一般同样是洞天修为，这位说话自是所不得假。

    有人言略带兴奋道：“不想我还真观与溟沧派玄元一脉还有这番渊源，这岂不是说我还真观去到任何一地都无需畏惧了？

    靳师兄却是一皱眉，呵斥道：“慎言！我还真观是还真观，溟沧派是溟沧派，身为修道人，若是沦落到以他人之势以壮己心的地步，那又能有何成就？”

    被训斥之人也是意识到不对，不觉也是满脸惭愧，道：“是小弟失言了。”

    此时山峰高处一座浮空飞岛之上，孔叔童与另一位仓姓长老坐于玉台之上，二人把众人一言一行都是看在眼里，此时他目光之中露出赞赏之色，道：“这个靳尚芦倒是值得栽培。”

    仓长老抚须一思，道：“是平长老那一脉的弟子吧，的确可堪造就。”同时他又摇头，“我还真观向来以降魔为己任，此与功行息息相关，如今却失却了最大对手，也难免有些弟子心境不稳，不过此事难解，这唯有等到掌门出关之后方能解决了。”

    自九洲诸派到得山海界后，因有灵门六宗在地渊坐镇，少有魔头能跑了出来，而灵门自身又彻底归正，成了友盟，还真观那些用以降伏魔物的神通道术，一时倒好似无有用武之地了，是以一些修习降魔功法的弟子难免心生迷茫。

    孔叔童也是点头，道：“掌门真人禀赋非凡，若非为了夯实根基，怕是能迈去那一步了，到了那时，规正我观中功法，舍去弊碍，想来不是什么难事。”

    仓长老笑道：“不过掌门真人出关后，若是能去张殿主处讨教一二，想此事更是十拿九稳。”

    孔叔童也是一笑，身为洞天真人，方才心神受照时，一些话语也同样听在耳中，亦知张衍已是成得真阳，虽说这一位是派外之人，可向真阳大能求教，却没有什么丢人之处，这等机会他人可是想求都求不到。

    他一转念，道：“说到此事，溟沧派虚海筑成，张殿主自天外归返，虽掌门真人不在，可我等也当送上一份贺礼才是。”

    仓长老考虑一下，道：“门中禁阵孔长老最为熟悉，须臾离开不得，这事便由我来办吧，过得几日，我亲往龙渊海泽走一回。”

    溟沧派虚海，如今这里共是筑有一十六岛，只是方才筑成，还未有凡蜕上真坐镇此间，故是尚为有正式定名。

    张衍与一众同道身处所在，便是其中最大一处岛洲，而众真在此，天穹之中布满祥云，瑞霭道道，金霞挥洒，几是人间仙境。

    张衍受得众真恭贺之后，便将此去数百年的经历简略说了一些，言语之中颇多涉及余寰诸天之事，未想天外竟有这般浩大界空，听得众人不觉心驰神往，顿觉眼中天地，陡然又开阔了许多。

    待说完这些，他方言：“贫道此番回转，第一件事，便是建立万界天门，如此可以自在往来诸界。”

    对此各派真人全无异议，俱是赞同，方才他们也听言了余寰诸天那万空界环，有了此物，便可省却横渡虚空元海之苦，乃是有利诸派之举。

    至于善功之法，张衍既不深入详言，那想来是有某种隐患的，故此时也无人去提及。

    婴春秋沉吟一下，道：“敢问张殿主，不知青华天灵机，比知我山海界如何？”

    张衍笑言道：“我山海界灵机，便在诸天界空之中，亦属大天一流，青华天灵机实则并不胜我山多少，今次我回来山海时，特意携带无量元气，如今灵机之盛，已然胜过我之前所见得诸般界空了。”

    有鉴元碑在手，再加上他自身之能，已可从别处界天调度灵机。只是一个，万界灵机是有定数的，这里多，那别处便少，不过此回拿取灵机乃是自各天之中分取些许，是以那些界天之中纵有修道之士，也不会造成什么妨碍。

    众真闻此言，各是振奋，经历九洲之变后，他们都是明白，对灵机万不可毫无节制的索取。

    由于这几百年来6续有象相乃至凡蜕真人成就，诸派本来已是在商量，想要把大修士数目必压制在一定范围之内，不过如今随着张衍到来，这一切都已是不成问题了，不止是因为本界元气提升的缘故，而且还有其他界天可以安顿人手，以往便能如此做，也需时时防备天外之敌，现下却无此担忧了。

    薛定缘感叹言道：“可惜诸天灵机终究有尽。”随即他又一笑，“不过这却非是我等眼下所需顾忌了。”

    张衍微微一笑，对于在座诸位真人来说，这可能是极遥远之后的事情，可对他来说，这却是必须考虑之事。

    假设他部宿之内灵机枯竭，那又该往何处去取？

    有一个办法，他若不惜自身折损，自元气大海借来气机灌入，那却不难挽回，但此般作法偶尔为之还好，是不可能长久为之的。

    要想真正万界同兴，或许有一个办法，这还是看了祖师洞府之中所留下的东西得到的启。

    祖师能够抽夺真阳妖修留下精气用以炼宝，那么假设抓得一位真阳大妖来，譬如那些先天妖魔，说不定就能就做到这一点。

    当然，这也只是他眼下之思，能否做到，还未可知。最好的办法，还是莫过于去往布须天，再傅青名言语之中，那里可是灵机无尽之地。

    清辰子这时声道：“张殿主言那烟阑界妖魔已是请走，却不知昀殊界那里下来如何处断？”

    张衍笑道：“昀殊界之事贫道已是看过，一时半刻不会有什么变故，可暂且不去理会，只那邪怪亦有几分来历，此事终须有个了解，可待日后再与诸位道友详谈。”

    清辰点了点头，便不再问。

    身为修道人，最关心的无非的修持脱之法，同道之间尚且能切磋进益，取长补短，更何况今日有一位真阳大能在此，故有在正事说过之后，几位真人都是出言讨教。

    张衍本也有意提升九洲诸派实力，因为他知道，下来所要对付敌手恐怕更不简单，多一分实力则多一分自保之力，故皆是逐一回言。

    这一场谈玄论道足有半月，各人都是获益匪浅，因需消化此番所得，又知张衍恐怕还有事要门中之人相商，故各人都是相继告辞离去。

    不久之后，岛洲之上便只余溟沧派门中五位上真了。

    孟真人打个稽，道：“渡真殿主似有未尽之言？”

    张衍颌言道：“下来有些话涉及到凡蜕之后道途，尚不便向诸派道友言明，只在座诸位同门知晓便可。”

    …………

    …………