    最后马强在辽西滞留了四天，才基本把张宁短时间内遇到的拖拉机制造难题基本解决了，继续班师回朝。

    ——渔阳潞县

    “弟妹，被着急了，大将军马上就到了。”头发中多了一些白发的卢宁笑着对吕青橙说道。

    吕青橙微微点头，眼睛却一直在往东方望去。

    卢宁微微笑着摇头，然后退后一步，来到张盛身边。

    “夫人，等会就不要说那个事了吧...”张盛低声说道。

    “你的意思是让我别救我的兄长？姓张的！你是不是忘了当年我们卢家是怎么帮你的？

    对了！你昨晚一晚上没回来，我也问了衙门，都说你不在，你是不是老毛病又犯了？”

    “啊呀，这个时候说这个干什么...”张盛拉着卢宁往后又走了几步，继续说道“你又不是没劝过卢尚书，有什么用呢？反正你那小侄子不是已经在大将军身边了吗？”

    “你是不是真的不想说？你不说我来说！”卢宁哼了一声，还准备说话，就听到一声喊。

    “大将军班师回朝喽~”

    却见路的尽头，出现了无数旗帜兵马，张盛急忙整理了一下衣服，跟着吕青橙等人一同出迎。

    吕青橙和张盛会出现在这里，自然是马强之前埋下的伏笔。

    潞县往东就是蓟县，但和蓟县之间又有沽水、鲍丘水两条河流相隔，如果蓟县失守，要断马强的归路，那么潞县就可以成为挡住叛军的墙壁。

    按理说，蓟县马强是不可能败的，可如果败了，就说明世家的力量已经渗透进了河北军，真的到了这个时候，马强最能相信的人也就只有昔日大松村的人了，因此这个位置马强交给了和自己异体同心的吕青橙手中。

    在这里，不仅聚集了渔阳郡的大半人马，还有一个营的火枪兵。

    还好，这些后手并没有机会用到。

    “恭贺大将军得胜归来！”

    齐声的道贺中，马强走出马车，快步走到青橙身边，然后又看向边上的青柠等人，笑着握住青橙姐妹的手，然后对张盛夫妇笑道“姐姐，姐夫，这段时间辛苦你们了。”

    “为大将军做事，不辛苦~”

    几人客套了几句后，马强挥手让军士进城后再出西门在城外扎营休息，潞城城内可没这么大的地方给这么多军士居住。

    “和蓟县发电，我明日就到蓟县。”马强回头对跟在自己身后的卢毓叮嘱了一句，又道“等做完事过来拜见你姑姑、姑父，晚上你就住在你姑姑家吧。”

    当年要不是卢宁帮忙，马强也不会这么快起家，因此马强一直记得卢宁的好，对张盛也是照顾有加，要不是张盛的能力实在是还不达标，未来马强都想让张盛出任一州州牧。

    “张郡守，吏监局对你的各项考核记录我都看了，在河北各郡之中，只能说是中等，你可不能懈怠啊。”

    “大将军，其实我也觉得我能力一般...”

    马强下句话顿时噎住了，你这样承认真的好吗？

    卢宁气的都想一脚踹死张盛了，这个不争气的家伙。

    “但我忠心啊！”张盛嘿嘿的说道“我张盛能有今天，都是大将军给我的，因此不管是谁说什么，给我什么诱惑，我都会不为所动，只知道忠心大将军。

    大将军你看，我把你的名字都纹在了身上，就是要告诫自己，不要忘本！”

    说着，张盛把衣服一撸，却见他的胸口上还真的纹了马子玉三个大字，看的所有人都呆了。

    这马匹拍的....

    还真的是赤裸裸啊....

    卢宁也总算是知道张盛昨晚做什么去了。

    马强也不由不对张盛刮目相看，这个姐夫关键时刻还真豁得出去，知道他在马强这里的竞争力到底是什么。

    上位者真的缺人才吗？

    缺！

    也不缺！

    顶级人才当然缺，但一般的人才有的是！

    因此对于一般才能的几个人中，上位者用人唯亲是再正常不过的选择，忠心可也是一种能力。

    不信？

    你去玩玩三国群英，看看忠诚度是不是第六维！

    “姐夫，你这..快放下，你这要是传出去，世人效仿，我日后非得挨骂不可！”

    别看马强嘴上说的不好听，嘴角可是弯的厉害。

    “嗯...姐夫是自然是相信的，这样，此次朝廷有变，三公九卿的位置恐怕要空出来不少，我看姐夫你也能挂一个。”

    说到朝廷有变，卢宁给张盛递了个眼色，张盛立刻微微转身，当没看到，气的卢宁暗哼了一声，然后对马强赔笑说到“大将军，我兄长此次？”

    “卢公...”

    马强来潞县之前，就猜到了卢宁会提起此事，自然也想好了说辞。

    “卢公此次并不涉案，自然不会有事。

    只是卢公似乎因此案受到了一些打击，有了些隐世的念头。

    其实未来的朝廷中，还是很需要卢尚书这样的元老的。”

    听话听音，卢宁心中顿时大定，笑道“兄长就是这样，老顽固一个，明日我和大将军一起回蓟县，非要好好劝劝他不可！”

    “好姐姐，只要你能劝动卢尚书，我保你一个浩命夫人如何？”

    “浩命夫人？这是什么？”卢宁不解的问道。

    “哦，这是我路上想的，现在虽然也有女子封君，但过于简单，而且和男子封赏难以区分。”马强解释道“而我们现在的官职，也是以俸禄来区分，过于繁琐，所以我准备到蓟县后，重立官制，将所有官职改为九品，女子有功但不为官者，也可以加封某品夫人来封赏。

    这还是个初步想法，细节要等我回朝后和众大臣细细商量。”

    改制？

    卢宁的瞳孔微缩，这两个字代表的意义可太大了。

    如果马强真的改制成功，那么大汉恐怕真的要迎来一个新时代了。

    其实马强早就有改制的想法，毕竟现在的朝廷和他的大将军府太多职能有重复，中原的曹操等人也已经决定起兵，他也不需要再有所顾忌，可以将之前想做不方便做的事情都做了。

    皇帝，他现在还不方便当，但一个幕府将军或第一执政，却是可以的。

