    第七十五章道消魔长

    随着那个声音落下，一个与李云一般模样的人影出现在李云出现在那滚滚火海之中，黑色的魔炁与三昧真火交杂在一起，分外的妖娆。

    而进入云无天青相的李云映照的一方，则是一片空宁澄清。

    “你是天魔？没想到你都成长到这个地步了。”

    看着下方的人影，李云微微一笑，细声垂眉说道。

    “不不不，我是你”

    听到李云那淡漠的话，下方的天魔呵呵一笑，一幅本就如此的样子。

    “姑且算是吧，不过你这样出现在我的面前，你就不怕吗？”

    俯视着下方的天魔，李云淡淡的说道。

    “怕？我有什么好怕的，我是你的另一面，你会的我都会，这个所谓的三昧真火我也会啊。”

    说着，天魔招了招手，一朵火焰飘到他的手中，任凭对方把玩。

    三昧是佛教的修行方法之一，意为排除一切杂念，使心神平静。

    如何集中精神，可分为两种：一是与生俱来的能力即“生得定”，就如道家中的赤子之心一般。

    另一种是因后天的努力而使集中力增加，即“后得定”，不断的修行，强大己身。

    《十住毗婆沙论·卷十一》载“三昧乃四禅（四静虑）、八解脱以外之一切定，又称无漏之空、无相、无愿三昧，

    而天魔，又与其中三昧一一对应，这么说也没错，毕竟天魔因何诞生李云自己也是知道的。

    “所以你是要将我取而代之咯？”

    看着身下的天魔，李云淡淡的说道，作为对方的创造者，对方是什么货色李云还不清楚？上限很高，但是现在不行，

    这幅模样不过占据地利罢了，毕竟对方代表李云意识之中的杂念，也算是这个身体主人。

    “你说呢，作为你的天魔，虽然我满打满算出身的时间也就几个月，但是对于“李云”这个人的了解，可是比你还要深哦。”

    “接近马仙洪的别有用心，身为穿越者的目空一切，对于各种奇技的贪婪......，呵呵，你当真是五毒俱全啊。”

    “马仙洪教了你神机百炼，你不应该把六库仙贼教给他吗？”

    “怎么，反驳我啊，你们这种人不应该是最喜欢抱着一个冠冕堂皇的理由反驳别人的吗？”

    说话间，下方如渊似海的魔炁真火向着天空侵蚀而去，蚕食侵略着上方李云保持的那方晴空，

    顿时澄清的天空一片风起云涌，各色的色欲贪念如同海浪一般向着李云席卷而去，

    焚神燃心的“三昧火”炽烤着李云，如墨的潮水上，呈现通红一片。

    如果天空完全被侵染的话，那就代表李云将彻底走入魔道，修为尽废。

    “是啊，我承认我接近老马是抱有目的性的，不把六库仙贼教给老马也是出于自身的自私。”

    沉默了一会，李云缓缓的说道，“但那又如何，我自有我的考量。”

    “哈哈，看看，看看，你急了，开始辩解了。”下方的天魔听到李云的话，高声笑道，“还考量，不就是舍不得吗？”

    “是啊，有点舍不得，一旦把六库仙贼交给老马，以老马那纯良的性格，那曲彤必定也就会了。”

    “曲彤拥有的八奇技不详，目的不详，我现在的力量还无法做到横推一切。”

    以李云现在的实力，绝对是站在异人界的上层面的，但是那又如何，国内有老天师这个绝顶压着，而且各门各派估计还有隐藏的宿老。

    就算是能站在异人界顶端，那么面对国家层级，乃至面对全世界呢？

    虽然李云很想像小说中的主角那样虎躯一震大杀四方，但现实是完全做不到的。

    李云虽然拥有各式各样的能力，但现在还是凡人的范畴，不是仙，面对国家的莽莽大势，躲得了，但是扛不住。

    “你也不用激我，把你弄出来的那天我就做好了准备，吾日三省吾身，对于这些问题我也是了解的。”

    “你说的贪婪，自私，乃至高傲，我都有，对于世界的种种，对你只有一句，我，都想要！”

    俯视下方的天魔，李云伸出手掌，五指微张，狠狠一握。

    万丈红尘如烘炉，天下苍生是蝼蚁，李云要汲取世间一切升格自己，升格自己的世界。

    随着李云话音落下，一点光明从李云身上散发出现，普照四方，

    被豪光一照，下方蓬勃而上的黑气真火顿时被压了下去，被天魔控制的真火也是脱离了对方的控制，开始对着天魔攻伐起来。

    豪光普照，真火攻城掠地，很快天魔却被压制了下来，天魔炁活动的范围不断的被压缩，

    “不用挣扎了，你是迷惑不到我的，我心如铁，坚不可摧。”

    说着，李云一掌伸出，化作遮天大手向着下方的天魔覆压而去，

    在自己的意识世界，李云就是神！

    “是吗，那你可不要软下来哦。”

    天魔看了一眼压下来的手印，对着李云微微一笑，也是不用李云动手，自己把天魔炁尽数收敛了起来，随后身形一空，消失在李云的意识世界。

    三昧之一，无相。

    看了一眼消失的天魔，李云眉头微微一皱，

    “穿越者？”

    随后把收回了自己伸出的手臂，那只遮天的手掌也是消散一空。

    对方跑的了吗？答案是不可能的，被忘了对方可是李云创造出来的，经过我的世界法则的整合。

    有着命令方块在，李云只要一个念头，就能把对方抹除，变成最基本的炁。

    但是李云不会这样做，现在天魔身为自己的一部分，除了能够时刻警醒自己外，还能给自己添加战力。

    毕竟道家讲究斩三尸，佛家讲究除魔障，只要你还活着，没有成仙成佛之前，这些东西就会一直跟随于你。

    收敛心思，李云把注意力放在了夏柳青的神格面具之上，既然天魔的问题已经暂时解决了，那么接下来，就是试验自己的设想，

    接引天地间游离的信仰精神之力，封存于自身，熔炼为己身之用。

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

