    八月的一天，南易又去了一趟中英街，带回来一个大口袋，还有一沓资料。

    “爸爸，口袋里是什么？”

    才回到南宅，南若玢就堵了上来。

    “自己打开看。”

    南易把口袋往石桌上一放，就开始翻阅资料。

    南若玢打开口袋，从里面拿出包装的很好开的小长方块，看上面都是外文字，她试着去拼了一下，“Ta Ta 杜乐册斯[Dulces]”。

    “不是杜乐册斯，是杜乐赛斯，西班牙语，和Candy一个意思。”

    “这是外国糖果啊！”

    南若玢的小眼睛闪闪发光。

    “对，是糖果，只能放在嘴里嚼，不能吞到肚子里，看到上面的大泡泡了么，可以吹泡泡。”

    “哦。”

    南若玢把外面的包装纸扯掉，急不可耐的塞了一块泡泡糖到自己的嘴里嚼了嚼，“爸爸，甜甜的，嚼面团一样。”

    “就在嘴里嚼，不要吞，一会爸爸教你怎么吹泡泡。”南易说着，也拿了一块泡泡糖塞到嘴里嚼巴起来。

    南易和南若玢在嘴里嚼的，就是以后会众人皆知，涵盖很多人童年回忆的大大泡泡糖。

    等泡泡糖嚼的已经没什么味儿，南易就用舌尖把泡泡糖弄成饼状，舌尖顶在中间，轻轻用力，舌尖被泡泡糖裹住，缓缓的往里面吹气，一个泡泡就从南易的嘴里冒出来。

    “哇，爸爸，快教我。”

    南易微微张嘴，把整个步骤给南若玢演示了一遍。

    南若玢失败了两三次，也就能顺利的吹出泡泡。吹泡泡不难学，基本上一学就会，如果几次还学不会，那基本永远都学不会了。

    噗，啪！

    南若玢有一下没一下的在那里吹着，很快她就研究出了新玩法，玩的不亦乐乎。

    南易继续翻阅资料，上面写着泡泡糖的制作工艺、原料成分表，以及原料的国际价格。

    泡泡糖的制作工艺和原料并没有什么神奇之处，南易手里的资料，也不是通过什么特殊渠道获得。除了原料价格，其他的去图书馆都能查到。

    看完资料，南易就没发现做泡泡糖有什么难度。

    无非就是把各种原料在搅拌机里搅拌均匀，拿出来压型，包装好就可以上市销售了。

    没生产难度，机器也很容易搞，搅拌机、传送带、压型机、切割机，最后一步包装人工操作；投资也不大，机器几万块就能搞定。

    可正因为什么都没难度，泡泡糖的附加值就很低，利润也就很薄。

    这就不奇怪，大大泡泡糖在国内风靡的时候，也没出现太多的竞争对手。和可乐一样，都是利润薄，需要靠走量才能赚钱的产品。

    点上烟，南易沉思起来。

    两毛钱一块，钱还值钱的几年能多少赚点，等钱不值钱，利润就太薄了。泡泡糖只能用来提升品牌影响力，当成支柱产品不太行。

    南易在工作手册上记下向机械厂订制泡泡糖生产机器，购买生产原料的记录以后，脑子里又开始琢磨起山楂。

    不管是果丹皮还是山楂片，制作工艺也都非常简单。

    前面的工艺都类似，无非是新鲜山楂去蒂、去把、去核，然后山楂上蒸笼蒸熟；等蒸熟以后，上搅拌机加入糖精搅拌均匀；

    自然凝固后，切成需要的形状上烘干机烘干，出来的成品就是山楂片。

    最后一步不上烘干机，而是压成薄片，切成合适的大小卷起来，那成品就是果丹皮。

    一开始山楂便宜，可以挑选质地比较好的山楂用来当原材料，等山楂的价格涨上来，可以用质地相对较差，口味通过食物添加剂、食用香精来调节。

    山楂片的成品，方形的，可以从中间抠出有趣的图像，动物、卡通人物等等；

    圆形的可以在中间抠出一个四方块，就叫铜钱山楂；

    也可以抠出三角形、梯形等一系列形状，就叫儿童启蒙教育山楂。

    还可以加点噱头，说是国外儿童教育专家经过十年，不，六十年，不不，时间太长，容易被戳破，还是三十年吧……

    嗯，还是二十八年，有零有整，听着更像真的。

    专家经过二十八年的研究发现：山楂不但能促进儿童的胃口，而且从小接触几何形状，可以开发儿童的大脑，巴拉巴拉……

    这个待定，得咨询一下这方面的专家，看怎么写广告词，才能似是而非，听着有道理，也不容易让懂行的人戳破。

    反正，山楂片要压的尽可能薄，中间一定要抠掉一块，这样可以节省原材料，也更能激起小屁孩的购买热情，又增加了忽悠家长的噱头，一举三得。

    果丹皮……

    外面包裹的包装纸可以印上动画片人物，西游记，不，这个先缓一缓，等西游记播了再说，水浒一百零八将，只要集齐，就可以召唤神龙。

    供销社还有比较大的代销店，都要摆上一条龙造型的果丹皮，就插在显眼的位置，勾引小屁孩们天天惦记着。

    每个城市还得安排虚造[托]，不时的把神龙给兑换走，更加刺激潜在客户群体的消费欲望和重复购买积极性。

    南易又点上一根烟，寻思这个集卡要不要一开始就推出，还是放一放，等晚点再说。

    想了一会，他还是决定等产品做出来上市后，看看销售情况再说。

    泡泡糖、山楂片、果丹皮，食品厂一开始有这三个产品就足够了，其他的产品留着以后慢慢再添加，一步一步来。

    生产过程中产生的废渣，可以试试做成廉价的山楂糖往外销售，做到尽量不浪费一点原材料。

    南易把要点都记录下来，然后又复盘捋一遍，没发现什么问题，就把工作手册放好，把脑子给放空。

    拿出一个脸盆，往里面倒了点温开水，然后往里面搁一小块肥皂，用手把肥皂捏碎，捣鼓出一点肥皂水。

    又从笤帚上抽出高粱杆，剪下两段当吸管，用嘴试着吹气，气体可以流通，中间的孔洞没有堵塞。

    “若玢，快过来，吹泡泡。”

    南易冲戴着一顶荷叶做的帽子，从脸到露在衣服外的柔荑都红里带黑，刚风尘仆仆回来的南若玢招招手。

    “爸爸，我好热，想吃冰棍。”

    “怎么突然想吃冰棍，有卖冰棍的人来过了？”

    “嗯嗯，就在大队部的门口。”

    “你自己不是有钱嘛，怎么不去买？”

    “我的钱都在储蓄罐里，拿不出来。”南若玢小眼睛满是期待的看着南易。

    “呵呵，都有什么？”

    “白糖棒冰、奶油雪糕、赤豆雪糕。”

    南易从口袋里掏出钱，估算了一下，抽出一张大团结递给南若玢，“你去大队部，看看都有谁在，让大人出面找卖棒冰的人，买六十根白糖棒冰、六十根雪糕。

    广播一下，让大队的每个小孩都去领，每人一根棒冰、一根雪糕。记住了？”

    “记住了，我现在就去。”小丫头跑出两步，又折回来，“爸爸，肥皂水等我回来再玩，你不要偷偷玩哦。”

    “晓得了，一定会等你。”

