
　　第23章真是玩物丧志

　　这会儿一个化妆师，一个化妆助理，一个造型师，两个造型师助理围着叶桃，在帮她做造型加化妆。

　　客人陆续已经来了。

　　客厅里的东西被拉开，在客厅里摆了一圈的长桌，上面铺着白布。天籁小说网

　　左边的三个长桌上面都摆满了各类瓜果，还有小糕点，右边是果汁和酒水。

　　客人们三五成群的站在厅中聊天，有侍者端着托盘，上面放着酒水，穿梭在人群中间，客人们三五成群的在聊天，柳淑芹和叶柏轩在招呼着客人，而今天的主角还没有登场。

　　凌骞昊今天来的格外的早，因为前天他们悄悄约会的时侯，桃桃说要给他一个惊喜，要让他看到不一样的她。

　　因为他说过，就喜欢桃桃每天都有不同的样子，不像叶萌二十多年如一日，一成不变。

　　结果他来了许久，都没有看到叶桃，陈婶儿从楼上下来，看到凌骞昊站在楼梯口往上看，她知道凌家在淮城也算是名门，后起之秀吧，也挺有钱的，于是就对凌骞天客气道：“凌少，您怎么站在这里？去那边坐吧，如果您不喜欢喝那边的东西，我去给您沏一杯茶。”

　　凌骞昊轻咳了一声，本来想问叶桃的，可是想了想，自己现在是叶萌的男朋友，如果公然问起叶桃，似乎对桃桃和他的声誉都不太好。

　　“那个，萌萌在哪儿？”他随口问了一句。

　　陈婶儿知道他是叶萌的男朋友，心里觉得叶萌一个落魄大小姐配凌少真的是配不上，叹了一口气说：“大小姐啊，她还没有起呢，昨晚玩游戏玩到大半夜，早上起不来，还是老爷亲自去叫的呢，要不是老爷叫，根本不会起，都不记得今天什么日子了。”

　　说完，还摇了摇头，一脸嫌弃的表情。

　　被自己家里的佣人嫌弃？叶萌是得有多差劲啊，他心里突然有些反感。

　　“好了，我知道了，谢谢。”凌骞昊对陈婶儿还是客客气气的。

　　“那您要茶吗？”陈婶儿问。

　　凌骞昊摇了摇头，“不用。”

　　陈婶儿这会儿还挺忙的，便转身离开了。

　　凌骞昊心里有些恼火，他认识叶萌的时侯，她就天天打游戏，后来在他的强烈要求下，她才放弃了游戏，怎么现在又开始玩起来了？

　　真是玩物丧志，果然是烂泥扶不上墙。

　　当初她母亲快去世的时侯，在医院，似乎每天都挺痛苦的，她就天天坐在医院楼顶上发呆，他便默默的陪着她，那时她还跟他说，想帮妈妈完成心愿。

　　可是现在呢？没见她做过正事儿。

　　本来以为她能继承叶家的一切，可是现在桃桃来了，桃桃也是叶家的小姐，以他对叶家现在状况的了解，以后叶家的财产怕是会让桃桃继承吧。

　　——

　　楼上，化妆师和造型师给叶桃已经做好了造型，她就等着出场，让全场惊艳了。

　　她给柳淑芹打了一个电话，“妈，我好了。”

　　挂了电话，柳淑芹去找叶柏轩，“柏轩，桃桃准备好了，可以让她出来了。”

　　叶柏轩点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第23章 真是玩物丧志免费阅读。https://xs.23sk.com 