    “福兮祸所伏，福兮祸所依。”

    苏允弦抬眸浅浅一笑，看向面前的敏敏，嘴里喃喃着。

    如果要真的能将这场祸事，变成一场好事儿，那实在是再好不过。

    严敏从屋里的木柜子里翻翻找找半晌，才从里头找出了一张足有半张桌子大的宣纸。

    “姑姑，咱们出远门到这儿来，你弄这么大一张纸，干啥呢？”严锦玉瞅着桌上这一张大纸，显然人有些懵。

    好家伙……他姑姑那木箱子可真是个百宝箱。

    严敏抿嘴一笑，接着说道：“这本来是想着，也不知道来这大湾县多久，万一到了小宝儿该念书的时候呢，本来琢磨着是想让他到时候练字使的。”

    “牛！”

    严锦玉不得不钦佩，他姑姑还真是心思细腻！

    敏敏帮允弦研磨，他握住笔杆，洋洋洒洒的在大纸写了一排字，大致意思就是大力回收大湾县的蝗虫。

    “得了，明儿个一早我就去给这纸贴到泾口街中间去！”

    小春边说着，边等着这纸张上的字儿晾干后，小心翼翼的卷起来收好。

    不过，严敏也隐隐的有些担心……万一要是有人回头专门为了赚钱，蓄意要养了蝗虫来卖咋整？

    虽然这个想法说出来直叫人感觉啼笑皆非，但她的担心也不是没有道理。

    “再加一行字，时限一个月，过期不候。”

    允弦说完又从小春手中要来了纸笔。

    这张大纸刚贴出去，可就直接在大湾县里掀起了一阵躁动。

    “这可是老天爷给撒钱咧！”

    “你们是不知道大坪村那的蝗虫，四下乱飞，人都进不去地！”

    人们站在那张大纸边儿上，议论纷纷，众说纷纭的。

    有那么几个不识趣儿的家伙，站在一旁说着风凉话。

    “哟，还老天爷撒钱，你们咋晓得这蝗虫拿给那个苏生就给银子咧？苏衍之先前又不是没干过那拿了货不掏钱的坏良心事儿，依我看，姓苏的就没一个好东西。”

    “那好歹在家闲着也是闲着，试试呗。”

    一开始就只有那三五个的人往大坪村那跑，不去不知道，一去一看还真是吓一跳。

    “你们真给钱？一百只蝗虫，就有五文钱？”一个头发花白的老汉巴巴的瞅着小春，开口对其问道。

    小春直接从腰间拿起那钱袋子在他的眼前晃了晃，说道：“一百只五文钱，有多少要多少！”

    一旁的老妇瞅了瞅她家当家的，犹犹豫豫的开口说道：“那不然，试试看？”

    毕竟他们这一家是外来的，真要闹起来，不给银子，他们也是不怕的。

    眼瞅着这老两口的这般年纪，可真动起手来，那手脚麻利的一点儿都不输年轻后生。

    一会会的功夫，俩人可就提溜着一个草筐子走到了小春跟前：“姑娘你仔细数数，一共一百只，只多不少！”

    小春还真就一只一只的数了数，接着才从那钱袋子里头取出了五文钱，一个子儿都不差的交到了那老两口的手中。

    五文钱，真金白银咧！

    老两口子兴奋的很，转脸儿的功夫可就又下地去了。

    “你还真一只一只的数数啊？这么多蝗虫，回头到时候收起来，咱得数到昏天地暗去了。”小夏一脸惆怅的看了看小春，不禁唏嘘一声。

    “那肯定了，咱家的银子那也不是大风刮来的！”小春撇撇嘴，嘴里说着。

    有了第一个拿到钱的人，后面的乡亲们前赴后继的往这大坪村儿赶。

    人多，还怕治不了蝗虫？

    这炸蝗虫啊，两顿就给这帮孩子们吃腻歪了。

    小宝儿见着采阿妹领着阿成也到了大坪村儿，后头还跟着采老太，高兴坏了。

    “我们是抓蝗虫，换钱的，以后都不吃了。”阿成一见到小宝儿，便一脸认真的跟他说着。

    小春看着人们在地里抓虫儿，还得时不时的对他们嘱咐着：“千万小心点，别踩到了庄稼！”

    “姑娘你就放心吧。”

    前头不知是谁高声应了一声。

    大人们，小娃娃们，全都一脑门儿的扑进了抓蝗虫大业中。

    一会会的功夫，小宝儿可就抓了好些，可他也数不过来到底是有没有一百只。

    不过也像旁人似的，有模有样的提着小草筐走到了小春姐姐的跟前，手指着筐里的蝗虫，喊道：“五蚊，五蚊。”

    “好好好，今儿个宝儿哥也出了力，五文钱，给你，拿好了。”

    小人儿拿着自儿个抓的蝗虫换的银钱，高兴的上蹿下跳。

    仅仅只是一日的功夫，小春这儿的钱可都已经花了将近两百文。

    这地里的蝗虫也更是以肉眼可见的功夫少了不少！

    小宝儿索性直接将那碍事儿又遮掩的斗笠给脱了下来，扔在了地上。

    夕阳西下，一帮孩子们追逐在田间嬉闹。

    “这还真是不少。”严敏钻进马车里看了看里头堆得大大小小的竹筐，不禁感叹道。

    苏允弦从一旁拿了许多的艾草出来，在路上扎成堆，一把火点上。

    趁着他们要回城里的时候，顺势一把将这草木灰给沿着地边儿撒上一层。

    小宝儿兴高采烈的揣着那五文钱和爹爹娘亲回到了家，一进门，他带有几分炫耀似的，晃了晃手里的钱，拿着给他锦玉哥哥瞧。

    “宝儿换的，换的钱喔！”

    严锦玉噗嗤一声笑出了声，又伸手揉了揉小宝儿的额头，说道：“你这还真是，肥水不流外人田啊！”

    这话，倒也没错……

    “算起来也是时候他们该过来送东西了，咱这蝗虫都留着，到时候我让人拉去徐州。”

    锦玉帮着小春她们一块将那蝗虫折腾着，来回换了个大一点儿的东西来装。

    风尘仆仆从外头赶来的王嵩，一见到这满院儿都是堆着用来装蝗虫的草筐子，人都傻了眼了。

    “我，本是想来跟你们说，我听说了个法子，能治蝗虫的。”王嵩扬起袖子擦了擦额上的汗水，接着又瞅了瞅地上的草筐子，犹豫了一下后，说道：“不过我想现在应该也是用不着了。”

    “王县令，快进来喝口茶吧。”

