    第二日清晨，叶辰早早就离开了古镇，带着灵汐与灵沫前往那片诡异的山脉。

    来到这片山脉前，这里非常宁静，看不出任何不对劲的地方。

    山脉与古镇之间隔着一片小树林，小树林后是一片还算空旷的平地，前方一条缓缓流淌的河流隔断了前路，河流的对岸便是荒古森林覆盖的山脉。

    山涧小河上没有桥梁，村民们到这片山脉狩猎的时候需要划着小木船横渡。

    河水缓缓流淌，发出轻缓的水流声，水质清澈见底，山风拂来带着泥土与草木的气息，让人心旷神怡。

    这样的地方，不但感受不到任何的危险，反而让人觉得十分的舒服，这是一种贴近大自然的感觉，四周宁静得几乎没有任何声音，似乎连小动物都销声匿迹了，空中看不到飞鸟。

    这里宁静到了极点，但正是这种宁谧说明了前方的山脉中必定有蹊跷。如此一片浩瀚的荒古森林，草木丰盛，植被葱郁，怎么可能连小动物都没有，更是连飞鸟都不曾见到。

    “少主人，小汐感受到了一种邪恶的阴森气息，似乎笼罩了前方那片古林，只是不知道为何没有向着河对岸蔓延过来……”

    “应该是因为老槐树的原因，我们过去看看，你们两个小心点，守住元神，封闭识海。”叶辰叮嘱，而后踏波而行，很快便来到河流对岸，进入了荒林中。

    荒林内的树木非常高大，不知道生长了多少年月，一棵棵直冲天际，枝叶铺展开来遮掩方圆数十米，树干足有十几人合抱那么粗，枝桠上长满了墨绿色的蔓藤，缠绕在其上，一端垂落下来，如巨蟒似的，老树的树根更是破土而出，如虬龙盘扎，苍劲而有力。

    刚来到这里，叶辰便感受到了一股浓烈的阴气与邪恶的力量，这种气息只有神念才能感应到，若非修为不错的修士，根本难以有所察觉。

    “嗖！”

    前方一只野兔蹿过，几乎是无声无息，也只有叶辰这般修士才能听到动静，同时也看到了那只野兔的眼睛之中闪过一缕诡异的光芒，不禁让他心中微惊。

    朝着这片山脉深处走去，一路上见到了许多的小动物与野兽，诡异的是这些动物竟然都是无声无息的，它们有时候距离叶辰等人非常近，却像是没有看到他们似的，连野豹这样的凶残的肉食动物都失去了凶性，如同行尸走肉一般。

    这里的一切都透着诡异与妖邪，叶辰所见的动物都被妖邪力量所侵蚀，完全不由自主，它们都被控制了。由此可以想到，镇民们以往能捕捉到这些动物，多半是暗中的存在故意的，以此来引诱他们上当。

    大约深入了几十里，前方的树林中“唰”的闪过一道阴影，如同幽灵般转瞬即逝，快到几乎看不清。

    几乎就在那道身影闪现的瞬间，叶辰脚踩太虚步，如疾风般追了上去，灵汐与灵沫紧跟而上，他们在荒古森林中追逐，发现前方那道身影所经过的地方阴冷刺骨，就连四周的花草都枯萎了，树木更是变成了漆黑色。

    “嘿嘿，人类修士，你们不要多管闲事，否则必将命丧黄泉，到时候后悔都来不及了！”那道在林中穿梭的身影发出阴冷的声音，让人不寒而栗。

    “停下来吧，你跑不掉，带我去见你的主子！”叶辰的速度骤然加快，不过数息时间便拉近了与那道身影之间的距离，这时候前方刚好有片石林，那道身影一下子就进入了石林中，消失在了视线内。

    “人类修士，有句话叫做天堂有路你不走，地狱无门却偏要闯，竟然敢跟到这里来，你是自寻死路！”阴冷而沙哑的声音在石林中回荡，仿佛自四面八方传来，难以确定声源在何方。

    叶辰不语，带着灵汐与灵沫向着石林深处走去，四周的场景开始发生变化，这些石林中的石头与地面涌出浓烈的阴气，一下子就将这里给淹没了。

    石林中的石头完全变成了墨黑色，而且里面竟然溢出鲜红的血液，就连大地都在渗血，仿佛这些都不是石头与泥土在移动，而是血肉在蠕动，诡异而瘆人。

    浓烈的阴气中有法则与阵纹在演化，这种阴气无孔不入，不断向着叶辰等人涌来，渗透到了身体内，腐朽血肉生机的同时还不断涌向大脑识海，攻击元神，吞噬神志。

    “嘿嘿！人类修士，你们竟然敢跟来这里，在这阴石鬼阵中，你们的血肉生机很快就会被腐朽殆尽，元神也将破碎，到时候你们体内的阳气便会成为主上的补品！”

    阴冷的沙哑声音在阴气滚滚的鬼阵中回荡，漆黑如墨的石林，鲜红的血液，非常的惊悚，若是换做别的修者，多半会因此而心惊胆颤。

    “少主人，我们去将它揪出来！”

    灵汐与灵沫祭出白玉仙剑，璀璨的仙光瞬间驱散了大片的阴气，可是鬼阵中阵纹沉浮，那些阴气刚消失，立刻就从虚空中涌了出来，又将这片地域给淹没了。

    “你们两个剑灵的修为倒是很强，可惜的是在这片古时遗留下来的阴石鬼阵中，任凭你们的修为再强者都没用，想要找到我，先破开鬼阵再说吧，嘿嘿嘿……”

    “哧！”

    灵汐祭动仙剑，璀璨的仙光剑气照亮四方，斩出惊人的仙虹，“哧”的一声将虚空都给切开了，前方的大片石林都被斩碎。

    然而，那些石林上阵纹闪烁，被劈碎的石头瞬间又组合在了一起，破碎的虚空中有诡异的符篆显化出来，扫出一道道恐怖的黑光，不禁让叶辰心中微惊，抬手就是一记大崩裂手，金色的手掌如神日贯空，轰然声中将几道带着恐怖杀力的黑光崩灭在空中。

    “想到不到这些阵纹如此厉害，还能交织成杀伐符篆！”灵汐与灵沫露出惊色，如玉的仙剑在她们的身体周围穿梭，吞吐凌厉的剑芒，她们的双手捏动剑诀，准备再次出手。

    “你们退下，这样的古阵不仅腐坏血肉生机，还攻击元神识海，阵纹符篆中的杀力也很诡异，你们身为灵体若强行与之碰撞是会吃亏的！”

    叶辰阻止了灵汐与灵沫，不是她们的实力不行，而是她们的身体具有特殊性，本身就是灵体，而这种阵纹中的力量对灵体有着特别的杀伤力，也就是说天生就克制任何的灵体。

    “嘿嘿嘿……”阴冷的声音又一次在阴气翻腾的古阵中响起：“两个剑灵的实力是最强的，连她们都破不开阴石鬼阵，也就注定了你们的结局，等着成为主上的滋补品吧！”

    “我现在越来越想知道你口中的主上到底是怎样的妖孽修炼成的尸灵，还是先拿下你再说！”

    叶辰的手探了出去，在他的手中显化出一片金色的洞天世界，亿万金光绽放，无尽的剑气迸射出来，瞬间将这片空间都填满了。

    “铮……”

    剑气铮鸣，震散了那些阴气，与阵纹展开激烈的对碰。就在这时候，虚空中有许多的诡异符篆闪现了出来，一道道黑色的杀芒不射杀而来，那股子阴冷的杀伐之气让人遍体生寒。

    “唵”、“嘛”、“呢”、“叭”、“咪”、“吽”

    叶辰凌空盘坐，张口喝出佛道六字真言，镇压世间邪恶，拥有无量佛能。在他的身后显化出一尊金色的大佛与一个巨大的金色卍字，绽放璀璨佛光。

    叶辰的口中每喝出一个真言，便有成千上万的卍字冲向四方，燃烧金色佛道业火，将那黑色的杀芒都焚烧成了青烟，而那些阵纹也在不断崩裂，寸寸燃烧了起来。

    “不……你怎么可能会这种真言佛术，这是传说中消失无尽岁月的古中国才有的佛道真言！”暗中操控阴石鬼阵的邪恶生物发出难以自信的惊叫声。

    “天地有正气，浩然自长存……”

    回应那个邪恶生物的是叶辰口中传出的神秘莫测的道音，身后的佛像微微偏移，在其旁边有一尊大儒浮现了出来，至刚至阳的正气充斥这片地域，本就在佛道神能下溃败的阵纹立时发生了大崩溃。

    “轰！！”

    阴石鬼阵中的阴气直接炸开了，那是黑色的石头与地面涌出的血液开始往回倒流，很快就消失得无影无踪，墨黑色的石林不断裂开，快速化为齑粉。

    “出来吧！”

    叶辰伸手在前方轻轻一震，那里的虚空层层崩碎，一个身穿黑色铠甲的身影一下子就坠落了出来，发出不甘与难以置信的惊叫声。

    这是一个面色苍白得没有血色，空洞的眼眶中只有两团灵活之火在跳动的家伙，论实力只有真仙境中期而起，与叶辰相差无几，但是战斗力却有天壤云泥之别。

    叶辰的手掌压落，掌中世界覆盖下去，将其抓到了身边。

    灵汐与灵沫见到这样的尸修者都露出惊色，在宗门的时候，他们见过许多的尸奴，与面前这个家伙比起来根本就是一个类型的。

    “看来真的是沾染了纯正的仙性而生出了灵智，竟然能将尸身修炼到这种程度，将来或许有希望让血肉重生。”叶辰淡淡的说道，不过可惜的是前世的终究是逝去了，即便是生出了灵智也与前生无关。

    “不是吧，这样的尸修者还可以让血肉重生，那不就等于与人类没有任何区别的吗？”灵汐与灵沫睁大了美丽的眸子，不可置信地看着叶辰面前的尸修者，她们是第一次听说这样的事情，心中非常震惊。

    叶辰解释道：“沾染纯正仙性而生出的‘灵’本身就与世间生灵没有多少区别，虽然他们的躯体缺少生机，但经过长年累岁的修炼与蜕变可以做到血肉重生。当然还有捷径可选，那就是吸取活人的阳气。”

    “原来如此，难怪这个家伙口中的主上要处心积虑吸取镇上居民的阳气，竟然是想快速让血肉重生！”灵汐的眼中闪过一缕冷芒，抬起穿着小蛮靴的玉足重重踏在尸修者的胸口，道：“快说，你口中的主人如今在何处？”

    尸修者被这么猛力一踩，强大的仙元力震得他那空洞眼眶中的灵魂之火都狠狠一颤，但是对于灵汐的话却充耳不闻，紧咬着牙关就是不出声，鼻中发出阴冷的笑声。

