    至于熙海投资在其中所起到的作用，傅华感觉更像是抵押贷款中的担保人一样，孙朝晖并不熟悉海川市方面的人，胡俊森虽然曾经是海川市的副市长，但是胡俊森是辞职离开海川市的，跟海川市的领导之间关系有些尴尬，孙朝晖并不相信胡俊森在关键的时刻能够很好的调节海川市和朝晖集团之间的关系。

    特别是胡俊森至今仍是唯一娱乐的总经理，而唯一娱乐这块招牌因为宋步时滞留在美国不肯回来承担债务，已经是臭了，胡俊森这种身份自然是没什么说服力的，所以孙朝晖一定要把傅华拖进这个三方合组的项目公司之中。

    对此，傅华到是接受的，他当下是需要有这个比较正当的项目，来避免熙海投资把全部的业务都装进金融城这一个筐中的。孙朝晖向来是以投资眼光精准著称于行内，加入这个项目，傅华并不担心无法说法熙海投资董事会。

    现在三方的谈判难点在于，邵依玲和海川市政府方面对政府加入到这个项目之中是有所顾虑的。经过这么多年的改革之后，国内通行的做法是政府尽量少参与像这个项目那样的图利行业，因此加入到这个项目之中是与现行政策方向相违背的。

    但是海川市政府方面并没有把话说死，也就是还有协调的余地，只不过要考验三方的智慧，看能不能找出被各方都接受的中间方案。

    飞机在海川市机场落地的时候，王莉从舷窗看到了海川市机场的状况，心中说不出究竟是一种什么样的感觉。她当初跟着孙守义离开海川市的时候，还是一个前景恓惶，不知道未来会是个什么样的女人，当时她的命运都是掌握在孙守义的手中的，她所有的一切都是寄生在孙守义身上，几乎不能为自己做出任何一项的决定的。。

    而现在她作为朝晖集团的项目负责人重新回到了海川市，某种程度上她的言行是可以影响到这一次项目的前景的，同时，她现在的命运也是完全掌握在自己手中了。这一切在她离开海川市的时候，还是连想都不敢想的，人生的际遇真是变幻莫测啊，很短的时间之内，她的人生有了翻天覆地的转变。

    不过，在某个方面，王莉心中还是多少有点隐忧的，那就是她的这种身份的转变，在海川市并不是没人知道的。城邑集团的董事长束涛就是清清楚楚知道这些的。当初正是束涛安排她去陪孙守义的。她并不清楚这一次转换身份以朝晖集团项目负责人的身份重新出现在海川市，束涛对她又是怎么一个想法，她也搞不清楚究竟该以什么样的态度去面对束涛。

    王莉心中对此还是有些小担心的，不过细想之后，她就觉得束涛的存在现在对她应该并没有什么影响力的了。最根本的一点她只是朝晖集团的一个工作人员，虽然来海川市是负责朝晖集团的项目谈判的，但是她的权利也就仅限于此了，她并不掌握什么实质性的利益，束涛自然是不会怎么难为她的。

    其次，束涛把她安排着去陪孙守义，这件事情本身就是一项违规的事情，如果束涛敢于揭她的底牌，她大不了从朝晖集团辞职不做了，而束涛则是可能因此惹上很大的麻烦的。这件事情中唯一可能影响到她的地方就是束涛如果敢于揭她的底牌的话，孙守义应该会受到很大的牵连。但是束涛应该不会那么傻，会那么自找麻烦的。

    王莉并不是一个很胆小的女人，想明白了这其间的利害关系，也就不把束涛放在心上了。至于会不会在海川市跟束涛遭遇上，管他呢，遇上了再说也是不迟的，她相信自己现在的能力应付一个在海川市的土财主还是绰绰有余的。想到这里，王莉的心情就越发的轻松了。

    同在一个机舱内的傅华，看到舷窗外的海川市机场，则是另外一种心情了。虽然机场还是那么熟悉，但是他心中却是有一种强烈的隔膜感。心之安处即家乡，现在他的心安处已经是北京了，而海川市这边已经越来越少能够让他留恋的东西了。所以看着熟悉的一切，他心中感受更多的是惆怅。

    傅华觉得自己真的不是什么长情的人，好像是自从他安葬了去世的母亲之后，海川市给他的感觉就是渐行渐远的，他心里苦笑了一下，心说妈妈你在地下千万别骂我啊，我自然是没有把您给忘记了，但是海川市能够让我留恋的地方真是没有多少了。

    邵依玲并没有亲自去机场接他们这一行人，而是安排了一个副市长把他们接到了海川市大酒店，从傅华去北京之后，已经过去了这么多日子了，海川市大酒店的设施明显的显出了陈旧，这是岁月留下的痕迹，看在傅华的眼中，他的惆怅就更多了一些。

    副市长将他们安顿在酒店住下，交代说晚上市政府将会设宴宴请傅华和王莉一行人，到时候市长邵依玲会亲自出面作陪。现在就请他们先好好休息。交代完之后，副市长就告辞离开了。

    傅华在房间里简单地洗漱了一番，就有点百无聊赖了。这里已经是海川市的控制地界了，如果在北京他还敢打电话跟邵依玲开开玩笑什么的的话，在这里他绝对是不敢这么做的了。这里是政府的酒店，耳报神很多的，他必须要小心行事，避免给邵依玲造成什么不好的影响。

    想来想去，他就给曲炜打了电话，曲炜现在还是海川市的代理市委书记，他倒是想看看这位老上级现在有没有时间可以跟他见个面，聊上一聊的。

    电话接通之后，曲炜笑着说：“我知道你现在已经在海川市了，打电话给我干嘛，想要跟我见面啊？”

    傅华笑了：“是的，我们可是有些时间没见面了，就像问问您有没有时间我们见个面。”

    “那你过来吧，我可以给你一个小时的时间。一个小时之后，我还要会见省里来的客人。”

    傅华就去了曲炜的办公室，进门之后，曲炜就在上下打量着他：“居移气、养移体，你小子现在举手投足之间已经开始有了些霸气了啊。”

    傅华笑了起来，心说我经历了那么多事情，很多事情还必须要一个人作出决断，稍稍闪失一点，等待我的就可能是万劫不复，这种状态下自然是不能在显得那么软弱了，他笑了笑说：“现在很多事情都需要我做出决断，不霸气一点不行啊。”

    曲炜点了点头：“这就是你历练够了的缘故，这一方面邵依玲比起你来就差的多了，她现在还是有些稚嫩，无法独当一面的。这一次的事情你应该又在背后帮了她不少吧？”

    傅华笑了一下：“我也没帮她什么的，就是因为我跟孙朝晖认识，帮她跟孙朝晖之间协调了一下而已。”

    曲炜笑着看了他一眼：“坐吧。”

    傅华就坐到了曲炜的对面，笑着问道：“市长，邵依玲那面现在对政府加入项目公司究竟是个什么态度啊？”

    “这个嘛，这一次孙朝晖算是给她出了个难题，现在政府的大方向是除了重大工程之外，政府一般不介于这种与民争利的项目的，邵依玲私下跟我谈过这件事情的，市政府方面现在也是分成两派的，一派觉得这是一个很好的机会，这个项目如果做起来的话，能够给海川经济起到很大的带动作用，所以应该积极的介入。”

    “还有一派的观点是，即使这是一个很好的项目，但是这与目前政府不与民争利的大方向是相反的，这与上级领导所倡导的政策相违背，是在开改革的倒车，所以绝对不能参与，否则一定会招致上级部门的批评的。”

    傅华知道曲炜所说的这两派的观点，代表着政府部门中激进派和保守派的观点，这两者之间的分歧并不是从这个项目才开始有的，而是一直都存在于政府部门之间的。如果现在邵依玲能够像当初孙守义那样子在市政府拥有强势的权威，这中分歧也就不存在了。但现在邵依玲显然还没有建立起足够的权威。

    傅华笑了笑说：“市长，您应该知道孙朝晖一定要把海川市政府拖进来，并不是想送钱给政府赚，而是这个项目的开发周期有点长，跟他以前做的那些项目是截然不同的两种风格，把政府拖进来就是想要上一层保险的，特别是项目的一些配套措施，像是市政道路的铺设，相应的交通设施的配备，没有政府坐镇，还不知道要打多少麻烦呢。”

    曲炜点了点头说：“这个我当然是知道的，但是这些困难的存在并不意味着就一定要政府加入到项目公司之中的，其实孙朝晖可以考虑跟政府把协议签订的更为明确一些，从而避免在项目的推进过程中受到一些不必要的阻挠。”