    军区大院的人睡得都早，从窗子外望过去，军区大门口的探照灯很亮，四周的几户小二楼都熄了灯，多半是都睡了。

    她抱着书，却是一个字也看不进去。

    “叮叮叮！”搁在床头的手机响了两声，唐泽的短信就这么触不及防的发了过来。

    睡了么？

    没睡。你呢？伤口还疼么？

    犹豫了好一会儿才把短信发出去。

    隔了好一会儿，她以为他不会回了，短信偏偏顶了进来。

    不疼，就是想你了。

    拿着手机的手抖了抖，脸上一阵阵发热。她看着手机屏幕上的几个字良久，打了几个字，终是没发出去。

    大概是等得有些不耐烦了，唐泽的电话打了过来。

    “怎么了？”唐泽微微侧头看了眼窗外幽深的夜色，目光不由得变得柔和了许多。

    白夜拿着电话，听着他清浅的呼吸声，心里的躁动一下子平静了许多，“没事，就是有些事儿想不太明白。”

    “在想案子的事儿？”他轻笑出声，如沐春风，仿佛一根羽毛轻轻刷过她的心，微微荡漾起的涟漪让她红了脸，醉了心。

    这世间情之一事，大抵就是如此了，逃不开，避不过，你越是抗拒反而越是割舍不掉。

    她不由得苦笑，看着窗外那盏明晃晃的探照灯，说了这二十几年来肉麻的一句话，“唐泽，我想你了。”

    拿手机的手微微一顿，唐泽笑了，“我也想你了。”

    白夜微微一笑，心里仿佛有些东西就这么突然的放开了。“你还有什么要跟我说的么？”

    唐泽知道她说的是什么，“有，但不是现在，等我出院来，有些事儿我都说给你听。”

    白夜也知道这个时候执着与那些事儿确实不妥，笑了笑，“好。”

    “那现在说说，你烦恼什么呢？”

    白夜低头看了眼床上的基督山伯爵，犹豫了一下，好一会儿才蔫蔫的说，“张荣留下的那幅画里藏着的东西，我试着破译了，但是毫无收获。”

    “你用基督山伯爵做的翻译器？”唐泽已经猜到她肯定会用基督山伯爵做翻译器，只是这么浅显的事儿，以张荣的行事作风，显然不符合逻辑的。

    白夜点了点头，也不管他看不看得见，低头捡起床上的书，翻来覆去查看一番，怎么也想不通。

    “白夜。”

    “嗯？”

    唐泽哑言失笑，“你反过来试一试。”

    “反过来？”她确实没有想到这一点。

    “嗯，从后往前译。”他沉吟一声，话筒里传来翻书的“哗哗声”他想她现在一定在急速的翻着书，或是嘴里咬着笔，一边认真的数着字行。

    心里一下子平静下来，竟有些不舍挂掉电话，微微放平身体，听着话筒里传来的“沙沙”声。

    白夜用了一个小时的时间终于把张荣留下的东西全部破译了，看着纸上一排排的略显凌乱的字迹，兴奋的拿起电话，才发现手机一直没有挂断。

    她拿起话筒贴近耳朵，彼端传来他平稳的呼吸声，很浅，但是很踏实。

    心里漫过一股暖流，她把手机捏在手里，伸手关了床头的台灯。

    第二天一早，何艳梅推开白夜的房门，人已经不在了。

    “老婆，怎么了？”裴容倾从她身后探头进来，“啊？人呢？”

    何艳梅扬了扬从茶几上捡到的字条，“留了言，去医院看老唐了。”

    裴容倾接过来一看，突然附身在她脸上亲了一口，“老婆。”

    “干嘛？”

    “嫁给我”裴容倾不厌其烦的拿出戒指，单膝跪地。“老婆，嫁给我吧，你总不能看着我儿子出生了还没爸爸吧！多丢人啊。”

    何艳梅低头轻笑，“裴容倾。”

    “嗯？”

    “你是不是觉得我除了你就嫁不了别人了？”蔻丹的食指轻点他眉心，“老娘要是想嫁人，求婚的能从景子街派到东方大厦，你信不信？”

    裴容倾脸一黑，“何艳梅，你你你。”

    “怎么着？”

    怎么着？能怎么着？裴容倾无语凝噎，眼巴巴看着何艳梅挺着个大肚子从身边走过，心里仿佛有一万头草泥马狂奔而过。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    重阳路雨花石小区的一栋单身公寓外，一黑一白两辆车子停在倚楼外。买菜回来的大妈们站在远处交头接耳，白色马自达的车门被拉开，几个穿着警服的人从车里下来。

    “头儿，是这儿了。”小麦抬头看了眼面前的居民楼，扭头看着姜沪生。

    姜沪生拉了拉衣领，点了点头。一旁的切诺基上也下来几人，为首的是个黑大个，长得挺俊朗，就是脸上表情有点冷硬，瞧着让人有种生人勿近的感觉。

    韩亮朝一旁的白夜看过去，白夜正低头发短信。

    “怎么样了？”

    白夜一愣，抬头看他，“什么怎么样？”

    韩亮抿了抿唇，“唐泽，都跟你说了？”

    韩亮也直到唐泽的秘密？白夜还有点反不过味儿来，拿着手机呆呆的看着他，姜沪生走过来，低头看了她手机一眼，“昨天你没回宿舍？”

    白夜下意识的看了他一眼，“你怎么知道？”

    姜沪生自然不会说，他担心她的安全，半夜驱车去了她的宿舍楼下守了一夜，第二天早晨却没见她从楼里出来。

    “我早晨路过，想顺道带你一程。”

    白夜摸了摸鼻子，脸上有点发热，“嗯，我最近几天要扳倒朋友家住几天。”

    姜沪生凝眉看着她，“我不记得你有什么朋友。”

    白夜被他堵得半天说不出来话，心里头草泥马狂奔，恨不能找个地缝转进去。

    “行了，上楼吧！”韩亮适时替她解了围，带人先往楼上走。

    姜沪生乜了眼白夜，抿了抿唇，跟着上了楼。

    白夜讪讪的笑了，低头看了眼手里的手机，刚刚编辑好的短信还没来得及发出去，屏幕闪烁的光亮却显得格外的刺眼。

    她叹了口气，一边走，一边把短信发了过去。

    我现在去找王大壮了。谢谢。

    张荣留下的密码破译出来后，其中不仅交代了王大壮被关押的地址，更是跟进了一份名单。

    名单里涉及的人很杂，目前还没具体核对出来，但期间涉及的重重匪夷所思的案件，确实让人有种如芒在背的感觉。

    她捏了捏手里的包包，不由得看了一眼已经走到二楼楼梯拐角的姜沪生，心虚的敛了眉，快速的跟了上去。

    三楼一共两户人家，其中一户住着一对儿小白领，白天上班，晚上才回来。谁也没想到，张荣会把王大壮藏在闹市区，而且是离警察局这么近的一栋普通居民楼里。

    姜沪生低头看了眼门锁，白夜连忙从人群里寄出来，低头看了眼锁头，老旧的防盗门锁，还真是难不倒她的。

    熟练的从兜儿里掏出细米卡子，掰直了往锁孔里轻轻一插。

    姜沪生和小麦是见识过白夜这本事的，其余人瞧着白夜专业开锁的模样，还真是惊愕得不行，暗中瞧了瞧姜沪生，笑着竖起大拇指。

    “嘎啦！”锁芯微动，姜沪生连忙一把拽过白夜，拎小鸡儿似的将她拽到身后，回头看了韩亮一眼，打了个手势，韩亮掏出腰间的抢打掩护，姜沪生抬脚踹开虚掩的房门。

    一股陈旧发霉的味道扑面而来，白夜下意识的闭了一下眼，从姜沪生腋下往屋里探头看去，这一看不要紧，整个人仿佛被定格在原地，好半天没回过神儿。

