    “问吧！”赫连兰泽一边开车一边应道。

    “兰若多年前的那次意外，是不是真的跟你家有关系？”楚辞转身看着赫连兰泽问道。

    “如果我说没关系，你相信吗？”赫连兰泽反问到。

    “可能吧！”楚辞皮笑肉不笑地回应道。

    “我知道说了你也不会相信的，我只能说，我不会为了钱财这些身外之物去做出伤天害理的事情。”赫连兰泽淡然地应道。

    楚辞看着赫连兰泽，倒是有些意外，他会说出这句话。

    “怎么？我看起来就不像是好人？”赫连兰泽看了楚辞一眼，自嘲一笑问道。

    “不是，兰总误会了。”楚辞口是心非地应道。

    “当人们认定一件事的时候，就意味着真相已经不重要了，他们只会相信自己认定的事。”赫连兰泽感慨地说到。

    “如果跟你家没有关系，为什么大家会这样认为呢？”

    “你这句话就跟受害者说要不是你的问题，为什么加害者不害别人，偏偏要害你是同样的道理。”赫连兰泽颇为无奈地应道。

    楚辞顿时有些尴尬起来，毕竟赫连兰泽说的也有几分道理。

    如果他们家确实是无辜的，　那么这些年来，所承受的一切，就是最无形而又最可怕的无妄之灾。

    “楚辞，很多事情没有你看到的听到的那么简单，如果真的这么简单，就好解决了。

    有一句话，也许说了也是多余，但你就权当听废话好了——

    不要卷入这趟浑水中来，对你没有好处。

    既然你和兰若离婚了，从兰若身上得到的那些好处，足够你这辈子挥霍的生活，就好好的享受就好，其他的事情就不要去介入。”

    “你说这话是什么意思啊？”楚辞有些不乐意了。

    “我没有别的意思，我也不是说你跟兰若结婚，就是为了有一天离婚，分得他的财产。

    但有一点我应该不会误会　。”相对于楚辞的愤怒，赫连兰泽显得淡然平静。

    “什么？”楚辞问道。

    “兰若活不了多久了，他会娶你，应该是希望你帮他生个儿子，好继承赫连集团的股份。

    至于你们为什么现在会离婚呢？如果我猜的没错的话，一方面可能是因为怀不上，另一方面就是因为——兰若想保护你。”

    “赫连兰泽，你不去写小说编故事真是太可惜了。”楚辞顿了一下回应道。

    “托你吉言，以后我混不下去了，就去写小说。”赫连兰泽顺着楚辞的话，笑道。

    楚辞则转头看向窗外，不想再说下去。

    等楚辞回过神来，赫连兰泽已经将车停在了楚辞租住的小区门口了。

    “你怎么知道我住这里？”楚辞错愕地问道。

    “要知道总会知道的，难道你还真的想从赫连集团再打的回来，何必多此一举呢！”赫连兰泽笑道。

    “那就谢谢兰总了。”楚辞干笑了一下应道，解开安全带准备下车了。

    “如果我没记错的话，兰翊在这里有一套公寓，好像是1601单元。”赫连兰泽说完，在楚辞目瞪口呆中，摆了摆手，驱车离开了。

    楚辞这会儿很有暴揍赫连兰泽一顿的冲动，因为她现在就住在1601单元。

    楚辞回到公寓，看着那门牌号就是1601，说实话，她不太明白赫连兰泽特意指出这点的目的是为了什么，但至少让她觉得膈应了。

    她原本以为这套是自己从中介挑选的，为了从赫连家的生活剥离出来，但如果赫连兰泽说的是真的，那么她现在住的公寓就是赫连兰翊的，那么她之前所做的一切，不过是在赫连兰若的遥控下，走个过场　，身旁的人都在陪着她玩过家家，而她是唯一一个当真的人而已。

    但很快楚辞就调整了心态，就算这套房子是赫连兰翊名下的又怎么样，既然他愿意将房子让给她，而她又付了房租，那就可以心安理得地住下来，所以不能上了赫连兰泽这个小人的当！

    还说自己不是坏人，明明就坏的就是他，因为看起来想好人的坏人，比纯粹的坏人更可恶。

    而楚辞并不知道，在赫连兰泽送她回公寓的同时，在赫连家，有人跟赫连夫人汇报和她跟赫连驰父子一起吃饭的事。

    “你是不是看错了？”李怀玉皱起眉并问道。

    “一开始我也以为自己看错了，但看起来真的像大少奶奶，我就在附近等着，对了，我拍了几张照片，夫人您认认。”对方将手机递给了李怀玉。

    李怀玉看完，脸色更难看了，

    “楚辞怎么会跟赫连驰走在一起的？”

    “我也不清楚啊，但看他们很熟悉的样子，应该不是第一次见面。

    对了，后来还是兰泽少爷送大少奶奶回去的。”

    过了一会儿，李怀玉突然松口说道，

    “既然楚辞跟兰若已经离婚了，有她的交友自由，我们无权干涉。

    照片删了，这件事就当没发生过，也跟我们没关系。”

    “可是，夫人——”

    “这里什么时候论到你多话了？”李怀玉眯起眼沉声问道。

    “我错了，夫人。我这就将照片删了。”对方一边道歉着，一边将照片删除。

    对方离开后，李怀玉打了个电话，她要楚辞最近的行踪以及跟什么人来往的情况。

    因为是周末，楚辞一觉睡到了自然醒。

    起床后，阳光正好，楚辞伸了一下拦腰，才进厨房去张罗早餐。

    做了一份丰盛的三明治，冲了一杯热腾腾的牛奶，她就坐在餐桌边，享用着她的美味早餐了。

    今天的天气不错，　很适合大扫除，洗被单衣服。

    吃完早餐，她先进卧室拆了被单床套，丢进洗衣机洗，然后开始擦桌椅，拖地板，忙得不亦说乎。

    以前都有春意帮她做这些，现在都得她自己做了。

    刚开始的一两周，还有些不适应，每次大扫除完，都要腰酸背痛的，现在倒是渐渐习惯了。

    没有什么特别安排的情况下，她就周六大扫除，周天大采购，一般这样就可以应付一周的生活了，算是忙碌又充实！

