    模拟器里，邵年收到两个团长要来的情况，有点头大。

    他现在关键的是要拿到模拟币，而不是归属问题，而无论这两位中哪位，取得了战场指挥权，对于他来说，都不是好事情。

    因为这涉及到模拟币的问题。

    他只要不是战场最高指挥，他就得不到模拟币，那谈何来抽奖？

    他可是想要拿意大利炮直接攻击东庞据点的。

    只有这样，才能够在最短时间，把东庞据点打下的。

    于是，当机立断，他出门直接把游击队集合起来，在两位大团长到来之前，率队出了黑虎镇。

    嗯，在这之前，他已经圆满的完成了轰炸鬼子铁路桥的任务。

    而且，这次是鬼子的列车和大桥守备点，同时炸的，完美避开了模拟器刷币的怀疑。

    邵年估计，起码两百模拟币能够到手，因为这次鬼子的几节列车车厢，可是直接掉下去了。

    不过，他这次学乖了，是把炸药绑好后，用枪打爆的，所以，他这次模拟，片伤没留。

    模拟器里，邵年直接中断了模拟快进进程，把所有人集合到了一起。

    直到走出黑虎镇后，胡蝶才问道：“咱们急匆匆要去哪里？”

    “鬼子大前天一列军列被炸了，这附近这两天肯定到处都是鬼子的搜索人员，咱们出去寻摸一下，光是站队列也训练不好，让大家多打几场实战，更有利于大家战斗能力的提升么！”

    实话当然不能说，一次两次的未卜先知，可以解释，但次数太多了，等大家万一给他扣一个什么帽子，20年后他还活不活了？

    当然，还有一个原因，就是他抽奖的那两挺重机枪和一挺歪把子，模拟器了这都过去快五天了，还没到，就很奇怪。，

    走出黑虎镇的时候，看到好几个人鬼鬼祟祟的，邵年当即出手，命令游击队把这几个人绑上。

    经过审讯，一个是晋绥军357团派过来的，对方的牛团长听说黑虎镇现在群龙无首，想过来分一杯羹。

    “主要是黑虎镇这地方，之前几乎垄断了方圆百里的山货贸易，要不是太过于孤立，鬼子早就占了。”

    对邵年怀疑黑虎镇的地位，胡蝶黑不满意。

    “黑虎镇之前山货的年贸易总额，起码也是在十万大洋以上，不然你以为这全镇几千号人，不种地怎么生存的？”

    听到这个，邵年直接让357团的人回去报信了，“告诉你们团长，你们357团对面，就是鬼子的一个加强大队，只要接下来半个月内，不要让鬼子跨过你们357团防区半步，半个月之后，黑虎镇我双手奉上。”

    对于这个类似空头支票的东西，不管是胡蝶还是其他人，都没说一句话。

    因为这几天，除了军事训练，邵年一直在给他们灌输一个观念，那就是“存地失人，存人，短期是失地，长期看，却是人地皆存！”

    这东西都不用举例子，因为八路军就是现成的样板。

    很多年之后，邵年回忆，脱胎于黑虎山游击队的这支英雄部队，或许就是在从此时，就种下了这种不怕坛坛罐罐打烂的想法，才能在后来不管是白山黑水的艰苦战斗里，还是异国他乡的血拼中，始终保持着最纯的血性，战斗力冠绝全军。

    说到正题，在把357团的人放了之后，邵年把目光转到了另外三个人身上。

    这三个人，一个是鬼子拉拢的外线情报人员，说的消息零零散散，邵年暂时分析不出来有用没用。

    剩下两个人，却是惊喜了。

    这两个竟然是洪长辉从黑虎镇带走的人，据他们交待，是十来天了，没见过“肉”味，偷偷跑回来的。

    “洪长辉伙食这么差？连点荤腥都没有？”

    胡蝶在一旁好奇，据她所知，洪长辉向来豪爽，尤其是这两年掌握了黑虎镇这个生财之地后，对手下向来不吝啬，这也是洪长辉能在胡蝶父亲死了之后，敢于直接和黑虎山搞对抗的原因。

    “没，每天吃肉。”两个人讪讪的笑了下，邵年略一想，也就懂了，这两个家伙说的“肉”，是肉体的肉，想女人了。

    “想女人，不寒碜。”

    邵年把胡蝶推开，细细的和这两个人把一线天的情况问了一遍。

    他们之前只是了解了地形，现在加上内部人员、火力的详细，拿下这几十万斤粮食物资，就更有把握了。

    把那两个人处理了之后，游击队转向，往一线天走去。

    千算万算，不如实际打一下，一线天是模拟的开局，也是整个东庞据点的线头，先把这个线头解开，才能根据对手接下来的动作，作出适当的应变。

    “总感觉你不向17岁，到似乎是一个啥都懂的老奸巨猾！”

    半路的时候，胡蝶张着好奇的眼神，看着邵年。

    “嗯，我脑子里面住着一个怪蜀黍，最喜欢骗你这种小萝莉！”

    说完突然一怔，还真是这样，十八岁的胡蝶，在前世穿越前，也就是一个稍微大一点的萝莉吧？

    好事那种童那啥巨那啥那种...

    算了，不看了，鼻子热。

    在山口分开，胡蝶带着老兵教导队和一个步兵排还有炮排，从游子韬画的最新的山间小路过去。

    邵年自己带着剩下的两个排，多绕路几十里，决定从正面攻击，吸引洪长辉的注意力。

    虽然之前模拟，这地方拿下的几乎兵不血刃，但邵年还是没有一点放松。

    “鹰隼”技能瞬间发动，整个一线天方圆一公里的所有动静，都在邵年眼下。

    前方有一个掩体，好吧，里面四五个伪军装扮的人，竟然在打扑克？

    挥挥手，一个班长带着几个战士，悄悄摸到掩体近前。

    大家都是聪明人，或者说，当你被十几条枪堵着的时候，恐怕也不敢多说啥。

    所以，掩体后面的伪军很配合，并且配合的把后面几个溶洞里的情况说了一遍，和他们之前在黑虎镇抓到的那两人说的基本没有差别。

    “二排长，去把里面那十几个人教了械！”

    这样的战斗，让所有人都没有激情，准备的很充分，很充足，热血上头，都准备赴死了，但是发现对方是连土鸡瓦狗也算不上的对手，所以，不单单是邵年，就是游击队其他人，兴致也一下低落下来。

