
大部分村民还是有脑子的，会自己分析，陆志国夫妇今年这么落魄潦倒，连牡丹香烟都吃不起，显然是家里遇上事了。

他们还是更相信江小暖些，觉得陆怀年十之八九是染上赌瘾了。

大家不由摇头，十赌九输，赌博这东西就像抽大烟一样，沾上后想戒就难喽，金山银山也不够败的，难怪陆志国两口子今年回来跟叫花子一样。

村民们窃窃私语着，还不时伸手指指陆志国夫妇，他们说话的声音很轻，但陆志国很清楚这些人是在说什么，肯定是在说他家的丑事，不禁心里一刺，嗓子眼腥甜，他硬生生地咽了下去，阴沉沉地看着江小暖。

老大本来很好糊弄，自打认识江小暖后，老大就对他这老子越来越不恭敬了，江小暖自己就是个六亲不认的疯子，现在搞得他家老大也无情无义了，祸根就是这小贱人。

要是这贱人死了就好了，没了贱人挑唆，老大还是以前那个听话孝顺的老大，他家也照样是全厂人羡慕的一家子。

江小暖拉了下陆寒年，冲他甩了甩下巴，“走吧。”

目的已经达成，没必要再留下了，现在村里人应该都清楚顾清雅是怎么死的了，虽然她没有直接证据，可人云亦云，农村里又最喜欢传播八卦的，不出三天，相信隔壁村都会知道，陆志国伙同姘头害死了原配，万金桂则是小三上位了。

现在这个时候的生活作风问题非常严重，而且民风纯朴，像陆志国这种无情无义心毒手辣的人，村里人怎么敢和他打交道，就怕哪天死得不明不白呢。

陆寒年对陆家人说道：“下次再来看你们。”

“在家吃晚饭啊，我已经在准备菜了。”陆二婶匆忙出来，身上还系着围裙，显然是真的在准备晚饭。

当然这主要还是那些礼物的面子，江小暖成心拉拢陆家，礼物还是比较贵重的，两瓶好酒，还有一瓶麦乳精，以及一网兜苹果，都是农村买不到的好东西。

“不吃了，和三伯说好了在他家吃，二婶别忙活了，下次再来吃饭啊。”江小暖客客气气地婉拒了。

陆二婶也没多留，“那下次一定要在家吃饭啊，咱们可是一家人，别这么生分。”

江小暖笑了笑，也没说啥，陆寒年这些年没受过陆家人一点好处，早就生分了，大家心里都很清楚，维系一点面子情就够了。

不过她冷眼看着，陆志国的两个弟弟都是老实人，但两个弟媳妇却都很精明，不是吃亏的主，陆志国夫妇现在名声坏了，最重要的是没钱了，陆二婶和陆三婶肯定不会再像以前那样敬着陆志国夫妇的，以后这两口子回来，能喝上口热茶怕是都难呢。

天色有些暗了，江小暖和陆寒年回了村长家，村民们也都散了，不过大家都三三两两地聚在一起闲聊，说的自然是陆志国的那些事。

“看万金桂那疯疯癫癫的样子，看来寒年媳妇说的是真的呢！”

“此地无银三百两啊，寒年媳妇一说那大老婆在天上看着，万金桂就魔障了，这就是做贼心虚，陆志国的大老婆十之八九是他们俩害死的！”

村民们齐齐瑟缩了下，只觉得阴风阵阵，后脖子冷的很。

“真看不出来，陆志国会这么狠心，六个月大的儿子啊，他怎么下得了手。”

“哼，狼心狗肺的东西，畜生不如，难怪寒年不理他！”

“嘘，小声点儿，别让陆志国听见，这种人心毒着哪，连给他生儿子的老婆都敢杀，小心着点儿！”有人提醒。

大家赶紧闭了嘴，后脖子更冷了，不敢再说陆志国了，转而说起了隔壁村一个寡妇的风流韵事。

陆家此刻的气氛十分沉寂，大家都坐着，陆志国父母沉着脸，定定地看着他们引以为傲的大儿子，他们虽然老实，可不是蠢的，刚才万金桂那个样子，他们早起疑心了。

“老大，现在没外人，你说句真话，清雅她到底是怎么死的？她到底有没有给你戴绿帽？”陆父厉声质问。

万金桂惊讶地看着陆志国，居然是这么和家里说的，她的心如同坠入冰窖一般，顾清雅都被害死了，这男人还要在老家毁她的名声，心也太狠了。

她不由摸了摸脸，隐隐还疼着，是陆志国年前用皮带抽的，现在还没好呢。

眼前浮现出了陆志国狰狞的脸，还有那冰冷的眼神，万金桂不由激灵灵地抖了抖，心更寒了。

这个男人会不会也这样对她？

“爸，我是你儿子，你怎么不信我？我怎么可能害清雅，虽然她对不起我在先，我也不会害她的，寒年是被那个小表子挑拨离间了，我是他亲爹，父子没有隔夜仇，等他心平气和了，我再找他好好说说。”

陆志国一脸无奈地说着，还带着些委屈，演技高明得连万金桂都要相信他的话了，心也更冷了，恍惚看着陆志国。

这个男人她喜欢了二十几年，为了得到他，她连人都敢杀，可她现在却觉得陆志国好陌生，那一张一合的嘴，说出的话像刀子一样，一下又一下地扎着她的心。

又冷又痛……

眼前又出现了一堆红，还有浓浓的血腥味，万金桂脸色苍白，神情恍惚，缓缓抬头看着屋顶，仿佛看见了临死前的顾清雅，冲她说着：“你们会有报应的！”

耳边也响起了江小暖的声音，“你儿子现在这样，就是恶有恶报，自食恶果！”

“啊……”

万金桂突然尖叫，紧抱住头，像疯子一样大叫着，“别去找我儿子，你冲我和陆志国来，是我们害了你，你别找怀年，他什么都不知道……顾清雅，你冲我来啊！”

“哈哈哈哈……我不怕你……”

万金桂忽而大笑，忽而大骂，和村里一个疯婆子的举止十分想像，陆家人都惊呆了，陆志国脸色变幻莫测，心却渐渐硬了。

这蠢女人只会坏事，留不得了！

“回屋睡觉去！”

陆志国阴沉着脸，用力拖着万金桂去楼上房间，陆家人眼睁睁地看着他一路拖着万金桂上楼，还能听见万金桂慌张的叫声，“顾清雅来了，陆志国，她来找我们了！”

陆父陆母面面相觑，最后齐齐叹了口气，瞬间老了十几岁。

陆家这是造的什么孽哟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67860413"  chaptername="第405章  疯了">加入书签</a>
</div>
