  一道惊雷从秦雅的心头划过，这个女人是？

  心里已经有了猜测，可是，她并不愿意去承认，苏湛会被着她去见前女友。

  可是如果没去见，那么，这个接电话是谁？

  她紧紧的握着手机不说话。

  “我是刘菲菲，早上我们在家居商场的门口见过面。”刘菲菲照着镜子，镜子里映照出的女人，依旧貌美，要说有什么变化，也就是眼角多了一条细纹，但是不妨碍她的好看。

  “他来找我，我们一直呆在一起，我说我饿了，他就亲自为我下厨，他虽然娶了你做妻子，我想他心里还是有我的吧。”刘菲菲故意把声音放的很轻，以防万一外面的苏湛听到。

  秦雅猛的收回手机，并且挂断，她看着手中的手机，像是烫手的山芋，几次想要扔掉。

  苏湛竟然和刘菲菲在一起！

  她忽地，捂着胸口，她竟觉得辛疼。

  不知道是因为苏湛欺骗了她，还是因为她对他已经有了感情。

  艾伦关上店门，走出来看见秦雅还站在门口问道，“你不会都走了一会儿了吗？怎么还在这里？”

  秦雅扭过头，撇开艾伦的目光，“那个，我在等人。”

  “哦，这么冷早点回去，对了，你改天得请我吃饭，结婚了，我连喜酒都没喝上。”艾伦并没发现她的不适，拍了一下她的肩膀，“我走了。”

  “嗯。”

  秦雅回应了一声。

  走了两步的艾伦忽然停住脚步，转头看秦雅，“要我送你吗？”

  秦雅连忙摇头，“不用你先走吧，他很快就来了。”

  “那行，小样，重色轻友。”艾伦笑着调侃了她一声，然后转身上了车。

  等艾伦走后，秦雅走到路边打车，坐到车内，她的脑子还是乱的。

  她不是怎么办。

  一方面又很害怕。

  害怕苏湛和刘菲菲旧情复燃。

  她捂住口鼻，看着车窗外，盏盏华灯在眼前划过，她却无心欣赏，眼泪从眼眶内悄无声息的往下落。

  “小姐到了。”秦雅还沉浸在自己的世界里时，司机已经把车子停在了小区门口。

  秦雅擦干净脸，掏出钱包付钱。

  她站在风口里，吹干脸上的潮湿，拍了拍脸，让自己看上去正常。

  就算她哭了，也不想在苏湛面前，更不想他看见。

  她掏出钥匙开门，早上，苏湛送老太太回来时，老太太往她手里塞了一把钥匙。

  并且说道，“这就是你的家，你得有钥匙进屋。”

  她想的很周到。

  她开了房门，老太太坐在沙发上，看到她回来，连忙从沙发里站起来，走过来，“小雅下班了？”

  秦雅借着挂衣服的动作，撇开老太太的目光，淡淡的嗯了一声。

  “苏湛没去接你一起回来吗？”老太太又问。

  秦雅挂衣服的手微微一顿，说道，“他有事忙，可能要晚一点。”

  “有什么可忙的？官司又不用他打，他那么多属下。”老太太立刻就变了脸，“等他回来，我得好好教训他，都是有老婆的人了，还没是有时间观念。”

  秦雅勉强笑笑。

  “走，我们先吃饭，等他回来，让他喝西北风去。”老太太拉着秦雅往餐厅走。

  老太太摸着秦雅的手，“太瘦，我得好好给你补补。”

  秦雅不知道怎么回应老太太的热情，只是默默的低着头。

  另一边，刘菲菲从洗手间出来，苏湛还在厨房，她将删掉通话记录的手机，装回他的衣服口袋里。

  苏湛给刘菲菲下了清汤面，端到客厅，放到桌子上，“趁热吃吧。”

  刘菲菲抬头看他，“你不和我一起吃吗？”

  苏湛捡起外套穿上，“不了，你自己吃吧，照顾好自己。”

  说完，苏湛转身，走到门口开门时，他停了下来，“这是我们最后一次见面。”

  “如果我想你呢？”刘菲菲望着他的背影。

  苏湛的身体紧绷，冷下了声音，“我记得，你不是死缠烂打的人。”

  “如果，你没结婚，你会和我复合吗？”刘菲菲问。

  这个问题，难住了苏湛。

  如果没有秦雅出现在他的世界里，他想可能会。

  但是现在他已经有了秦雅，他不能伤害她。

  是他执意要娶她，当时不管他是什么原因，什么想法，既然娶了就应该对她好，对她负责。

  但是他很清醒，和刘菲菲，以前爱的再深，经过了十年的时间，那份感情早就淡了。

  关于当初她离开的事情，她不愿意说，他便不问。

  过去，就让它成为历史。

  各自安好。

  “这世上没有如果。”说完苏湛出了门。

  “小雅多吃点草莓，这个时候的草莓又甜又有营养。”老太太将洗好的草莓往秦雅的水果盘里放。

  秦雅无奈的叹气，“吃饭的时候您就一直给我夹菜，现在我很饱了。”

  老太太出于关心，她不吃，不大好，会驳了老太太的好心，吃吧，老太太又给夹的太多。

  就吃撑着了。

  “你看看你的小腹多平坦，哪有肚子？”老太太往秦雅的小腹上瞟。

  心里想，这里什么时候才能给她怀上个重孙子？

  苏湛进门，正好听到老太太的话，脱外套时说道，“我媳妇儿，腰细，你给我喂胖了，你得赔我。”

  秦雅看了他一眼，面上装作什么都没发生过。

  只要他肯主动解释，她愿意给他一次机会。

  毕竟婚姻不易。

  苏湛挂好衣服走过来，从水果盘里捏了一颗草莓丢嘴里，这个季节的草莓很甜，“你们吃过饭了吗？”

  “几点了还不吃好饭？”老太太没好气，“就那么忙？”

  不等苏湛说话，老太太又道，“以后这么晚回来，都没饭吃!”

  苏湛以为老太太故意的，他看向秦雅，“你们真吃过了？”

  “你还没吃吗？”秦雅看着他的眼睛，笑说，“你这么晚回来，我想你应该和什么人在一起该吃过了。”

  她话里有话。

  苏湛自然听得出她话里的含沙射影，笑问，“你怎么了？”

  秦雅站起来，“我能有什么事情？你想吃什么，我给你做。”

  “还有剩饭吗？我随便吃点就行，不用你动手做。”苏湛靠过来，这一刻他觉得自己的心是暖的，有种家的感觉。

  他拉着秦雅的手，低头看，“手这么嫩，怎么能下厨，等下都粗糙了。”

  秦雅挣开，“那以后你做给我吃吗？”

  她想让自己冷静，可是总是会想起刘菲菲说的话。

  她控制不住自己的心。

  老太太以为他们在‘打情骂俏’在一旁笑，喊了一声佣人，让她把剩饭热了。

  苏湛心里咯噔一下子，刚想说话，秦雅就先他一步开了口，“我累了，先回房。”

  说完她转身进了房间。

  她并没有睡觉，而是坐在床边等着苏湛。

  过了大概30分钟，苏湛吃好饭，推开门进来，看到她在床上坐着，也没洗澡问道，“怎么不去洗澡？”

  说话时他附身下来去亲她的嘴唇。

  秦雅撇开他的亲吻，“今天，怎么没来接我？”

  