    接引仙殿内，柳酒儿隐在袖中的手，在慢慢地掐算着。

    阿菇娜出去了，若说不担心，那绝对是假的。

    辛苦修炼，一路飞升到仙界，是大家自己的努力，柳酒儿深知，阿菇娜骨子里的那份骄傲，是绝对忍不下别人把她当做银月仙子替身的。

    就是圣者也不行。

    她虽然替她算了地天泰的卦，可大道五十天衍四十九，圣者夹在里面，有如人遁的那个一，变数实在太大了。

    柳酒儿好像没看到两个接引执事的观察，被师长和师兄师姐们护在后面的她，闭着眼睛，有如打坐般，算她自己的。

    好半晌，她才轻轻吁了一口气。

    感觉到她这里松懈下来，绷着神经的南佳人一群人，才都松下那一口气。

    他们是放松了，屈通和安画却都紧张了起来。

    屈通亲眼看到洪彥高的尸体从茶馆里抬出来，从伙计到周围的茶客，都在说，他是在门外吐血，被好心人请进来，然后，一杯茶刚下肚，就再次吐血身亡。

    “真的不是毒吗？”

    夏舞的面容好像很后怕，“他的耳朵……这样蓝……，我还以为是毒呢。”

    “很像毒啊！”

    “宗道友，这……这是怎么回事？”

    茶馆掌柜朝赶来的刑堂三部部长宗其拱手，“真不是毒吗？”

    “应该不是！”

    宗其不动声色地打量四周，“耳为肾之窍，又为心之寄窍，洪道友的样子……应该是遭到什么历害的反噬。”

    刑堂的秘档有这种蓝耳朵的记载。

    身为刑堂的三部部长，宗其当然看到过。

    合欢宗秘不外传，活动自如的肉身傀儡何等珍贵，怎么会出现在洪彥高身上？

    那位闻人前辈已经寻到合欢宗的传人，怎么也不可能送此等宝物送人。

    所以……

    宗其打量周围所有人，寻找特别关切洪彥高的家伙。

    今日正值天渊七界多个修士飞升，佐蒙人是又坐不住了吧？

    宗其有理由怀疑洪彥高与合欢宗的灭门惨案有关，怀疑他出现在这里，也和佐蒙人有关。

    哪怕就目前检查来看，洪彥高还是人族，但是，佐蒙人能在仙界猖狂这么久，当然少不了那些人奸的配合。

    宗其最恨人奸。

    他们比佐蒙人更可恨，对付起自己人来，那手段……更是无所不用其及。

    宗其刻意淡化了夏舞和付桢，这两人没意外的话，就是合欢宗流落在外的弟子，和堂主鲁善一起，他曾远远看到过，他们陪着闻人谦前辈一起住进了明心街十二号。

    闻人谦前辈因为他们，才一扫之前的颓态。

    对于隐世的合欢宗，刑堂上下，都内疚的很。

    如果不是多次帮他们，也许就不会暴露其宗门所在地，更不会被佐蒙人那样盯上。

    可惜……

    现在在力所能及的情况下，宗其还是希望能护上一护的。

    他的眼睛在人群中划过，看向屈通的时候，屈通也若有所感地抬了头。

    两人的眼睛对到一处，又不约而同的避开。

    一瞬间，他们的心跳都快了些。

    虽然没有证据，但是宗其从屈通的眼睛和面部的某些表情上，感觉到了不对。

    是那位几次到仙盟坊市闹事的佐蒙长老吧？

    就算不是他，也一定是条大鱼。

    宗其装作不经意地上前一步，屈通却也感觉到了危险，身形如离弦之箭般，就要从长平街的南头逃跑。

    他不怕守坊市四个仙盟长老，但是，他怕虚乘。

    碍于当年的誓言，一般情况下，虚乘都会对他们睁一只眼，闭一只眼，但是，今天是他收徒的日子。

    万一他不要脸的说，为了他徒弟的安全……

    屈通的速度一快再快，眼见就要冲进百略街，宗其不由急了，“哪里走？”他带着灵力的声音传出极远，“拿下他，他是佐蒙长老。”

    也只有金仙级的长老，才能在一眨眼的工夫，从这里跑到百略街。

    宗其的修为不差他多少，可惜，到底慢了一步。

    但他慢了，不代表听到他喊话的谈钟音等，全都慢。

    圣者轻易不能动手，他们这些金仙修士就不用那么顾忌了，尤其对方都跑到仙盟坊市的时候。

    叮~

    正要往长盛街走一趟，看看热闹的紫霄宗卫九锡看到那个一闪而至的人影，想也没想地，就动用了宗门赐下的护身剑符。

    这一剑，他不求立下多大的功劳，只求把屈通逃跑的速度延迟一到两息。

    有这时间，就够坊市前辈们赶来了。

    性命关头，屈通哪里不知道，这人的打算？

    虽然一掌就能劈了他，但是，他真的没时间。

    屈通侧身避过，就要从房梁上穿行。

    只要运作快点，他就能在坊市大门合拢前冲出去。

    如果不是虚乘，他其实都不担心，他们敢关坊市的门。

    至少以前从来没关过。

    一个金仙大修临死的反扑，没几个人能挡住。

    不管谁都担不起这个责任。

    所以，以前他们就算能拦，也会容出出门的时间。

    屈通现在只担心虚乘。

    眼见他就要冲到天水街，却没料，好像凭空瞬移一般，他居然又落回了百略街。

    这？

    屈通顾不得想怎么回事，袍袖微甩间，又是一闪，就要冲入天水街。

    可是，古怪事又发生了，他又被拉回了百略街。

    到了这时，屈通哪里不知道是出事了？

    “虚乘，忘了你的誓言吗？”

    第三次冲出的时候，他大声提醒虚乘。

    在他想来，能有此等手段的，只能是虚乘。

    老东西是想把他害死在这啊！

    屈通不敢有侥幸心理，忙提醒他当年的誓言。

    可是，他都提醒了，却没想，身体又一次被拉了回来。

    “要叫阁下失望了。”

    陆望的声音出现时，百略街上，从地上到天上，开出了各式各样的花朵，这些花朵还长在枝头，飘舞在空中，看着美仑美奂。

    “留下你的是我陆望。”

    什么？

    屈通脸色一变。

    “各位道友，此处有险，金仙以下，速速退开。”

    赶来的谈钟音一声娇喝，长剑一展，“陆望，配合于我。”

    叮~~~~~

    长长的剑气一斩而至的时候，屈通连忙往旁边避过。

    可是，他的身形才刚一动，谈钟音斩来的剑气就化成了无数截，从四方八方朝着他来了。

    也跟着冲来的宗其和傅清容看得清楚明白，那一剑，真的断成好多截，全都冲屈通去了。

    两人不由想起外域战场上，林蹊坑杀佐蒙四大金仙的九转机枢阵。

    据说林蹊是陆望的直系子孙，那……

    他们能想到的事，屈通又如何想不到？

    但此时，他真的没有其他办法，除了保命，还是只能保命。

    屈通在九方机枢阵中，左突右冲，可是，对方不仅有陆望，还有谈钟音、宗其和傅清容三大金仙。

    被连番点名的虚乘看到他在陆望阵中的狼狈样，嘴角轻轻上扬，“阿菇娜，听说世尊分神下界的时候，是你和林蹊共同困他的，跟为师说说，当时具体是什么情形。”

    “……师尊，您不用帮我往脸上贴花。”

    阿菇娜在大家望过来的时候，直言道：“世尊分神下界的时候，我是跟林蹊在一处，但是，您徒弟我，一点忙都没帮上。”

    山娜说，世人都对银月仙子甚为期许。

    在可能的情况下，她最好让大家明白，她不是银月仙子，别拿她跟银月仙子比。

    如果有机会，让自己笨一点，差一点，也不是不可以。

    只有大家对她的期望少了，以后，对她的进步，才能在正面给予肯定。

    否则，不论她有多拼，哪怕跟林蹊一样优秀了，别人也只觉得理所当然。

    为了以后的消停日子，当然，也是因为柳酒儿的‘地天泰’卦，柳酒儿不太怕圣者师父不喜，“是她用十面埋伏里的天罚雷力困了世尊分神，然后美魂王前辈赶去……”

    那也是个精彩的故事。

    当然，说到美魂王，就会说到银月仙子。

    当时的美魂王是真正的魔王，他能变成现在的样子，是因为银月仙子。

    阿菇娜知道大家飞升还有一会，就把当初腹线宙虫出世，魔林现世，美魂王逼着林蹊去见他等等，所有她知道的，全都说了出来。

    “……本来，我们要去托天庙，安顿银月仙子和美魂王的，谁料六脚冥虫下界……”

    这更是一个长长的故事。

    这故事里，有无数的英雄。

    像蚯王一叔叔和二叔叔，这几乎不在她认知里的妖王，都让阿菇娜佩服不已。

    玄华姨更是第一次传名整个修仙界。

    当然，能把一船的六脚冥虫弄得只乘吉丰一个，是人、妖两族通力合作的结果。

    是无相界修者不屈，死战不退的结果。

    阿菇娜知道，仙界的修士，对美魂王都很不喜，但是，没有美魂王相帮，他们不知会有多少人伤亡。

    她希望能帮他传传名，尤其在圣者师父面前。

    “……后来，林蹊就提议，让美魂王待在银月仙子的灵牌旁，当时，我们没有一个人反对，地宫就不是那位前辈应该去的地方。”

    阿菇娜看向闭了眼睛的圣者师父，“他助了我们，魂力很不稳，林蹊手上的养魂王小棺材，就一直让他住着。”

    “唔~应该的。”

    虚乘知道，这是所有听到阿菇娜故事的修士，都认可的结果。

    事实上，他也是认可的。

    银月拉着美魂王何天生在外面，不进托天庙，只怕从一开始就没想过镇着他。

    她那么聪明……

    林蹊能利用种种，压着各方陪她一起按着佐蒙人磨擦，银月更能。

    虚乘的心脏处，传来隐隐的痛感。

    他没有阻止。

    这么多年了，他其实已经很少想银月了，可是近来……，因为林蹊却时时想起她。

    林蹊越优秀，他就越是想念徒弟。

    她们都是一样，心怀悲悯，认定目标，绝不退缩的人。

    “林蹊有跟你说过，银月……银月进神陨地……多长时间……醒过来的。”

    “……说了。”

    阿菇娜看了一眼好像老了几次的师父，“银月师姐进去没多久，手就能动了，然后是一点一点的，全都能动了。

    等到她能说话的时候，神陨地里的前辈们，都高兴的不得了。

    但是，她跟他们一样，忘了曾经的自己，忘了美魂王，忘了所有人，她只是……”

    说到这里，阿菇娜顿了顿，回想到林蹊跟她说那些事的惆怅，“她就像一张白纸，连字都不认识了。”

    “……”

    虚乘心下猛地更痛，“那她现在……”

    “都会了。”

    阿菇娜翻手，又给老头奉了一杯茶，“师父，您别担心，神陨地里的前辈们，都是心有大爱之人，他们虽然忘记了所有，可是，骨子里都异常善良。

    林蹊几次进去，教他们认字，修仙界的东西，也全都带了进去。

    银月师姐的字，据林蹊说，就是一位叫仙子的前辈，手把手教的。

    后来美魂王前辈地去了，其他的骷髅前辈，也因为一场又一场的大祭，变回有血有肉的样子，大个子前辈、矮子前辈、断臂、跛脚、虎牙、仙子、酒鬼七位前辈还在神陨地开了学堂，先教大家认字，后教符、阵、丹、器等。

    听说，大家在那里，都学得很好。”

    “……”

    “……”

    除了百略街那边不时传来的剑鸣声，长盛街这边，一时之间都安静异常。

    大个子、矮子、断臂、跛脚、虎牙、仙子、酒鬼，他们是谁啊？

    曾经的他们那么厉害，现在连自己的名字都……

    感情丰富的，眼睛不由的都有些红。

    “好！很好，非常好！”

    虚乘用徒弟新奉的茶稳定心绪，“他们好，林蹊好，你也非常好。”

    徒弟不骄不躁，做人有自己的原则，哪怕比不上大徒弟银月，也算非常好的了。

    “师父很高兴，收你为徒。”

    虽然抵触他，可是，还是知道安慰他，要不然哪来这杯茶？

    虚乘把手中的茶尽数饮尽，“师父要去看着圣尊，虽然不常回来，但是，师父向你保证，有时间就回来看你，有什么不懂的，不好问你变姨的，都可以攒着问为师。”

    他又有徒弟了。

    真好！

