    嘶吼声中，远处的沙滩上，四道身影一同出现。

    看着四道身影，莱昂眼中出现了浓浓的惊喜，这位‘猫洞’出身的剑士，直接放声大喊道：

    “休姆师弟！”

    “麻杆艾伦！”

    “长毛纽德！”

    “胖子泰戈！”

    四人前行的脚步立刻一顿，升腾而起的气势都为之一滞。

    身形肥硕，虎头虎脑的泰戈，扭头看了看身边的三人。

    “我能不救他吗？”

    “能。”

    “可以。”

    “同意。”

    三人赞同着泰戈的话语，转身就走。

    但是，雷蒙德抬手一挥，就将四人也包围了进去。

    “嘿，好久不见啊！”

    “休姆师弟！”

    “是彼得斯让你来找我的？”

    莱昂看到靠近自己的师弟后，马上兴奋的问道。

    “我才是师兄！”

    “你才是师弟！”

    小猫崽儿怒吼着，纠正着莱昂话语中的错误。

    “师弟，虽然‘猫洞’没有了，但是辈分不能乱，我是你师……”

    啪！

    小猫崽儿抄起剑鞘，就直接拍在了莱昂的脸上。

    莱昂翻滚着摔倒在了沙滩上。

    “呵呵。”

    “废柴。”

    “辣鸡。”

    瘦高的艾伦一声冷笑。

    披头散发的纽德双手环抱的说道。

    虎头虎脑的泰戈补充了一句。

    而这并不是结束。

    三人你一言我一语的继续着。

    “果然，只配当诱饵。”

    “诱饵都不称职。”

    “竟然这么长时间，才把这些家伙引出来。”

    诱饵？

    将脸从沙滩中拔出，莱昂茫然的看着四人。

    “你们早就看到我了？”

    “然后……”

    “把我当诱饵？”

    莱昂抬手指了指自己。

    “嗯。”

    “是的。”

    “没错。”

    艾伦、纽德、泰戈一人一句。

    然后，三人抬手一指休姆。

    “他的主意。”

    “休姆师弟你竟然这样做，师兄我实在是……”

    啪！

    没有等莱昂说完，小猫崽儿就跳到了莱昂的背上。

    “我是师兄！”

    “我是师兄！”

    “我是师兄！”

    每说一句，小猫崽儿就跳一下。

    三下过后，莱昂整个人重新埋到了沙子里。

    呼！

    做完这一切后，小猫崽儿这才算是出了口气，然后，扭头看向了雷蒙德。

    “最近海港的一些异常，就是你这个新联邦的家伙搞出来的吧？”

    小猫崽儿盯着雷蒙德。

    眼前敌众我寡，想要获取一丝胜利的筹码，自然是……

    斩首！

    先干掉敌人领头的。

    才有希望。

    想到这，小猫崽儿的眼神立刻变得无比锐利、危险。

    宛如小巨人一般的席梦思直接跨过一步挡在了自己的团长面前。

    虽然团长的枪术令人敬佩，但是近战能力并不强。

    雷蒙德却是笑着摆了摆手。

    跨过席梦思后，直接走到了小猫崽儿的面前。

    “你们认得彼得斯？”

    雷蒙德问道。

    “彼得斯？”

    “你认得彼得斯？”

    小猫崽儿怀疑的看着眼前的雷蒙德。

    虽然彼得斯是个废柴，但是肯定不会和新联邦的人有交往。

    “不认得。”

    “但你如果是彼得斯的师弟。”

    “那，我们就是自己人。”

    雷蒙德微笑说道。

    杰森亲王殿下车夫的师弟，自然是自己人。

    “至于新联邦？”

    “那是我的一个身份。”

    “为了打探一些消息，不得不做出的伪装。”

    “好了，我们需要离开了。”

    “海港巡防军不是白痴，他们很快就会注意到这里的异常。”

    说着，雷蒙德一抬手。

    丹妮斯活人团的众人，纷纷撤离。

    小猫崽儿没有阻拦。

    对方实力、势力都在他的预料之外。

    能够不发生战斗的话，自然是最好的。

    只是脸上还带着怀疑。

    他那个废柴师兄什么时候有了这么大的面子？

    不可能啊。

    然后，小猫崽儿就看到雷蒙德离去时的脚步一顿。

    果然，我的师兄不可能那么有面！

    还是要战斗！

    小猫崽儿握紧了短剑。

    但是，雷蒙德并没有恶意。

    “马上会发生一场大战。”

    “你们如果准备参战的话，就准备好吧。”

    “敌人来自意想不到的地方。”

    连头也没有转，说完后，雷蒙德就继续前行。

    留下了沙滩上的五人。

    “彼得斯不是车夫吗？”

    “车夫有这么大的能量吗？”

    莱昂抬起头，一脸的疑惑。

    “没有。”

    “不可能。”

    “幻觉。”

    艾伦、纽德、泰戈三人一同点头。

    而窝在汉斯海港城墙根下晒太阳的彼得斯一直打着喷嚏。

    阿嚏！阿嚏！

    “休姆不是说买小鱼干了吗？”

    “怎么走了一天还不会来啊？”

    彼得斯疑惑的想着。

    但随即就笑了出声。

    “嘿嘿。”

    “还好我私藏了不少。”

    彼得斯抬手摸出一只小鱼干，放入嘴中，转了个身，以更舒服的姿态晒着太阳，咀嚼着小鱼干。

    惬意、慵懒。

    阳光反射下，似乎有着一层淡淡的光芒出现在了彼得斯身上。

    光芒的笼罩下，窝在那的彼得斯就变得宛如真的猫儿一样。

    橘色的。

    很肥。

    且懒。

    ……

    太阳升到了天空的最高处，然后，落下。

    月亮开始升起。

    ‘燕堡’，杰森默默的计算着时间。

    同时，脑海中再次回忆着‘布莱尔驱逐术’的要点。

    与【查尔斯燃烧术】类似。

    ‘布莱尔驱逐术’也是不需要要手势和咏颂图复语就能够施展的秘术。

    当然，那是在单人施展之下。

    如果多人施展的话，依旧需要配合一定的手势和图复语。

    而之所以多人施展，则是为了保证‘布莱尔驱逐术’的效果和分担消耗。

    虽然不如【防护邪恶】消耗大，但‘布莱尔驱逐术’也是有着相当的消耗。

    不过，对于杰森来说却无所谓。

    相反的，这将会弥补杰森一次使用就耗尽体力的尴尬。

    即使精通级别的【防护邪恶】拥有了【咒印复刻】也一样。

    患有严重火力缺乏症的杰森，不单单是爱好囤积武器、弹药，秘术也逐渐出现在了他的人生列表中。

    看着月上中天。

    杰森掏出了那支辅助药剂。

    拔开瓶塞，直接一饮而尽。

    甜甜的。

    凉凉的。

    还带气。

    雪碧？

    就在杰森吧唧着嘴，确认味道的时候，眼前的景色却是一变。

