    “娘亲，我这是在哪里呀？”摸了摸有些疼的头，林思甩了甩头，还用手不停的敲打着，似乎想让自己赶紧清醒过来。

    不知道是因为睡久了还是其他的缘故，林思看着眼前的人都是重影，根本看不清楚她们的模样，只能够凭借声音认人。

    “二宝，醒过来了，你可吓死娘亲了。”看着林思醒过来，姚殊一直悬着的心终于也放了下来，虽然太医都说二宝没事，只是身体受了伤所以会昏睡一段时间，可是一天不看着二宝睁眼，她这心里就没办法安定下来。

    “娘亲，我这是在哪儿？”

    “这是我们家啊，二宝，你是不是忘了什么事情？还有哪里疼吗？”

    “让一下让一下，太医来了。”林桡知道林思醒了之后，就赶紧让人去请了太医，想让太医为林思看看，还有没有哪里不舒服的地方。

    而皇上的意思也是让太医在林家看着，以免出什么事情。并且下了圣旨，等到蒋藤和林思都痊愈之后，太医才能够回宫，于是林家还专门拿了一座院子给太医居住，自然也少不了跟着太医的那些助手。

    “太医，你快帮二宝看看，感觉二宝都不认识人了，”

    “林夫人别急，先让我看看再说。”

    听到太医如此说，姚殊马上让开了位置，让太医给林思好好瞧瞧。

    将帕子搭在林思手上，太医细细的诊脉，又将林思的眼皮翻了起来仔细查看，看了许久，太医这才收好了工具。

    “林夫人不必担心，林小姐只是睡久了所以有些迟钝，让林小姐缓缓就是了。至于外伤，记得用老夫开的药方，按时涂药，保证不会让林小姐留下任何的疤痕。”

    “那就好，谢谢太医了。”

    “不必谢，若是夫人没事，那老夫就先告退了。”

    “好的，嬷嬷，送送太医。”听到太医说的话，姚殊的心里才安稳了下来。

    看着林思，心里更是十分愧疚，若不是当时自己将二宝院子里的人调走了，二宝也不会就这么轻而易举的被太子给劫走。

    “二宝，你还记得发生了什么事情吗？”

    “我只记得我在院子里玩儿，然后太子殿下突然出现，让我跟他走，我不愿意，太子殿下就直接将我给扛走了。好像还是去了一个院子，太子殿下正要靠近我的时候，就听到外面的人说了什么消息，太子殿下就离开了。”

    林思努力的回想着那天发生的事情，但是不知道是时间过了太久还是自己有些记不起来，所以的记忆都是断断续续的。

    “后来，后来阿藤哥哥出现了，我就和阿藤哥哥一起上了马车，后面好像有什么人在追赶我们，阿藤哥哥怕我有危险，然后……后面的事情我就记不起来了。”

    听到林思的话，姚殊并不惊讶，因为太医在最开始的时候就说过，很有可能会在某些时候因为害怕就忘记一些东西。

    看来是那天太过吓人，所以二宝将后面跳车的事情都给忘了。

    “记不起来也没关系，二宝现在最重要的任务就是好好的养着自己的身体，可不能再出什么事情了。”

    “就是，二宝你不知道，你昏迷的这段时间，你娘亲可是时时刻刻都照顾着你的，你仔细瞧瞧，你娘亲是不是都瘦了许多。”林桡在旁边说道。

    一个是自己的夫人，一个是自己的女儿，他哪个都心疼。若是哪个受伤了，他也觉得难过。

    好在这一次有蒋藤在，将二宝保护得很好，否则二宝这条命还真的不知道在不在。

    也是通过这一次的事情，才让林桡彻底的认可了蒋藤，能够用性命来保护二宝的人，想必以后一定会对二宝好的。

    “对不起，是女儿让娘亲担心了。”听到林桡的话，林思抬头看了看自己的娘亲，果然一向美丽的娘亲眼下也是一片青黑，一看就是许久都没有睡过好觉了。

    “没关系，做娘亲的哪有不担心女儿的，别听你爹的，他都是看热闹不嫌事大。”

    “二宝，你可算是行了，再不行，可要错过哥哥成亲的好日子了。”林志看着妹妹醒了过来，也有心思开玩笑了。

    当然，若是林思真的没有醒过来，他也是不可能成亲的，毕竟这么重要的时候，可不能缺了他的宝贝妹妹。

    “真的吗？大哥的婚期定了吗？什么时候呀？”

    “差不多定下来了，还有三个月。”

    “那很快了，岂不是白姐姐很快就要成为我的嫂子了？”一听到这个，林思就来劲儿了，虽然她从心里一直都把白如冰当成自己的嫂子，可如今是真正的要成为名分上的嫂子了。

    “对呀，所以你要赶快好起来，这样你白姐姐才能放心嫁给我。”

    “放心吧，我不会拖哥哥你的后腿的。”听到林志的话，林思开心的说道。

    时间过得真快，白姐姐都要嫁给哥哥了。

    一想到这里，林思总觉得好像遗忘了一些什么东西，转头看看身边的人，发现蒋藤不在。

    “娘亲，阿藤哥哥呢？他为什么不来看我，是阿藤哥哥不喜欢阿思了吗？”

    在林思的心里，蒋藤已经不知不觉的有了很重要的位置，所以没有看到蒋藤的时候，林思有些慌了。

    “二宝别着急，你阿藤哥哥没有不喜欢你，只是他也受伤了，所以没有办法来看你。”

    姚殊也没想着瞒着林思，只是她没有想到林思这么快就发现了，当下便想着安抚林思的情绪。

    太医说了，现在林思不宜太过激动，他们也不敢刺激林思。

    “真的吗？阿藤哥哥怎么会受伤呢？他不是和我在一起吗？”似乎想到了什么关键点，林思的脸色一下子变得很白。

    她好像想到了什么，阿藤哥哥问她害不害怕，然后拉着她的手，将她紧紧的抱在怀里，然后……然后她们就掉下了山崖。

    她，全部都想起来了。

    “二宝，你怎么了？”看着林思变得苍白的脸色，姚殊也有些吓着了。

