    槟城机场。

    “陆总。现在是回林山别院还是……？”

    刚接到陆宸，下属就这么问。

    他是带着齐月和席娜一起回来的。下属看到齐月，自然就想起了是不是回别院。

    不料，陆宸蹙眉朝远处看了看，略微一沉思，却道：

    “把太太跟这位席娜小姐送回林山别院。我回公寓。明天再过去。”

    语毕，席娜正是以惊，就见陆宸的目光转了过来。

    “麻烦你先把我妈妈带回去。我回一趟家。”

    其实也没多久，大概离开槟城才半月，可是这想念，飞机一落地就压不住了。

    这样归心似箭的表情被陆宸挂在了脸上，他似乎并没有想隐藏。

    席娜望着他的脸，心神晃了晃，几秒后她回了神，想要答应他的话。

    可他的脸却已经转向了齐月。就是那么急切，连说句话的时间都没有。

    好言安抚了齐月几句，他就把他们送上了一辆车。然后自己上了另一辆车。

    这个点了，他们不知道在做什么？那小东西睡了吗？半月不见，应该又长进了，会走路了，如果没睡的话，会不会见了他就摇摇晃晃的奔过来了？

    想到这里陆宸不由得勾起了唇角，连续飞了几十个小时的疲倦在他脸上也淡去了。

    还有那个丫头，上次临走的时候有点不欢而散的味道。自己那时候心里窝着邪火，对她有些不公平，没太照顾她的情绪，现在也不知道她心里还有没有疙瘩。

    回去，要好好赔个罪了。

    一路上想着这些，心急的感觉越来越强烈。抬手看表都看了有十来次，惹得前面开车的司机，接连几次从后视镜瞥见他抬手看表，心也跟着急了起来，一路上瞅着能加速的机会就加速。

    到了地方，车还没完全停稳。陆宸就下了车。

    一路上脑子里想的太多，开门的时候，他就已经做好了迎接陆景琰宝宝的准备。

    甚至，他连脸上的笑容都调整好了。

    可是没想到，门一开，迎接他的不是陆景琰宝宝可爱的笑脸，而是撕心裂肺的哭声。

    一听到这哭声，陆宸的心揪紧了。

    连鞋都没来得及换，就直奔那哭声来源而去。

    儿童房里，保姆正抱着孩子在哄。看见他，保姆也愣住了，没想到他会回来。

    “先生？”

    保姆瞪大眼睛，陆宸没空理她，伸手抱过了宝宝。

    “他怎么了？念念呢？”

    孩子哭成这样，她也没见踪影，可见没有回来。

    “小少爷晚上开始就有点闹，也不知是怎么了，我想着他怕是哪里不舒服，给他量了体温有点低烧，然后我就给夫人打了电话，想等她回来看看要不要送小少爷去医院。可她没接。不知是不是在公司加班。”

    这么晚了，在加班？

    怀里的孩子哭的撕心裂肺，陆宸心里有些不舒服。眉心凝沉了几分，随手就掏出了手机，拨打了叶以念的号码。

    “嘟嘟……”

    手机里不停的传来这样的声音，就可是没人接听。

    没人接听，他的不舒服里又变成了担忧。

    随后，他又拨了公司张总的号码。让他去查查叶以念是不是还在公司。

    挂上电话，他的心思就专注在了陆景琰宝宝身上。

    大概是看到爸爸了，小家伙不像刚才那样撕心裂肺的哭了，小嘴委屈的撇着，脑袋耷拉在爸爸的肩头，模样很可怜，带着点委屈和不适。

    抬手探了探宝宝的额头，手心里不正常的滚烫感让陆宸有些急躁。

    没等电话再回过来，他就吩咐了保姆把孩子的披风拿来，夜间风凉要裹一下。

    保姆知道陆宸这是打算带孩子去医院了，转身立即收拾了一些该带的东西，随后就跟着陆宸出门了。

    司机已经回去了，陆宸是自己驾车带陆景琰宝宝去的医院。

    怕耽误时间，他选了最近的医院。刚到医院，他的手机就响了。

    “说。”

    陆宸一手抱着孩子，一手接听电话，语气有些急，以至于那边的人一听这嗓音就知道他心情极糟糕。

    很快，那边战战兢兢的声音传了过来。

    “陆总，夫人很早就离开公司了。前台看到她是跟帝爵的许总在一起的，许总在外面等了他很久。”

    这个结果，让陆宸沉默了许久。

    起初他以为叶以念在加班，心里生气她把宝宝一人扔家里，生病了都不闻不问。一个电话没联系上，又有些担心，怕她是不是遇到了什么危险。

    却没想到，她是跟许墨庭在一起。

    已经半夜了。她跟许墨庭在一起，电话都不接。

    “知道了。”

    许久，他的唇中才吐出这样凉凉的几个字。

    挂上电话，他直接将电话揣进了兜里，再没动过打电话的念头。

    保姆在旁边看到了陆宸打电话，也不知道电话里说了什么，之间陆宸脸阴的比头顶那黑漆漆的天还厉害，也不敢说什么，只跟着一起进了医院。

    整个看病的过程，都是陆宸抱着孩子，孩子确实是发烧了，做了一系列的检查后，医生给开了药，说问题不大，不需要住院观察，让他们先回去。

    回程，闹了一晚上的陆景琰宝宝终于睡着了。睡着了，他的一只小手还紧紧的揪着陆宸的衣襟。就好像怕他又跑了似的。

    看着孩子那只白白的小手，陆宸眉间拧着疙瘩。车快开到公寓的时候，他又掏出了被他塞在口袋里的手机。

    ……

    叶以念再张开眼睛的时候，自己是躺在一张大床上的。

    这个房间……这是哪？

    扶着脑袋坐起，看了看周围的环境，她就掀开被子起了身。

    被子一掀开，她又愣住了。

    她的衣服？谁给她换了？

    昨晚……意识回炉，她很快想起了昨晚的一幕。

    她是等代驾来着，然后好像就坐车里睡着了。当时许墨庭在她身边。

    许墨庭。这名字从脑中窜出来，叶以念浑身一个激灵。

    不敢多想，她连拖鞋都没时间找，光着脚就踉踉跄跄的跑向了门口。

    这是两层小楼，一跑到走廊，往下一看，她就看见了一个人。

    许墨庭，他就坐在沙发上。穿着一身牙白的休闲服，端着茶杯，正在看早间新闻。

