    “额...”

    王坤有些懵。

    看这架势，这个穿着打扮怪异的人，知道他要来？

    或者说，在这里等着他来，引导他来的？

    作为一个作者，王坤经常天马行空的胡思乱想，要不然也不会写小说。只有能够胡思乱想，思维足够跳跃，才会有剧情不是。

    可是他，还是有些懵，下意识的回答道：“我...来了。”

    随即，王坤身上有些鸡皮疙瘩，这种问答，很像是离家多年的丈夫突然回家，独守空房的小媳妇，满脸欣喜的迎上来：你来了。

    然后，自己欣喜异常的点头：“我来了。”

    晃了晃脑袋，王坤心里有些忧伤：“我干嘛又想到了媳妇？”

    四十六岁的年纪，还没有女朋友，也没有结婚，想到媳妇这个问题，好特么的忧伤。

    不，这是两个人见面，开场白有些问题。

    “这位兄弟...”

    王坤打量了一眼道观：“我就是来看看，不好意思，打扰你了。嗯...我现在就走。”

    这里有人，他是因为一种冲动进来的，不经过别人同意，进入别人家，这是很不礼貌的。甚至，是非法闯入。

    看到王坤离开，张青云微微抬头。

    “扑街已有廿二年，未曾扬名白发添。变卖家资无去路，愧对人生且汗颜。”

    张青云语速很慢，然而第一句就让王坤脚步顿住，浑身颤抖。

    是啊，他已经扑街二十二年了...正儿八经全职，也有十五个年头。

    一事无成！

    一事无成啊！

    工作丢了，整天宅在家里，父母留下的房子都卖了...关键是，他已经奔五，这一生过去了大半。

    可不是大半，他并不认为，自己可以长寿百岁。能活到九十岁，就算是苍天眷顾。他今年四十六岁，这一想才黯然伤神，真的人生大半过去了。

    以前还无所谓，现在想想真是汗颜。

    嘴角勾起一抹弧度，张青云看着王坤背影。道泯之后，原本的轨迹代替了原本因为他的出现，而发生改变的人生轨迹。

    不过，道泯之前王坤本就应该有所成就，网文界留下名姓。

    他不过是提醒了一句，让他坚持了下去。

    所以，现在王坤依旧在扑街的路上渐行渐远，可以说就是因为张青云的缘故。

    神情一滞，张青云脸色变得古怪起来：“因为我，王坤生命轨迹，重新在扑街的路上渐行渐远，那么他本应该成为大神之后，那一个粉丝老婆...”

    道泯前后已经一年多，而按照两个人原本的相遇，距今现在已经五年。

    那个时候王坤四十一岁，他的老婆二十三岁...

    现在王坤四十六岁，他的老婆二十八九岁。现在他原本的老婆，是不是已经被别的男人压在了身下？

    “贫道，把他的老婆搞没了。”

    这个念头一闪而过，张青云内心有些愧疚：“要是这个时候，他原本的老婆，要是已经嫁人，额...”

    这还不是关键，关键是...未来一切，还会重新回归。

    “这样一来，一切的一切，贫道就需要控制，不让原本的世界重归。”

    乱了...太乱了。

    比如...原本张三的媳妇，道泯之后变成了李四的。

    那么一切重归，一切记忆还在，李四的老婆又变成了张三的老婆...这种事情。

    咋办？

    给他找个老婆？

    贫道，还单着呢。

    “高人！”

    王坤转身了。

    对于张青云他算是很陌生，之前不过见过一次而已：“您刚才说什么？我...我...”

    虽然是一个扑街，王坤也喜欢引用自己的打油诗。

    张青云刚才那首打油诗，他是听懂了，那岂不是就是，他这一生的写照？

    “我还有机会吗？”

    这位高人，能够知道他命数？

    嗯，在这里他没有朋友，没有亲人。

    在这里，他形单影孤，他从未向别人透露过他是一个网络作者。

    主要是太丢人，扑街二十二年！

    所以，没有人了解他的信息。

    这个高人一语道破，是调查过他，还是衍算天机？

    这一切已经不重要，重要的是...王坤想要倾诉...唔，想要一个心灵寄托。

    哪怕，这是个骗子。

    “你现在的笔名叫什么？”

    笔名叫什么？

    也就是作家号的名称吧。

    王坤扭扭捏捏，这个名字他用了二十二年了。

    “我是坤哥。”

    说出这个名字，王坤心里却轻松了不少。

    这个名字网上无名，现实中也就他自己知道，也不怕丢人。

    “换个名字吧。”

    道泯，王坤的网名也发生了变化。

    这个名字真俗。

    “换名字？”

    他刚刚签约，刚刚把合同亲自送到签约网站办公楼。

    想要换名字，必须要重新签约，他这用了二十多年的名字，就要放弃了。

    “不要计较一时得失，你就算是不换名字，继续写下去，也是扑街。”

    继续写下去，还是扑街。

    “我好好想想吧。”

    王坤接受了这个提议，回头再写一个开头试一试。

    “不要小看一个名字，每一个名字，都是事关天地规则，时数命数，改变一下名字，你的命数就会改变。”

    张青云掏出一枚玉符：“这枚玉符你拿着，你成功后，不要忘记这枚玉符价值三千，我为你占卜未来，卦资五百...唔，你将名利双收，还有婚姻...”

    王坤有些懵，这已经开始投资了？

    唔...

    王坤呆呆的离开，满脑子都是茫然。

    王坤离开后，张青云也来了兴趣：“这货的粉丝老婆还存不存在，我要好好观察一下。”

    ......

    转眼五天时间过去。

    这天，王坤坐在电脑前，他的小说状态刚刚改了状态。

    那天从道观回来，他就写了一个小说开头，然后内投通过，今天才更改了签约状态。

    熟练的打开电脑，熬到半夜的王坤，现在头脑还不是很清醒。

    登录后台，登录作家账号。

    “咦？”

    王坤有些懵：“有些不对劲。”

    他记得睡觉前，他的收藏才是双位数。现在...

    “个、十、百、千、万...六万八！”

    揉了揉眼，王坤一个激灵，顿时之间，头脑变得清醒起来：“有些不对劲。”

    死死盯着这个数字，王坤害怕这是自己的错觉：“不要是错觉...不要是错觉。王坤不止一次想到过，有一天自己打开电脑，自己的数据爆炸。”

    这种幻想，已经有二十多年。

    他害怕自己一眨眼，数字就会变成双位数。

    打开小说页面，王坤明白，这收藏有些不正常：“难道有人给我打赏了？”

    而且还是大额打赏！

    果然...

    王坤看到粉丝排行榜的时候，两个百万粉丝值的书友，能看到的排名，下面是八个盟主...王坤呼吸急促起来，连忙打开互动页面...

    好评！

    催更！

    王坤呼吸急促起来，隐隐约约，他又感觉这一幕太熟悉，似乎曾经经历过。

    ......

    施展术法，送走白圭于文剑两个人，张青云在道观门前坐了一上午。

    刚刚吃了午饭，王坤就来到了道观：“高人...我成功了！”

    来的时候，又有人打赏了大额打赏，现在他的小说仅仅三万字，收藏就已经超过了十万！

    “唔...”

    在意料之中，张青云回应很是平淡：“继续努力。”

    “高人...”

    “贫道是修道者，你叫一声道长吧。”

    “道长...”

    王坤有些恍惚，这道观有些熟悉，但是那仅仅是一刹那的感觉，就好像触电，脑海中闪过一种熟悉的感觉。

    “那个...”

    王坤很快回神，他来是有目的的：“您之前说，我有婚姻，就因为我写小说？”

    张青云瞥了他一眼，果然命数再次改变的王坤，一切命数都被张青云看在眼中。点了点头，张青云说道：“你的婚姻不是在现在，而是在明年。”

    “明年？”

    王坤咧了咧嘴：“嘿嘿...能告别单身，比啥都强，明年就明年吧。”

    都四十多岁了，等了多少年都不着急，王坤现在也不是很着急。

    张青云微微一笑，王坤现在年龄还不算太大，在等几年，就说不准了，年龄大了生孩子都是问题，嗯...

    可以找一个带着孩子的老婆...唔...

    “道长，我的另一半，漂亮吗？”

    王坤满脸期待。

    张青云则是一愕。

    漂亮吗？

    贫道没见过，要不我先去看看，反正也知道是谁。

    先去看看漂不漂亮，是不是完璧之身，看看身体有啥特征？

    邪恶了不是？

    张青云摇了摇头。

    “不漂亮？”

    王坤有些失望，随即王坤又释怀了：“我都这大年纪了，漂不漂亮无所谓了。只要别太丑，像是风姐就成。”

    张青云有些无语，贫道的意思是，贫道不知道漂不漂亮。

    算了，误会了就误会了，万一要是真的不漂亮呢？

    男人年龄再大，也会心里住着一个仙女。

    个人审美不同。

    王坤离开，张青云闲着没事，也出了道观。

    在街上站了一会儿，眼睛余光顿时看到一个熟悉的身影：“咦？”

    “王发生...还有王梓？”

    道泯之后，可以说道泯之前，张青云也有些时间没看到这两个人了。

    距离有些远，在张青云眼中，这点距离直接无视，两个人就如同在他眼前一样。不过两个人似乎：“他们发生了矛盾？”

    这个时间点，步行街上是行人最少的时候。

    上班的没下班，下班的还在休息。

    所以，这个时间点，步行街上往往行人寥寥无几。

    在两个人身边，有三个女人，除此之外，还有一个男人。

    王发生虽然面目丑陋，穿着普通，却是正气凛然：“你要给人家道歉！”

    王发生人高马大，比王梓高出半个脑袋，皮肤黝黑，像是一个大黑熊，很是壮硕。王梓略显阴柔，有些瘦弱。

    身高不是很矮，在王发生面前，王梓依旧显得瘦小。

    “算了...我也没损失什么。”

    一个女人胸口，有一些污渍，是一些奶油。

    王梓手中还拿着一块蛋糕，王梓有些委屈，有些羞恼。

    他这边刚刚参加朋友的生日聚餐，极少来这里的王梓，就在这里逛了逛。谁知道在一家店门前一转身，与一个女人碰到了一起，手中蛋糕脏了这女人的衣服。

    他这边刚要道歉，就蹦出来这么一个黑家伙，充当正义使者。

    又是咋咋呼呼的，有时凶神恶煞的。

    这黑家伙好壮，又很丑...似乎脑子还不正常？

    这黑家伙，明显就是为了博取这三个女人的好感？

    这黑家伙，别有目的？

    没看到，这三个女人身边跟着的男人...唔，青年都不吭声？

    主要是人家脑袋正常，没有得理不饶人。

    这个蹦出来的家伙，不是多管闲事算什么。

    王梓也不是好脾气，打架斗殴可没少干...现在大学毕业了，脾气还是没改：“你想咋滴？”

    要不是这个黑家伙，王梓是打算道歉的。

    这个黑家伙蹦出来，激起了王梓逆反心理，偏偏就不想道歉了：“这是与你有啥关系？”

    “呦呵？”

    王发生似乎脑袋又回到了没有开窍之前，憨憨的：“长的娘娘们们的，脾气还挺刚烈？”

    刚烈？

    王梓感觉，这不是一个好词！

    “你要是不道歉，我就揍你信不信？”

    说着，王发生开始撸袖子：“爷爷一只手，就能撂倒你三个！”

    他记得，村子里王子这样的俊俏男生有几个，一个个弱不禁风的。

    肩不能扛，收不能提，他一根手指，就可以戳倒一群...

    王梓，与村里这类人相同。

    从大山深处走出来的娃，王发生昨天才刚刚来到魔都，这还没有找到工作。所以在街上闲逛，面对王梓，王发生有一种碾压对方的心里优势。

    城里的孩子四肢不勤，五谷不分。

    他可是常年劳作，有一膀子力气。

    不敢说双臂一晃千斤力，好歹三四百斤他能抱的动。

    “你以为我练武多年白练的？”

    这黑家伙，明显是眼高于顶瞧不起人。

    王梓心里冷笑一声，上初中那会儿，他就是班级里的刺头，打架斗殴如同家常便饭。

    最后，他通过家里人，跟着很多拳师学习武术。

    别看他瘦弱，打架可是一个好手。

    不过...大家都是成年人了，王子现在也是二十一岁的青年。这里又是魔都，打架斗殴可是违法乱纪，不可取...

    所以，王梓打算离开。

    “怎么，你这是囊了？”

    囊了，也就是怂了，怕了...

    王发生咧了咧嘴：“真是一个小白脸，窝囊废。”

    皱了皱眉，王梓侧身一脚。

    “砰...”

    一声闷响，王发生骂骂咧咧的声音戛然而止，整个人退开好几步，豁然抬头看向王梓：“还挺有两把刷子。”

    这完全出乎预料。

    这小白脸，敢出手！

    敢出手，就是汉子！

    “哼...”

    王梓出手之后就后悔了，一出手就代表着接下来的事情，朝着不可预料的方向发展。

    要是对方不饶人，必然扭打一起，这可就是打架斗殴。

    王梓快步离开，王发生吃了亏，大山里走出来，脑袋还有些不正常的他，可没有王梓这么多顾虑。吃了亏的王发生当然不想要王梓离开：“占了便宜，打了人就想跑？”

    王发生奔向王梓，就像一头黑熊，整个人身体当做武器撞向王梓。

    “哼...”

    王梓冷笑一声，一个侧踹，踹向王发生胸口。

    王发生双臂交叉，直接撞了过去。

    “砰...”

    王发生继续往前冲。

    王梓却是被蛮横力量推着，一条腿垫向后退了几步。

    王发生继续撞过来，王梓心里有些忌惮。

    这黑家伙，皮糙肉厚，他的力量根本伤不了这黑家伙。

    但也不能坐以待毙。

    王梓继续侧踹，这一脚直奔王发生的脸。

    岂料王发生嘴角一咧，一只大手直接抓住了王梓的脚踝，另一只手抓向王梓双腿间：“猴子摘桃...”

    王发生力量很大，一抬手，王梓这条腿被高高抬起。脚踝隐隐作痛，根本收不回来。王发生的速度又很快，直接被他抓了个正着。

    王梓懵住。

    王发生也懵住，随机撒开手，看向王梓的时候，满脸怜悯：“你的桃子呢？”

