    第111章毒111章黑巫现王朝灭

    “不走咱们都要完蛋，这里可不是咱们的地盘儿。”暮润叹了口气，“而且我也不见得会有什么事。想吃蔡姐做的红烧肉，你们在家好好等我回来。”

    宋嬷嬷催促暮润，“走吧。”

    暮润在蔡氏、红米的石安的呼喊下，跟着宋嬷嬷出了傅府，上了一辆青布宽大的马车。

    马车走后,蔡氏他们依然被捆绑着，直到那些在茶坊等红米结算工钱的力工们过来要钱，才发现他们被绑着。

    脱困以后的蔡氏，立刻进了暮润去过的茅厕……

    地上有一块破瓦片，她捡起破瓦片，上面有一些崭新的划痕。

    拿着破瓦片，把上面的划痕,一模一样的画到纸上。

    从反面看，是一行字——山寨有细作，快跑！

    山寨有细作，也就是说他们的身份暴露了，还有老大也暴露了！

    “石安，赶紧回客栈，把这个消息告诉金堂主。让他想法联系了上老大。”红米对石安道。

    石安立刻拔腿就走。

    蔡氏满目凝重，“夫人怎么办？”

    红米双手攥拳，狠狠地砸了一下桌子，“如果夫人有个什么，我就是豁出去这条命，也饶不了丞相府。”

    ……

    暮润坐在马车里，宋嬷嬷给她擦去脸上的易容妆，露出了真容。

    “这话我本不该跟你说，但是谁让我看你顺眼呢。”宋嬷嬷看着她那张脸，“你和孝玉公主长得一模一样！”

    此话一出，暮润震惊了,“你说我……跟孝玉公主,怎么着？”

    “你们不光长得一样，而且还是孪生姐妹。”宋嬷嬷叹了口气，“可惜，同一个娘胎里出来，却是不同命。”

    “是呗。”暮润回想着辛莲短暂又可怜的一生，“她是高高在上，受尽隆宠的公主，甚至连封号都和帝号同字。我呢，每天吃不饱穿不好，寒冬腊月的天，盖着满是补丁的被单，为了防止被冻死，最后裹着被单，钻进茅草窝里取暖。你能想象吗？”

    宋嬷嬷目生怜悯。

    暮润继续道：“你当我愿意给土匪当妻子吗？那是因为，就土匪对我好！人性中的善光和温暖，来自于灰色地带的人，你当我不觉得荒唐吗？但这世道就是这样。

    他们对我好，我会回他们十倍百倍的阴德。在你和虾瘸子绑架我，经过崇阳山时,我可以逃跑的，但是我没有。就是因为你和虾瘸子的一句闲谈，昼亲王会剿匪……我自不量力的就跟你们来了京城，想要打探到朝廷何时会对付山寨。”

    “朝廷现在不会对付边云寨，应该说没有空管。而且边云寨好像也消停一段时间了。”宋嬷嬷对暮润道。

    暮润稍稍安心，“嗯，谢谢嬷嬷告诉我这个消息。”

    宋嬷嬷看着她，愈发同情了，“其实天高皇帝远，乱的地方多了，边云寨真不算什么。云龙山那边的黑巫，才让人忌惮。”

    “云龙山？”

    “那地方比较偏远，多是戈壁沙漠。但不知道什么时候，多了一支异族盘踞。开始时，因为离京城远，人数也不多，朝廷以为是外来的异族，就没太理会。但是渐渐的，朝廷发现出不对劲，因为这支异族根本就不是外族，而是……黑苗巫！曾经北晋朝有个预言，就是——黑巫现，王朝灭！”

    (本章完)

