    查文斌在放走那人后问道：“你们怎么看？”

    超子拨弄着扳机说道：“只要不被找麻烦，再来的话，就真要动枪了。”卓雄也点头道：“下一次如果再起冲突怕是要见红了。”

    “我是说他胸口的那个记号。”

    “天知道，说不准还真的是什么野人，中国太大了，不知道的东西也太多了。只要不跟我们作对，便随他去了。”

    阳光满满的洒落林间，雾气时不时的翻腾着，远处偶有一两只白翅大鸟飞过，这样的地方还真有几片仙境的感觉，怪不得当年老子能在这儿悟道。

    这都已经是第七天了，他们还没见着传说中的“圣湖”，除了林子还是林子，就连野味吃起来也味同嚼蜡了。

    这里的山势一座高于一座，想登顶远看也没机会，就这般无头苍蝇的要找一片湖，似乎不是那么简单。

    查文斌的心态倒是比他们要好，找得到那是机遇，找不到也是命：“秦岭卧龙之地，山势走向变幻无常，风起云动，气象万千，到处都是龙脉凤坡，有机会到这儿来走一遭也不虚此行了。”

    第十日，他们终于找到了一片湖，不过这片湖的水清凉的很，并不是小龅牙当年去过的那片温水湖。当晚，他们把营地扎在湖边，超子用手线从湖里钓了几条大鱼，这种鱼的鳞片已经蜕化，肉质鲜嫩，属于典型的高原冷水鱼类，据说这玩意一年才能长一两肉。

    “小龅牙，当年找你的‘蛇爷’究竟是个什么来路？”查文斌问道。

    小龅牙略带着一点自嘲的口吻说道：“就一当地的文物贩子，毕竟我们这个层面的人知道的少，干这行，知道的越少也越安全。”

    查文斌没有再多问了，他心里有些明白，普通人怎么能轻易找到传说中的“圣湖”，受惯了被人利用的他，不知不觉中多了一丝防备。

    无头无脑的穿越林子，就这般持续了半个月，这里实在是太大了也太原始了，没有坐标没有地图，茫茫林海中的他们逐渐开始失去了耐心，余大勇已经想下山了。

    也许是天无绝人之路，也许就应该是这样安排，大山在一棵大树后面方便的时候，发现了一个罐头瓶子。

    “这儿有个玻璃瓶子，你们看。”

    “稀罕了，这鬼地方还有罐头吃。”超子结果那罐头，这是一个黄桃罐头，上面的盖子还在，凭借着敏感，他很快锁定了生产日期。“四年前的东西，这玩意当时可不便宜。”

    “我看看。”小龅牙接过那罐头一瞅然后哈哈大笑了起来：“这不是当年我吃的嘛！”

    当年小龅牙逃出来的时候，背包里头就剩下两个罐头，舍不得吃的他记得两个罐头是分了三天吃完的。

    超子带着一丝惊喜的问道：“也就是说，这个地方你曾经到过，而且最远的话，不超过三天？”

    “肯定的，这是当时我们带的补给品，我敢打包票我们快要找到了。”

    连日来的碌碌无为一扫而空，没有什么比接近目的地更让人欣喜，小龅牙当年留下的这个瓶子如今成了唯一的坐标，一座神秘的湖泊终于要展现在世人眼前了。

    两天后，当他们看见一片泛着白光的湖泊坐落于五座山峰中间的时候，所有人都惊呆了，这里实在是太美了。

    这湖看似很像长白山的天池，五座山峰就像是人的五指向上合拢，中间托着一颗水晶，大家欢呼着冲向湖边，他们甚至找到了当年的营地，那些人带来的帐篷还在，超子甚至还发现了一台小型柴油发电机。

    湖水如小龅牙所描述的那般，是温热的，他们跳进湖里痛痛快快的洗了一个澡。发电机还能使用，几年前的灯泡已经可以点亮，在当年“蛇爷”呆的那个帐篷里，他们还发现了一批更加有用的物资：枪械和手雷，清一色的冲锋枪和美式手雷。更加让他们觉得稀罕的是，这里居然还有一台收音机。

    超子和卓雄检查了一下装备之后，把查文斌轻轻喊了过去：“文斌哥，这批人的装备可不像是一伙盗墓的，这些东西只有雇佣兵才有。全美式装备，国内的混混们是绝对搞不到这个层次的东西，这些玩意儿都是特种兵用的。”

    “先看情况再说吧，你们两个机灵，就多盯着点。”

    夜里，超子闲来无聊，摆弄那个收音机，换了两节电池，又被他鼓捣了一阵子之后，这玩意还真的发出声音来了。

    地处偏僻，这里的信号不是很好，鼓捣了好半天，超子才锁定了一个充满杂音的电台，里面正在播放着一档夜晚情感节目。

    在野外，收音机是一个非常不错的解闷渠道，远离人间烟火的几个人都凑了过来听着女主播和听众在那调侃。突然一阵子嘈杂过后，这收音机又彻底成了“兹兹”的噪音，嫌不过瘾的大山嚷嚷着让超子再修修。

    超子就地找了一根木棍，用翻出来的一堆旧电线做了一个简易的信号接收器，就是过去农村看电视常用的那种竹竿子上头挑几根钢丝。不停的调整方向过后，收音机再度恢复了正常。

    “真没看出你还会这一手。”

    超子嘿嘿笑了笑：“当年在部队常年巡山，都靠这法子解闷。”

    卓雄起来解手，那线拉的有些长，黑布隆冬的外面又看不清，脚下一绊，“咣当”一声，竖起的接收器被拉倒了。

    “操，你还真是个瞎子。”超子起身准备再接着弄，突然收音机传来一个声音：“蛇爷，你说明天我们能找到不？”接着又是一阵“兹拉”得干扰声。不一会儿里面又有另外一个声音说道：“明天日子应该是对的，如果没有说错的话，按照方向我们就能进去。”

    “我操，见鬼了？”超子转身问道，查文斌朝他做了一个禁声的手势，只见全部人都围在那个小小的收音机边。

    “进去之后那群人呢？”里面有一个男人问道。

    “拿到东西后，全部做了，人命是最不值钱的。”

    “嘿嘿。”一个男子怪笑道：“蛇爷，那接头的那批人能兑现不，那可是一个天文数字啊。”

    “他们跟我们不一样，我们是在刀尖上舔血的，他们混的都是通天的层次，没必要跟我们过不去。”

    “他们到底是什么来路？还有那个叫老刀的似乎身手不错。”

    “他们是。。。。。。”

    “蛇爷、蛇爷。”收音机突然传来了小龅牙的声音：“还有烟不，我们那没了。”

    接着，收音机又陷入了一片嘈杂，无论超子怎么转，都再也没有恢复正常。

    小龅牙瘫坐在地上，脸色惨白的说道：“这，很像是四年前我们在这里，我是记得我问蛇爷要过烟。可是那些人后来都死了，这收音机怎么会？”

    所有人都陷入了一阵沉默，没有人能解释这是怎么回事，一段发生在四年前的对话出现了在了四年后收音机的某个频道里，而且可以肯定的是其中有一人是小龅牙。

    沉默了好久过后，开始查文斌先开了口：“这么看来，你是走运的，原本他们打算把你也给杀了。”

    小龅牙的眼神有些呆滞，突然他疯了一般的抓着查文斌的手道：“道长，你救救我，你救救我，这肯定是他们死了闹鬼再吓唬我，他们一定不会放过我的，你救救我！”

    “你给我起来。”超子一把拉起他：“要闹鬼，这里这么多人也用不着怕。”

    查文斌起身拿起罗盘放在手中想看看，却不料指针在晃动了，来回在两个方位之间不停的晃动着：“好强的磁场！”

    “我明白了！”超子说道：“这里有磁场，磁场会把当年发生的一些事收录起来，然后不断的通过电波释放，这不是闹鬼。”

    过去一些深山峡谷里头经常会听到有人说话的声音，回头看看却没有人，大多数人都会觉得这是在闹鬼。总结这些事情，后来人们发现，这类事往往发生在雷雨天气，并且周围经常有强磁场的存在，一直到后来短波被人们逐渐了解清楚后，才解释了这种现象存在的原因。

    “轰隆隆”远处的天空开始响起了雷声，不一会儿，这里下起了瓢泼大雨。小龅牙受了惊吓，一整晚都没敢闭眼，而查文斌也越来越觉得这件事不是那么简单。

    查文斌、超子、卓雄三人坐在帐篷里头。

    “你们怎么看？”

    卓雄说道：“里面提到了一个人。”

    查文斌点点头道：“老刀！”

