
　　所以，吐蕃前军统领判定，埋伏在土坡后面的唐军，必然不会太多。

　　他们的任务，大概只是阻拦他们一下而已。

　　这也说明，他们的行踪，其实已经暴露了。

　　这些伏兵，只是拖延一点他们前进的速度。

　　而他们这么做的目的，一定是蜀王要跑！

　　这一次，他们可是足足发动了二十万大军，如果这都被蜀王给跑了的话，哪这一次行动，可就真成了笑话了。

　　因此，吐蕃前军统领，一边命令士兵后退，一边迅速组织人手，命他们拿出盾牌和武器，准备反攻。

　　绝对不能让人阻拦在这里。

　　必须要在中军赶过来之前，将这一小股阻拦的唐军清理掉。

　　然后迅速将消息告之赞普。

　　最好是他们能够加快行军速度，赶在大唐蜀王逃离之前，将他围堵住。

　　很快，吐蕃前军统领，便是组织起三千士兵，命他们向突破方向，发动攻击。

　　这些吐蕃士兵，手持盾牌，迅速向突破冲去。

　　迎接他们的，是唐军更加密集的箭雨。

　　唐军的箭矢十分锐利，他们的盾牌，竟然难以抵挡，每一支箭矢，都能深深射穿盾牌。

　　一只盾牌，只能抵挡四五箭，便会裂开，盾牌兵也会完全暴露在箭雨的袭击之下。

　　这一下，让吐蕃士兵死伤惨重。

　　但是吐蕃前军统领，全然不顾死去的士兵。

　　慈不掌兵，义不掌财，现在必须要不惜一切代价攻上土坡，歼灭这一小队唐兵。

　　这个时候，绝对不能退兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦退兵，必然前功尽弃，他们先前牺牲的士兵，也就白白牺牲了。

　　但是，土坡之上的箭雨，竟然十分犀利，他们竟然迟迟冲不到土坡之上。

　　这让吐蕃前军统领，也开始焦急起来。

　　这三千兵马，目前已经死伤一千多人了，居然还没有冲上去。

　　这个死伤数量太大了啊，等赞普来到之后，都没办法给他交代。

　　此时，从甘松岭上，又下来两千多士兵。

　　吐蕃前军统领，命这两千士兵，全力压上。

　　果然，这两千生力军来到之后，他们冲击的速度，一下子快了许多。

　　吐蕃前军统领脸上，这才露出笑容。

　　然而，土坡之后的情形，是他完全想象不到的。

　　土坡之后，是一大片草地。

　　松州之地，一到秋天，山风极大，齐腰深的野草，全都被风给吹的东倒西歪，趴伏在地上。

　　草里根本就藏不住人，斥候只要眼不瞎，就绝对能够看到。

　　然而，他们不知道有一种衣服叫做迷彩服。

　　迷彩服有沙漠迷彩，有草绿色的迷彩，还有适合各种颜色的各式各样的迷彩服。

　　而这一次苏长生为士兵准备的，就是适应枯草环境的迷彩服。

　　这些士兵，身穿迷彩服，在视线不好的夜色中，只要士兵不动，眼神再好的斥候，也休想看到这些士兵。

　　没错，苏长生已经来到了现场。

　　早在长安的时候，在李世民问苏长生，吐蕃会不会有所举动的时候。

　　苏长生就对李世民说过，不但有，并且还有很大的可能。

　　李世民向苏长生询问如何防范。

　　苏长生沉吟一番之后说道：“既然蜀王在益州，不如让蜀王当一个诱饵。”

　　当然了，益州并不和吐蕃直接接壤，距离吐蕃还有段距离。

　　蜀王在益州的话，吐蕃很难直接抓住蜀王。

　　既然如此的话，索性直接让蜀王到松州去。

　　松州直接和吐蕃接壤。

　　并且在原本的历史轨迹中，吐蕃就攻击过松州，双方在松州，还打了一仗，最终吐蕃大败。

　　所以，苏长生推算，只要蜀王出现在松州，吐蕃进攻嵩州的几率，至少达到八成。

　　与此同时，苏长生带领三百护卫——三百六十护卫，比武的时候，阵亡了十几人。

　　比武之后，死亡加重伤之人，达到几十人。

　　现在护卫还剩下三百人。

　　苏长生带领他们，悄然来到松州，和蜀王李恪回合。

　　此时，李恪早已手持令符，将周围各府的兵马，调集到松州。

　　目前，松州聚集了大约五万兵马，并不是吐蕃得到的情报上的数字，不足一万兵马。

　　而李恪在和苏长生一番商议之后，他们都不愿意将决战的地点放在松州城。

　　因为松州城无险可守，他们只能被动的防守，很难防守的住。

　　并且，一旦将绝战第放在松州城的话，那么松州城附近的百姓，他们就没办法进行庇护，必然会遭殃。

　　这一点，是苏长生和李恪绝对不愿意看到的。

　　既然如此的话，哪就干脆将绝战地，放到边境的甘松岭好了。

　　甘松岭地形险峻，山上有茂密的松林，这个地方，十分便于设伏。

　　他们还可以在甘松岭外，进行伏击吐蕃士兵。

　　选择好伏击的地点之后，他们就不断的做着准备。

　　等吐蕃大军来到甘松岭的时候，他们已经在这里布置了半个月的时间。

　　吐蕃的斥候，一来是根本就没有料到，这里会有唐军把守。

　　二来唐军是提前半个月来的，这个时候，痕迹早已看不清楚。

　　因此，吐蕃的斥候，丝毫没有发现他们的存在。

　　现在，他们的谋划已经成功了。

　　李恪不由向苏长生问道：“先生，他们已经上当了，我们现在是先放火还是先出击？”

　　苏长生走到一个特殊的观察装置，观察了半晌之后说道：“先出击，他们的中军才刚刚进入甘松岭，先再等一等再说。”

　　苏长生设置的那个装置，类似于潜水艇用来观察水面上情况的镜片。

　　通过一番巧妙的设置，能让他在这里，就能观察到甘松岭另外一边的情况。

　　当然了，因为工艺的问题，并不能看的十分清楚，然而看个大概，还是没什么问题的。

　　听到苏长生的话之后，李恪点头，然后马上命士兵出击。

　　伴随着李恪的命令，草地上迅速爬起一万唐军，他们拿起武器，迅速向土坡冲杀过去。

　　此时，正顶着箭雨向土坡发出冲锋的吐蕃士兵，顿时就傻眼了。

　　我曹你个七舅姥姥的啊！

　　我们冲锋的人，现在还剩下顶多三千人了，你们一下子杀过来一万人？

　　这不是欺负人呢么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百五十章：欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 