    悬浮在半空中的陌人突然眼眸一凝，他注意到沉入海底的那艘海贼船中一道奇怪的人影浮了出来。

    猫儿的、猫尾巴、猫爪子...

    真·喵星人？

    “是皮毛族的吧，刚才的奴隶中有人不愿意离开，而是选择躲在船舱里伺机逃走么？”

    事情的并不复杂，陌人的猜测也基本上符合事实。

    皮毛族是生活在佐乌岛毛茸茸公国的古老种族，位于新世界的一头巨象的背上大陆与世隔绝。

    在黑市的人类买卖的价目表里毛皮族的底价是70万贝利！

    根据品相和性别价格有浮动。

    男性就是要壮的，女性就是要可爱的！

    陌人伸出手指在虚空中轻轻一点，一道漆黑的空间裂缝撕裂，裂缝的另一头连接着海底。

    他伸手一抓，从海底将那只小猫女给提了出来。

    再次打开空间隧道，陌人带着小猫女一步跨出，再次出现已经落在了艾尼路所在的帆船上。

    松开手将小猫女平放在甲板上，陌人隔空几下弹在了对方的胃部附近的几处穴位。

    “哇...呕...”

    小猫女张嘴便是一大口海水喷出来，她缓缓地睁开双眼，意识逐渐清醒过来。

    陌人这才认真的打量起小猫女。

    和他印象中的皮毛族不同，皮毛族感觉就像是站立行动的动物，体型趋近于人类，但皮毛和外貌却是动物。

    眼前这只...略有不同。

    除了猫耳朵、猫尾巴和猫手套之外，就是一只小萝莉！

    陌人的脑海中不禁浮现出了一个词——猫耳娘？

    粉白相间的毛色，的确是极品，咳...的确非常的可爱，怪不得被天龙人看中。

    陌人打量着小猫女的同时，对方也在暗暗观察。

    小猫女十分警惕，明明已经醒了却依旧装昏，似乎在寻找机会逃走。

    可这茫茫的大海中央，只有他们这一艘帆船，根本就无处可逃。

    “醒了就起来吧，躺在那里湿漉漉的不舒服吧？”

    陌人适时的扔过一个毛巾给对方。

    小猫女似乎知道被发现了，也装不下去了，直接坐了起来拿着干净的毛巾开始擦头发。

    或许是知道陌人就是救助他们这群奴隶的人，或许是因为陌人的气质很容易让人亲近。

    小猫女虽然依旧很警惕，但并没有太过抵触。

    总的来说这就是一个看脸的世界。

    若是换未来的大奖候补茶豚·加计来，恐怕会被一爪子扇脸吧。

    陌人的船上自然不可能有小孩子的衣服，只能找来一件体恤给她当连衣裙穿。

    外面在套一件剪短了袖子的休闲外套。

    少时，小猫女收拾得干干净净的从船舱里走出来，甲板上的陌人和艾尼路已经准备好食物了。

    饭桌前最能令人放松下来。

    “你叫什么名字？”

    趁着小猫女吃饭的时候，陌人问道。

    然而对方埋头猛吃，根本就不搭理他。

    艾尼路装作没有看见一样的移开视线，开玩笑，看见boss最尴尬的一面，就算不被灭口也会被胖揍一顿堵嘴不？

    “你是能力者？”

    陌人记得小猫女在深海中溺水的样子，就和狼蛛等恶魔果实能力者一样的表现，翻着白眼浑身无力。

    然而他依旧没有得到回应。

    难道这是一只猫吃了人人果实，所以还不会说话？

    就像是乔巴那种。

    “什么叫能力者？”

    就在这时候，小猫女停下吃东西的动作好奇的问道。

    陌人微微一愣，瞬间被这软萌软萌的声音被萌到了，就连一旁啃苹果的艾尼路也不禁侧目看来。

    顿了一下，陌人组织了一下语言开口解释道。

    “所谓能力者就是指吃了恶魔果实的人，而恶魔果实则是能够赋予人各种神奇力量的大海秘宝，一种样貌奇特的神奇水果。”

    小猫女歪着头，一根葱白的小指头支着下巴想了想。

    鼓鼓的腮帮子不忘啃着水果。

    “莉莉喵好像吃过一个奇怪的果子呢……”小猫女，自称莉莉喵的小猫女回答道。

    原来是叫莉莉喵？

    这名字...

    很形象！

    “你...”到底是个什么东西啊？

    貌似这么问有点不太礼貌。

    不过陌人的确没有弄明白莉莉喵的种族，说是皮毛族吧，根本就不符合皮毛族全身毛茸茸的特征。

    说是乔巴那种吃了人人果实的动物吧，也不太像。

    陌人发现莉莉喵的爪子不是真正的猫爪，而是带着猫爪手套，她的手和人类的手是一样的。

    猫爪手套就像是她的武器一样，吃东西的时候她会取下来。

    陌人瞥了一眼莉莉喵的猫脚，应该是和猫爪手套一样的东西，属于武器类的鞋子。

    这下他就更加好奇了。

    不过估计从莉莉喵的嘴里问不出太多东西，因为这小萝莉看上去蠢萌蠢萌的，似乎不太记得自己的身世。

    “你刚刚为什么不跟着他们离开？”

    “莉莉喵不喜欢他。”

    额...这个理由很强大，让人无法反驳。

    艾尼路这时候凑近陌人，在他的耳旁低语道，“我感觉到她的爪子上有电流。”

    艾尼路是响雷果实的能力者，掌控雷电力量，亲和游离在世界的电离子。

    他这样说的话就一定没错。

    听到艾尼路这般说，陌人打消了其他的猜测，他更倾向于这小萝莉是吃了人人果实的皮毛族。

    皮毛族的能力中的一种便是电！

    “接下来你打算到哪儿去？”

    陌人随口问道。

    若是顺路的话最好，若是不顺路，他也就只能将小萝莉放在最近的一座岛上了。

    接下来陌人打算直接进入新世界，后面的旅程很危险。

    然而，莉莉喵却是仰着头软萌软萌的问道。

    “你要赶莉莉喵走么？”

    虽然她的表情没有装作很可怜，声音也没有装作很可怜，但这样的说出来就让人感到无法拒绝的可人怜爱。

    特么...

    你都这么说了，我还能怎么接话？

    “当然不会...”

    陌人非常干脆的回答道。

    艾尼路闻言却是皱了皱眉，虽然因为陌人的关系让他的追求发生了变化，但也让艾尼路从一个极端变成了另一个极端。

    艾尼路不喜欢弱者，他只喜欢和陌人这种强者待在一起！

    管你萝莉、御姐？

    “你要跟着我们？”艾尼路的语句虽然是问句，但他的语气和表情都写满了拒绝。

    莉莉喵转头看向陌人，“他要赶莉莉喵走么？”

    莉莉喵只是外表非常具有欺骗性。

    实际上她一点儿都不蠢，她看得出这艘船的主人是陌人，而不是那个长着奇怪耳朵的怪人。

    陌人扯了扯嘴角，“他没有这个意思。”

    “那莉莉喵决定留下了！”

    “……”

