    “你要小心点，岛国这个国家的人你们人太少了，反正我现在闲着也没有事，过去帮你吧，”

    上官飞燕想了一下说道，她很想念洛天，而且她现在也有强大的自信，因为几天，她晋级了，到了半圣境界，不得不说，上官飞燕训练起来很疯狂，天分也不错，现在竟然比起大多数的龙魂精英还要猛，所以这个妞义气风，很想大展拳脚。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “算了，不用了，你就负责办事处吧，另外告诉蓝雅，让他帮我查一下有关稻田社还有武藏家族的信息，越详细越好，”

    “嗯，我知道了，还有什么事吗？”上官飞燕此刻，正在洗澡，那修长的美腿翘在浴池沿子上，浑身都是白色的泡沫，头润湿，面色有些红晕，拿着道。

    “嗯，也没有什么事，就是有点想你，”洛天深情的说道。

    “胡说八道，还不知道你在想谁呢？”上官飞燕心里一喜，身体莫名的一颤，却是嗔声说道。

    “真的在想你呢，燕子，你在床上是最”

    “闭嘴，你这个混蛋，不理你了，我要洗澡了，”上官飞燕顿时只感觉口干舌燥，脸上烧，这个家伙竟然连这都敢说，让她羞恼异常。

    “难道其他的女人都没有”上官飞燕放下电话，“恨恨”的想着，一想起两人的激情，她都羞涩的恨不得找个地缝钻进去。

    “做都做了，有什么好害羞的，真是的，”

    这边的洛天挂了电话，嘿嘿一笑，算起来，他和上官飞燕认识的较早，仅次于容姐和兰兰，两人在一起的故事都可以写一本书了，对于这个妞，洛天心里还是特别在意的。

    挂了电话，洛天无聊的半躺在床上，光着上身，露出那色彩斑斓的五禽纹身，俨然像是一个黑涩会的土老大，一身的肌肉流畅充满美感，看起来很有爆力。

    “这是什么？”洛天拿起放在床上一张价格表，好奇的看了起来。

    “普通服务一万元，特殊服务三万元”洛天不由的一呆，暗叹岛国文化的开放，当然这是岛国币，换成华夏币也就几百元而已。

    而且下面的服务项目很是繁多，没有你想不到的，只有你没有做过的，什么姐妹花，双飞，轻虐，重虐，甚至还标着每个人的姓名，年龄，文化程度，特长等等，看的洛天眼花缭乱，他想不到这里的服务如此详细，不愧是岛国，“世界文化”的源地，已经形成了产业链，不以为耻，反以为荣了。

    “还真是一个让男人充满激情的国家”

    洛天不由的摇头道，如果是在以前，他必定会享受一下这种文化，毕竟在认识容姐之前，那是一个饥渴的年代，为了完成任务，他拒绝了不知道多少美女的投怀送抱，不是他逍遥王不想，而是当时不允许他那样做。

    现在认识裴容，又接二连三的拥有了这么的女人，所以洛天对于这方面并不怎么在意了。虽然对某些花样很好奇，不过他还没有这么重的口味，也仅仅是好奇而已。

    这个时候，房间里的内部电话响了起来，洛天一怔，不过还是接听了起来。

    “您好先生，需要什么价位的，”声音很甜，足有五个加号。

    “什么介位的？”洛天一呆，苦笑道：“对不起，我不需要，”

    “先生，不要嘛，我们服务很好的，可以事后给钱的，不满意，可以不给钱，而且我们这里各种各样的都有，招待外宾，政府当局有时都从我们这里挑选呢，而且各种文化程度的都有，大学，硕士，博士，保证让您不虚此行，下到十五，上到五十都有”

    电话中的女孩声音甜的腻，还着嗲，向洛天详细的介绍道，竟然还不满意，不给钱，确实很到位。

    “咳，对不起，我真的不需要，谢谢，”洛天直接就挂了电话，不禁摇头，说实话，他也真的有些心动，想见识一下，不过想想还是算了，爱国不是这爱国法，再说，他也不想对不起自己的女人。只要他想，上官飞燕这个妞肯定马上就会飞来。

    这让洛天想到了在京城的海天盛宴，说实话，那里的档次真的很高，虽然也有这种文化，不过做的却是很典雅，很有艺术感，让男人不仅得到身体的愉悦，更是得到心的愉悦，不像这种，虽然种类繁多，不过总感觉还是太直接了，没有品味。

    当然洛天也只是这么想，真正的如何，他倒没有试过，也不想试。

    这个时候，洛天的手机响了起来，拿出来一看，原来是蓝雅的。

    “老大好啊，这么久也不给人家打电话，如果不是势行任务，都把人忘了哦，”电话中，蓝雅开玩笑的说道。

    “行了，蓝大特工，我怎么敢忘记你，说吧，查到了什么，”洛天微笑道，脑袋里不由的浮现出蓝雅那天然的一双妩媚勾魂摄魄的眼神，还有那娇好的身材，这个女人也不错，只不过有点顾忌蓝天翔那个老将军，洛天一直没有对她下手，再说现在女人够多的了，他不愿意再招惹她了。

    “嗯，我查到了一些有关武藏家族还有稻田社的资料，马上给你传过去，希望对你有所帮助，”

    东昌办事处，蓝雅一身水蓝色的睡衣，把她的身材衬的玲珑起伏，让人喷血，再加上那妩媚的眼神，波浪般栗色的长，让任何男人看了都会想入非非，此刻，她的眼神微微有些失落，却是很熟悉的操作着电脑，把所查到的信息，都到了洛天的手机上。

    “好了，老大，还有什么事么？没事的话，人家要睡觉了，困死了，”蓝雅伸了一个懒腰，打着小哈欠说道。

    “嗯，好的，你睡吧，好好休息，”洛天说完就挂了电话。

    “哦，”蓝雅轻哦的一声，洛天已经挂了电话，怔怔的望着手机半天，最后蓝蓝轻声叹息了一下，回到了自己的房间。

    “还别说，这个妞查到东西还真的很详细，不愧是电脑高手，”洛天躺在床上翻看着手机，里面有大量的有关武藏家族还有关稻田社的资料。

    “武藏家族，家主名叫武藏河渡，”洛天看着资料，不由的自语：“难道他当年出生是在河边出生的么？”

    自嘲的一笑，洛天又接着往下来：“武藏河渡是一个神忍，家族忍者无数，下面弟子很多，光上忍都有几十，其中的一个半只脚踏入了神忍的境界，相当可怖，其中中忍和下忍足数百人，一直以来是稻田社的忠实的支持者和稻田社算是利益合作的关系。

    稻田社本来是岛国最大的黑势力之一，后来走上政途，参与政务，目前正在准备竟争相

    洛天看到这里，这时，房间内的电话又响了起来。

    洛天不由的轻轻皱眉，“这怎么还锲而不舍了？”

    拿起电话正要说话，里面却是传来了南宫正这货的声音。

    “嘿，老大，还没有睡啊，在做什么？”

    “有话就说，有屁就放，”洛天黑着脸说道。

    “咳，是这样，老大，我看您挺辛苦的，要不放松一下，我请客，”南宫正猥琐的说道。

    “你小子，请什么客，想玩自己玩去，别把身体掏空了就行，”洛天故作生气的骂道，对于手下，他从来不会控制这些，都是男人，有这方面的需要很正常，况且这小子还没有女人呢，他可以理解，以前自己执行任务时，带着自己的兄弟也让他们放纵过，只要不耽误正事就行了。所以这也是龙魂的那些牲口们特别喜欢跟着洛天的原因之一。

    “是，是，那好，呵呵，对了，老大，还有一件事还请您帮一下，”南宫正一听咧嘴一笑，接着又不好意思的说道。

    “咳，是这样，到时能不能借我一点钱，我身上带的不多，而且这里需要岛国币”南宫正讪讪的说道。

    “行了，到时帮你刷卡就行了，你小子出来妞，还花领导的钱，你算是头一份了，记住，回去后，这钱从你的工资和奖金里扣，”洛天道。

    从缅泰来的时候，他兑换了大量的岛国币，就是为了应付不时之需。

    “啊，那好吧，嘿，谢谢老大，”南宫正的脸苦了下来，接着又笑眯眯的接受了，这货放下电话后，又打了这个内部电话。

    “来一个博士后，十八的，长相甜美的，不过要是处”南宫正说道，这货的品味还很高，对方马上就答应了下来。

    只不过这货也不想想，十八的，博士后？开什么玩笑。

    此刻，在岛国短奇，这个城市中，一个典型的岛国建筑中，一个身黑色的和服的男子，脸角有两撇两胡子，正跪在一个说桌子太矮，说凳子太宽的小方桌前，正在对着一个人训练话。他面前的那个人，身穿一身白色的和服，态度恭谨，一看就是下属。

    “八嘎，混蛋，武藏家族难道都是废物不成？逃脱了那个基因科学家于浩不多，竟然还损失了这么多人，华夏难道是龙潭虎穴不成？”