    诚如陆暖推测的那样，当天晚上，在赌场左拥右抱潇洒之极的陆东澜便收到了消息。

    “你说是谢家公子？谢家哪位公子？”陆东澜松开怀里衣着大胆的美人，眯着眼睛看着手下问道。

    “是，那位谢公子看着有些面生，但是手段却狠辣，把珠翠布庄的吴掌柜搞得心里惶惶不安，已经朝着赵先生府上去了！”手底下的人说着，语气有些着急：“老大，不如我们……”

    他一边说着，一边用手在脖子上比划了一下：“只要吴掌柜死了，赵先生就不会知道这事儿。”

    “吴掌柜是赵志安一手带起来的，他要是死了，你觉得赵志安能不起疑心？”

    陆东澜说着，一脚踩在矮桌上，手搭在膝盖上头，道：“那位谢家的小公子住哪儿？”

    “听着说是如意客栈。”

    “今晚如意客栈失火，谢家公子不幸殒命，听见了吗？”

    “是！”

    ……

    眼看着手底下的人退了出去，陆东澜不屑地哼了一声之后，又将刚刚推开的美人搂进了怀中。

    “你信是谢家人？”一旁有个把自己包裹得严严实实的人问道。

    “不信，可是不是谢家人并不重要，死就行了。”

    陆东澜一边说着，一边捏着美人的下巴，往她殷红的唇上咬了一口，引来美人连连嗔怪。

    “或许是陆暖。”那人提醒陆东澜：“只有她是最大的变数。”

    “哼，一个小娘皮能掀起什么风浪，就算是她，这一把火下去，不死也得死。”

    陆东澜语气嚣张傲慢，根本不把陆暖放在眼里：“等老子入京上朝，挟持了那个病秧子皇帝，这天下也是要她陆暖死的。

    反而是你，你到底想要什么？你什么都不要，老子心里不安得很！”

    听了陆东澜的话，那人沉默了许久之后，摘掉了头上的兜帽：“我说过，只要陆家兄妹死，我什么都不要。”

    陆东澜看着他的脸，半晌都不说话。

    许久之后，他冷笑出声：“怎么呢，你娘死了，你就反悔了？”

    龙含章并不否认，唇边带着一丝浅笑，道：“她的一生都在守着忠孝礼义四个字，但是最后却死在了自己所谓的义字之上。

    若是她还活着，或许我也不至于与你合作。”

    说完，龙含章举杯看向陆东澜：“我本就无意于这个天下，只要陆家兄妹项上人头，以祭奠我母亲在天之灵。”

    听了这话，陆东澜看了龙含章好半天，随后啧了一声。

    “老子也是陆家人，这天下最后还是姓陆，你图什么？”

    “我并无帝王之能，心中有这份数，天下姓什么，于我来说并无所谓。”

    龙含章见陆东澜不喝，便自己将一杯酒饮了下去。

    分明是酷暑天，即便是晚上也是燥热得很，可是龙含章却将自己裹得严严实实，密不透风。

    抬手喝酒的时候，衣袖滑落下去，露出了一截龙含章的手腕。

    上面斑驳地纠缠着可怕的伤痕，仿佛在诉说着他经历怎样恐怖可怕的事件。

    饮完了酒，龙含章见陆东澜看着他刚刚露出的手腕，当即不动声色地拉下了袖子，道：“污了你的眼。”

    “你这伤，究竟是怎么来的？”这个问题陆东澜问过很多次，但是龙含章从来都没有说过。

    今日这样的场景，若是龙含章再避而不谈，陆东澜只怕是不会再信他了。

    “年末，陆暖离京之后不久，北地凤岭扬起了一场可怕的山火。”

    龙含章语气平淡，仿佛在说着无关紧要的事。

    可是在这字字句句的背后，熊熊大火，放在他的眼中灼烧了一切。

    “我和我母亲原本躲进了冰窖里，是可以逃过一劫的。

    可是，一伙人打开了我们的冰窖，将我母亲拖了出去，一刀掼胸之后丢进了火海。

    他们没有杀我，只是挑断了我的手脚筋，要我被活活烧死。”

    说着，龙含章抿唇一笑，看着手上的伤疤，不再说了。

    “你怎么知道是他们兄妹干的？”陆东澜忍不住问道：“或许是旁人栽赃呢？”

