    这天夜里。

    天豪大酒店，一间总统套房。

    红玫瑰打开电脑，打开网页，输入密码；而后弹出的网页，再次输入密码……

    一共持续了六次。

    六次解锁。

    之后，电脑页面如涟漪般，荡漾出血淋淋的四个大字：

    黑天组织。

    没错！！

    这是黑天组织的内部网页，经过六层加密，安全性世界一流。

    在这个网页上，组织中成千上万名杀手可以互相交流，也可以承接任务、汇报工作。

    红玫瑰滑动鼠标，浏览着一个个森罗恐怖的代号，随后点开一个头像，输入了一段文字。

    而后，第二个头像、第三头像、第四个头像……

    她一共给六个杀手发送了信息。

    做完这一切，红玫瑰迅速下线，关闭网页和电脑；而她，在这短短的几分钟后，竟是冷汗如雨，心脏如鼓，砰砰砰的跳动。

    “呼！”

    红玫瑰不停的深呼吸，努力平静自己的情绪。

    十分钟后。

    红玫瑰带着墨镜，披着风衣离开了天豪酒店。

    半个小时左右，她来到一家娱乐会所……

    此时。

    会所二楼的一个卡座，李翔和几个狐朋狗友正在推杯换盏。

    “翔哥，还是你关系硬，这么快就出来了，牛逼啊。”

    “哎呀翔哥，别闷闷不乐，撤职只是暂时的。过十天半个月，肯定能复职。”

    “来来来，喝酒！”

    李翔脸色深沉，对钟灵恨之入骨。

    这次若非舅舅周平竭力保护，怕是真的要蹲号子。

    没把钟灵弄倒，自己栽进去了，搬起石头砸自己的脚，愤怒的同时还有丢脸。

    只是让李翔纳闷的是，虎鲨怎么会背叛自己？

    虎鲨的伤是谁弄得？

    在刑警司，虎鲨打死也不说。

    很显然，背后有一个恐怖的大人物，是他破坏了计划，导致自己栽了个跟头。

    “妈的。”

    李翔越想越气，狠狠的灌了一口酒。

    拉过旁边的陪酒小姐，双手不停的蹂躏，丝毫不避讳。

    “翔哥，就这么算了？”

    “算了，怎么可能！”李翔冷笑，“等风头过去，再找人对付，必须报仇，要不然我这一口气始终堵在心里，不痛快。”

    “就是，必须报仇。”

    “我看钟灵那娘们贼漂亮，翔哥，你不打算下手？”

    李翔眼神闪了闪，想到了不愉快的事。

    “你以为老子不想？你知道我为什么要对付她吗！就是当初老子表白被拒绝了，而且那贱人还说，根本看不上我，死也不会做我的女朋友。”

    回想起那年那天，被钟灵无情的拒绝，李翔胸膛起伏不定，恨不得现在就能抓到钟灵品尝一番。

    越这么想，一股火从腹部窜了起来。

    “你们喝，我去趟厕所。”

    李翔匆匆来到厕所，掏出手机打了个电话：“喂，老猫，帮我个忙，抓个女人。”

    “我把照片发给你，事成之后，哥们我一定重谢。”

    “哈哈哈，好说好说。你儿子的问题我想想办法，看能不能提前捞出来。那我挂了，给你发照片。”

    李翔美滋滋的翻着相册。

    其中，有一张他偷拍钟灵工作的照片。

    “啧，小贱人，真漂亮。”

    “的确漂亮。”

    “啊！”

    耳边突然响起阴冷的话语，李翔吓了一跳；回头发现是一个美丽性感的女人，顿时懵了。

    红玫瑰舔了舔红唇。

    伸手抓过李翔的手机，另一只手，按在李翔胸膛上，让李翔浑身一颤，面红耳赤。

    一股无名业火，从脚底直冲头顶，令他不能自己，呼吸都急促起来。

    “进去。”

    红玫瑰妩媚的开口，声音酥麻，眼神迷离；推着李翔的胸膛，走进蹲位，关上了门。

    李翔哪里见过这样有气质的美女，而且还这么性感，那一双大红唇令他口干舌燥。

    下一秒，就抱住红玫瑰……

    三分钟后。

    红玫瑰悄悄离开厕所，在会所外面，利用李翔的手机，给老猫发了一条短信。

    不多时。

    一辆吉普车驶来。

    红玫瑰上了车，看着四十多岁的中年人，冷冷问道：“你就是老猫？”

    “是我，你是……”

    “噗！”

    寒光一闪，鲜血喷涌。

    老猫死死捂着脖子，双眼大睁，很快没了声息。

    红玫瑰将李翔手机丢在车上，而后鬼魅般的消失在夜色之中……

    一个小时后。

    刑警赶来。

    先是发现了吉普车老猫的尸体和遗落的手机，而后又在厕所发现上吊自杀的李翔。

    “阿翔！”

    周平闻讯而来。

    第三室主任唐健叹道：“周平，节哀顺变。”

    哪知，周平盯上了钟灵，扑过去掐住了钟灵的脖子，吼道：“贱人，是你！是你报复，暗杀了阿翔。我要你死，给我去死！”

    “周平给我送手！”

    唐健怒吼。

    可周平不但不松手，反而越掐越紧。

    见状，唐健利用电击棒将周平打晕，“来人，将周平给我铐起来，带回警司。”

    “钟灵，你没事吧？”

    “我，我没事。”钟灵小脸发白，显然被吓到了，红着眼说道：“主任，我是清白的。”

    唐健道，“放心，你绝对是清白的，案发时你在警司办公呢。而且，厕所现场，李翔的确是上吊自杀，没有其他任何疑点；加上吉普车的手机。初步认定，李翔杀了老猫，而后畏罪自杀。”

    “具体情况，等调查结果。”

    “你别怕，周平这么做肯定要受到处分的。接下来，我给你放几天假，你回家好好休息，调整状态，等我消息。”

    钟灵感激道：“谢谢主任。”

    会所对面。

    看着刑警队离开，红玫瑰嘴角上扬。

    黑天组织银牌第九的杀手，伪造作案现场，迷惑刑警简直太简单了。

    走出巷弄，红玫瑰拨打了一个电话。

    “喂，叶先生，第一个任务结束了。解决了李翔，顺带还解决了一个要对付钟小姐的江湖头目。”

    “做的不错。”

    “第二个任务，也正在进行，要不了多久，他们就会抵达长宁。”

    红玫瑰说完，咬了咬红唇，小心翼翼的问道：“敢问先生，你是什么人？若是那样做，将会掀起轩然大波，甚至惊动全球很多势力的，影响太大了！”

    电话那头，叶凡轻笑道：“惊动又如何，对我又没什么影响。就算‘黑天’前来，又能怎样！”

