    第1612章1612准备

    “和润，你说的是财政的魏开云？”

    杨润泰点头“是啊。”

    “就是那个女状元？”

    “对，就是她。”

    杨家二婶撇撇嘴，怎么好事都让大伯子一家赶上？这么好的条件的闺女，真是打着灯笼都找不到。

    “这下和润可是轻松了。我听说魏开云这一两年一定可是正职的。”

    伍凤英对于不着调的妯娌真心的看不上的，听着她的酸话，不软不硬的顶回去了。

    “可不是，我家和润的命好。”

    杨九龙最讨厌这个二儿媳妇。不过大过年的也不想生气。

    “和润，咱们明天一起过去，我早就想那个小丫头，真是好样的，把这么优秀的丫头拐到咱们杨家了。

    我啊，一定好好的活着，等着你们结婚，等着看你们孩子，我都想不出来你们生出来的孩子会是什么样的。”

    杨润泰听了爷爷的话，也是脸上带着笑容，心里也是十分的期待。真的想要一个和菲菲一样的闺女。

    杨家的三兄弟也都恭喜着大哥。都知道将来魏开云可是了不得，这也算是强强联合吧。

    “我们一家还想着今天下午去魏家呢。还是等到后天再去吧，今天人家一定挺忙的。”杨仲义笑着说。

    侄子的心思他早就知道了。自己没有本事让自己心爱的女孩子跟着自己，侄子实现了。

    真的非常羡慕侄子的，那么漂亮美好的姑娘啊。

    不经意的看到坐在对面的媳妇，脸上那恬静的笑容，他也笑了，虽然心里一直都会忘不掉静初那是心中的朱砂痣，但是现在也幸运的身边也有一个美好的女人陪伴着自己。

    “你们一家明天一起去不就好了？”

    杨仲义无奈的看着父亲“明天多么郑重的日子。我们一家可是不去了，再说已经约好了，明天要去我大舅哥家里。”

    杨九龙点头，“嗯。我都忘了明天初二媳妇要回娘家的。”

    思嘉一直看着杨润泰。

    “怎么了？”

    “大哥，你能娶到菲菲姐是你上辈子修来的福气。”

    “呵呵，是啊，是我上辈子修来的福气的。”

    可不就是那样，上辈子自己自爱，真的是干净的来，干净的走，所以才有这辈子遇到菲菲的可能吧？

    “老大家的明天的聘礼怎么准备？”杨九龙问着大儿媳妇。

    “爸，一切都按照古礼来，我都准备好了。”

    “嗯，我再填两样，和润一会儿你去给你媳妇选选。”

    这话一出，在座的都挺眼热的。不过都想着，这大孙子定亲都给礼物了。后面的也一定不会少了的。

    另外的两个儿媳妇这样想着才松了一口气。老人家手里可是很多的好东西。

    刘红不太满意，她觉得这些都应该是儿子和孙子的。

    但是她真的不敢说什么，她知道杨九龙的，在他的心里。他大孙子比儿子还要重要。

    小辈们更是各种心思，另外两家的男孩子也都见过菲菲，心里羡慕死了，那么极品的女孩子怎么就跟了这个年纪大的了？

    还真是眼神不好使，怎么也要找一个年龄相仿的。

    而且这魏家现在真是如日中天，真的找了这样的媳妇，一定有很大的助力的。

    一家人各怀心思，不过都没敢表现出来，表面和和美美的吃了一顿饭。

    杨九龙带着孙子去给菲菲挑礼物，最后他选中了两幅字画，还有六本古书。

    其余的人都关注着杨润泰，看到他拿下来的东西，都松了一口气。

    这些书画给了就给了。怎么也没有老爷子手里其他的东西值钱。

    只有杨润泰知道这些东西的价值，以后老爷子手里所有的东西也没有这几样值钱。

    他早就知道杨家其他人的品行，所以根本就不在乎。

    中午吃完饭后他们一家人离开了，约定好了，明天早上他们一家人过来。

    整个下午伍凤英都在准备，杨成功去买需要的点心，干果，水果，还有肉，鸡鸭鱼。

    只有杨润泰在自己的房间里看书，其实他激动，根本就看不下去，但是不找点事干，真的待不住了。

    建斌和时景两个去通知老杨了。

    老杨就是瞪着建斌“你个没出息的玩意。”

    建斌没有办法。只好低着头等着挨骂。

    赵小丽带着孩子们跟着一起去了魏家，其实他们本来就商量着今天要过去的。

    到了以后，就帮着做饭，女方家里也没有什么收拾的。但是明天老人家过来，肯定要准备午饭的。

    姜心语已经放出了一些家里没有的，这也是幸好韩相君缠着菲菲。告诉她男人都是什么样的。

    姜心语觉得自己都没有耳朵听，这韩相君还真是让人不敢相信。

    菲菲就是微笑看着书房里的爸爸还有两个伯伯。

    魏开云听着韩相君越说越不着调。

    “好了，你那些也好意思说出来？”

    “要不是怕我家闺女吃亏。我才不会说呢，虽然我认为没有什么，但是我就是知道你一定会觉得不光彩。”

    “我也是这么觉得。”老杨也补刀。

    “好好好，就你们两个好。”

    姜菲菲无语，怎么又拐到那边去了？

    “你们都放心，我不是自大，杨润泰绝对听话的。”

    为了让家人安心。姜菲菲觉得自己都开始吹牛了。

    “嗯，我们都看着他，不过这么多年，他也算是挺干净的，没有恶习。”韩相君这话说挺中肯的。

    “要不是这样我都不会允许他接近我们家。”魏开云翻个白眼。

    “菲菲，你就放心，一切有我们呢，你想怎么样都行，就是将来那个小子没有错，你看不上他了，咱们也照样甩了他。”老杨无所谓的说。

    姜菲菲笑着点头，“我知道的，还没有外人能够让我妥协的。我怎么会受气呢？那不是给咱们家丢人吗？”罪过啊。这话真的不是自己心里的真实的想法。

    “对，就应该这样，咱们家要钱有钱，要人有人，势力绝对可以跟任何人家拼的。所以你不用有顾虑啊，谁的脸也不用给，看着不顺眼就收拾。”

    (本章完)

