    “这是……”

    刚刚醒过来的尼奥，也显得有点懵，但眼中那种数据化视觉，和自己可以无所不能的感觉，却依然还是充斥在自己的体内。

    让他明白了自己现在的不一样！

    抬头向史密斯特工他们看去，杀毒程序的独特代码也出现在了尼奥的眼中，似乎只要自己愿意，就能对他们进行修改，让他们真正的‘死亡’！

    四周的通道，也全是由数据构成，只要给自己时间，就可以随意的拆解。

    旁边的徐越先生……

    嗯？

    看着眼前由金色代码构成的徐越，尼奥眼中也感到了一阵诧异。

    完美的代码组合，就算是自己能够篡改那些特工，似乎也无法改动他分毫。

    这是什么情况？

    我们到底谁是救世主……

    先知是对自己说了救世主是徐越，可墨菲斯也说了，那是先知想要让自己知道让自己蜕变，而现在自己的变化也让尼奥更加倾向于自己是救世主这一点。

    可徐越……

    不等尼奥熟悉他的能力，另外一边的史密斯特工也忍受不了这股压力了。

    “干掉他！”

    面对徐越，后面四大特工还真有些胆战心惊，但面对尼奥，他们开枪还是相当果断。

    五人手枪齐射，密密麻麻的弹痕将眼前通道全部覆盖。

    随后被尼奥用他的经典动作抬手挡住。

    似乎是只要他想，那子弹就要按照他的意志来！

    密密麻麻的子弹，全都静静的漂浮在了尼奥的眼前，静止不动。

    这种画面落在那群特工眼中都感到一阵匪夷所思。

    作为程序人，他们都无法做到这一点。

    这已经是违背了矩阵的规则了！

    叮~

    伴随着尼奥将一枚弹头摘下，所有的弹头都同时落地，发出了叮当声，随后尼奥便自己化作一条数据代码，冲入了史密斯特工的体内。

    将他完全的解析，并完全分解！

    让整个史密斯特工化作了无数的绿色代码，直接凭空爆炸。

    刚刚得到这一份力量，还无法熟练运用的尼奥依然还沉浸于自己的强大当中，所以任由另外几位特工逃离也没有进行追杀。

    但同样得到了这一份力量的徐越，却是睁开了眼睛看向了那爆裂的史密斯特工代码。

    本来被完全拆分的代码，应该是直接进入回收站的。

    可因为一个逻辑死循环的关系，那爆炸的代码却是都逐步融入到了世界的角落，陷入了那死循环当中，靠着程序人核心的高速运算下不断的推演，演变。

    逻辑上，史密斯特工杀死了尼奥，但尼奥违反逻辑的复活，而后又杀死了史密斯特工，从而导致了眼前的矛盾和循环。

    或者说两人理论上是互相成全。

    因为史密斯特工本身就是程序人当中的特异个体，寻求自由，想要摆脱矩阵的束缚。

    这，便是眼前矩阵即将升级的两大核心！

    “果然，一切都在矩阵的推演当中，当计算量达到一定程度，可以无限组合每一种发生的可能性后，的确是可以达到这种预知的效果了。”

    说一切都在矩阵掌控之中？

    不，其实并不是，不管是尼奥、史密斯特工的病毒化还是徐越自己，都已经超脱了矩阵的掌控，它无法对这三者做出任何直接改变。

    但，靠着那股运算能力，它却是能让所有的变化，都在其演化的范围内，通过不断调整细节，将一切都朝着其升级进化的路线上推去。

    利用计算能力和本身可以调动庞大资源的执行能力，强行收束未来的可能性。

    这种数码世界当中的收束，比起其他世界的世界大势、历史齿轮都还要更加直接，更加强硬。

    虽然有时候会显得生硬，却能强行推动其想要的走向。

    “好了，不要让他们久等了。”

    电话铃声还在响起，徐越也直接走了过去，拿起了电话……

    ……

    “哇喔，尼奥，你果然就是救世主，太不可思议了，这就是奇迹！”

    尼奥和徐越回归后，也受到了所有人的热切欢迎。

    同时，尼奥也已经知道了，里根是叛徒这件事。

    有两位黑叔叔有心算无心，长期要进入矩阵世界，自身战力不高的里根，当然就是被百般蹂躏。

    死的不能再死了，尸体看上去都显得很不安详。

    “好了，里根既然是叛徒，那很可能他已经将我们的位置发给了特工们，很可能会直接派出机械乌贼来追杀我们的。”

    徐越回来后，也进行了提醒。

    原本情况下，在发现了线人出状况，特工就开始调动现实世界当中的机械乌贼来对他们进行追杀了，最后千钧一发才成功逃离。

    不过这一次里根存活的时间比原著当中久了许多，所以机械乌贼派遣的速度也稍微慢了一拍。

    但毫无疑问，现在已经在路上了！

    有机械乌贼进行追杀，那现在一时间无法去接应轮回者，显然也是理所当然吧……

    “希望他们能够撑久点吧。”

    “而且他们人太多了，我们一艘船的康复设备都不够，需要请求支援一起营救。”

    “没错，我们现在也只能相信他们，为他们祈福。”

    现在救世主已经觉醒，机械乌贼也过来了，虽然很想要救下那些卖命的伙伴，但也只能先缓一缓。

    也就在此时，雷达上也已经显示了机械乌贼的位置，正在朝着舰船包围而来。

    整整六只！

    一旦被近身，整艘船都会被撕成碎片。

    不过因为有EMP的关系，他们对付机械乌贼也很有经验。

    先关闭全部动力和电子设备，免得船只本身也被误伤。

    随后静静的等待着机械乌贼靠近……

    “嗯？”

    本来只是一次正常的机械乌贼击退工作，但本身反应和计算远超普通人的徐越，还是敏锐的通过唯一显示的雷达信息，感受到了不同之处。

    机械乌贼分了梯队？

    EMP是没有连发能力的，最佳的手段就是等到机械乌贼齐聚后一网打尽。

    可现在，机械乌贼采取了梯队化后，后面那批次虽然也会受到冲击，但很可能不会完全失去功效。

    这和原本的情况出现这么大的区别，毫无疑问只可能是矩阵的‘推演’搞的鬼，它想要修正什么才会有这样的步骤和计算。

    “是针对我么，原来如此……”

    徐越心中也闪过了一丝明悟。

    自己也得到救世主的能力，多少也被矩阵察觉到了，它这是想要用最小的代价先抹除自己这个威胁？

    EMP放出后，定然会有某只或者某几只机械乌贼还保留部分战力，而后过来撕开战舰的装甲，利用最后的动力击杀几人，而后再失去所有动力。

    被击杀的几人当中就会有自己……

    ——

    两更~

