    “这可不一定，或许再往前走走就能看到春暖花开呢？”苍穹玉鼓励她。

    顾惜玖抱膝坐在那里不动地方：“不走了，都一样。”

    苍穹玉：“……”

    她现在的心上已经没有一点绿洲了吗？

    帝拂衣的死给她的打击太大，她如果一直拥有这段记忆，她像现在这么颓废那还情有可原，情殇嘛，就是煎熬！

    但她明明已经没有了帝拂衣的记忆，为何她的生命更是一片荒芜了？

    苍穹玉无论怎么想也想不明白这个问题。

    明明顾惜玖没认识帝拂衣之前就一直活力充沛的，现在她忘记了帝拂衣的一切，等于没受情殇，不是应该还像从前那样活力四射？

    “或许该再为她安排一段姻缘？”一个声音忽然响在苍穹玉的耳边。

    苍穹玉一惊，闪闪发光：“谁？”

    “你不必管我是谁，我和你一样，都是天道的传播者，为扶持新圣尊而生。”那声音听不出男女。

    苍穹玉看了看顾惜玖，她依旧坐在那里，抱着膝埋着头，像是一个冰雕，很明显，她没听到那声音。

    “安排的姻缘管用么？”苍穹玉嗤之以鼻：“有谁能比得上前圣尊神荼？”

    那声音顿了一顿：“但神荼已经羽化，消失在这个世界，他不可能再回来。”

    苍穹玉似想起了什么：“按照万物不灭定律，神荼羽化后是不是去了上界？”

    “天机不可泄露。”那声音很拽地回了苍穹玉这几个字。

    苍穹玉哼了一声：“那天道想把她配给谁？我不觉得这世上还有谁能配上她……龙司夜也不成，她原先倒是喜欢过他，但从经历过和凰荼的一段情后，龙司夜在她心里就成了白开水……”

    “这个世上确实无人能配上她，不过你别忘了，还有上界的人，她其实和上界的一个人在二百年后有一场好姻缘，但以她现在这种状况，这个世界支撑不了二百年，倒不如把这段姻缘提前。”

    苍穹玉对上界的人没什么好感，不过还是问了一句：“那人是谁？”

    “上界皇之子。按天道安排，他二百年后会因为犯错被罚下界，然后和她有一场好姻缘，可以和她相约白首，直到她也羽化的那一天。”

    苍穹玉身上闪出微光：“是帝子？听上去倒蛮高大上的，你说把他们的姻缘提前，那是想早让他犯错被踢下界？”

    “不，他不会早下去，不过，可以让顾惜玖上来。”

    苍穹玉一呆：“你说她能去上界？！”

    “特殊情况特殊对待，天道说可以把她安排来上界，不过，她来上界可以，不能一直在上界待着，最好是在上界待半年，下界待半年……”

    还能这么做？！

    苍穹玉觉得自己似乎看到了希望，它知道顾惜玖一直在寻找去上界的通道，这下好了，她终于能去了！

    或许她见了上界的那些繁华景象，心情会好起来。

    “通往上界的路在哪里？”苍穹玉亮光闪闪。

    “在最南端，有树高可接天，树红如火，上则可达上界。”那声音说出这么一段话就再没动静了。

    ……

    这几张跑一下剧情哈。