    陆无双亮剑！

    正在走向陆天龙的几大书院虚空强者脸色全都一变，马上停住脚步，目光全都锁定在陆无双三人身上。

    “陆无双，你们平西书院当真要挑战我们五大书院？”

    “你可想清楚了，真若是开战，你们平西书院也未必能够承担这样严重的后果！”

    星象书院副院长咬着牙冷声道。

    陆无双表情依旧冷漠，举剑姿势保持不变。

    “平西书院从来不受任何威胁，我，亦是如此！”

    强硬回击，事情已经没有任何缓和的余地。

    “好一个不受任何威胁！”

    “今天我们五大书院倒是要看看，是谁给你们平西书院这么大的胆子，竟然根本不将其他书院放在眼里。”

    星象书院副院长可是虚空后期实力，他身体微微一震，恐怖力量顿时从体内爆发出来，仿佛实质一般环绕在他的周身。

    “对，既然你们平西书院执意要打，那便打！”

    “平西书院狂妄，可我们烈阳书院也不是好欺负的。”

    “我们飞虹书院也从不对任何挑衅低头！”

    几大书院其他十几个虚空强者尽数向前，跟星象书院副院长站到同一条直线上。

    他们都是虚空强者，甚至很多都是虚空中期甚至虚空后期的强者，此时全都爆发能量，让前方空间隐约都有些扭曲。

    战斗已不可避免，一触即发。

    “香香郡主！”

    陆天龙大步朝着二师姐陆无双三人方向走去，这种时候不用多说，自然是要跟他们并肩作战。

    同时，他没有回头，只是大声开口吩咐。

    “马上带着北荒佳宁和其他人，全都撤回平西城。”

    “没有我的允许，所有人不得出城，更不可参战！”

    十几个虚空强者大战，对于普通的将士和百姓来说，那将是巨大的灾难。

    对抗产生的能量冲击波，甚至能够将平西城的城墙直接摧毁，现在必须将虚空之下所有人全都带回城中，必须先确保他们的安全。

    “小黑，无上，可愿助我一战！”

    陆天龙接着又大喊一声。

    青衣之前负伤严重，现在都还非常严重，否则若是青衣能够出战，凭她的半圣之力，足以镇压对面的十几个虚空强者。

    “嘿嘿，论打架，本齐天大妖从来就没怕过谁，我的如意金箍棒早就已经饥渴难耐了！”

    黑猿手中长棍往肩膀上一扛，直接跟着陆天龙向前而行。

    “打就打呗，反正闲着也是闲着。”无上邪灵无所谓的耸耸肩，同样跟黑猿一起跟着陆天龙走向前去。

    在陆天龙开口安排的时候，星象书院副院长同时在进行最后的调度安排。

    虚空之下几十个长生强者全都后退，其他各郡的将士更是要后撤很远到达安全区域才行。

    很快，双方全都安排完全，对战阵容确定。

    对面是星象书院副院长为首的十几个虚空强者，这边是陆天龙、黑猿、无上邪灵、二师姐陆无双，三师兄和五师兄六个。

    无论是人数还是实力，总体来说平西书院这边都处于下风。

    但此时陆天龙和陆无双等人的表情全都无比冷漠，没有任何的胆怯，正如刚才黑猿所说，说起打架，他们还真没有怕过谁，都是一样的脾气。

    “各位，随我一起，镇压入魔的陆天龙，铲除平西书院的毒瘤，为我大荒界肃清祸患！”

    “杀！”

    片刻的死寂之后，星象书院副院长的怒吼声响起。

    接着，一道恐怖沙尘风暴冲天而起，搅动天地风云，直接朝着陆天龙等人席卷而来。

    “杀，杀，杀！”

    其他十几个人同时发出怒吼，就见他们周身的空间急速扭曲，接着漫天黄沙起，一道道接天连地的风暴出现，仿佛占据整个天地，并排朝着陆天龙等人轰击过来。

    虚空强者何其强大，更何况是十几个虚空强者同时出手，一瞬间，那恐怖的力量遮天蔽日，狂风大作呼啸而来，恐怖力量所过之处万物崩裂！

    “二师姐，怎么打？”

    陆天龙下意识扭头看向二师姐陆无双。

    有战斗必有伤亡，有伤亡便是大荒界的巨大损失，毕竟参战的都是虚空强者，虽然分布各大书院，可每一个都是大荒界的中流砥柱。

    不管双方谁输谁赢，这次战斗之后，大荒界的整体实力必定降低至少一个档次。

    说不定苍穹之境的圣殿、杀神殿和魔域等势力，会趁着这机会对大荒界大举进攻。

    陆天龙确定二师姐肯定也想到了这方面，可令她感觉意外的是，二师姐表情依旧冰冷，只是冷冷从嘴里吐出一个字。

    “杀！”

    “唰！”

    杀字出口，二师姐率先出剑。

    一剑劈出，仿佛在半空之中划出一道长虹，以凶猛之势朝着前方而去。

    “唰！”

    三师兄紧随其后，同样劈出一道剑芒，比二师姐的更加闪耀更加凌厉。

    五师兄没有出剑，而是爆发恐怖力量，形成漫天黄沙朝着前方席卷出去。

    他们三人配合相当默契，有群体攻击有单体攻击，这样可以最大程度覆盖对方十几个敌人，让他们每个人都感受到压力。

    出手同时，看着还稍稍有些犹豫的陆天龙，五师兄压低声音说了一句：

    “天龙，干就完了，不用考虑太多，就算他们全都死了，大荒界也不会有事。”

    恩？

    陆天龙一愣。

    这有些不科学，按照五师兄的脾气来说，他不应该说出这样的话才对。

    对面可是十几个虚空强者，几乎占了整个大荒界虚空强者的一半，可他怎么说就算全都死光了，大荒界都不会有事？

    他们是不是有什么事情瞒着自己？

    “嘿嘿，本齐天大妖不管那么多，先打为敬！”

    黑猿才不考虑这些，看到前方热闹的场面，骨子里的好斗血性被激发出来，身子一跃腾空而起，举起手中棍子便朝着前方砸去。

    “打就打个痛快，打他个天崩地裂，想的太多可打不过瘾。”

    无上邪灵嘴角也勾起一抹狞笑，一边慢悠悠说着，一边突然加速朝着前方冲去，每一脚落在地上都仿佛能让整个大地颤抖几下。

    “……好吧，打就完了，其他的管我毛事。”陆天龙深吸一口气，将心中杂念全都放下，手腕一翻，龙皇剑在手，马上加入战团！

