    苏莫的度极快，而且他和白茵儿之间的距离本就不远，几乎是转瞬即到。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫的大手，一把便抓在了白茵儿的玉手上。

    然而，苏莫的度虽快，但白茵儿的度也不慢。

    几乎就在苏莫抓住白茵儿玉手的那一刹那，白茵儿的玉手也印在了自己的心口。

    嘭！

    一声闷响，劲力倾泻，白茵儿的口中顿时喷出一口血箭。

    而后，白茵儿的身躯缓缓的到了下去。

    “白小姐！”

    苏莫心中大惊，随即立刻一把将白茵儿揽在了怀中。

    “你怎么样？”苏莫关切的问道，他急忙查看对方的伤势。

    稍一查看，苏莫顿时心中一沉，虽然他及时阻拦了白茵儿，阻挡住了对方一部分的力量，但对方所受的伤，依旧大到难以恢复的地步。

    玄力进入白茵儿体内，苏莫清楚的查看到，白茵儿的心脉已碎，五脏六腑也已经全部彻底粉碎。

    这么重的伤势，即便白茵儿身为武王境武者，也很有可能损命。

    “苏莫，帮我……帮我一个忙！”

    白茵儿面无人色，小口中鲜血不停的流淌，断断续续的道：“回去……回去告诉我爹，女儿不孝，无法侍奉他老人家终老了！”

    言罢，白茵儿缓缓的闭上了眼眸。

    “白小姐你醒醒！你醒醒！”苏莫急忙呼喊，对方这一睡，怕是再也不可能醒过来了。

    随即，苏莫立刻出手，手指连连点动，用玄力暂时封住了白茵儿的心脉和五脏六腑。

    如此，能在短时间内稍稍稳定对方的伤势，不至于让其立刻死亡。

    白茵儿闻言，闭上的眼眸又微微睁开了一丝，他有些涣散的目光望着苏莫，嘴角露出了一丝凄美的笑容：“苏莫，我累了，很想睡一会，能睡在你的怀里，我很开心！”

    白茵儿话音一落，便彻底昏死了过去。

    苏莫的脸色离开难看了起来，此女，怕是很难救活了。

    他怎么也没想到，这个丫头居然如此的刚烈，对自己如此的残忍，就这样自杀了。

    这个时候，现场所有的人亦是反应了过来，顿时一片哗然

    “这……居然自杀了！”

    “此女这个时候自杀，明显是宁愿死也不愿成为帝妃啊！”

    “真是刚烈，武王境修为就这样死了！”

    不少人议论纷纷，心中感到震撼。

    此刻，神武大帝本来带着微笑的面容，已经冷了下来，脸色阴沉如水。

    白茵儿已经被选中，成为了他的妃子，而对方在这个时候自杀，根本就是在打他的脸。

    看台上所有强者，也都安静了下来，个个眸中闪过复杂之色，没有人开口，静等大帝处理。

    那名主持选妃的老太监，转头看向大帝，忐忑的问道：“大帝，这……这位佳丽怎么处理？”

    以往还从来没有生过这种事情，老太监也是有些慌了神。

    神武大帝面无表情，看着躺在苏莫怀中，只剩下一丝孱弱气息的白茵儿，道：“此女已成朕之妃，即便死了也改变不了命运，葬在皇陵吧！”

    “是！”老太监立刻躬身领命。

    苏莫闻言面上闪过一丝戾气，白茵儿还未死呢！并不是完全没有治愈的希望，这神武大帝居然下令直接安葬！

    真是没将白茵儿的命放在眼里！

    苏莫猛然转头，看向神武大帝，他正欲开口，对方却是又说话了。

    神武大帝望着苏莫，声音冰冷的喝道：“来人，此人亵渎朕的爱妃，罪无可赦，直接处死！”

    嗖嗖嗖！！

    神武大帝话音一落，这处花园之外，立刻有十数名神卫飞掠而来，瞬间便将苏莫包围了起来。

    众人见此，均是心中暗暗摇头，这名护卫敢搂抱大帝的妃子，也是活不成了。

    没有人敢有丝毫阻拦，大帝已经下令，没有人能改变这个事实。

    “小子，你自己束手就擒，还是要我出手？”

    十几名神卫将苏莫包围，为的一人冷冷的问道。

    此人是一名高大魁梧的中年人，修为达到了武王境三重，完全没将半步武王境的苏莫放在眼里。

    苏莫手中抱着昏死的白茵儿，没有理会这一众神卫，目光直直的望着神武大帝。

    “你该死！”苏莫淡淡的说道。

    苏莫话音一落，现场再次一静，而后倒吸冷气的声音此起彼伏。

    所有人都是心中大骇，瞪圆了双眼，面带震惊之色的望着苏莫。

    这名护卫居然敢说大帝该死？

    疯了！

    真是疯了！

    众人心中狂震，暗道苏莫已疯。

    在众人看来，苏莫若是不反抗，也就一死而已。

    但现在苏莫说出如此大逆不道之言，就不是一死这么简单了，而是会被诛灭九族。

    “呵呵！”

    本来脸色阴沉的神武大帝，闻听苏莫之言，不怒反笑，道：“有意思，一个小小的护卫居然也敢大逆不道！”

    言罢，神武大帝略一沉吟，道：“朕现在改变主意了，不会立刻处死你，而是会将你的魂魄抽取，让人祭炼七七四十九日，让你享受一番炼魂之苦！”

    然而，让众人想不到的是，听闻了神武大帝的话，苏莫却是面色平静，没有丝毫惧怕。

    “垃圾，你在中洲不过是个小人物，来到这里却作威作福，还敢自称大帝，你真当自己是武帝了！”苏莫眸中露出讥讽之色，满脸不屑的说道。

    他对于这位神武大帝，没有任何好感，有的仅仅是不屑。

    以此人的修为，在中洲也不会是什么大人物，但来到这里之后，却是藐视众生。

    单单是每年的选妃，就不知祸害了多少女子。

    而现在，对方更是视白茵儿的命如粪土，让得苏莫心中杀机大起。

    苏莫此言一出，几乎惊掉了无数人的下巴，让得很多人眼珠子都要瞪出了眼眶。

    此地有多人知道大帝曾经也是外来者，但这就是个禁忌，从来没有人敢议论。

    但现在，这个年轻的护卫，不仅当众说了出来，居然还敢说大帝是垃圾！

    这是彻底疯了吧！

    众人心中狂震，脑中掀起惊涛骇浪。

    但是，让众人不解的是，若说苏莫已经疯了，但其脸色却是平静如水，并没有任何疯狂之态。