    “好大的口气！”

    中年老外看到江小白竟然让自己感受下死亡，顿时冷笑了下。

    在那剑芒落在身上的那一刻，双手直接合拢，血色印记骤然张开。

    血红色的长发飘荡中，好似一对翅膀张开，合拢的那一刻将自己的包裹了起来。

    轰！

    强大的剑芒瞬间斩了上去。

    血光刺眼。

    江小白冷光浮动，体内的元力在瞬间强提九点七。

    零点一增长，瞬间那倍数出现了恐怖的叠加。

    被那翅膀保护的中年老外瞳孔收缩，脸色苍白。

    他真的感觉到了死亡。

    瞬间他毫不犹豫地将手拍在了胸口上。

    伴随着血液再次喷涌，其中还有些淡金色，席卷开来的那一刻，那包裹他的双翅在此刻变得更加浓厚。

    其中带着细微淡金色。

    碰！

    炸裂的的声音中，包裹的双翅直接破灭消散。

    而中年老外口吐鲜血，直接倒飞出去，不过在砸在地上的那一刻，他双手朝着地面撑开，玄印再次流转，一套圣衣穿在了身上。

    落在地面，滑行了近百米这才停下。

    当他站起来的时候，还是抑制不住的吐了口血。

    抬起头，那目光看向江小白尽是难以置信。

    刚刚的瞬间提升是怎么回事。

    而且叠加的能量直接超越了他能承受的极限。

    江小白精神波动着，身体悬浮在半空中，右手中的剑紧握着：“亲王不愧是亲王！”

    他相信如果没有涅槃之火的融汇，想要做到这一步就很难了。

    这就是亲王么？

    比他想象中的要强大。

    而且这还是个二等亲王？

    上边还有一等。

    啧啧。

    不得不说，真让他热血沸腾。

    如果可以的话，他很想面对一个皇，强提十成之力感受下。

    虽然这样做，对他自己也有很大的损伤。

    但他相信那样，战斗的一定可以更加畅快淋漓！

    如果中年老外知道他这个想法，必然会吐血。

    远处。

    唐卿有些难以置信。

    真的不敢想象。

    她带来的二等亲王，一个绝对霸主的存在，竟然被江小白压制成了这个样子。

    再看厉显宗那边，此刻被两道相身压制的也没眼去看。

    唐卿脸色难看。

    再这样发展下去，怕是局势逆转，死的可就是他们了。

    江小白右手紧握，手中的剑紧握，元力再次激荡，这次他不会再给这个亲王任何的机会了。

    一把搞死，一了百了。

    而在他准备如此做的时候，一个愤怒的声音响起：“差不多行了，我请你过来，不是让你旁观的！”

    开口的正是厉显宗。

    他多久没有被人这般压制过了？

    “呵呵，厉家少爷也会经历这一幕，有趣！”

    苍老的声音带着笑意，而在他话音落下的那一刻，自然之力疯狂飙升，盘旋在虚空的那一刻，竟然化为巨掌朝着江小白所在的方向狠狠的拍了下去。

    江小白冷光波动。

    其实他早就感觉到了有一股暗藏的气息。

    虚无缥缈的，隐藏的很深。

    大概的方位他不清楚。

    但对方动手的那一刻，他感觉到了。

    手中的剑牵引而行，剑芒而动。

    和那巨掌悍然碰撞。

    当巨掌被他一剑碾碎炸裂的那一刻，他两道相身，稍稍停滞，手中的巨剑朝着一个方向狠狠砸了过去。

    当然这也包括江小白在内。

    “年轻人，不可小觑！”

    轰然炸裂的声音再次动荡，一道苍老的身影抽身到了边缘地带。

    那目光饶有兴趣地看了江小白一眼后道：“可惜，在这地方，我只能用一半力，不然杀你，如碾死蚂蚁！”

    话落，那苍老身影，双手张开，十二手印变化中，古纹盘旋。

    刹那间，山谷四周，一道道虚影浮现。

    跟随着那老者的手印共同而行。

    交织中，一股可怕的压力在空中形成。

    中年老外朝着那老者方向看了一眼，满脸郑重，身影而动的那一刻带着唐卿脱离了出去。

    而厉显宗和那老者趁着这空隙同样脱离了这个山谷。

    “这里环境不错，你在这里埋葬也可以知足了！”

    苍老的声音再次响起，话音落下，右手抬起，印在了地面上。

    古纹刺眼，相互交叠之下，天空中一股无形的能量瞬间压制了下去。

    与此同时，四周的白雪宛若海啸一般，狂涌朝着下边疯狂挤压了而去。

    如此场面。

    很难想象到会是人可以做到的。

    江小白也有些惊讶。

    而在接触那威压的时候，他剑直接撑了起来。

    原本打算仰靠九成七的力道直接将其破裂。

    但他发现只是让那压制变得迟缓而已。

    他咬了咬牙，双目光芒更亮。

    他再次强提九点八成。

    那力道瞬间的翻倍，让那压制能量瞬间出现了破裂。

    上方的老者瞳孔收缩了下。

    但片刻后，他松了口气。

    因为……江小白的剑碎了。

    是的，被他的压力碾碎了。

    但是这样么？

    并非……

    江小白满脸无语。

    这把剑竟然无法支撑他九点八成的力道？

    懵逼中。

    那庞大的压力瞬间压制在了他的身上，整个人朝着下方坠了下去。

    与此同时，四周的雪啸铺天盖地地覆盖了下去，竟然将整个山谷填平了。

    那老者身影而动，古纹而行，汇聚中，形成了一个阵印，最后淡化消失。

    老者喘息了口气后，抬起头看向了满脸喜色的厉显宗道：“这小子是何人，竟然强到了这个程度？”

    “江家的！”厉显宗回了一句。

    “江家不是禁止来这边么？”老者有些意外。

    “曾经很早之前的江家后人，独苗！”

    厉显宗呵呵笑了笑道：“现在也死了，呵呵，死的妙啊！”

    话音落下，那老者怔了怔，眉头皱了起来道：“你坑我？如果这件事情被江家知道！”

    “永远不会知道！”

    厉显宗冷笑了下。

    这时两道身影走了上来，正是那二等亲王和唐卿。

    两人的出现，那出手的老者直接锁定在了那二等亲王身上，冷光带着波动道：“西方势力？”

    说着，那老者看向了厉显宗道：“你和他们竟然有合作？”

    “嗯！”

    厉显宗的声音响起道：“普通合作，过了，还是敌人……”

    说着冷冷的看着唐卿道：“对么，唐小姐！”

