一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上官玉来的时候，李玄音就和他说了关于这一次苍云门弟子为什么会突然来北疆。多半就是冲着北疆的一件异宝万象盘来的。

    这段时间以来，她们一直在黑森林里兜圈子，也不敢御空飞行，晚上也不敢赶路，只是白天走三四个时辰，早就在黑森林里迷失了方向。

    上官玉与左秋正发愁怎么找到苍云门的人，今晚竟然送上门一个苍云门所属的散修凤仪姑娘，这个凤仪姑娘一定知道现在苍云门的弟子在哪里。

    既然刚才是误会，江湖儿女自当是一笑泯恩仇。

    上官玉道：“凤仪仙子，既然你和苍云门有关系，怎么就你一个人，叶小川他们在附近吗？”

    凤仪道：“你认识叶小川？”

    上官玉笑道：“当然，其实我们这几天也在黑森林寻找苍云门的人，这里太危险，大家正道弟子汇合在一起也安全点。”

    凤仪道：“那就再好不过了，我来黑森林就是来找叶小川的，我以前没见过他，既然姑娘你认识他，我们就一起赶路吧。还不知道诸位名字。”

    上官玉道：“我叫上官玉，这位是左秋左师妹。”

    凤仪对二人点点头。

    上官玉将凤仪引到一处篝火边坐下，便开始旁敲侧击的道：“刚才听闻凤仪仙子不认识叶小川，却不远万里深入这等蛮荒之地寻找他，不知可有什么要事？”

    凤仪笑道：“没什么，只是一个朋友将一件东西放在了他的身上，我过来是取回那件东西的，本来想去苍云山寻他，最近听说他在北疆，所以就来了。”

    七组织与七面玉牌的事儿，这是秘密，不能随随便便对外人说，凤仪半真半假的敷衍着。

    上官玉见凤仪不想多说此事，便又开始转移话题。

    与此同时，距此数十里外，魔教一群人也在森林里点起了几堆篝火取暖驱虫。

    绮丽丝又在缠着七师姐天问姑娘要好吃的，这是她每天最大的工作。天问师姐的储物袋，就像是无底洞，不论自己吃多少，总能拿出一些美味的糕点。

    天问现在给她限额了，一天一小包，不能再多，这些都是很重的压缩类的糕点糖果，吃多了对身体可不好。

    绮丽丝的脑袋，比囚牛的电光毒龙钻还厉害，顶着天问的胸膛，撞了一会儿，天问就无奈是拿出一小包零嘴儿给她。

    她立刻变的愉快起来，一屁股坐在天问师姐的身边，小心翼翼的打开油纸包，看着里面十几块摆放整齐的玫瑰酥。

    绮丽丝轻轻的拿出一块玫瑰酥，递给天问，道：“七师姐，你也吃一块，这玫瑰酥很好吃的。”

    天问宠爱的拍了拍绮丽丝的脑袋，道：“我不吃，你吃吧。”

    玫瑰酥的味道用一个字来形容，那就是甜。

    绮丽丝最喜欢吃甜食，天问却不怎么喜欢，或许是当年那根盐焗鸡腿对自己的影响太大了，她比较喜欢吃辛辣类的食物。玫瑰酥她觉得已经甜的有些发齁发腻。

    绮丽丝也就是随口客气客气，她知道天问师姐是不怎么吃甜食的，于是很快速的将小手又缩了回来，咬了一口玫瑰酥，立刻陶醉的闭上了眼睛。

    天问看在眼里，心中不由得生出无限的感慨。她有时候真的很羡慕小师妹，这种无忧无虑的快乐，是她所没有体会过的。小时候的心理阴影，导致她的整个童年一直是晦暗的，也就是这十年在圣殿经常去陪伴这流云仙子，那恐怖的噩梦才渐渐的减少

    ，不过还没有彻底的消失，现在还是会偶尔梦到那间可怕的小黑屋里曾经发生的事儿。

    绮丽丝一连吃了三个玫瑰酥，习惯性的伸手去拿第四个，结果她又缩回了手，口中喃喃的自语道：“不能吃了，不能吃了，留几个明天早上吃。”

    说完，将油纸包好，将剩下的六七个玫瑰酥揣进了怀中。

    不到片刻，她又自语道：“再吃一个，今晚最后一个！”

    于是，她的手又不自觉的从怀中掏出了油纸包。

    天问在旁边看的好笑，绮丽丝这样的自言自语，她这段时间来见过无数次了，那几块玫瑰酥能留到明天早上才叫一个怪事呢，绮丽丝总是管不住她的那张嘴。

    她从乾坤袋里拿出一个小酒埕，打开上面的木塞，咕噜咕噜的喝了几口，然后抱着双膝，抬头看着穿过树梢间的漫天朗月。

    绮丽丝一边一小口一小口的吃着所谓的今晚最后一个玫瑰酥，一边歪着小脑袋，瞪着她蓝色的大眼珠子看着身旁的天问。

    见面纱后面的那双眼睛似乎带着一丝的忧郁，绮丽丝就道：“七师姐，你有心事吗？你是不是在想你心爱的男子啊，是谁啊？和我说说呗，我一定替你保密。”

    天问轻轻的歪着脑袋看了她一眼，道：“人小鬼大，吃你的零嘴儿吧。”

    绮丽丝嘻嘻一笑，又咬了几口玫瑰酥，一小块玫瑰酥吃了半天还剩下一半，她不舍得吃了，说是今晚最后一个，那就得是最后一个，得省着点。

    忽然，她道：“师姐，你是不是有心魔？”

    天问一愣，道：“什么？”绮丽丝左右看看，见李尘风、侯燕青、李仙月、秦家兄弟等五行旗的人都不在附近，便压低声音，道：“我昨晚听到了你在睡觉时候说的梦话，很恐怖的啊，当时你表情也很恐怖狰狞，师姐，你是不是有什

    么可怕的心魔？师父他老人家可说了，心魔乃是修真者的大忌，我们圣教弟子不知有多少高手，都是被心魔反噬而死的，你可小心了。”

    天问闻言，面纱后的那双眼睛忽然流露出一丝的痛楚之色。她轻轻的道：“绮丽丝，很多事情你不知道，所以你不会明白，我以前经历的东西是挺可怕的，所以我很羡慕你，从小就无拘无束的跟随在师父身边，在凤栖山修道，不染尘世间的烟火，也没有那些可怕的

    回忆。”绮丽丝道：“谁说我不知道，师姐，你的心魔是不是当年的小黑屋有关？你是不是和秦家哥哥一样，在小黑屋里都是靠吃人肉活下来的？”