    79带着叶烟烟漂浮至半空，连片刻喘息的机会都没有。

    只见那猩红人影取出一把形状浮夸的狼形手枪，毫不犹豫的朝着他扣下扳机。

    几发子弹从枪口喷出。

    79眼底蓝光一闪，那几发朝自己而来的子弹被念力包裹，定格在半空。

    虽然控制不住对方，但控制这种子弹，对他而言，简直轻而易举。

    他心底还未来得及嘚瑟，那几颗定格的子弹身形一变，竟化作几头红色巨狼。

    巨狼身后，一个红色身影高高跃起。

    在狼身上重重一踏，高度更上一层楼。

    猩红的身影脚上覆盖着一层红色的光芒，整个人如同一颗从天而降的陨石，朝着79飞踢而去。

    骑士飞踢！

    79一眼便看出这是假面骑士最有名的杀招。

    不过此刻，他脸色不仅没有半分慌乱，眼底反而闪过几分笑意与疯狂。

    假面骑士魔王并不具备飞行能力，从对方需要借力腾空这一点来看，这家伙显然没有其他飞行能力。

    一个没有飞行能力的人在空中，压根没有腾挪闪躲的能力，简直就是一个活靶子！

    这家伙使用最强杀招的同时，也露出了一个足以致命的缺陷。

    整段骑士飞踢的过程可能不到一秒。

    可对于79而言，已经够了。

    战斗的结束的关键，往往都在一个瞬间。

    这点转瞬即逝的时间，足够他击杀那个活靶子了！

    79双目之中，闪过一道金光。

    “滋！”

    两道灼热至极的镭射激光从双眼中激射而出。

    这便是他的杀招，由于使用限制极大，往往只有在时机最完美的时候，用来一锤定音。

    毫不意外，现在就是最完美的时机。

    半空中那个如流星一般朝他飞来的家伙，纵使反应再快、纵使速度再快，由于僵直，压根没有任何闪躲的机会。

    甚至连反应的机会都没有。

    在用出这一招之时，79心底已有定论。

    此次的攻击必中，对方会像他往常的那些敌人一样，被这两道威力骇人的镭射激光割成几块。

    那个如流星一般飞来的家伙，必将昙花一现，如流星一般陨落！

    “叮！”

    一道略带几分熟悉的声音响起，打断了79的美梦。

    那猩红身影虽僵持在空中，无法闪躲。

    但双手却是自由的，只见他以一种极其夸张的速度，又一次将手中黑色巨剑横于身前，挡住了两道镭射激光。

    “你该不会认为我的镭射激光跟刚刚那个念力波差不多吧？”79目睹这一幕，脸上没有吃惊，反而讽刺意味十足。

    刚刚那念力波本就是一次威力不大的试探性攻击，被对方挡下，在他看来，极为正常。

    他压根没指望这种小手段能伤到对方，只是一种试探敌人手段能力的方式罢了。

    这镭射激光可是79的杀招，跟那念力波压根不是一个概念的东西。

    如果非要对比的话，其威力可以说是那个念力波的几十倍，甚至是上百倍！

    不出意外的话，那把造型浮夸的黑色巨剑将被瞬间灼毁。

    然后，两道镭射激光顺势击穿那家伙的身体，为此次的闹剧，画上一个圆满的句号。

    可现实却没有按照79的剧本走。

    “嗯？”他瞳孔微微放大，脸上露出几分诧异。

    只见那家伙用黑色巨剑挡住两道镭射激光后，无论自身还是剑身都毫发无损。

    那两道镭射激光的威力，似乎被某种看不见的力量吞噬了，被轻描淡写的化解掉。

    给人的感觉就像是，那家伙用剑挡住了两道由小水枪滋过来的小水柱一般。

    轻松、写意、平平无奇。

    如果不是79深刻体会过那两道镭射激光的威力，他简直都要以为自己用的只是微不足道的小手段。

    那猩红身影可不会理会敌人的惊诧，格挡攻击后，身形没有半分停顿，竟硬生生顶着两道激光，以骑士飞踢的姿势朝79飞去。

    这一切不过发生在转瞬之间，79哪里还有躲避的余地。

    眼中蓝光一闪，淡蓝色能量瞬间化作无数只小手，去抓拽那个猩红的身影。

    他显然是试图通过念力缓解对方的攻势，降低自身可能受到的伤害。

    “嘭！”

    然而，那红色流星如先前一样，完全不受半点控制，他强大的念力无法对其造成半点影响，被那蛮牛般一往无前的身躯，狠狠砸中胸口。

    顷刻间，身躯如断线的风筝一般倒飞而出。

    “轰！”

    猛然砸落在阶梯式观众席上，座椅纷飞，地面龟裂塌陷一片。

    好在一些观众见势不妙，早就远远的散开趴下，基本上没什么人受创。

    幸亏79理智尚存，在被踢中的一瞬间，松开了叶烟烟的手。

    不然的话，以那位大明星普通人的身体，此时恐怕已经被误伤重创，甚至是当成死亡！

    “啊！”

    半空中，被松开之后的叶烟烟直挺挺的下坠，她忍不住发出惊呼。

    但转瞬间，下方多了一个巨大的肉垫，打断了她的声响，同时托住了她的身躯。

    那是一头红色巨狼。

    观众席上，尘埃散去，79看上去颇为狼狈。

    头发凌乱，嘴角溢血，胸口塌陷进去一大片，看上去相当恐怖。

    但此刻，他脸上却带着笑。

    那是一种狰狞的笑、得意的笑！

    在其身后，几个观众的身影，缓缓飘了起来，被定在半空之中，涨红了脸，脸上满是惊恐慌乱，纷纷用求助的眼神望向台上那位假面骑士。

    “咳咳……”79咳出两口血沫，狞笑着缓缓起身，“你怎么会在这最后的关键时刻，暴露出自身的弱点呢？”

    “如果你是烟烟的追求着，压根不可能不顾及她的生死，对我展开如此激烈的攻势！”他抬着眼皮看向对方，神情越发的得意、癫狂，“你来这里的目的，根本不是救烟烟，而是杀掉我，拯救这里的所有人，对吧？”

    “可惜啊可惜……”他激动的浑身都在颤栗，露出病态的神情，“只差一点，只差一点点你就能杀掉我了。”

    “亲爱的正义使者！”他一字一顿，笑容愈发猖狂，故作疑惑的询问道，“现在在场的所有人都将成为我的人质，你是要救人呢？还是要杀我呢？”

