    第2924章八卦的代价

    叶琳琅摔门而去后，几个实习医生，真真的是瞬间都懵了。

    她们个个都知道在今天的这个问题上，是自己做的不对。

    可她们是真的没有想到一向满脸笑容、和气可亲，让人如沐春风的叶琳琅医生，竟然会发这样的脾气。

    男学生们还好，也只是羞红了脸庞，女学生们则是眼眸泛红，眼泪像是断了线的珍珠似的，一起往下滚落。

    “我还是第一次见叶医生发这样的脾气！”

    一位男实习生道：“叶医生难道是和她丈夫吵架了吗？所以把气往我们的身上撒？”

    其他几位女实习生听见男实习生这话，个个都愤怒的瞪着他。

    “你胡说什么呢？叶医生哪里是这样的人？”

    “是啊！叶医生压根就不是这样的人，你别自己做的不好，还怪叶琳琅发脾气！”

    “原本就是嘛，谁没犯错？说得她好像学医后，就没有犯过错似的！”

    “叶医生就没有犯过错！更何况，我们犯的是这样低级的错误！”

    房间里，几位实习生争论不休，叶琳琅却是全然不知情的，她在病房转了一圈后，看了一下自己的病人，这才去了停车场。

    谢绪宁已经在停车场等她了。

    “老婆，你来了。”

    叶琳琅一坐进副驾驶，谢绪宁就殷切的将剥好的糖炒栗子递给叶琳琅。

    “尝一尝。”

    叶琳琅吃了一颗，一边系着安全带，一边含糊不清的说道：“你有没有觉得今天好像有点冷啊？”

    “冷是正常的啊，今天是冬至，要开始数九了！”

    叶琳琅一听是冬至，还是微微愣了一下。

    竟然这么快，就冬至了吗？

    “那我们今晚什么安排？”叶琳琅问。

    谢绪宁一边开车一边说道：“郭叔给我打电话了，让我下班带你去他那，他和我妈已经搬回城里了。”

    叶琳琅担心自己的父母还会在家里等自己，便特意给叶云开打了一通电话。

    不知为什么，在叶琳琅的心中，她还是希望在逢年过节这样的节气时，和自己的家人一起过。

    可她也知道，人的一生，总会有许多的时候需要妥协。

    “哦，对了，乔湘今天来找我了！”叶琳琅漫不经心的说了一句。

    谢绪宁问，“来找你？为什么？”

    “因为……”叶琳琅神秘兮兮的抿唇偷笑道：“乔湘被人求婚了！”

    谢绪宁震惊了！

    他是真的完完全全没有料到叶琳琅会带来这一个劲爆十足的消息！

    “求婚的男人是谁？给你说了吗？”

    叶琳琅嗔怪道：“你怎么比我还八卦啊？”

    “我不是八卦，是好奇！”

    谢绪宁开车的时候，还需要观察车流中的情况。

    “乔湘这个年纪，又不会生孩子，你说一般男人找她，图什么？别遇上那种别有居心的人，再说了，我还担心乔湘要是结婚了，吴桐又会不知道从哪里冒出来搞事！”

    叶琳琅一听“吴桐”这个名字，眼眸里，就涌起一阵厌恶。

    若不是小星辰和小擎苍，她还真是恨不得永远不要见吴桐这个愚蠢至极的女人！

    (本章完)

