    姜九璃挑眉：“什么奇奇怪怪的东西？”

    “就是一些瓦罐，就像茶杯那么大，很小，但是里面好像装了很多东西，谭小姐还很避讳我们去碰那些东西。”

    铭儿也跟着道：“是啊，我们想帮着她收拾一下的，结果被谭小姐骂了一顿。”

    “骂你们？”

    姜九璃一脸诧异。

    谭依瑾从来都是温温和和的，怎么会如此容易动怒。

    “是啊，可把奴婢吓了一跳。”竹蘅似乎心有余悸：“小时候见到谭小姐的时候，她可从没有和人闹不愉快过，也不知怎么了。”

    “可能是没了爹娘，心境不同，我们多担待些。”姜九璃表面上如此说，心里却犯嘀咕。

    这件事着实有些蹊跷。

    “这件事不要对别人说，包括我哥哥。”姜九璃嘱咐道。

    竹蘅和铭儿摸不着头脑，只能点头应了声。

    ——

    深夜，天空的星子和月亮尽数被乌云遮盖，时不时地露出一点光亮。

    一处无人居住的巷子里，亮光只投进来一点点。

    “你说的我都照做了，什么可以兑现诺言？”一个低沉的女声响起。

    巷子的尽头，走出来一个身穿黑色衣裳的少年，少年蒙着面具，背靠着墙壁，动了动手腕道：“不急，现在只是刚开始，你别忘了你答应我的事情，还没做完就想要奖赏，这可不太好。”

    女人咬了咬牙道：“下一步要做什么？”

    “监视她的一举一动。”

    “一举一动？”女人笑了：“生活喜好也要吗？”

    “要。”

    男人回答的很爽快，女人微微一愣：“你该不会是喜欢她吧？”

    “那倒没有，知己知彼百战百胜。”

    说完这句话，男人便隐匿在巷子的尽头，消失不见。

    姜家

    姜九璃整夜翻来覆去的睡不着，总是心神不宁，心里忐忑不安。

    她索性坐起来，点亮了烛台，倒了杯茶喝。

    屋外忽然响起一阵脚步声，屋顶的瓦片也传来被踩碎的声音。

    姜九璃猛地站起来，抬头看着屋顶，倏然间，有人破窗而入。

    “什么人！”姜九璃被吓了一跳，猛地往后退了一步。

    地上躺着两个人，姜九璃定睛一看，竟然是雁诀和夜枭。

    他们两个人浑身都是伤，夜枭的胸前还中了一箭。

    “夜枭，你怎么了？”

    姜九璃眸子一滞，冲过去抱起夜枭，给他把了把脉。

    中毒了。

    不是给了药吗？

    怎么会这样呢？

    “雁诀，雁诀……”姜九璃又晃了晃雁诀，没什么反应。

    屋顶传开打斗声，姜九璃赶紧把两个人搬到床上，用银针封住他们的穴位。

    过了一刻钟的时间，打斗声才停止，南风和北迟从窗户飞进来。

    “属下方才看到有一群刺客追杀王爷和雁诀，便出来帮忙，刺客已经解决了，王爷他们如何？”南风道。

    “他们的情况很不好，中了剧毒，这毒我没见过，不过我暂时封住了他们的穴位。”姜九璃皱着眉：“看清楚刺客是什么人了吗？”

    “好像是西莱国的暗卫。”

    “西莱国的暗卫？”姜九璃惊了下：“他们不是去找暗卫的统领吗？为何会这样？”

    “属下会在外面守着，您一定要治好王爷和雁诀。”南风拱手道。

    “嗯，你们出去吧，这里我来处理。”

    南风和北迟退了出去。

    姜九璃胸前的项链动了动，奇犽道：“主人，他们中的毒可不是简单的毒啊。”

    “你知道？”

    “这个毒里面混合了法术，主人，你现在的能力解不了的。”

    “犽犽，你可以解吗？”

    “就算是我法力全在，也整不了　这东西太邪性了。”

    姜九璃脸色阴沉无比。

    所以这次，是道医帮助了西莱国。

    “犽犽，你知道道医吗？”

    “没听说过。”

    “那你知不知道，还有没有人可以解这种毒的？”

    奇犽想了想：“有是有，天上的神仙那么多，肯定有的，但是主人，你现在还找不到他们的。不过，你也别担心，他们身上的毒你可以解，只不过，存留的法术，可能会影响他们一段时间，如果先解了毒，估计可以维持半年，半年内找人解了法术，就可以活命。”

    “知道了。”姜九璃点点头，开始给他们把脉。

    毒性很强劲，就像是一只乱窜的猛兽，正在横冲直撞，想要冲破他们的五脏六腑。

    这毒倒像是活的。

    姜九璃选择化虚给他们解毒，化虚可解百毒，但是这种混合了别的东西的，有些困难，化虚解法柔和，是一点点的去进攻，面对这么个强敌，有点难。

    最后，她用化虚的阵法，加入了一些其他针法，几种针法结合一起，就像是阵营里多了一些强力助攻，不过这种方式比较冒险，一个不小心，就会爆体而亡。

    姜九璃的额头都是汗，手心里的冷汗擦了一遍又一遍。

    直到天快亮的时候，姜九璃才忙完。

    竹蘅和铭儿敲门的时候，姜九璃在擦手：“进来。”

    “呀，小姐，这是怎么了，这么多血。”竹蘅一声惊呼。

    “小点声，要是让我哥哥知道了，非要罚我的。昨天晚上，夜枭他们受伤了，暂时在我这里，谁也不许说出去。”

    竹蘅和铭儿齐齐应声：“是是是，绝对不说出去。”

    “你们去医馆，给我找来这几味药来。”姜九璃给他们一份清单，数量不少。

    “好的，没问题，我们这就去。”

    两个人走后，南风和北迟才敢现身。

    “王爷他们怎么样？”

    姜九璃舒口气：“雁诀身上的毒可以解，但是夜枭身上的比较麻烦一些，不过你们放心，会有办法的。”

    雁诀身上的毒只是简单的毒，没有其他法术。

    用了针之后，下午便醒了，但是身子很虚弱。

    “王妃。”雁诀想起身，被姜九璃按下去：“别动，你身上的伤比较多，最好不要乱动。你只管说就行，发生了什么事？你们不是去解决燕梧桐吗？”

    “有人泄露了消息，我们去的时候，他们已经埋伏好了，除了我和王爷，其他人全部阵亡，我们损失惨重。”

    “什么？”姜九璃眸子猛地一睁。

