    第289章为时已晚

    既然已经撕破脸，顾远也不再装出一副慈父的模样，露出了本来的面目。

    现在的顾远，看起来丑陋无比，让人厌恶。

    “父亲说笑了，鬼有什么好怕的，我又不是没有当过鬼？”顾清颜直直地看向顾远。

    说到当鬼这件事,可不就是顾远一手造成的吗？

    她当鬼后亲眼见证了两位兄长的死，还被顾远拿来当威胁顾景辉和顾玄武的借口，如今总算是彻底了结了。

    “顾清颜！你敢这么对我，我诅咒你的孩子！”

    顾清颜面色一变，神色宛如寒冰。

    “顾远，我若是你就学着聪明一点,要是嘴巴不干净，我让你最后的时光都过得生不如死。你不要妄想会有谁来就你了，除了我和大哥,根本不可能有人救你。但是我们两个很有默契，都不打算救你，我大哥对你也很绝望。”

    当父亲当成顾远这样，也真是够了。

    顾远似乎还是不愿意接受事实，不过这会儿也是真的不敢再骂顾清颜。

    他很清楚，顾清颜完全说得出来也做得到。

    当初那个唯唯诺诺，性子绵软的顾清颜已经死了，如今站在他面前的人，是皇上后宫中的昭仪。

    “小五，你救救我，我真的不想死。”顾远终于流下来眼泪。

    一说到死，他心里就害怕得不行。

    “可惜已经晚了，顾远，你好自为之吧。”

    说完，顾清颜摸了摸肚子里的孩子，转身走了出去。

    大概是感觉到顾清颜的兴致不高,肚子里的孩子也动了动，似乎在给顾清颜无声地安慰。

    孩子真乖，母亲没事，就是感觉周围有些冷。

    直到走出天牢，顾清颜的身上才开始回暖。

    顾远的死已经注定，她心中并没有快意，有的只是叹息。

    若是用顾远的命可以换回母亲，顾清颜肯定很高兴。

    现在，他死了，母亲还是回不来。

    “颜颜，你没事吧？”

    沈煜瞧见顾清颜的脸色有些隐隐发白，心中有些担忧。

    “皇上放心，臣妾没事，只是心里有些难受，皇上不必为臣妾担忧。其实臣妾已经能接受这个事实了，父亲死了会去找母亲的。”

    是啊，应该找母亲赔罪才是。

    听到顾清颜这么说，沈煜微微放下心来，见顾清颜的确是没有别的反应,才作罢。

    “没事就好,我们回去吧，七日后就是你大哥和羲和成婚的日子，如今你外祖父已经在回来的路上。到时候，一定赶得及他们成婚，你也不用担心大哥没有高堂。”沈煜一边走一边开口。

    顾清颜面上一喜，神色也好看了不少。

    原来外祖父要回来了，真是太好了！

    “皇上，外祖父已经将那边的事解决了吗？臣妾怎么记得那边的事很棘手，他已经解决好？”

    莫非，是她记错了不成，上一世林文锡的确是花了一年多的时间才处理好的。

    没想到外祖父只花了几个月，竟然就能回来。

    沈煜也颇为意外，“是啊，阮大人真是一位能才，将大湾的情况治理得井井有条，并且朕已经派人去查过了，的确是很出色。如此一来，回京以后，朕会册封他为太常卿，让他慢慢来，朕看好他。而你的舅舅，也可以入仕，就先去宗人府吧。安国公府出事之前，你的舅舅本来就是在宗人府当差，现在也算是官复原职。”

    看得出来，沈煜有意给顾清颜培养娘家。

    顾清颜微微一想，便明白了沈煜的打算是什么，只不过却没有说出来，也在两人之间，形成了一种默契，名曰心照不宣。

    “多谢皇上。”

    两人的动静自然没有瞒过慈宁宫，从入天牢到出来花了多久的时间，太后都一清二楚。

    在得知沈煜和顾清颜去看了顾远之后，太后的神色就有些兴味了。

    “周嬷嬷，你说这顾清颜究竟是怎么想的？她对她的父亲，就这么恨吗？按照现在皇上对她的宠爱，即便是她想要放了顾远，皇上都不会拒绝，不会叫她难过。可是，顾清颜并没有什么反应，竟然任由顾远留在天牢里，甚至没有求皇上。”

    周嬷嬷谄媚地笑了笑，“娘娘忘了，之前顾清颜和她父亲的关系就不好。只是奴婢没料到，顾清颜会对他父亲见死不救。”

    “是啊，哀家以为，顾清颜生气归生气，但总归是会让她父亲活下来。谁知，竟然愿意看着他去死，也不知道怪父亲以前做了太多的混账事，还是怪女儿没有良心。”太后轻笑。

    总归是当成了一个笑谈，她倒是没有太在意。

    之前会找上顾远，不过是觉得可以用顾远来威胁顾清颜。

    结果没想到，并没有什么用。

    “娘娘不必在意顾远，不过是只蝼蚁罢了，根本就当不得重用。眼下顾清颜的孩子已经稳定，也不知道肚子里的那个是个儿子还是女儿，娘娘现在不妨先做好准备？”周嬷嬷笑道。

    “也是，还是准备好吧，皇上那边也不知道怎么回事，天天都往坤宁宫跑。估计他心里最在意的人还是皇后，加上顾清颜那个丫头又有了孩子，去坤宁宫也能见到。”太后叹气，“其他的嫔妃真是没用，没有一个能够留住皇上。”

    周嬷嬷心里很想说一句，那是因为顾清颜长得比较貌美，身上又有一股媚态，当然会吸引皇上的眼光。

    不过，现在又不好说。

    要是说出来，太后肯定会生气。

    “娘娘所言甚是，是她们不争气，娘娘已经给了足够的好。”

    “哎，再给水月庵那位写信，告诉她要不了几个月皇上的子嗣都要出生了，再不行动恐怕来不及。”太后又道。

    周嬷嬷赶紧答应下来，“奴婢遵旨。”

    顾清颜不知道，有一场危险针对她已经开始悄悄展开。

    沈煜在送顾清颜回西暖阁后并没有走，似乎有什么话要对她说。

    就在这时候，暖冬进来说沈曦来了。

    顾清颜有些诧异，分明现在已经没有几日便要成亲，沈曦怎么会来找她？

    想了想，顾清颜只好歉意地对沈煜笑了笑，让人将沈曦请进来。

    (本章完)

