    下午割草的时候，李明月对李宝玲说：“我去找高丰收看看那小子到底什么情况，你先割吧。”

    李宝玲问：“要不要我陪你去啊？”

    她其实觉得高丰收人挺好的，不学习的话有些可惜。

    李明月想了想说：“我先去，他要不给我面子，你再出马。”

    古有三顾茅庐，她来个二请高丰收，她打头，李宝玲压阵。

    她知道自己脸黑，其实也不抱希望能把高丰收给劝回来，不过有大好的机会公报私气骂一顿高丰收，当然要抓住了，她可是记着那小子说她又丑又懒的话呢。

    所以她决定自己先出面，不行再找李宝玲去，如果高丰收连李宝玲的面子都不给，那小子这辈子还娶不到李宝玲那也是活该如此！

    她也不知道高丰收那小子在哪里浪，一路走一路问却都没有问到。

    当她在村头大柳树下问一个五六岁的小屁孩时，赵小兰蹦了出来。

    赵小兰恨恨地看着李明月，“你到处找高丰收干什么？”

    李明月呵了一声，故意道：“你患白眼病了？本来就丑，现在连黑眼珠子都看不到了，更丑了。”

    这丫一看她就翻白眼，实在是膈应的很。

    赵小兰被李明月的话给气得差点儿一口气没上来，一下子就泼了起来，指着李明月喊叫了起来。

    “李明月，你是不是看上高丰收了啊？怪不得突然抛弃了我哥，连我也不搭理，还和你爷爷闹到我们家，原来是看上高丰收了啊。”

    她越说越觉得是这样的，高丰收是孩子王，厉害的很，高丰收家里劳壮力多，房子也多，肯定是了。

    李明月啧啧两声，这简直就是条疯狗啊，狗嘴里吐不出象牙来！

    要不是附近有人看着，她真想一巴掌把这黑心的小丫头给拍飞。

    算了，跟狗一般见识是浪费时间和精力。

    李明月突然狠狠踢出一脚去，但没有踢中赵小兰，只是踢到了她的左肩膀旁边，就这都把赵小兰给吓得尖叫了一声。

    “再胡乱说话，小心我踹你！”

    赵小兰脸色变得青白，嘴巴闭得紧紧的，明显被吓到了。

    丢下一句警告的话，李明月转身离开，走出好一段路后，她才找了个没人的地方停下来，赶紧弯腰往裆下瞅了瞅，刚刚踢的时候幅度太大，好像听到裤子撕扯的声音了。

    还好还好，裤裆没走风，只是一小节缝合处裂开了，不过不仔细看也看不出来。

    她就算再倒霉，应该也没有人会爬她裆下瞅吧？

    她继续去找高丰收，一边走一边想：果然够背，踢个腿都能把裤子给扯裂。

    李明月猜测也许高丰收那小子躲家里偷懒呢，十三四岁的大小子了也不好好干活，可见高家劳壮力多么充裕。

    她找到高家时，见高家的大门是从里面反锁的。

    所以，里面真的有人。

    “高丰收，你在家吗？”

    “高丰收，你要不出来，你就是个孬种，我告诉李宝玲去。”

    ......

    她喊了几声，没把高家的人喊出来，倒是赵小兰又追了过来循着声音找来了。

    原来赵小兰等李明月离开后，越想越有些恼羞成怒，再加上那天因为李家爷孙上门闹，她被她妈收拾了一通，心里对李明月恨极了。

    此时见李明月找高丰收，就想着找个没人的地方和李明月打一架。

    她就不信了，能打不过李明月，以前李明月就不是她的对手，刚刚李明月那一脚就是太突然了，她也能踢那么高。

    赵小兰手里拿着一根细棍子，冲李明月喊：“李明月，我最后问你一次，你还要不要嫁给我哥？”

    李明月：“......”

    没完没了了！

    她瞅了眼赵小兰手里的棍子，冷笑一声：“你是想拿棍子打我吗？”

    也许是李明月的表情太过冷冽，也许是李明月的语气太过不屑，赵小兰心里竟打起鼓来，一时不敢承认自己要拿棍子打人。

    她把棍子放身后，“不是，这是我拿回家烧火的。”

    李明月“哼”了一声，觉得高丰收应该不在家里，决定离开这里。

    她对赵小兰说：“我和你们赵家已经决裂了，这辈子也不会看你们家顺眼的，你哥爱娶谁娶谁去，跟我没有一分钱关系，所以你以后别再往我跟前凑了，不然......后果自负！”

    赵小兰眼睁睁看着李明月走开，想了想还是不甘心，以前什么事情都有李明月帮她做，还有李明月家那大房子.....

    她又追了上去，这次换了个苦口婆心的语气：“李明月，你是不是看上高丰收了？高丰收他妈肚子里还有一个，高丰收肯定是给他妈找看孩子的，才会找你，你别瞎了眼。”

    李明月突然站住不动。

    高丰收他妈肚子里还有一个......

    她拧紧眉头使劲回想，上辈子好像村里有个孕妇独自在家，突然发作难产，因为村里人都去地里干活了，结果孕妇难产一尸两命。

    她努力回想，貌似就是高丰收的妈，当时她和赵小兰一起割草，赵小兰跟个长舌妇一样说了很多，好像有一句高丰收以后就是个没妈的了。

    想到这里，她回头看了赵小兰一眼。

    赵小兰顿住，不解李明月怎么突然停下来，又神色莫测地看她。

    “你想干什么？”

    李明月问：“高丰收他妈现在几个月了？”

    赵小兰“啊”了一声，以为是自己的话让李明月醒悟了，赶紧道：“不知道，反正肚子很大，我妈说快生了，说不定一生了就会喊你去给伺候月子。”

    李明月听了就往回走，高家院子是反锁的，说明里面有人，如果是大人，她喊了那么久正常来说肯定会出来。

    一直没有人回应，且没有任何动静，有两种可能：一是里面的人是见不得光的，现在这个热血纯真的年代，见不得光的人几乎没有。

    还有一种可能就是里面的人无法行动，处于艰难状态中。

    不管是不是这种情况，她不敢打赌，哪怕是万分之一的可能，她也要回去确认。

    虽然上辈子经历了被人欺负到压在地上磨蹭，在天上排队等待的二十年里也见识了各种魂魄，听了不少故事，但她还是个善良的人。

    就算是为了她的气运值着想，也无法做到直接离开。

    赵小兰看李明月又往高家走，急忙问道：“你干什么去？”

    李明月没理她，很快跑到了高家大门口，再次用力拍打大门并叫喊起来，里面依然没有动静。

