    次日。

    苏静安同蒋盈一同去逛街。两个小女生不打不相识的，也刚认识不久，但这次出来玩居然就如同老友一般，笑着聊这聊那，时而走进这家饰品店看看时而又走进那家快餐店点份甜点尝尝。

    “这家店的衣服款式一直都不错唉，要不要进去看看？”路过家经常逛的品牌服装店，苏静安转头问旁边的蒋盈。

    微微有些胖的女生顺着她的目光看去，一架子的漂亮衣服挂在其中。羽睫遮住的眼中波涛汹涌，一股自卑没由来一并涌上。

    那些衣服确实是不错，这个牌子是国际品牌，不仅设计广受好评，连质量和各方面也十分不错，价格也是她家能够接受的。

    只不过这些衣服虽然不错，但她这样的身材也是完全不适合吧。

    “你要买吗？”蒋盈问她，“你要买的话，我陪你进去看看。”

    拉着她的手，苏静安大步向店里迈进去，“我不买，给你挑几件去！”

    “啊？没必要吧，我也不适合啊。”她摆摆手道。

    “都没试过呢，你怎么就知道不适合了？”苏静安勾唇，拉着她径直走A7女装区。

    她打量过蒋盈。这个女孩子并不真是大家口中说的那般胖，而是因为穿搭不好而显得有些臃肿。而且抛开这些来讲的话，她还正好是现在主流的微胖型女孩，身材丰满是“S”形，打扮得好的话就十分性感。

    至于肤色，那自然也并不是黑得黑夜看不见人，只不过是因为她总喜欢穿饱和度高的衣服，导致原本健康的古铜色皮肤变得难以言喻。

    “苏小姐有什么喜欢的吗？”苏静安是这家店的老顾客了，来这里购买这么多次，柜姐也自然晓得她是有钱人家的小姐，立马笑面如花地上前去问，“这边是我们最近上的新品，您看看有什么需要的。”

    纤长的食指戳着下巴，苏静安撅起嘴看着那些衣服思索着，时不时瞥一眼蒋盈。

    在脑子里千挑万选以后，她才伸出手去拿了一条连衣裙在她身上比试，“还不错。”

    “啊？”蒋盈刚刚正走神，没听清她的话，忍不住疑惑出声。

    勾起樱唇，苏静安将裙子塞给她，道：“我说这条裙子很适合你，你快拿着去更衣间换来给我看看。”

    “这……”蒋盈看着自己怀里的衣服，有些无奈地开口，“我知道你的好意，可我真的不适合这样的衣服。”

    看她那一脸自卑模样，苏静安捏住她肉肉软软的脸颊，“你都没试过呢就知道它不适合你了？！自信一点好吗？或者是说，你对我的审美没信心是不是？”

    连忙摆手，蒋盈道：“没有没有，可……”

    “得了得了，你也别跟我在这儿瞎掰了，赶紧去试试吧。”没等她说完，苏静安就打断她的话。

    这下，蒋盈也不好再说些什么了，只得抱着那条裙看看四处，最后有些不好意思地开口：“那个……试衣间在哪儿啊？”这里实在是有些大，让她摸不着方向。

    “这位小姐请跟我来。”柜姐面带微笑道。

    这位小姐的样貌虽然看起来并不像是有钱人，但是身上这套衣服也是另一个打牌的新款，况且还与苏小姐这样亲密，想来也不会差到哪去。

    柜姐这么想着，又联想到自己这个月的业绩，笑容更大了。

    进入试衣间后，蒋盈三下五下就把衣服换好了，只不过她一直不敢出去看，怕自己照镜子时会很难看，旁边的人也会有异样的眼光，自己更加无地自容。

    “好了吗？”苏静安打开手机锁屏看了一下时间，忍不住皱眉对里面问道。

    “还……还没！”蒋盈结结巴巴地应道。

    她还没准备好。

    听见女孩的声音，苏静安勾唇，从沙发上起身走向她原来进入的那间试衣间。一把拉开帘子，她将蒋盈一把拉出来到镜子前。

    淡紫色显得她皮肤更白净了些，长裙裙摆正好及脚踝，盖住了略粗的大腿和小腿，裙子中部是一条收腰的腰带，既遮盖住衣服里的赘肉又提起胸。整个人看上去都精神了许多。

    加上她是小圆脸，换衣服时又不小心扯掉了几缕头发垂在鬓边，脸颊不知为何红红的，看起来格外可爱。

    “怎么样？我的眼光不错吧？”苏静安满意地看着自己的“艺术品”，缓缓开口。

    站在镜子前转几圈，蒋盈那失色的眸子也愈发亮起来，其中尽数是崇拜与开心，“姐，你真的好厉害啊！没想到这件衣服居然真的很适合我。”

    语毕，她又捏着裙摆迅速跑回了试衣间。

    “诶！你又跑回去做什么？”苏静安笑容忽然止住，朝试衣间的方向问。

    她都还没欣赏够呢，怎么就跑了呢？

    “还能做什么？当然是换下来然后去买单啊！”帘子里传来蒋盈开心的声音。

    听见这话，苏静安自然是高兴的，这样的情况她也是喜闻乐见的。朋友终于对自己有自信了，她能不开心吗？

    当然，最开心的还是柜姐。刚才那条裙子虽然也算不上“天价”，但是算业绩分成的话也觉得不少！她现在只觉天上掉黄金，砸晕了她的头，幸福冲昏头脑。

    “苏小姐有没有喜欢的呢？”柜姐笑问，她的工作原则是绝不放过任何一个赚钱的机会。

    “没有，这次主要是想带朋友买一件衣服，我没打算买哈哈哈。”苏静安摆摆手，笑道。

    眼底闪过一丝失落，柜姐只能无奈道：“好吧。”

    将衣服脱下来，蒋盈便立刻拿去收银台结账。

    “一共是一万四千三百五十元，请问这位小姐是刷卡还是支付现金呢？”收银员毕恭毕敬地站在一旁问。

    “刷卡吧。”蒋盈道。

    她低头翻着包，刚找着银行卡准备付钱，就听见一个女人的声音：“哥哥这个裙子真的好漂亮。”

    余光中，她看见身前的那抹紫色被一只手一把从收银台抽走。然而，这声音不像是柜姐的也不像是苏静安的。

