    “拉面是很注重手法的面条，你学过刀削面，应该知道，刀削面注重刀工。拉面则是注重手法，拉面的手法有很多种，不同的拉面，配方也不一样。”

    顾同舟和高典说到。

    高典一边听，一边连连点头，对于拉面，他很早就有过了解，只是一直没机会去学而已。

    “我先教你基础的拉面手法，万变不离其宗，你学会了基础的手法，以后再学习复杂的手法就简单多了。”顾同舟说到。

    高典认真看着。

    他开始和面揉面，拉面注重手法，可是面团也是极其重要的。

    其实所有的面点，揉面这一步都是重中之重，是基础中的基础，揉面揉不好，就别说其他的操作。

    拉面的面团要揉来有韧性，水分要保持充足，面团要具备强大的拉伸性，只有这样才能拉出来面条。

    除了手上功夫以外，和面的配方也是很重要的。同是面条，拉面和刀削面的面团配方就有所不同。

    顾同舟教的很认真，也没有藏私，只是拉面的一些基础罢了，也用不着藏私。

    高典在一旁极认真的看着。

    很快，顾同舟的面团和好，开始教高典拉面。

    “拉面的形状其实不拘一格，你可以拉成圆形，拉成韭叶形，三棱形，甚至中空、夹馅儿都是可以的。完全看你想做成什么样子，拉面是一种极具创造力的面食。”顾同舟说。

    随即他把面团拿起来，说到：“拉面的形状，和初试形状有些很大的关系，比如说你在一开始就把面团整理成三棱形，那么拉出来的面条最后也是三棱形的。同理，你想拉圆形，一开始就把面团整理成圆形。”

    时间慢慢过去。

    顾同舟讲了很多，拉面的基础讲起来是很费时间的，因为内容太多了，有太多需要注意的地方。

    为什么很多人看视频，学不会怎么拉面，就是因为没有学到这些基础的东西。

    顾同舟教的认真，高典也听的认真。

    顾同舟在拉面基础上讲了许多，基本上把他之知道的都讲了出来，可是面条只教了高典一种。

    就是圆形的拉面。

    至于其它形状，顾同舟并没有教太多，只是提点了几句，能不能学会，或者能不能摸索出来，全看高典自己。

    教完高典之后，顾同舟便离开了这间厨房，留下高典一个人在这儿练习。

    …………

    之后的几天时间里，高典就在这小厨房里练习拉面技巧，顾同舟没有再来教他。

    这天，顾同舟再次来了。

    他身边还跟着一个少女，穿着白色的厨师服，好奇的东张西望。

    顾同舟对着少女介绍道：“这位是高典，按照辈分来说，你要叫他一句小师叔。”

    少女张亚菲等着水汪汪的大眼睛，满是好奇的打量着高典，这个看起来比自己大不了几岁的男子。

    “师爷，我认识他。”张亚菲说到，“青年面点师交流赛冠军嘛，我知道的。”

    高典笑了笑，没想到这个少女居然知道自己。

    顾同舟说到：“你要好好向小高学习，别整天就知道玩儿。”

    张亚菲吐了吐舌头，说到：“我知道啦师爷。”

    随后，顾同舟又对高典说：“她叫张亚菲，也是我徒孙。这次带她过来，是一并教你们一道面点。小高，你学东西比她快，之后一段时间，你多教教他。”

    高典连忙说到：“互相学习，谈不上教。”

    张亚菲现在顾同舟背后，朝着高典眨了眨眼睛，不过被高典无视了。

    “对了，你拉面练习的怎么样？拉一份给我看看。”顾同舟说到。

    高典闻言，应到：“好的顾老。”

    随即，他开始和面，所有步骤都很熟悉了。

    经过几天的刻苦练习，高典已经算是初步掌握了拉面的手法。

    由于他之前和面的基础扎实，拉出来的面条意外的不错。

    当然，也就及格水平而已，想想达到良好甚至优秀，还有很长的路要走。

    张亚菲在一旁看着高典行云流水般的动作，有些惊讶，据她所知，高典才刚学拉面没几天时间，居然这么熟练？

    顾同舟站在一旁看着，心里不停的点头，虽然还有很多地方有问题，不过能够在几天内做到这种程度，已经算是很用功了。

    高典把面条拉出来，不敢拉的太细，他之前试过，一旦拉的太细，面条就会断掉。

    想来，像龙须面这种，配方和技巧又是不同的。

    他学的只是基础手法。

    顾同舟用手试了试面条，赞扬道：“不错，这面条软硬适中，富有韧性。不过也还有许多不足之处，像是……”

    对于顾同舟的话，高典听的很认真，有些问题他知道，有些问题他也并未发现。

    知道问题是一点，更重要的是要怎么去解决问题，这才是最为重要的。

    顾同舟也提到了一些解决问题的办法，让高典受益匪浅。

    张亚菲站在一旁，有些吃惊，师爷要求这么严格的吗？

    在她看来，高典做的拉面已经很好了，都可以拿出去卖，在师爷眼里，居然还有这么多不足之处。

    指点完高典之后，顾同舟终于进入今天的正题。

    他来是教高典另外一道面点的，之前他总共给了高典两张纸，高典先选择学拉面，还有一种面点没学。

    “猫耳朵的做法，要比拉面更简单些。”顾同舟说到。

    高典和张亚菲都认真倾听起来，聚精会神。

    猫耳朵是一种面食，因为形似猫耳，故而得名。

    猫耳朵的做法很简单，把面团和好之后，分成大小均匀的小块，然后用大拇指按搓。

    随着手指自动，面团卷曲变薄，形成了一个猫耳形状的面皮。

    还有一种猫耳朵，是在街上买的零食猫耳朵，那种是经过油炸之后的，做法和这种不同。

    虽然名字相同，可是做法却天差地别。

    作为零食的猫耳朵，其实要用到两种面团，一种是普通面团，另一种是加入了红糖的面团。

    将两种面团合在一起，卷曲成条，然后用刀切开，放入油锅里炸。

    从做法上来说的话，当做零食的猫耳朵显然更加复杂一些。

    顾同舟要教的，却是前一种，教为简单的那种。

    猫耳朵的做法不难，但是其中也是有着一些技巧的，比如大拇指用多大的力，怎样按搓出来才好看。

    顾同舟演示了一遍，对着两人询问：“看懂了没有？”

    两人齐齐点头，猫耳朵的做法实在太简单了，基本上没有什么难度。

    “看懂了就行。”顾同舟点点头，“呢你们在这儿练习吧。”

    猫耳朵的做法上，本身没有什么难度，真正的核心其实早就交给高典了，就是那张纸上的配方。

    这和拉面不一样。

    拉面的配方高典就算是拿着，没有顾同舟细心指导的话，估计也是很难学会。

    顾同舟叮嘱了一句，便匆匆离开了厨房。

    这下，整个厨房里，就只身下高典和张亚菲两人。

    小小的厨房里，孤男寡女相处，高典心中一片坦然，他又没什么想法，男的女的都一样。

    而张亚菲脸色微微有些红润。

    其实高典不知道，张亚菲还是他的粉丝，早在之前高典参加交流赛时，张亚菲就关注了高典，成了他的粉丝。

    如今和偶像近距离相处，她心中不免有些害羞。

    张亚菲手指牵扯着衣角，埋着头心里想着，要是待会偶像和自己说话怎么办？自己要说些什么呢？

    张亚菲有些担心。

    很快，她就发现自己担心有些多余，高典去琢磨着猫耳朵，根本没有理会她。

    张亚菲独自尴尬了一会儿，也开始尝试制作猫耳朵。

    高典很快做出来一份猫耳朵，除了一开始不熟练，导致按出来的猫耳朵有些不好看，后面倒是变得熟练起来，也按的比较好看了。

    猫耳朵没什么难度，高典按照配方上去做，做出来的猫耳朵也达到了合格的水准。

    这可比做拉面快多了。

    要知道，拉面他可是练习了好几天，才达到了的合格水准。

    相比之下，这猫耳朵就真的没有什么挑战性。

    每道面点都有其独特之处，甚至可以说，每道面点都能做成极致的美味，看的只是你会不会做罢了。

    高典对猫耳朵的兴趣不大，他更喜欢的还是拉面。

    在学会怎么做猫耳朵之后，高典又开始琢磨起拉面来。

    他的想法是，等拉面这边学好了，再去慢慢学习猫耳朵也不迟。

    张亚菲揉面和面有些像是新手，动作看起来一点也不熟练。

    不过身为从小吃面食长大的张亚菲，做起来却也不含糊。

    很快一份猫耳朵便在她手里成型，她看着这猫耳朵，拍了拍手道：“也不怎么难嘛。”

    张亚菲心里有些得意，猫耳朵而已，还不是手到擒来。

    她看向高典，只见他还在拉面，不由得，张亚菲眼睛转了转，心里有了一个主意。

    等着高典拉面结束，张亚菲叫了声：“小师叔！”

    高典一愣，一时间没有反应过来。

    “小师叔！”张亚菲又喊了声。

    高典这才反应过来这是在叫自己呢。

    刚刚顾老介绍时说过，按照辈分来排，张亚菲要叫自己一声师叔。

    “你不用叫我师叔，我应该比你大几岁，你就叫我一声哥就行。”高典说到。

    张亚菲摇摇头说：“不了，要是被师爷听到，会生气的。我还是叫你小师叔吧。”

    高典无奈，也只能随她。

    “你叫我是有什么事？”高典问。

    “是这样的，小师叔，要不咱们来比试一下？”张亚菲问到。

    高典没想到张亚菲会提出这个要求，不由他想了很多，眼神也逐渐变得冷漠起来。

    “小师叔，你干嘛要用那个眼神看我？”张亚菲有些不解。

    高典问到：“你认识康南志吗？”

    张亚菲点头道：“认识啊，康师兄很有名的，年纪轻轻就成了一级面点师。”

    高典闻言，脸色更冷了，他现在很怀疑，张亚菲要和自己比试，就是康南志在背后捣鬼。

    其实不怪高典这样想，主要是前几天和康南志发生了点不快，而这几天康南志都没有来找自己，也不知道憋什么坏。

    “比试可以，说吧，彩头是什么？”高典说到。

    张亚菲不解道：“为什么要彩头？”

    “你替康南志出头，难道不要彩头吗？”高典问到。

    张亚菲一怔，随即反应过来，这是误会了呀！

    “小师叔，你误会了，我可不是替康师兄出头。”张亚菲说到。

    高典诧异道：“误会了？”

    “对啊，我和康师兄又不是一个师父，也干嘛要替他出头。”张亚菲说到。

    高典陷入沉默，他习惯性的认为张亚菲要替康南志出头，没想到根本不是。

    张亚菲眼睛转了转，问到：“小师叔，你和康师兄之间发生了什么？”

    高典沉默一会，简单了讲诉了两人之间的事，没有细说，只是粗略的讲了一遍。

    高典也没有添油加醋，没那个必要。

    张亚菲听完之后，皱着眉头道：“康师兄居然这么过分？”

    高典说到：“刚刚对不起，是我误会了你！”

    张亚菲摇头道：“小师叔，你不必道歉，也怪我事先没有解释清楚。”

    高典应了声，没有说话。

    张亚菲忽然低声说道：“其实我不太喜欢康师兄这个人。”

    顿了顿，张亚菲又说：“其实好多师兄师姐都不喜欢康师兄的，反正小师叔你放心，基本上没人会替康师兄来找你的麻烦。”

    高典一愣，问到：“康南志的人缘这么差？”

    张亚菲连连点头，“要不是他天赋很高，现在又是一级面点师，人缘更差。”

    高典有些无语，混到这个份上，康南志还是有一手的。

    高典没有再多问什么，身为面点大王的顾同舟，收了不少徒弟，这些徒弟之间的关系，未必也就很和睦。

    这些都是高典自己的猜测，不过他觉得，这猜测可能性很大。

    “对了，你说要比试，怎么个比试法？”高典询问。

    张亚菲闻言说到：“我们就比刚刚学会的猫耳朵吧，反正比其他的我肯定比不过你。”

    高典点点头道：“好。”

