    一刻钟之后，薛云柔已经换回了之前的衣裳，回到了李轩的身边。

    她的脸上微见香汗，面色依旧是一片艳红：“李大哥我跳的怎样？好不好看？”

    “荆台呈妙舞，云雨半罗衣。袅袅腰疑折，褰褰袖欲飞。”李轩扼腕叹息：“我只恨今天手里没有留影石，否则一定会留录下来，每日观赏。”

    “李大哥喜欢的话，我以后日日跳给你看都可以。除了这天魔曼妙舞，我还会不少舞种，可从没有给人看过。”

    薛云柔对这天魔曼妙舞的效果还是很满意的，她就奇怪了，她的轩郎，怎么可能会喜欢男子？

    此时薛云柔又望着那一直陪伴在神血青鸾身侧，用鸟喙为后者梳理羽毛的火云凰，眼神温柔：“我挺喜欢它的，也佩服它对伴侣的不离不弃，生死不渝，宁愿被人擒拿捉走，也不愿离开青鸾一步。”

    然后她就转过螓首，目光流转的看着李轩：“李大哥，让我当你的火云凰好不好？我喜欢李大哥，从地府出来就喜欢了。可我一直不知，李大哥你的心意。”

    李轩闻言不禁心弦颤动，再没法淡定了，这是告白吧？

    他原本想要顾左右而言他，把话题岔开的。可面对薛云柔那含情脉脉，饱含期待的目光，李轩到了嘴边的话，却又说不出口。

    此时李轩有股强烈的冲动，想要将少女抱在怀中，好好怜爱。

    薛云柔的心思，他岂会不清楚？少女的性情与人品，他又怎能不心动，不喜欢？

    所以他之前明知不妥，也还是忍耐不住的想要去撩——

    大约五个呼吸之后，李轩却是长吐了一口浊气，面含苦笑：“云柔，你想要的答案，我可能暂时没办法给你。”

    当这句话道出，他明显感觉到薛云柔的娇躯微微僵硬，那原本嫣红的小脸，也渐渐惨淡。

    李轩不由一声叹息：“别误会，我不是不喜欢你。说来云柔你可能不信，我现在因某个缘故，只剩下三个月不到的寿元，随时随刻都有可能会死去。”

    之前在先祖李乐兴帮助下炼化的龙虎大还丹，让他的寿命重新恢复到了两个半月左右。

    可在那以后，他的生命就再没增加过一天。哪怕之后陆续服用的几枚灵丹，也只是让他的寿元，保持在不增不减的状态。

    那是因血眼少女的力量又有了极大的提升，她积蓄的阴煞之力已开始超越《正气歌》卷轴的束缚镇压。

    当然，李轩也没就此断绝希望。

    以他现在的修行速度，自忖是可在寿元耗尽之前，踏入五重楼境的。那个时候，他的寿命又会得到极大增长。

    以目前的情况来看，李轩认为自己还是很有希望解决侵袭体内的阴煞，或者帮助红衣，寻找到她的执念源头，化解掉自己的死劫。

    换在以前，李轩自忖必死无疑，都不会与薛云柔接触，也不会来鸡鸣山赴约。

    他还是抱着万一的念想，万一呢？万一自己寿元恢复——

    “不可能！不可能！李大哥你是骗我的对不对？”薛云柔果然不信，她脸色苍白的定神看了李轩片刻，就蓦地抓住了李轩的左手，按住了他的腕脉。

    “没用的，我体内一切如常，寻常之法查探不到究竟。”

    李轩微摇着头：“我没理由骗你的，云柔你得对自己有点信心，这个世间有哪个男子，能够拒绝得了你呢？被你这样可爱的女孩喜欢，我想任何人都会在梦里面笑醒。我李轩也不例外，愿得一佳人，白首不相离——可我李轩命如累卵，真没资格耽误你。”

    他面色平静而伤感，胸中却是他人生中从未有过的痛楚，这张好人卡他发的撕心裂肺。

    可就在李轩，打算将他的手抽回来的时候，薛云柔蓦地将娇躯往他这边一扑，紧紧的环抱住了他的腰。

    “我信你，我信还不行？可那又怎样？我就是喜欢轩郎你，喜欢的不得了。”

    薛云柔把头紧紧埋在了李轩胸前，双眼泛红，已蒙上了一层水雾，却又含着不容动摇的决然：“不就是两个半月吗？我就陪着你！哪怕只能做两个半月的伴侣都好，至少我与轩郎你在一起过了。”

    李轩已经变了颜色，感觉自己都呼吸不过来了。

    不过却非是因薛云柔的这番话，而是因少女抱着他的一双藕臂。

    薛云柔似要将他整个人都揉入到自己体内似的，把全身的力气都用上了，让他无法呼吸，脊椎骨与肋骨也在发出‘咔嚓嚓’的响声。

    “我们理智一点，云柔你想清楚，只会污了你的名节——哎呀~云柔你放手，放手！我现在快死了，快死了，真的。”

    “我不放，就不放！”

    薛云柔的声音几乎是吼出来的，含着霸道与娇蛮，她一双藕臂抱得更紧了：“什么名节？我才不在乎。我薛云柔就非得嫁人？如果轩郎你死了，我就出家做女冠。待我道凌天下，登顶天位之日，哪怕用泰山府君祭，也要将你救回来。我不管，反正我就得陪着你。如果这真的是轩郎你人生最后一段路，那一定是云柔陪你到最后。”

    李轩只觉心神震撼，只觉薛云柔说出的每一字，都在冲击他的心灵。这让他又是感动，又是爱怜。

    除此之外，还有痛苦——

    “云柔你先把手松一松，我快死了！真的，没骗你。我不是那个意思，是现在就要死——你放开，我答应了，答应你了还不行？”

    而此时在二人注意不到的画舫后方，江含韵也是俏脸苍白。

    她的脸上虽然没有任何表情，可周围动荡的湖面，那一圈圈不断往周围扩散的水波，却将江含韵的心绪展露无遗。

    “听天，李轩他说得是真的？他真的寿元无几？”

    “真的！他没说谎。理论来说，他确实活不过三个月。”

    听天獒叹了一声：“这件事乐芊芊也知道的，校尉大人你信不过我的话，你可以问她。”

    江含韵咬着牙没再说话，可一双玉手却紧紧地攥着，指甲甚至深深的扣入到了肉内。

    她周围水面荡漾的波纹，已开始变化为水浪。而在江含韵身下的水面，被硬生生的压低了数尺。

    “是谁？”

    已经放开李轩的薛云柔，被后方的异常惊动，蓦然回首扫望着船后的湖面。可除了那一片还在荡漾的水波之外，就别无所见。

    薛云柔眼中微现惑然之意，然后就俏面发红的给李轩按揉着伤处。她刚才心绪激荡下，确实没控制住力气，差点就把李轩抱到骨折。

    她一边用法力给李轩化散淤血，一边询问：“也就是说，如果李大哥修为持续增长，还是可以续命的？还有雷，火，阳三系的上品灵丹，或者增加元气的丹药，也可以助你增长寿元？”

    “差不多，不过灵丹之效，只会越来越弱。且这世间，哪有那么多的灵丹可服？不要钱的？”

    李轩自哂道：“且我刚才说的只是最理想的状态，说不定哪天出了什么变故，我现在这点寿元就得耗尽。”

    ——尤其他现在的浩然正气与日俱增，无论是那纯度与烈度，都让他胆战心惊。那一身‘牺牲’套装，则益增其势。

    李轩估计日后稍有什么危险，自己就得舍生取义，他李轩正在往成为‘义士’的道路之上迈步狂奔。

    偏偏这一身浩气，又是他对抗阴煞侵袭的重要一环，不能舍弃。

    还有红衣——李轩预感到自己与血眼少女的前方，藏着无数的凶险与杀机。

    只要他们还走在找寻真相的道路上，就避让不开。

    “原来如此。”

    薛云柔眼中的担忧，却松缓了下来。

    这比她想象的情况要好，之前她还真以为，李轩真的只能活两个半月。

    无非就是灵丹——她可从不缺这些，也不缺钱。

    “那我以后可得好好监督你，绝不能在修行上怠懈。”

    她将螓首依在李轩的肩上，享受了片刻的静谧与温存。

    直到船行到湖中时，薛云柔才想起了一事：“轩郎你会不会感觉很无聊？说来我之前还给你准备了一桌酒菜。是想着鸡鸣山的烟花过后，我们可以一边喝酒，一边赏景。”

    她一边说着，一边将一面白色的桌布，铺在了桌上。

    当这一幕，被躲到二里之外芦苇从中的听天獒望见，它的神色是既觉错愕，又感震惊。

    那薛家的女娃，还真带了白巾？这是准备直接在桌上那个？她居然有这么大胆？

    不对——

    而就在听天獒开口说话之前，江含韵已经脸色铁青的闪身而出，直接在空中带起了音爆，往前方的画舫飞落过去。

    “李轩你敢！云柔你可别被这个浪荡登徒子骗了身子——”

    江含韵的怒斥声，震撼着整个玄武湖的湖面。

    可当她落到船上的时候，娇躯却为之一僵。只见薛云柔一手拿着一个酒瓶，一手拿着一碟花生错愕的往她看着。

    旁边的李轩，也是神色茫然，一脸的懵逼。

    望见这一幕的听天獒，更是满身的大汗。它在第一时间就‘篷’的一声，化作轻烟消散。

    它想完了完了，这世间怎么会这么巧的事？

    这个时候，它还是早走为妙。否则以江含韵的性情，事后怕不是要把它给撕了？

    还有，自己这几个月最好是躲在地府不出来，打死都不冒头。

    “那个——”李轩足足愣了十个呼吸，才奇怪的问：“校尉大人你怎的在此？什么骗了身子？”

    江含韵的俏脸却已一片潮红，头上也在冒着蒸汽。

