    江筱说道：“小舅舅，我的功夫不是比你好一点，是比你好很多。”

    崔真季：“......”

    他能不能揍外甥女？在线等，挺急的。

    “还有，就算你能进去，估计你也很难找到昔年，真找到了他，你也很难开门进去。你应该没有学过怎么开锁吧？但是我学过。”

    崔真季还想要问她什么时候学了开锁，江筱却突然在他面前一挥。

    不知道她手里什么时候拿了一方手帕，在他面前一挥而过，崔真季已经闻到了一种气味。

    他脸色微变，“江筱你敢对我用迷药......”

    这句话还没有说完，他眼前一黑，已经闭上眼睛一趴。

    江筱伸手接住他，小心地让他趴在方向盘上，把车钥匙拔了下来放在他口袋里，拿出纸笔来在写了两句话也塞进他的口袋里，然后拿出了一张毛毯披到了他身上，在后座下塞了一颗千里符珠，这才下了车。

    这个地方并非正门。

    刚刚她已经注意了一下，让他开到了离大门有点远的地方。

    车灯熄掉，被半人高的草掩住，应该不会发现那辆车。

    就算是发现了，崔真季又没有闯进去，只是在铁栏外面自己的车里睡觉，相信医院里的人也不会拿他怎么样。

    等他报出身份就更没有问题了。

    因为这里是铁栏，江筱要进入太容易了，根本都不需要攀爬，只要把千里符珠丢进去就行了。

    江筱选了个隐秘的地方，直接把一颗符珠给远远抛了出去。

    一瞬间，她人已经出现在那在地方。

    这里是一排平房，看起来是宿舍？因为门外搭着几个竹竿架子，上面挂着几套衣服。

    其中就有白大褂。

    江筱立即就扯下了一件，自己穿上。

    有点大，明显是男医生的。

    她把帽子和口罩拿了下来。

    穿着这样的白大褂反而戴着黑色帽子和口罩太显眼了。

    那只寻踪小鸟一直就在前面上空等着她。

    有这只小鸟，她根本就不担心找不到孟昔年。

    现在要做的只是避开守卫。

    有空间的保护，这对江筱来说也不是什么难事。

    一路潜行，遇到有人或是有监视的地方她直接就进了空间，再寻机会出去。

    这所医院很寂静，看起来甚至有点儿荒凉。

    但是江筱一路行来却发现这里一点都不破败，甚至算得上是硬件设施很过关。

    一间间房间的门都是很结实的铁门。

    她还透过窗户看到了一个满是仪器的房间，里面还有人在工作。

    而且还有几队保卫来回地巡逻。

    这里会是杨志齐说的西郊医院这么简单吗？

    江筱心里有了怀疑。

    直到她经过一个房间，听到了里面有人在说话。

    这都半夜三点半了，还有人在开会。

    江筱在门口闪进了空间里，不怕自己弄出动静来惊动里面的人，也正好偷听。

    “半个小时之前死的那个人指甲呈现出了黑灰色，我们试着剪了一截下来，发现本来坚硬尖锐的指甲已经脆了，随便一剪就断开。这说明只要是人死了，那些病毒能也会消亡。”一个中年女人的声音。

    