
第1093章核心古城

赵炎这样的杂灵根三段，能够筑基成功，已经相当不易。

但他现在，不但筑基成功，而且还凝结了金丹，现在竟然又进入了金丹三层！

这在神霄大陆历史是非常难得的，所以这才有人怀疑赵炎，是修炼了什么魔道功法？！

但是黄艾琳和赵炎相处这么久以来，对赵炎完全的信任，根本不相信赵炎修炼的魔道功法，只是觉得赵炎这个杂灵根三段不简单，一定有自己的机缘！

赵炎嘿嘿笑道，“我这算是什么？你的资质才优异，天灵根！金丹初期冲击金丹中期，竟然只用了半个月，根本没有瓶颈！你的资质太好了，真是令人羡慕！”

黄艾琳叹气道，“虽说天灵根的资质好，但天灵根的运气都不好！据说神霄大陆历史上的天灵根，一个个的运气都不佳！根据历史典籍中记载，很多都死无葬身之地，我有时也在想，我最后会走到哪一步？也跟以前的天才一样，天妒英才嘛？”

赵炎倒是笑道，“没想到你这样的修炼者，还讲究什么运气！其实天才易折，这并不代表天才不好！而是因为，木秀于林，风必摧之！你太过优秀，必然要遭人嫉妒和惦记！无论是同门，又或者是魔道之人，所以你要多一个心眼，保护好自己！相信你总有一天，能够走到神霄大陆的巅峰！”

“好吧，听你这一说，我好像眼前明朗了不少。”黄艾琳笑了起来。

赵炎又道，“那么等一会儿，等火海消退！我们就走出这片火海面积吧！”

在他们的面前，核心古城就在不远处，他们即将走出火海，来到核心古城。

到了此刻，黄艾琳竟然有些不舍得，她苦笑道，“在这片辽阔的大地下，还不知道有多少火元丹！如果我们这下离开，以后想要得到就很难了！”

赵炎笑道，“其实我们使用了这么多火元丹，将修为提升了不少，现在使用，效果已经没有一开始那么好了！”

“但是这火元丹非常的珍贵，拿到外面出售，也堪称价值非凡！”黄艾琳又道，“不如这样，我们趁着离开之前，再去收获一片火元丹！然后再离开好不好？”

看着黄艾琳一副小女孩的神情，赵炎笑道，“想不到你还是个小财迷，那就听你的！”

不久之后，当火海退却，赵炎又一次把小银狐放出来，黄艾琳咯咯笑着，冲进面前的泥土平原之中，又开始将一粒粒的火元丹挖了出来。

他们这一路走来，其实已经挖了不少火元丹。

不算已经用掉的，赵炎身上还有上千颗的火元丹，黄艾琳的身上只多不少；他们两人又把附近挖了数百颗，这才念念不舍的从最后一块炼器平台，奔向核心古城。

来到核心古城的门前，只见这是一座八角形的小城池，在城池的四周，各有一个光影封印！

而在天空之中，有着数量惊人的白色烟气，从四面八方汇聚而来，灌注进入这个小城池中央的洞口！

“这里到底什么情况？”

赵炎和黄艾琳并没有急着想办法进入，而是绕着这个小小城池转了一圈，赵炎越看越觉得，这个小小城池就像他从谢家得到的祖先宝物，小盒子！

正在他们沿着城池转圈的时候，却从城池的另一侧走来两个身影，这两个身影也是一男一女，男子面如冠玉，皮肤雪白，看上去倒像是个女孩；而和这男子一起来的，是另一名长相漂亮，穿着花衣衫的少女。

看见这对男女，黄艾琳的脸色一变，随即迎了上去，问道，“宫少阁主和印冰凌，你们怎么也在这里？！”

走来的这对年轻男女，正是仙音阁的少阁主宫雪落和女天才印冰凌！

“你们也掉进来了！”宫雪落面色有憔悴之意，他看见黄艾琳，先是脸色一喜；不过当他看见后边的赵炎，他脸上情绪就有点复杂。而当他再一看眼前两人的修为，宫雪落就有些不淡定了，“怎么可能！你们两人的修为提升这么快？！”

在多宝古城的时候，赵炎和黄艾琳都只是金丹一层，宫雪落已经到达了金丹三层，所以他相当的自以为了不起。

可是掉进这里几个月之后，黄艾琳和赵炎两人的修为都有了提升。

赵炎的修为竟然已经和宫雪落一样了，而黄艾琳的修为更是超过了他一层！

“怎么可能！你们是不是有了什么奇遇？”印冰凌也好奇的问道。

奇遇这种事情，当然不可能随便说，赵炎走上来笑道，“哪有什么奇遇？我们只是一路走来，一路努力修炼，这才将修为提升！”

“切！”印冰凌没好气的哼了一声，道，“我和雪落，这几个月来也在不断的赶路！每天哪有空修炼？不想说就算了！”

宫雪落也猜到这两人一定有什么奇遇，但人家不愿意说，宫雪落也只能无可奈何。

他又道，“不管怎么样，我们现在算是一根绳上的蚂蚱，上了一条贼船！当下的当务之急，还是想想办法，从这个鬼地方离开吧！”

宫雪落他们这一路走来，相当的辛苦；不但没有得到火元丹这样的宝物修炼，而且还在赶路之中，长时间催动飞行法器。现在真是疲惫不堪，恨不能赶紧回去！

黄艾琳道，“我们现在也不太有头绪，这个出口到底在哪里，还不得而知！现在唯一的线索，就是眼前的这座核心古城！如果我没有猜错的话，外边多宝古城的阵法禁制，以及其中刷新的宝物，应该都和这核心古城有关系！”

听黄艾琳这一说，印冰凌的眼睛顿时亮了起来，“这么说，这里应该有很多的宝物！”

宫雪落倒是更想出去，没好气的道，“能有什么宝物？再好的宝物，也不如咱们仙音阁的仙树！我倒更想要找到控制阵法的禁制，打开阵法，赶紧离开这个鬼地方！”

赵炎回头看看道，“我们也想离开！只是这个核心古城八个方位，都有一张光幕符文封锁，想要进入，根本不可能！”

宫雪落观看一下道，“你们看到古城最中央的那个窟窿了嘛？进去一个人探探路就好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996503"  chaptername="第1093章  核心古城">加入书签</a>
</div>
