
让他发泄情绪杀了后血液修炼魔法功力会大增。

老妖婆收手站立一旁。

毕竟她不是梅九春和梅九秋对手惧怕三分。

“哼哼哼，风自月没想到你小子还活着活的挺好啊。今天杀了你给我死去妹妹梅九夏报仇雪恨，杀了你以后还要杀方奎罪魁祸首。”

梅九春话音未落嗖一阵风啪啪啪连环嘴巴子揍得风自月分不清东南西北！

“我了个去，打死我了！”

梅九春看到是梅九秋出手没有生气。

臭不要脸的你能活到今天也是福分，想当初我们三姐妹可被你耍的不轻啊！

梅九秋说着捡起木柴往火堆加柴熊熊烈火燃烧，烤得风自月哀嚎肉皮冒烟！

“烧死你，慢慢烤化你，梅九秋狂笑不止，其他人也起哄，烧死他，烧死他。”

梅九秋说道，姐姐我们是不是赶紧把猎物分割一边吃烧烤一边看着风自月狂徒慢慢死去啊。

“好主意，我喜欢，快快准备烧烤。”

梅九春一声令下群贼忙忙碌碌烧烤围成一圈。

风自月被火烤得烧糊的味道他的眼睛时而闭上勉强睁开，他不能闭眼那样死的更快。

眼前重影看着男女说笑吃喝心里不是滋味。

尤其看到那个该死劈柴老太太低三下四给梅九秋和梅九春敬酒恨不得大卸八块！

唉，可惜，现在他无法动弹好像只能等死没有别的办法。

回忆自己一生好像很短暂没有什么伟大事迹。

风自月心不甘啊，自己怎么能这样窝囊被陷害致死呢，眼泪止不住的往下流，哗哗流。

“快看，该死狂徒高兴的哭了，梅九秋拿着烤肉来到他面前往他嘴里面塞进去，吃啊，吃啊，很美味的。”

风自月瞪眼咔咔两口把烤肉连骨头吃下。

梅九秋愣神哆嗦感觉一股莫名的威力！

唉，姐姐风自月回光返照好恐怖。

梅九春来到进前看了看没有啥异常啊，估计就是饿了吃的太多而已。

劈柴老妖婆咀嚼烤肉还举着骨头走进看了看也风自月和烤乳猪差不多了。

“这狂徒快要死了过会直接扔进河沟喂野兽！”

风自月呲牙咧嘴一声怒吼血色眼睛差点流出来一口威力口水喷出，打的老妖婆头皮掀起来很高鲜血直流。

头皮掉一块那酸爽痛苦哀嚎疯了一样！

劈柴老妖婆抓住梅九秋大叫撕咬！

离着太紧事发突然梅九秋被咬的一块肉掉落她也哀嚎！

现场乱作一团。

梅九春一个不小心躺在火堆上衣服头发瞬间燃烧，嚯嚯嚯，狂叫乱跑抱住群贼灭火！

群贼又不是水怎么灭火！

都吓得分分躲闪还是有两个被烧着了满地打滚死翘翘！

屋内房顶木头搭建被点燃瞬间大火冲天烟熏火燎，梅九秋和梅九春顾不得风自月死活自己快速离开房间。

风自月隐隐约约看到一个端庄大方手持长剑女人冲进火海来到进前，看到来人目瞪口呆惊讶晕死过去。

不知道过了多久被一阵猴子叫声吵醒，微微睁开双眼看了看自己躺在软软发床上屋内装修还不错。

阳光照射屋内有影子。

自己没死还活着。

风自月活动活动四肢恢复正常运功也正常。

推门看到自己在一座猴山空地房间中。

快速寻找救命恩人，他看到火海救自己是紫云凤没错就是紫云凤她还活着。

风自月嘟嘟囔囔激动的热泪横流。

围绕房间猴山寻找都没有发现紫云凤身影。

看到的只有二十多只金丝猴飞跃跳动看着他笑。

“啊啊啊啊大喊，紫云凤你在哪里……你在哪里……山谷嗡嗡炸响无回音。”

风自月寻找很久很久也没有发现她的身影坐在猴山望远方发呆。

一束彩光照耀闪过山脚下平原有一个朴素装扮女人背影远去。

是，紫云凤。

是，紫云凤。

风自月疯狂追赶对方闪动不见。

“不……不不……不……！”

大喊大叫很久。

风自月整装利落寻找劈柴老太太和梅九秋和梅九春下落，寻找很久地理位置早已大变更不认识了。

走进大峡谷有点意外竟然来到联合寨腹地了。

“唉，快点过来，快点过来，呼喊之人正是女胖子寨主。”

风自月快速躲了起来易容术变回李四希望他们把原来面貌忘记。

赶紧先办理紫云尚人和许逍交代任务再说。

喜笑颜开打招呼和女胖子寨主称兄道弟。

进入大寨发现奇怪现其他十多个虎门户主坐在下方，女胖子坐在上方，嗨嗨几日不见成联盟老大了。

这也是紫云尚人和许逍临走时候安排的只是风自月不知道而已。

所有人见到他都很恭敬拍马屁。

女胖子排摆酒宴接风。

联合寨吵吵嚷嚷热闹非凡。

另外一处却哀嚎遍野死翘翘，紫云凤回到劈柴院落发现梅九秋和梅九春和老妖婆都在。

乐呵呵说借一样东西。

所有人看到眼前女子想抓活的利用点头答应借什么东西。

“紫云凤看看四周说道，借你们所有人脑袋踢球稍后给你们送回来。”

妈了个巴子，敢来这里撒野去死吧。

梅九秋脾气大武动梅花棍飞刀猛烈刺她咽喉。

紫云凤剑鞘一动彩光闪烁紫云剑盘旋炸响进攻。

现在紫云凤已经不是过去那个泛泛之辈紫云凤，她吸收特殊魔力剑法劈山开河威力无穷。

十多个回合把法力高超梅九秋揍得大喊快来帮忙！

梅九春加入战团二人勉强应战紫云凤。

紫云剑旋风呼呼网兜影遮住日光黑暗降临，狂吼，一刹那把梅九秋打出去五丈多远大口吐血。

梅九春走神被紫云剑光刺透大腿哀嚎逃跑。

其他人吓得四散奔逃尤其那个劈柴老太太嘟囔见到怪物了太厉害了。

没跑出去几步脑袋搬家尸体跑进树林不见。

梅九秋忍痛搀扶梅九春快速逃离。

紫云凤哼着小曲奔向武林盟主府。

风自月在原始密林联合大寨被招待的美滋滋。

一群人拍马屁他们主要是害怕紫云尚人和许逍。

假李四一路奔波确实又累又饿狼吞虎咽吃的美美的爽歪歪。

女胖子和其他头目安排歌舞表演风自月心情舒畅乐开怀。

住在山寨头等舱客房内软绵绵大床美，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65938020"  chaptername="第1278章  奔波">加入书签</a>
</div>
