    这个西装革履的年轻男人，应该就是神谷川要找的长泽敬介了。

    此刻，他那张斯文的脸上，态度很差，对着短发的接待员小姐一顿呵斥，话语中多少还带了点指桑骂槐的意味：

    “真由子，我的时间很宝贵，不要让一些不明所以的陌生人来打扰我，understand？”

    名为真由子的接待员唯唯诺诺，诚惶诚恐：“可是，他说，他说是长泽课长您的表弟……”

    “我根本就不认识他！而且，他说你就信吗？What's wrong with you！”

    长泽敬介推了推眼睛，音量尖锐了几分。

    真由子听了这话以后，表情先是错愕，继而变成了如梦初醒。

    是啊，他说我就信吗？

    为什么自己会那么潦草地就坚定了相信了，眼前这个高中生年纪的男生和长泽课长是表兄弟的关系呢？

    这时候，边上的神谷川总算是发话了：

    “长泽先生，别责备这位姐姐了，要怪可以直接怪我。”

    “你？”长泽敬介转过头，摆出一副用鼻孔瞪人的上位者姿态来，“你找我到底有什么事？讲不出来就，Get Out of here！”

    和接待员小姐不同，他对神谷川这个冒充自己表弟，并且穿一身地摊货的未成年，实在提不起任何兴趣。

    看神谷川的眼神，甚至带点轻蔑。

    有一说一，长泽敬介对神谷川的第一印象是，这个莫名其妙出现的男高，长得确实好看。

    但男生长这么好看干嘛呢？长大以后吃软饭吗？

    可悲！

    “是这样的，有一位你的熟人，托我给你送样东西。”

    神谷川自然不知道自己的任务目标此刻心里在想什么，只是从容地用微笑着应对一切。

    “熟人？”

    “对，熟人，栗山祥子。”

    听到“栗山祥子”这个名字的一瞬间，长泽敬介原本冷着的脸忽然一僵，不过仅仅半秒之后，又恢复常态：

    “抱歉，我不认识你说的人，你找错人了。”

    神谷川没再讲话，伸手从自己的双肩包里掏出一沓纸来。

    这些并不是游戏中从溺鬼那得到的信件，只是普通的A4纸，上面复印了一些东西。

    其中一份是新闻报道，《令人惋惜，花铃高校女子高中生溺亡！》

    另外，还有一些似乎是从某论坛上截图保存下来的留言，部分留言还被放大了——

    [栗山同学真傻，真的。]

    [长泽是人渣。]

    [明明是长泽向栗山提出的要殉情，等栗山投湖以后，他倒是怕了？]

    “长泽先生你看，这上面有你和栗山祥子的名字。为了应对现在这种情况的发生，我周末的时候稍稍做了点小准备，提前打印了很多份。”

    神谷川将手里的复印件递出，语气人畜无害。

    而长泽敬介这时候的表情，就变得很精彩了，看起来是努力想维持原本斯文的样子，但抽搐的眼角却把他的心理出卖的一干二净。

    他的呼吸紊乱，十多秒过后将神谷川拉到一边，才再次开口，这次的声音轻了很多：“我们……换个地方谈谈。”

    看着原本职场精英模样的长泽敬介忽然破防，讲话也不再日洋结合了，神谷川只觉得好笑。

    他忽然想到一句恶趣味，但很适合眼下场景的话——

    长泽先生，你也不想公司其他人知道这件事，对吧？

    ……

    白木屋。

    是一家位于吾妻桥町的居酒屋，离清水商事公司大楼不远，白天也开门。

    长泽敬介给自己的部长打了个电话请假以后，就把神谷川带到了这里。

    店里的墙壁上高挂着灯笼和富士山风景海报，还有一台大约有70寸大的壁挂电视。

    因为是工作日的白天，店里没什么客人。

    电视里正在播放莎翁的《罗密欧与朱丽叶》。

    估计是很久以前的版本，画面是黑白的，偶尔还有雪花闪动，但台词是日译。

    “你要喝点什么？”

    长泽敬介对神谷川的态度转变很快，十几分钟前还在用鼻孔看人，但现在却是明显要请客吃饭了。

    “我还没有成年，波子汽水就可以了。”

    神谷川的脸皮是很厚的，完全不在意这是糖衣炮弹还是鸿门宴，也丝毫没有要客气的意思。

    甚至还主动接过了服务员递过来的菜单。

    店里的菜品就和普通的日式居酒屋一般无二，无非就是串烧、烤鱼、啤酒、沙冰之类的。

    神谷川要了一些串烧和一杯波子汽水，而长泽敬介则又点了一杯啤酒。

    吃食和饮料很快被端上了桌。

    穿越过来以后就一直在吃学校定食和便利店便当的神谷川，所以胃口很好，拿起烧鸟串又撒盐粒又抹甜酱油，吃得香甜。

    长泽敬介看着神谷川那没什么出息的吃相，稍稍镇定了一些，心说到底只是一个未成年。

    呷了一口啤酒以后，他打开了话匣：“那些东西，你从哪弄来的。”

    “当然是从网上啊。”

    所谓的信息时代，熊孩子们的黑历史都是高清无码的。

    而在网络里的一些快被人遗忘的犄角旮旯里，也经常能找到一些会带给人惊喜或惊吓的信息痕迹。

    对于长泽敬介来说，那则不起眼的陈年坟贴里面讨论的内容，带给他的无疑是惊吓。

    “我不是想问这个，我的意思是。是谁把那件事情告诉你的，又是谁向你透露我现在的工作地点的？”

    “哦，说起来你可能不信，我获取这些信息的源头，是栗山祥子小姐本人——话说，烤鸡胗的味道非常不错，很入味，长泽先生不尝尝吗？”

    “不用了。”长泽气不打一处来。

    “哦，那你的那份也归我，谢谢了。”

    长泽敬介没回话，松了松领带，干饮了一大口啤酒。

    他当然不会相信神谷川的鬼扯。

    什么栗山祥子本人提供的信息，别开玩笑了好吗？

    但令他有些头疼的是，眼前这个毛没长齐的小鬼，居然比外表看起来难应付得多。

    看那胡扯时候风轻云淡的样子，要从他嘴里套取信息，应该没有那么简单。

    “咳。”尴尬沉默了一会，长泽干咳一声，“我就直说了吧，你想要什么？”

    在长泽看来，神谷川会带着那些截图的复印件来清水会社找他，无非就是想索取好处。

    虽然对方有些滑头，但未成年的勒索，长泽自认为暂且还能应付。

    不管怎样，神谷川手里拿着的那沓资料，是绝对不能被会社里的其他同事看见的，也万万不能被社长还有长尾知晓。

    一旦8年前他做过的那件蠢事被公开，一切就都完了。

