    “我叫红清！”

    解雨清走到吴三省的面前，对着吴三省自我介绍道

    “姓红？”

    吴三省听到解雨清自报家门，不禁挑了挑眉。

    红姓，这个姓可不多见，平常来说并没有什么特别之处，但是在他们倒斗这一行来说，红姓，就有些特殊了。

    要知道当年长沙九门之一便有一个二月红，这让红姓在他们这一行变得不平凡起来，而且这还是那位介绍来的，那位的身份，吴三省可是十分清楚，可是这么多年来也没有听说过红家有什么传人啊！

    这让吴三省不由得疑惑了起来，眼前这位到底是不是红家人。

    “三叔，有什么事情吗？”

    解雨清化名的红清对着吴三省笑着问道

    “没什么，就是想起来一些事情。”

    吴三省看着面前这个青年，心中不禁暗忖道，这人到底是何许人物？怎么从来都没有在道上听说过？

    “三叔，他就是最后的人吧。”

    吴邪一副好奇宝宝的模样看着吴三省，对着他问道

    “嗯！就是他了，他叫红清。”

    吴三省点了点头。

    “三爷！那老头说等下就可以坐船了。”

    潘子从河边老头那里走了过来，对着吴三省说道，说完，又看向红清，想要看一看是什么人这么大的脸让他们等这么久！

    “我叫潘子，你就这么叫我就可以。”

    “小兄弟是混那条道的？”

    潘子上前对着解雨清询问道，这番话也是有些想要打听一下解雨清什么来路，什么背景。

    毕竟是要与他们一起倒斗的伙计，必须要搞清楚了，要不然突然在背后捅他们一刀，那可真的是哭也找不到调了！

    “潘子，你这是做什么？问得这么详细干嘛？”

    一旁的吴邪见状，顿时有些不悦，这潘子也太小心谨慎了，连解雨清的来历都要搞清楚。

    “小三爷，谨慎一点总没错吧。”

    潘子闻言，顿时有些尴尬的说道。

    “行了！潘子，红小兄弟的来路我知道，放心吧。”吴三省对潘子说道

    听到吴三省这么一说，潘子才放心下来。

    “既然人都到齐了，那就准备出发吧！”

    吴三省看向众人说道

    解雨清又和大奎，张起灵几人互相认识了一下，便站在一旁默默的等了起来。

    不久，只见不远处的河里突然出现了一个黑点，不断的向着他们这里靠近。

    吴邪几人顿时好奇心大涨，纷纷抬头观察了起来，只见黑点越来越接近，终于出现在他们的视线范围内，可惜，那只是一条黑狗，这让几人有些失望。

    还以为是什么那，原来是一条狗啊！没意思。

    “驴蛋蛋！来！过来！”

    岸边上的船夫见状，立马朝着河里面喊道

    “汪！“

    只见黑狗闻声后，快速的游了过来，爬上岸，跑到船夫的面前，乖巧的低下头，任由船夫摸了摸它的头。

    “几位，稍等一下，我们就能出发了！”

    船夫松开手，对着吴三省他们客气的说道

    吴三省点了点头，又看向那条黑狗，对着黑狗唤了唤。

    “驴蛋蛋！过来！”

    那黑狗也不怕人，直接跑到了几人的旁边，趴在地上，让吴三省给它顺毛。

    解雨清在那黑狗跑过来的时候便捂上了鼻子，没办法，自从小时候练了国术，他的五感大幅度提升了许多，黑狗刚一过来，他便问到了空气中那弥漫着的一股腐烂的恶臭味，让他感觉非常难受，差点吐了，还好捂住了鼻子。

    “小兄弟，怎么了？不舒服？”

    吴三省抚摸着黑狗，见到解雨清这幅模样，忍不住皱了皱眉头。

    “三叔，潘子，你们闻一闻，你们便知道了。”

    解雨清放下手，指着驴蛋蛋，对着两人说道

    “狗怎么了？”

    吴三省闻言，看了一眼那黑狗，然后又看了看解雨清，一脸疑惑，然后凑到驴蛋蛋的旁边，用鼻子嗅了嗅，随即，脸色猛地一变，急忙和驴蛋蛋拉开了距离，驴蛋蛋却还不依不饶的靠近吴三省，不断的在他的腿上蹭了蹭，吐着舌头，一脸讨好的表情，仿佛是在跟他撒娇。

    “妈的，离老子远点！”

    吴三省甩了甩腿，想让驴蛋蛋离自己远一点，可是驴蛋蛋却不依不挠，一双眼睛眨巴眨巴的盯着吴三省看着。

    “三爷，怎么回事？”

    潘子见状，也有些疑惑的向吴三省问道。

    “你自己闻！”

    吴三省对着潘子没好气的说道，然后连忙走到一边，他可是不想再和驴蛋蛋待一块了，不过，走到一旁，又想起这件事情，看向解雨清的眼神顿时变得怪异起来，心中暗道，这小子，深藏不漏啊！

    潘子听到吴三省的话，一脸的疑惑，也是向着刚才吴三省那般低下头，对着驴蛋蛋的身上猛吸了一口，顿时间一股恶臭味冲上了潘子的天灵盖！

    “我，我靠！这味道，有点上头！”

    潘子闻到这股味道，差点没直接被驴蛋蛋送走。

    要是送走了，那可真是他们盗墓界的一朵奇葩！出师未捷身先死，差点被狗给送走！

    “不行了！我受不了了！妈的，这什么鬼东西啊！”

    潘子走到一旁，扇了扇手，想要将这股恶臭味给扇散，可是这个动作却引来了驴蛋蛋的注意，驴蛋蛋又跑到了潘子的旁边吐着舌头，不停的叫唤。

    “汪！汪！”

    驴蛋蛋一阵狂吠，让潘子有些恼羞成怒，马勒戈壁的，也不知道这是什么鬼味道！

    “三爷，这是什么怪味啊！妈的，差点被送走…”

    潘子一阵抱怨。

    “潘子，你没有闻出来吗？这他妈分明就是尸臭味！”吴三省无语的看着潘子说道

    “尸臭味？！”

    潘子闻言，脸色瞬间大变，连忙又凑过去闻了闻，顿时感觉胃里面一阵翻腾，忍不住跑到岸边大吐特吐，把晚饭都呕吐出来了。

    “三爷！这狗身上怎么会有尸臭味？”

    潘子看向吴三省，满脸震惊的问道。

    “那就只有一个答案了，那就是这狗吃过许多的死人肉！”

    一旁的解雨清淡淡的说道

    “死人肉？！”

    潘子闻言，浑身打了一个寒颤，看了看那条黑色的黑狗，再次打了一个冷战。

