    施翌希看到许叔叔冷着一张脸从讲台上走下来，一步一步靠近的时候，她的心忍不住怦怦跳。

    这个男人真的生气是猪，平常冷冷淡淡的时候就已经很杀了，更何况现在冷漠的时候气势更足。

    原本想要提醒对这一切毫无所查的林悦，她刚刚想要用动作的时候，就看到许叔叔投来了不赞同的目光。

    于是默默保持沉默。

    就这么看着他走近，看着周围那些人都屏住了呼吸，看着眼前这一幕。

    看着他伸手拿过手机，本就冷峻的神情更加冷漠，不用猜都知道看的是什么内容。

    施翌希忽然不担心了，有许叔叔在，还怕小林子会被别人欺负吗？怎么可能？

    当许凌辰安抚林悦时，施翌希这个坐在边上的人立刻受到了暴击。

    她的脑海里不止一次的尖叫着，这简直就是现代版的霸道，总裁爱上我！天哪，太有安全感了，男友力Max。

    许凌辰的话，让林悦颤抖飘忽不定的心仿佛注入了强心剂。

    她委屈得看着许凌辰，眼里有水光在凝聚，但又不想让自己看上去那么的狼狈，用力的眨眨眼，露出一丝微笑。

    这样的林悦，让许凌辰有点心疼。

    他没想到还没等他下课，风波就已经起了。这个速度让他有些始料未及。甚至有些打断了他的安排。

    他冷漠的目光一一扫过那些好事之人，每一个和他眼光对视的人，都心虚的别看了眼。

    “别去看那些东西，等一下就不存在了。”

    林悦惊喜抬头，不存在了吗？那太好了。

    乖巧的点了点头，许凌辰又走回了讲台上，却不想身后的学生忽然按耐不住。

    “老师，你们是什么关系？”有一个人起了头，所有的人就仿佛找到了一个突破口一样，开始的群起而攻之。

    “对啊，老师你们到底是什么关系，为什么你抱着她进来？”

    “你们什么时候在一起的？”

    “老师你快告诉我们。”

    林悦隐忍的捏紧拳头，施翌希看不过去转身吼道：“你们这些人有完没完！没看到现在是在上课吗？当心老师赶你们出去。”

    可惜她的话一点作用都没有，反而起到了火上浇油的作用，那些不怀好意的人仿佛找到了突破口。

    “心虚了啊！其实师生恋也没什么，大家都是成年人，不过我们新老师才来多久呀，就搞在一起了，真是贱。”阴阳怪气的声音传来，施翌希转头一看，这个人有点眼熟，不就是第一次上课的时候想套近乎，被小叔叔弄得下不了台那个么。

    我靠！桃花债啊！

    施翌希暗道一声不好，来者不善。

    “你是不是吃不到葡萄说，葡萄酸！真是一股酸味。”不甘示弱的回击。

    “林悦！你少装小白花，你个不要脸的，勾引老师！”口不择言的骂着林悦。

    林悦转头，眼神杀气十足，坚定的道：“只有你这种心力阴暗的人。才会认为别人也是跟你一样，肮脏。”

    她有什么好怕的，又没有做错任何事！

    再说了校内网上面的那些，不过都是谣传罢了，是别人的揣测，真相到底是什么谁都还不知道呢，她干嘛要紧张害怕。

    她林悦身正不怕影子斜！

    她越是懦弱不敢回复，在那些人的眼里就是心虚。

    而她的态度越是强硬也是让别人不知该如何攻击。

    “你！不要脸！”

    “我哪里不要脸？”林悦嘴角勾起了讽刺的笑容，转头看了一眼，明显在看戏的许凌辰，心里暗骂一句渣男，面上的笑容更盛。

    “我至少比你要脸，不会因为自己得不到而嫉妒别人能够得到。我为什么要告诉你，我和许老师是什么关系，你又是以什么立场来质问，就算像你们讲的那样，我们两个人在一起了，那又怎样，关你什么事！”

    这一刻，林悦解放了天性，一直以来被她压抑在自己人设之下，真实的性格暴露了出来。

    她不再是那个乖巧可爱，好像谁都可以欺负一下，又让人忍不住想要保护的小白兔，而是战斗力爆表可以保护自己的狮子。

    这一番话，不但将人镇住，也让教室里的窃窃私语更多了起来，但这一次，他们不再是好奇两个人到底是什么关系，而是好奇林悦本人。

    她怎么这么大胆！

    更有人注意到，原本一脸赞赏看着林悦反击的许老师，表情有一瞬间的僵硬。

    他们到底是什么关系……

    施翌希在一边冒着星星眼！哇哦！小林子刚刚好飒好A！爱了爱了！

    “你们到底是什么关系！”

    “对！你们是什么关系！”

