    另一边，夏波也注意到了一丝不同，首先是这一片天地的压制，要知道他实力强大之后，对于天地的压制可是非常深的，即便是在公路上，也能够感受到轻微的压制。

    原因很简单，公路是一级公路，而自己的实力却已经脱离的一级公路的范畴，所以会感觉到一级公路也对自己有压制。

    至于规则求生的公路，则是因为空间等级太高级，对于处于空间生物都有压制，不论力量强弱。

    但是在这里却一点压制的感觉都没有感受到，反而是一身轻松。

    十分奇怪。

    夏波打着灯笼，缓步前进，漫步在迷蒙的黑暗之中。

    没走几步，他便停下脚步，目光微冷。

    “出来吧！”他冲着黑暗的虚空说道。

    “挺尖啊，这都能发现我们！”

    迷蒙的黑暗之中，走出来三道人影，这三道人影参差不齐，是不同种族的玩家。

    “新来的！？”

    其中一脸上长满触须，甚至还有黏液滴下来的生物问道。

    夏波神情一动，心中警惕，这个时间点可是镇子玩家外出寻找物品的时间点，玩家不再少数，偏偏这三个人会这么问自己。

    谨慎思考，他点点头，笑道：“嗯，刚来到这里，还有些不明白。”

    三个生物脸上露出以肉眼可见的惊喜，触手生物继续道：“新人，跟着我们，我们会带你吃香的，喝辣的！”

    夏波点头，脸上带着人畜无害的笑意，道：“多谢三位，小子这边有些东西，就当做谢礼了。”

    “嗯？”

    三人脸上露出惊喜，忙道：“不客气，东西在哪里，我们看一看！”

    夏波笑着随手取出一枚炸弹丢了过去，笑道：“接着，这东西是我在公路上获得的，能够帮助你们！”

    三人脸上笑意更浓，这次的新人非常上道啊。

    中间那脸上长有触须的生物接住夏波丢过来的东西，是一枚形似鹅蛋，表皮有些黑色斑点的物品吗。

    其中一生物诧异道：“话说公路上有这样的东西吗？我为什么会有一种熟悉的感觉呢！？”

    另外一名生物道：“可能是种族不同的原因，等回去看一看就知道了，说不定能兑换不少的贡献值。小子，挺上道，走，我们罩着你！加入我们的镇子，说不能还能在这次镇子突袭战斗中能获得不少...”

    “不好！这是炸弹！”

    忽然，没吭声的触须生物传来一声尖叫。

    他猛地把手中夏波丢给他的东西甩开，但为时已晚。

    轰隆一声，震耳欲聋的声音传来，整个空间为之一荡，剧烈的尘烟弥漫开。

    尘烟散去，灰头土脸的三人在尘烟之中显露出身影，他们身上布满大大小小的创伤。

    夏波目光微怔，嘴角露出一丝笑意：“竟然能够抵挡爆炸的冲击，你们的实力不错嘛。”

    “你该死！”

    满脸触须的生物咬牙切齿，面色冰寒：“上，把他杀了！物品掠走！”

    他身前的两名生物嗷嗷直叫，冲了过来。

    夏波丝毫不慌，一把漆黑的宽刀出现在他手中，宽刀有一米多长，一指宽，和之前在公路上拿出来的那把刀不同，这把刀通体颜色鲜红欲滴，就像是在血池里浸泡过一样。

    空间利刃击在刀身上，发出噼里啪啦的声音，伴随着四溅的火星。

    “嗜血刀！！”

    触须生物发出一声惊叫，“价值一百亿贡献值的嗜血刀！他不是新人！！”

    剩下两名生物面露惊骇，想要停下脚步，但为时已晚。

    夏波开启疾走，身影消失在原地，在这里，他的实力能够最大限度的发挥，技能一开，他的敏捷直接破千，肉眼已经捕捉不到他的身影。

    对付这种生物，完全不需要其他手段。

    下一秒，他出现在生物的面前，黑色的身影带着一股冷意，一轮血月在黑暗的公路上闪烁出来。

    噗嗤！

    滚烫的血液挥洒在公路上，那生物连反应的机会都没有。

    而夏波多的身影再度消失，触须生物只看到一轮血月划过漆黑的公路，最后一名同伴也死亡了，即便是他施展了自己最强大的防御技巧，但依旧挡不住面前这生物一刀。

    咕嘟！

    触须生物吞咽唾液，自己的实力和他们差不多，都被面前这人一道杀死，即便是自己奋力反抗，未必也能够抵挡面前这人的一刀。

    对方的一刀实在是太恐怖了。

    “我不杀你！”夏波身影停在了触须生物身前，目光平淡的说道。

    “真的！？”

    触须生物吞咽了一口唾液，小心翼翼道，“那您能不能把脖子上的刀，先拿走？”

    “哦，我怕你跑了。”

    夏波淡淡的说道。

    触须生物腿肚打颤：‘我，我不会跑的。’

    “没事儿，不影响我们谈话。”

    夏波不为所动，目光冷淡，看的那生物心里直发毛，生怕对方这刀落了下来，自己头都没了。

    “你，你有什么要问的。”触须生物声音有些颤抖。

    这是没法避免的，任谁被刀架在脖子上，还能淡定的，站出来吱个声。

    这家伙可是连杀自己两名同伴。

    夏波声音冷淡，“镇子是不是出事儿了？”

    “出，出事儿了，镇子被其他镇子的人围剿，我是从镇子里逃出来的。”

    触须生物吞咽唾液，目光盯着脖子上冰冷刺骨的刀，继续道：“柱子已经破了，无法庇护我们，再不逃，我们就要被其他镇子的人杀死了。”

    夏波目光闪烁，心中微微一惊，镇子果然是出事儿了。

    他也注意到面前这生物提到了几个关键点。

    柱子无法庇护他们了！

    柱子是断层世界规则的显化，按理说镇子之间相互吞噬，断层世界规则自然不会庇护这镇子之间的战争。

    但为什么对方又说柱子破了！？

    “柱子破了？怎么破的？”夏波问道。

    触须生物急忙道：“是，是被另一个镇子上的玩家用炮弹炸破的，柱子失去了庇护，已经无法再度显现庇护的力量。”

    “嗯？”

    夏波面无表情，不知道心里在想什么，他又道：“柱子为什么会失去庇护的作用，难不成是受到了另外一个镇子的影响！？”

