    第15章 我...还是算了吧

    宋梓喆和巴巴托斯走出去后，宋梓喆摸着巴巴托斯的头说道：

    “臭小子，今天做的不错，长大了一点，嘿嘿，中午给你做苹果套餐！不加苹果派。”

    原本听到苹果套餐巴巴托斯还在犹豫要不要欢呼，毕竟苹果派实在是让巴巴托斯又爱又恨啊！

    但听到宋梓喆说不含苹果派的时候，巴巴托斯蹦起来欢呼道：“欧耶！！！老头子万岁！我爱你！”

    说着巴巴托斯还往宋梓喆脸上亲去，已经是第四次见到这对父子了旁边的人也没有好奇什么的，只是慈祥的笑着，特别是已经当父亲的人。

    二人上街买了一些东西，便回壶里做做这巴巴托斯最喜欢的苹果餐。

    宋梓喆做了好多种苹果菜，有炸苹果啊！玫瑰苹果啊！苹果糯米饼啊！苹果南瓜饼啊！苹果汤啊！

    还有改良后的苹果派，不那么黏黏糊糊的。（不是那种苹果土司派）苹果片，苹果蛋糕等等等等。

    宋梓喆：你继续报菜名啊！明明还有那么多，你是瞎了？看不见？

    阅汗青：...我不认识啊!梓喆哥，饶过我吧。

    反正是摆了满满一桌，五六十道菜应该是有了。

    二人一起吃完这顿饭，当然，宋梓喆大部分时间只是看着巴巴托斯吃。

    这一次，巴巴托斯的肚子终于鼓起来了，没有辜负宋梓喆的期望。

    巴巴托斯撑的躺在了桌子上说道：“啊~~!吃饱了吃饱了，真的是，都怪老头子你做的太好吃啦，搞得我都停不下来！

    肚子都大了，这可是你搞大的，你要负责哦！”

    没想到的是，宋梓喆竟然还点了点头，然后在巴巴托斯那震惊的目光下拿出了刀叉。

    “嗯，我会好好负责的，毕竟都养的这么胖了，我得好好享用呐！！！嘿嘿嘿...别跑啊！”

    宋梓喆边阴险的笑着边向巴巴托斯扎去。结果就是，巴巴托斯挺着那巨大的肚子跑了起来，好一会儿两人才停下来。

    对此，阅汗青只能表示：饭后这么搞，你们是不怕的阑尾炎吗？仗着自己厉害就不管身体了？小朋友可千万不能学哈！

    两人睡了个午觉，便开始他们原本应该进行的旅程了。

    他们买了各种特产，品尝了各种美食，还听了广场上吟游诗人的表演。

    对此，巴巴托斯还和宋梓喆抱怨道：“老头子，他们唱的还没我好听，来这里干嘛啊！要不回去你再给我做一份苹果餐我给你来几首？”

    宋梓喆暗骂道：好你个巴巴托斯，学坏了啊！原本你应该是只收一个苹果的，现在竟然要一餐苹果！哼！

    不过宋梓喆开口却是：“原来你是个隐藏的吟游诗人啊！要不你去唱两首？所有收入都拿来买酒和苹果怎么样？还是说你连琴都拿不稳呢？”

    原本宋梓喆是想看巴巴托斯出丑的，毕竟，现在这个时候，巴巴托斯还没有开始学，甚至没有这份心思。

    谁知，巴巴托斯竟然真的就上去唱了，唱的还不错，引来了大家的赞赏和钱财。

    看来，天赋是真的很重要的，虽说天赋只占了百分之一，但是这百分之一的天赋往往比那百分之九十九的努力更重要。

    不过，这却让宋梓喆犯难了，毕竟，因为巴巴托斯讲了许多外面的事情，这才让大家买单。

    先不说会不会对未来造成什么影响，就说巴巴托斯这赚的钱，刚好够做一顿苹果餐加上两瓶蒲公英酒。

    宋梓喆都怀疑自己哥哥和巴巴托斯说的话被他们偷听了。

    幸好，巴巴托斯看出来了宋梓喆的窘态，便把这次的苹果餐延后了。

    至于延后多久嘛...当然是把它当夜宵咯！

    二人玩了三个月，终于要离开蒙德了，还专门去和迭卡拉庇安道别。

    作为东道主，没有尽到陪玩的责任，客人走了自己还是要送一送的。

    于是，风墙前，宋梓喆背对着风墙，巴巴托斯飞着，迭卡拉庇安正对着风墙。

    （这个站位十分重要，因为它让阅汗青水了几十个字呢！）

    由于不知道说什么，于是就这么尬着。

    好在暖心的宋梓喆开口解围道：“迭卡拉庇安，我们，就要走啦，你有什么话想说吗？”

    迭卡拉庇安看着宋梓喆的眼睛说道：“宋梓喆先生，这几日我反复思索你当日所说，最后发现，你说的应该是正确的。

    不，应该说就是正确的，在此之前，我甚至不知道我做错了那么多事。

    不过，有一点我还是要反驳你的，我并没有被民众们讨厌，只是时境迁移，他们不是很理解我所作所为是为了什么。

    当然，这种情绪是一定要爆发出来的，可能...结果真的就和你说的一样，他们会起义造反，但是...

    但是，我并不会因此改变我的想法，因为我知道我不是一个好君王，这一次如果因为你的提醒我改变了。

    那下一次呢？下一次我该靠谁？总不可能指望你一直留在蒙德，所以...所以我并不打算改变。

    改变后，这一代人会记得我的好，便又会继续造成这样的局面，与其让他们受苦，还不如让我尽早消失的好！

    当然，你说我不懂人心也好，说我是暴君也好，我都不在乎，我只要做好自己就行。

    这，就是我给你的答复，也是我给蒙德的答复！”

    宋梓喆被气的笑着摇了摇头，虽然宋梓喆也没有期望迭卡拉庇安真的听进去自己的话，但是她的这个态度，也是真的让宋梓喆哭笑不得。

    不过，也就是这样子，他才是令人尊敬的高塔孤王啊!

    “嗯，这样也不错了，你找到了自己的答案，这点我十分开心，原本我还以为我听不到你这头倔驴的答案了呢！”宋梓喆开玩笑的说道。

    “哼，你才是倔驴呢！”迭卡拉庇安生气的跺了跺脚说道（不是虚空哟！）。

    宋梓喆也没有反驳，而是面带微笑的问道：“那么，迭卡拉庇安，我这里还有最后一个问题，你要是能回答我，那我这次蒙德之旅就可以算是圆满了！”

    (本章完)

