    莫老差点被气死，吹胡子瞪眼的指着李窈窕：“臭丫头，这令牌代表老夫的身份，可以到御药房领取珍稀药材。”

    李窈窕用你不是骗我吧的眼神回望过去：“真的？那可是贵重的玩意，你愿意送给我？”

    莫老终于炸了，他伸手去抢：“谁说送给你，借给你一天就不错了。”

    李窈窕巧妙的避过，笑眯、眯的把牌子往被窝里一塞：“我的了。”

    莫老只觉得一口老血卡在喉咙里吐也吐不出，咽也咽不下去。

    李窈窕下床给莫老跪下：“徒儿李窈窕见过师父。”

    莫老顿时跳脚：“老夫什么时候说要收你当徒弟了？”

    李窈窕依旧是那样笑眯眯的看着他：“师父给的见面礼徒儿都收了，这玉容膏的配方权当是拜师礼，至于药粉之类的徒儿整理好手记就给师父送去。”

    莫老眼睛眯了眯，他表情变得非常严肃：“你确定要当我徒弟？”

    “是！”李窈窕点头，拜个师傅能弄来御药房通行钥匙，这个买卖值，毕竟只有皇宫里才有那些珍惜药材拿。

    莫老摸摸胡子挺直了腰板：“三跪九叩少不了。”

    李窈窕立即三跪九叩，做的认认真真。

    莫老暗中点头，但面上倨傲的说道：“为师疗伤经常把人皮肉切开，甚至是将流出来的肠子塞回去，这种场面你不怕？”他想看李窈窕那被吓白的小脸和要吐吐不出表情。

    只是他失望了，只见李窈窕极其认真的说道：“师父，如果伤者肚肠是被塞回去的那就千万不能进食，只能等出了虚龚之后才可以吃流食，否则必死无疑。”

    莫老眼中射出精光：“丫头，你怎么知道？”

    李窈窕嘿嘿一笑，收起方才的严肃：“不告诉你。”

    “你你你……哪里还有尊师重道之礼？”莫老继续吹胡子瞪眼。

    “窈窈，你怎么跪着？”李景文走进来就看见李窈窕跪着，他不满的看着莫老，好像莫老在欺负他宝贝女儿一样。

    莫老哼了一声：“还不是你家丫头非要拜师，老夫我就勉为其难的收了。”

    李景文一把拉起李窈窕：“拜师也不用跪这么久，如果窈窈想学医，为父帮你找个不会苛待弟子的师父来。”

    莫老本来就圆的眼睛瞪的更圆：“你这李小子居然敢说我苛待她，要知道想拜我莫正天为师的人能排的京城外去。”

    李景文淡淡的看着莫老：“那又如何？我女儿没必要受那个苦。”

    莫老一甩袖子走向门口，走了几步又折返回来把那盒药膏拿走了。

    到了门口那里他头也不回的说道：“臭丫头记得把手记整理好让你爹带到宫里给我，没得到我认可之前不许对外宣传我是你师父。”

    李窈窕连忙应声，这老头挺有意思的。

    李景文也没去送客，紧张的看着李窈窕：“窈窈，伤口如何？”

    李窈窕笑道：“没事了，过几天就能好，你看，这是师父给我的。”确切的说是她赖来的。

    李景文满眼惊愕的看着那令牌：“这是御药房的御药令，世上只有这一个，他真的送你了？”

    “真的。”赖和送都差不多，反正是她的了。

    李景文见李窈窕回答的肯定，悬着的心放下了：“那就好好拿着，为父不求你成为规规矩矩的贵女，只希望你能开心快乐，所以只要你真的愿意学就跟着莫老学吧。”

    李窈窕原本还以为要费些口舌，毕竟她可是丞相的嫡女，学医是掉价的事儿。

    “谢谢爹，爹最好了。”她现在是从心底接受了这个便宜爹。

    李景文眼中露出浓浓的宠溺：“好了，你还有伤，好好休息。”

    “是，女儿就不送爹爹啦。”李窈窕从来没想过自己还有撒娇的一天。

    李窈窕很想知道李桂霞的下场，她准备悄悄跟着李景文。

    李景文出门后脸上的笑意敛去浮现了寒霜，他径直走到丞相府的私牢，刑房的十字架上捆绑着一个人。

    那人披头散发，浑身血迹斑斑，一双怨毒的目光透过散乱的头发射向李景文。

    “李桂霞，原本我想放你一马，可你居然要杀窈窈。”李景文拿起旁边桌子上的鞭子狠狠甩过去。

    “李景文，你会不得好死，他一定会为我报仇的，祁儿知道你杀了他的母亲也一定不会放过你。”李桂霞痛的嘶吼。

    李景文眼眸一寒：“李祁？他应该叫祁李才对，别以为我不知道你跟祁东海的事情，我这些年一直隐忍不过是为了保住丞相府的面子，想让你对窈窈好一些，现如今本相不会再顾及这些。”

    听了李景文的话，李桂霞的声音透出慌乱：“你要对祁儿怎样？”

    “滴血认亲！”四个字如同惊雷将李桂霞劈晕了过去。

    李窈窕懵了，这个便宜爹也太惨了，娶了个毒妇不说，头上还有一片绿草原！

    看李桂霞那样子应该是活不成了，任务目标完成一个，不错。

    可惜还有两个没机会下手，只能先等等看，李沫儿被押着出家，应该算除掉了吧。

    她回去整理了一份笔记，是关于外伤处理的程序，比如用烈酒消毒，小伤口包扎，大伤口缝合，至于内伤的事也写了一些。

    她并没有因为这个世界是任务世界而藏私，尽可能的将笔记写清楚。

    当然，还有止血药的药方，她买补药的时候就偷偷看过，这里大部分的药材跟饕餮大陆的一样。

    要不是治疗太子得有个信任的人提供药材，她才懒得演这么一出戏。

    忽然，脑海里出现声音：“完成隐藏任务，奖励物品加一。”

    “什么物品？”

    没人回答，李窈窕翻个白眼没放在心上。

    这笔记送出去的当夜，丞相府就出现两名黑衣人，不同于寻常杀手，这两人脸上带着黑色的乌金面具，面具上描绘着红色的纹路，看起来挺诡异。

    李窈窕在那二人靠近屋子的时候就已经察觉，她握紧匕、首敛去气息，到底是谁派来的？目的是杀她还是别？

    “两个黑衣人进屋没有发出一点声音，睡在外间靠门口的绿萝依旧呼吸均匀睡的香甜。

    李窈窕冷冷的等着，只要他们靠近自己就出招制服二人。

