    天地大同。

    万物宁静。

    每一条生命，总有开始和结束，我们所能做的是，是孑然一身地来，没有遗憾地离开，在这段充满心酸与幸福的岁月里，享受难得的快乐。

    这一战，结束了。

    世界仿佛陷入了和平。

    国外三名封王者离世，让那群高高在上的大人物们闭上了嘴巴。

    甚至出现了一种场景。

    那一天，当于枫坠落到地面的第一秒钟，前不久还公开在国际上威胁夏境的那些人立马拿起了手机向那栋大楼里的老人打去电话。

    他们的谈话内容大概只有三个重要部分。

    第一：道歉，无条件赔偿！    第二：国际上永远承认夏境老大的地位！    第三：解散各个领域的武界强者，奉夏境武者为尊！    三个重要部分，是这一战的最终结果。

    这意味着一件重要事情：先辈们用一生而奋斗的目标，实现了，我们的国度——崛起！    尊重，是拳头打出来的。

    认可，是因为你的实力。

    花言巧语没有用，有用的，是你那在眼中熊熊燃烧的烈火，让你的敌人恐惧，让那些曾经瞧不起你的人颤抖，让这个世界——以你为中心。

    山不来见你，我自去见青山。

    我见青山多抚媚，料青山见我应如是！    于枫做到了。

    那一日——    夕阳落在京都的街头上，金色余晖包裹着他的身体，夏境的武者们排在街头上，围聚在于枫的身边，一个，一个的，举过他的身体，将他捧向最高处，被暖阳环绕。

    那一日——    直播镜头前的夏境人，眼眶红润地站起来，对着京都的方向，鞠了一躬。

    那一日——    有人看见长白山上走出来许多名苍老的老人，他们是护林员，身上覆盖着厚厚的白雪，他们砍下树木，在白雪地上叠出两个字——于枫！    那一日……    似乎这个世界都在为于枫喝彩。

    ……    ……    ……    国际的形势，那栋大楼的五位老人终于开始发挥他们的作用，以极为强硬且凌厉的手段，彻底将这一战的影响力发挥到极致，奠定了夏境第一的地位。

    有人说，上世纪的那位伟人，把国外这群狼崽子给打服了，而这一次，于枫是把这群狼崽子给彻底打疼了。

    知道疼，就知道错！    不过惋惜的是，这一战的京都，遭到了不小的破坏，想要恢复往日的面貌，还需要几个月的时间。

    趁着于枫昏迷修养的这段时间，季家也没闲着。

    季南以最快的速度在各国的经济中心占据绝对的领导权，所投资的各个企业也在各方的扶持下，迅速攀升到行业顶端的位置，牢牢掐住了国外狼崽子的命脉，直接将他们最后的家底全部掏空。

    就是有件事情让人着急——    陷入昏迷中的于枫，已经在医院躺了整整十五天。

    所有人都在等着他醒来。

    好在今天，下雪的第一秒，他醒了。

    睁开眼，在病房，天气寒冷，于枫不禁攥紧被子，在确定自己还活着后，他做起身子，望向窗外。

    “下雪了……”    此刻的他，换上了一身蓝白条病服，他掀开被子，走到窗边，抬头仰望了一下这灰蒙蒙的天空，透过窗户，他也看到住院楼下，欣欣向荣的一幕。

    “我好像闻到了……复苏的气息！”

    于枫轻声呢喃着。

    “啪！”

    也就在这时，身后，传来重响。

    于枫转过头，紧接着就看到一道熟悉的人影。

    在看到她惊愕的目光时，于枫微微一笑：“黎如……”    杨黎如手里装着鸡汤的保温壶洒落在地，她捂住嘴巴，眼泪啪嗒啪嗒，止不住地从眼角滑落，她哭了，哭得很大声，哭得……很开心。

    她张开双手，不顾一切地跑上去，搂住于枫的脖子，将头埋在他的胸膛。

    啜泣着。

    颤抖着。

    哭着！    ！！！！！！    很快，于枫醒来的消息传遍京都，乃至是全国，所有关心的人全部来到京都军四分区医院看望他。

    通过长达一天的时间，于枫也得知了一些事情。

    自己昏迷的这段时间，国际形势大变。

    而国派趁此机会，建立了新的以夏境武界为首的联盟，掌控了全球武界。

    那一日，自己的两位师傅，外公，还有国派的封王者，还活着，但坏消息是……他们的时间不多了。

    在得知这最后的消息后，于枫拒绝了剩下的人的探望，独自一人，在深夜，身披黑色风衣，离开了医院。

    他去了一家酒馆，买了一壶酒。

    他去了小吃店，买了烧鸡和烤鱼，外加花生米。

    他去了照相馆，租了一台相机。

    然后，他来到了那座山。

    穿过人潮拥挤。

    走过凡尘俗世。

    踏过满山泥泞。

    来到这座青山。

    这座……他踏入武道，走向强者的第一层台阶。

    他看见，悬崖边，四名老人坐在轮椅上，凝望着雪夜。

    纷飞大雪打在他们瘦弱的身体上。

    他们，再无半点封王者的气息，犹若寒风中随风飘舞的残烛，在点燃着剩余的性命，等待着一个人。

    而现在，那个人到了。

    于枫停在原地许久许久，眼泪在眼眶中不停打转着，冷风刺骨，呼呼作响，也不知是犹豫了多久，他终于踏出那一步，脚踏冰雪，走到他们面前。

    黑夜下，叶临缓缓抬起下巴。

    “来啦。”

    于枫轻轻点头，将眼泪憋了回去。

    墨白睁开疲倦的双眼：“幸好，没错过这最后一眼。”

    外公刘某咳嗽一声，傲娇地说道：“也不看看啊……这是谁的外孙。”

    “嘿，我多余了呗。”

    那位国派封王者撇了撇嘴，缓缓的，又闭上了眼睛，好累的样子。

    四人的声音是那样的沧桑与疲倦，沙哑的嗓音在这天地间，似那干枯的荒漠。

    于枫擦了擦眼角，这一刻，他像个孩子，端出碗，倒满酒，一碗接一碗，送到每个人轮椅上的扶手盘，然后将买来的烤鱼烤鸡，放在他们身前。

    昨晚这一切，于枫走远了些，背靠着风雪，拿起摄像机，对着四位老人。

    “师傅，外公……”    他声音也不禁沙哑起来，说道：“笑……一笑！”

    叶临昂了昂脖子，一只手，搭在墨白的脖子上，另一只手，搭在刘某的脖子上，旁边那位老人有些遗憾地扭了扭屁股，往叶临这边挪了挪。

    “笑！”

    “笑一个。”

    “哈哈哈。”

    “小枫啊，给老子……拍好看点。”

    叶临扬起嘴角，哈着冷气，张狂放肆地说着。

    ——    ——    扣扣群是：一一四九五五五三五一。

    

