    英士脸色凝重，现在况有些不太好啊，太古羽虫已经没有多少体力了。

    　　而对面的触手百合现在经过超级吸收，吸取了太古羽虫大量的体力，现在正是精力充沛的时候。

    　　“触手百合，缠绕”

    　　八根触手快速的掏出，速度很快，看来是打算一击直接解决掉太古羽虫。

    　　“太古羽虫，水之波动”

    　　太古羽虫振动羽翅，飞在空中，嘴巴对准伸过来的触手。

    　　一蓝色的能量在它的嘴中形成，快速的喷出来。

    　　波纹状的水流狠狠的打向触手，直接将触手弹飞出去。

    　　接着对准触手百合喷过去，命中后，触手百合一时间没法攻击。

    　　“太古羽虫，高速移动”

    　　太古羽虫化四道残影，在极短的时间内越过触手直击触手百合。

    　　“十字毒龋”

    　　紫色的能量覆盖在双臂上面，锋芒毕露，触手百合回过神来，眼中就倒映出了太古羽虫的影。

    　　噗”

    　　太古羽虫狠狠的在触手百合的上划出一个十字。

    　　触手百合发出一声惨叫，太古羽虫一击之后，紫色能量再一次的涌了出来。

    　　太古羽虫只感觉到无尽的疲惫，但是狠狠的咬咬牙忍了下来。

    　　再狠狠的打在触手百合的上，触手百合上现在就有了两个十字伤口。

    　　八根触手疯狂舞动，其中一根直接抽中太古羽虫动体，将它抽飞了出去。

    　　“砰”

    　　太古羽虫又被砸到霖上，局势反转的太快了，刚才触手百合还占据上风呢，现在就完全不校

    　　阿森脸色沉，自己这是被翻盘了？

    　　“这，这么快又反转啦？”胖子发出了疑问，但是没有人理他，大家的注意力都在场上。

    　　土雾散去，太古羽虫从坑里爬了出来，体摇摇晃晃，想爬起来，但是立刻又摔了下去。

    　　但是至少还没有失去战斗能力，而另一边，触手百合倒在地上后，开始扭动起来，它也没有失去战斗能力。

    　　艰难的从地面上爬了起来，两只神奇宝贝看向对方，都看到了对方眼中的坚定。

    　　它们现在谁都不愿意认输，都在强撑着。

    　　“触手百合，超级吸收。”

    　　“太古羽虫，水之波动。”

    　　双方都只有最后一击的能力，只要被对方打中就会失去战斗能力。

    　　八根触手疯狂的伸了出来，每只触手一个方位。

    　　太古羽虫这边，嘴巴张开蓝色能量形成的水流以波纹状喷出去，形成震动。

    　　波动打向一只触手，瞬间被打退，接着直取触手百合。

    　　而触手百合的其它触手也在疯狂的加速，可惜了。

    　　太古羽虫的水之波动更快，直接打到触手百合的上。

    　　“砰”

    　　触手百合强撑着用触手鞭打太古羽虫，它被打到一边，水之波动也停了下来。

    　　两只神奇宝贝同时倒在地上，一动不动。

    　　同归于尽？

    　　不，当然不是，英士和阿森略微有些紧张的看着场上的况。

    　　只见触手百合倒在地上后，慢慢的想要爬起来，但是立刻又倒在地上。

    　　经过了爬起，摔倒，再爬起，再摔倒，它终于爬起来了。

    　　对面的太古羽虫也是同样的况。

    　　两只神奇宝贝同时站起来，没有攻击，就静静的看着对方。

    　　外面的娜和胖子也是一脸的紧张，瞪大眼睛看着两只神奇宝贝，大气都不敢喘。

    　　就这样过了几秒后，触手百合突然体一松，体向前倒入，然后一动不动昏迷了过去。

    　　而看对面的太古羽虫，似乎还有战斗能力。

    　　看到触手百合后，太古羽虫明显撑不住了，倒在地面上休息，没有昏迷过去。

    　　看来结果很明显了，太古羽虫赢了，英士赢了。

    　　阿森面色沉重，自己输了，可惜了，差点他就赢了。

    　　深吸了一口气，吐出一口浊气，平静的道：“我输了。”

    　　“阿森，你很不错了，我还是第一次被人到如此境地。”

    　　“还好，我之前让太古羽虫使用了无比变硬，不然输的可能就是我了。”英士安慰道。

    　　了这么多，也不知道对面的阿森听进去了没有，只见他用神奇宝贝球将触手百合收回神奇宝贝球郑

    　　“先走了”打了声招呼后，就离开了。

    　　而英士收回太古羽虫的时候，正好看到了外面的胖子和娜，而且不只是他们两个，还有一位老师。

    　　娜和胖子发现英士看到他们后，有些尴尬，就站了起来。

    　　然后就发现了站在后面的老师，这是一个看上去有四十多岁的中年男子。

    　　头部输的整整齐齐的，下巴的胡子也是打理的很整齐。

    　　穿黑色的西装，整个人站在那里，具有很强的威严。

    　　“主任？！！”胖子意外的大叫道。

    　　接着阿森从里面走了出来，看到男人后，寒毛瞬间直立起来。

    　　这个男人给他一种特别危险的感觉。

    　　簇不宜久留，这般想着，收回目光直接离去。

    　　男人有些意外的看了一眼阿森，想到了什么。

    　　这时英士也从里面走了出来，看到胖子和娜站在一个中年男子的面前。

    　　听胖子的话语，这个中年的男子是主任。

    　　铃兰学院和白银学院不一样，白银学院是每个年级有一位主任。

    　　而铃兰学院是所有年纪有两位主任，其中副主任他已经见过了。

    　　那么面前的这位应该就是另一位主任吧，气场还真是强大啊！！

    　　走过去后，英士就喊道：“主任好。”

    　　听到英士的招呼后，主任微笑着道：“你们刚才在里面的战斗我都看到了，非常不错。”

    　　“继续加油！！”他的声音有些沧桑，但是每一个字都可以听清楚。

    　　“我会努力的。”英士道。

    　　“嗯”

    　　主任满意的拍了拍英士的肩膀后，转离去。

    　　三个人就这样目送副校长离去。

    　　待人下楼后，胖子松了一口气道：“主任的气场也太强大了，有他在我话都不敢了。”

    　　“是啊，不愧是以前做过校长的人。”

    　　“嗯，主任以前是校长？”英士疑惑道。

    　　“对啊，这你就不知道了吧，主任以前就是我们铃兰学院的校长。”

