    钱罐子精慢慢地打了一个哈欠，坐在铜镜前。

    　　带着一点困意。

    　　她强打起精神，掀起长睫，漂亮的眼珠子看上去雾蒙蒙的。

    　　系统不由得询问：“崽崽，你最近怎么老是打哈欠呀。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，软软地眨眨眼眸回道：“统统，我也不知道。”她抿抿嘴唇，任由着宫女在她的头上做打扮着。

    　　又打了一个哈欠。

    　　翠枝不由得道：“太后...皇后娘娘，要叫太医吗？”

    　　苏瓷有点迷惑地看了过去：“哀家身体很好，为什么要叫太医？”

    　　翠枝欲言又止，又把话语给咽了下去。

    　　苏瓷软绵绵地呼吸了一下。

    　　她这段时间阳气吃的有些多。

    　　已经不想再吃阿渊的阳气了。

    　　少女耳朵尖微红。

    　　她要怎么跟阿渊说清楚呢？

    　　苏瓷有些苦恼了。

    　　钱罐子精还没等到用午膳的时候，又歇息下了。

    　　赵渊下了早朝，便来到了皇后的寝宫。

    　　却听到奴婢翠枝小声地道：“陛下，皇后娘娘这几日....”

    　　赵渊静听着，听到最后，神色微凝。眼眸也像是有晦暗的光微闪了一下：“你说的可都是真的？”

    　　苏瓷悠悠醒来，便看到了一旁的小皇帝。

    　　她漂亮的大眼睛骨碌碌地看了人一眼，微微紧绷着小脸，软软地说：“哀家，哀家不要吃阳气了。”

    　　赵渊伸手过来，不知道目光为何落在她的肚子上，眼眸有些奇异的温柔，淡淡地道了一声嗯：“乖儿不想吃，那朕就不喂你了。”

    　　苏瓷一眨不眨地看着小皇帝，怕人反悔，乖乖地问了一句：“真的吗？”

    　　赵渊道是，然后将她抱起来。

    　　苏瓷乖巧的抱着小皇帝，抱怨地强调道：“哀家一点也不想吃了。”

    　　她认真地道：“阿渊不能反悔，君子一言驷马难追。”

    　　赵渊拍了拍她的小地方，轻笑一声道：“朕既然答应了，自然不会反悔。”

    　　系统觉得十分的纳闷，这个小崽子，竟然就这样放过它家崽崽了，难道里边有什么阴谋吗？

    　　苏瓷抿唇笑了一下，软乎乎地说：“因为阿渊以为瓷瓷有小狐狸了啊。”

    　　她大大的眼睛亮晶晶的，说话也是糯糯的。

    　　系统：“什么！崽崽，你有宝宝了！”

    　　苏瓷嘘了一声，乖巧的说：“没有呀，但是阿渊觉得我有了。”

    　　她一脸认真地说：“所以我不用再吃阿渊的阳气了。”

    　　系统：“干的好。”

    　　呜呜呜它崽崽真是聪明伶俐。

    　　就这样，苏瓷每日都睡觉着，每日赵渊都会过来看她，也不会吃着阳气。

    　　钱罐子精摸了摸肚子，觉得她可以消化好一段时间的阳气了。

    　　只是两个月过去。

    　　皇后的肚子就是不见任何变化。

    　　赵渊的神色也一天天的莫名起来，将宫中的太医给叫来。

    　　太医小心翼翼地出来，跪在地上道：“...皇上，皇后娘娘没有身孕。”

    　　赵渊语气淡淡：“你说的可是真的？”

    　　太医见着皇帝高深莫测的神情，吓得一激灵，出声道：“臣没有半句假话。”

    　　夜晚。

    　　苏瓷被小皇帝按在怀中。

    　　她揪着人的衣裳，漂亮的眼睛湿软地看了过去：“阿渊？”

    　　赵渊道：“乖儿许久没有吃阳气了，肚子可会饿的慌。”

    　　苏瓷看着人，眨了眨眼眸：“哀家不饿呀。”

    　　赵渊居高临下，看了过去。

    　　“朕觉得你饿。”

    　　苏瓷低头，小声地说：“...哀家不要做皇后了。”

    　　赵渊低头，在她耳边，伸出手指，碰了碰她耳朵道：“乖儿什么时候生出小狐狸，朕再考虑这个问题。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

