    坐在前往天灾之主的马车上，莱娜笑眯眯的数着从狗头人大公那里提前预支到的纸币，心里已经开始盘算蜜月旅行去哪里了。

    “先坐飞龙到苍蝇领见识一下粪海，然后坐船到斯通领看下那里的大马戏团，应该还可以到火海深处见识一下魔兽潮。嗯，亲爱的是史莱姆，所以旅途上应该买张行李票就行了，史莱姆真的太棒了！”

    一旁的盖亚看着兴致勃勃数钱的莱娜，好奇的问道：“莱娜小姐，您是个人类么？”

    “是啊。不过我在地狱出生的，而且似乎是通过正常途径进入地狱的，所以我还保持着人类的特征。虽然属性有点低会有点麻烦，不过一切都还好啦。”

    “以人类的身份在地狱战斗，您肯定吃了不少苦吧？”

    莱娜摸着下巴想了想：“好像也没有吧，我剑术蛮有天赋的，印象中只有我砍别人，没记得有人砍过我。”

    “那您脸上的伤疤是……”

    “这个么？”

    莱娜摸了摸脸，然后将脸上的伤疤一条条掀开，露出一张可爱甚至略显稚嫩的脸。

    向着惊讶的盖亚抖了手中的伤疤：“骗人的。你看，我年龄本来就小，而且脸长得也有点嫩，不化妆吓不到其他恶魔的。”

    盖亚诧异的摸着莱娜的小圆脸：“您多大了？”

    “应该是十四岁吧，怎么了？”

    “好小，不如说太小了！”

    “你骂我是吧。”

    盖亚刚要解释，莱娜便做了个嘘的手势。

    让车夫将马车停下，她重新装上伤疤，然后跳下马车，站在地面上。

    她的鼻子轻轻动了动，然后笑着将佩剑弹出了两寸，随后收拢。

    “可以了。之后的路不能用马车了，凯特之王，麻烦你充当一下马吧。”

    “好，好，以后别搞这么大动静出来。”

    凯特之王从马车顶上跳下来，将还不明白发生了什么事情的盖亚叼起，然后甩到自己的背上。

    莱娜也一跃而起，跳到凯特之王的背上，然后抓住凯特之王的毛，指着前方喊道：“冲啊！”

    凯特之王开始急速奔驰。

    在他们的附近，平坦的地面上忽然冒出无数剑痕，藏在地面下的动植物被一剑斩断，从中渗透出的血水冲天而起，仿佛一个个喷泉般忽然出现。

    在血水中，无数更加细微的动植物顺着血水冒出来，如同一只只虫子，向着前方疾驰的凯特之王追去。

    血红色的小型动植物，仿佛一股遮天蔽日的植物海。

    在植物海面前，凯特之王就像一艘孤舟，似乎随时都会被植物海吞没，但又永远差一点。

    觉察到彼此间速度的差距，一部分小型动植物开始缩小，之后剧烈燃烧，由此产生的爆炸将前方的小型动植物推出去，让它们可以冲的更快。

    在第一波加速完毕后，又是一批动植物爆炸，继续加速。

    多次爆炸推动后，巨浪般的植物海盖上了急速前行的凯特之王，将他和背上的队友完全吞没。植物海涌动的令人头皮发麻的声音中，一个空灵且神圣的声音响起，硬生生的将凯特之王从其中拖了出来。

    坐在凯特之王身上的盖亚高举手中的橡木法杖，左手中指和食指交叉，开始举行一个大地之神教派的仪式。

    她后背上的圣痕开始发光，碧绿色的光芒瞬间驱散了周围的一切小型植物，让它们不敢靠近。

    逃出生天的凯特之王没有半分犹豫，背着自己的队友向前疾驰，飞快的冲出了植物海的包裹，来到了更深层的区域。

    将植物海彻底摆脱后，莱娜长出了一口气，随后摸着着盖亚的后背：“大姐你不错嘛，居然连圣痕都有，大地之神很看重你啊。”

    “那是，我可是我们教派内最聪明、最可靠、最不容易被骗的。”盖亚得意的说道。

    “好好，你说什么就是什么吧。刚才那个神术消耗应该蛮大的吧，接下来你没问题吧？”

    “还好，前段时间得到了不错的充能，再施展几次应该没有问题。”

    “那就好。继续前进！”

    接下来的路程，他们整整用了三天的时间。

    凯特之王的速度不慢，但越接近天灾之主的所在地，周围的动植物就越危险。

    附近的魔雾被完全抽空，融合了魔雾的动植物的变异速度更快，甚至连附近的水源都被污染。

    一开始携带的干粮和饮水已经很快用光，一行人不得不频繁使用大地之神的净化仪式来净化饮水和动植物，这才支撑着他们继续前行。

    在劈开一面由巨大荆棘组成的围墙后，一行人眼前的视野豁然开朗。

    一片整齐的农田出现在他们的面前，被吞噬了的恶魔在农田中辛勤的劳作，时不时停下来擦汗，看着田地里的嫩芽发出了会心的笑容。

    他们甚至看到了本该陨落的地狱半人马大公。

    对方率领着自己的部下们，套着笨重的石犁，发疯的开垦着一片土地，看起来还很乐在其中的样子。

    “啊这……啊这……这群恶魔都被寄生了么？”莱娜指着这群恶魔，惊讶的问道。

    “没有，那些家伙的正常操作罢了。”凯特之王无奈的说道。

    这时，一个半羊人走了过来，捧着手写板问道：“你们是新来的么？会种田么？”

    回应他的，是莱娜的一剑。

    仓促之间，半羊人潘德只来得及抽出自己手中的佩剑，短暂交手后立刻倒飞出去。

    落地之后，他立刻向后窜逃，但更多的剑芒如同雨点一般落下，将他周围斩出一个方正的区域。

    跳到半羊人潘德面前，莱娜好奇的看着潘德，然后问道：“你就是天灾之主么？我们要宰了他。”

    “不……”

    半羊人潘德刚想否认，但又立刻闭嘴。

    悄悄看了眼周围，他一瞬间思考了很多东西。

    充实的农田生活……

    与其他恶魔平等的关系……

    妹妹和其他半羊人幼童每天吃饱饭后的笑容……

    清晨到来时，柔软的床上，孩子们睡梦中安心的神情……

    一开始，他确实对陆凡和其他史莱姆充满了恐惧。

    但在意识到自己的生活确实在变好之后，这份恐惧已经转化为崇敬。

    他已经开始不在意天灾之主到底想干什么了。

    他只知道，对方让自己活的更有尊严了一些。

    为了守护这份尊严，为了守护这份生活，他克制住内心的恐惧，拔出了自己的剑。

    虽然本能在提醒他，对面这位剑圣比沃尔夫更强。

    强出十倍、百倍甚至上千倍。

    甚至有可能比陆大人更强……

    在这一瞬间，潘德感受到了所谓宿命的存在。

    他的终结，就在这里。

    长出一口气，潘德做好了必死的觉悟，轻声说道：“我是。我有个请求，杀了我之后，不要为难其他恶魔，也不要毁灭这里。”

    “可以，毕竟我们的目标只是你的头。”

    随后，莱娜弯腰行礼，郑重的说道：“剑圣莱娜，向你挑战。”

    “剑圣潘德，接受你的挑战。”

