    陈子瑜今天上午去和一个香港的唱片商谈了一些合作，谈好之后就带着秘书回了公司。

    刚刚下车，脑子里还在想着今天的流程安排，眼角微微撇到一个黑影朝自己走过来，下意识向那边看去。

    那是一个二十多岁的青年，看着有些眼熟，但忘了在哪里见过了。

    陈子瑜不说过目不忘，但多年历练下，记人还是能记住的，这么仔细一回想，就想起来是那次在河东省电视台大楼下遇到的小流氓。

    这事儿对陈子瑜印象挺深刻的，在济水市中心，电视台大楼外，还能遇到这种流氓，简直是一段很不寻常的经历。

    看到这流氓，陈子瑜眉头皱了起来，但也没有太在乎，正要收回目光，继续走进长安大厦，那边男人却对她挥起了手。

    身后，秘书周姗小声提醒道：“子瑜姐，那边好像有人找你？”

    周姗是陈子瑜大学的一个小师妹，在公司公开场合叫陈总，私下就随意许多。

    陈子瑜也注意到了，目光锐利的盯着谭越，看了一下谭越没有拿什么刀子、硫酸一类的东西，脚步也停了下来。

    谭越走近，看着陈子瑜警惕的眼神，停在了陈子瑜几步外，“你好，陈总。”

    “你是谁？到这儿来干什么？”陈子瑜皱眉问道。

    谭越被陈子瑜问的自己都觉得有些唐突。

    轻咳一声，谭越道:“陈总，我想你上次可能有误会，上次我之所以对你那样，是因为你长的像我一个朋友，我——”

    “打住！”

    听了谭越的话，陈子瑜差点就被气笑了。

    这种十年前的搭讪方式，居然还拿出来用，随着名声越来越大，她身边时不时的会跳出来个所谓的青年才俊。

    经历了诸多追求方式，这次是最没技术含量的。

    况且，谭越如果说的是真的，那就更是欺人太甚了。

    自己和他一个朋友长得像，这是什么意思？自己就是一个工具吗？睹人思人？

    淡淡的扫了一眼谭越，不想搭理他，便不再停留，直接进了大厦。

    “子瑜姐，这是？”周姗小声问道。

    陈子瑜摇了摇头，道:“不认识。”

    大厦外的谭越张了张嘴，这场面，还真是有够让人尴尬。

    轻吸一口气，谭越也想通了，自己今天来找陈子瑜确实是太突兀了，不要说陈子瑜，就连他都觉得很突然。

    不过，在没见到陈子瑜之前，谭越想过很多种两个人见面的情况，但是都没想到会是这样。

    刚才面对那张熟悉而又陌生的脸庞，谭越都有一种冲动，不过被那双犀利的眼睛扫过，那股来源于前世的冲动就被压了下去。

    “唉，这不是佳佳。”

    谭越叹了口气，千里迢迢到京城，碰了一鼻子灰的同时，也让他认清了现实。

    现实就是，过去的终究是过去了，抓不住的缘分也随着时空的变换而消弭。

    心情有些复杂，谭越抽出一根烟点上，走到路边椅上坐下，脑子里想着这些事情，心里不胜唏嘘。

    “算了。”

    想通了之后，谭越不禁有些心灰意冷，仿佛一盆凉水从头上浇了下来，把心都冰的拔凉。

    第一次和陈子瑜见面的场景历历在目，因为错认成佳佳，被陈子瑜往要害处重重一击，其实当时谭越不仅没有生气愤怒，反而高兴，高兴能再次碰到“佳佳”，乃至于知道更多陈子瑜的事迹之后，心里不自觉的就会想她一下。

    但现在，谭越心里的旖旎全没了，很明显，人家陈子瑜都快把他忘了，而且谭越越了解陈子瑜，越多次的见到她，就越发发现，她不是上辈子陪了他七年的女友。

    陈子瑜进了长安大厦之后，前台就连忙站起身，道：“陈总，刚才有位先生找您，刚刚离开。”

    陈子瑜点了点头，心里明白应该就是刚才那个流氓了。

    直接坐电梯到了自己办公室所在的楼层，交代了一下周姗，陈子瑜便回了办公室。

    “陈总好。”

    “陈总。”

    “陈总早上...上午好。”

    陈子瑜身子挺得笔直，走路飒飒生风，对于下属的问候，偶尔点头回应一下。

    回到办公室之后，陈子瑜先打开电脑，然后看了一下窗台上的几盆绿植，拿起洒水壶去浇水。

    透过玻璃窗，陈子瑜发现那个流氓居然还没有走？

    放下洒水壶，陈子瑜微微勾了勾嘴角，露出了冷笑。

    如果了解陈子瑜的周姗在这里，一定会惊呼，这是有人要倒霉了。

    陈子瑜转回办公桌上拿起手机，拨给了警察局，然后走到窗前，看着下面那个男人。

    “喂，警察吗？我要报案。”

    “长安大厦下面有一个变态一直尾随我......他穿着白T和黑色外套......这几天我都被吓得不敢回家了，希望你们尽快处理一下。”

    “我叫周姗，电话就是这个。”

    “谢谢。”

    挂掉电话之后，陈子瑜瞥了一眼楼下还一无所知的那家伙，不由呵呵一笑，然后转身处理工作去了，不过也时不时的会走过来看一看。

    ......

    长安大厦外，谭越又抽了两根烟，感觉鼻子有点难受的时候，才深吸一口气站起身打算离开。

    可是刚走没几步，就看到路边停下了一辆闪着红蓝两色的警车。

    谭越停下脚步，好奇警车怎么突然停下来了，难道是出什么事了？

    看热闹是人的天性，谭越也不例外，心里好奇是不是有热闹看，步子也慢了下来。

    不料，警察从车里下来，却是直奔自己而来。

    谭越眉头微皱，四下看了看，周围也没其他人啊。

    “你好，有人举报你涉嫌尾随、跟踪，侵犯他人自由，我们接下来要对你展开一些问询，希望你配合。”一名警察看着谭越道。

    谭越听了顿时一愣，嘴巴都惊得合不拢了。

