    “佛不渡世人，我来渡！”

    浩荡之音回荡天地，刹那间，西游记之上，除了漫天的佛光之外。

    一股天道气息从中骤然爆发而出。

    西漠的天地之间，突兀回荡起了李玄奘之言。

    无尽生灵，这一刻皆是惶恐了，抬头望向了此刻的天地。

    “啧啧，天道大愿！”

    虚空之上，一直隐匿在此的苏木，看着下方佛光大放的李玄奘，不由感叹了。

    没有想到这小子，随便一句话，居然引动了天道意志。

    更是将其装逼的话语，当成了天地大愿。

    此刻正好西漠无佛，天道认李玄奘成佛！

    “这样一来，怕是那些魔族要坐不住了！”

    目光微微凝重了几分，李玄奘这般，纵然有着运气。

    但更多的，还是西漠魔族的原因。

    不知道魔族用了什么方法，居然暂时压制住了此地的天道意志。

    天道认可李玄奘的天道大愿，未尝不是为了提升李玄奘实力，让他前去查探一番。

    就在虚空之中，苏木静静的等待之时。

    佛门大雷音寺的圣殿之内

    “哼，天道又在作祟了！”

    一直盘坐，维持阵法的魔族帝尊和尊者等人，皆是察觉到了魔气之中的佛光和天道气息。

    “你们维持阵法！”

    身影隐藏在黑暗之中的魔族帝尊，此刻对着余下之人道了一句，随后直接离去。

    此刻的阵法，有着这些人维持，也足够了。

    倒是外界的来人，需要妥善处理。

    若是南蛮和中州的那两位来了，怕是事情就会麻烦了。

    身影一动，直奔魔气外围而去。

    而此时此刻的外围之地

    李玄奘得天道认可，许下大宏愿，立地成佛。

    一身佛光璀璨，直接将魔族准圣压制的动弹不得。

    无尽的佛光从李玄奘身后爆发，虽未得道，却已经成圣！

    “轰！”

    看着眼前的魔族，李玄奘没有留手，一掌拍下，直接让对方灰飞烟灭。

    解决完了魔族准圣，正准备前行，却是一步踏下，就停顿了下来。

    “哼，区区圣人境界，也敢来？”

    不知何时，眼前不远处，魔气汹涌，随后一道狰狞的面容浮现。

    修为得天道加持，李玄奘仅仅看了一眼，就察觉到一阵心惊肉跳。

    “不过蝼蚁，浪费时间！”

    魔气凝聚的狰狞面容，似乎略显失望，一张口，就是无尽的吞噬之力传来。

    刹那间，李玄奘得身躯，就不由自主的被吸了过去。

    周身的佛光普照，爆发无量光辉，但依然没法动摇面容半分。

    两者之间的差距，犹如汪洋与一叶扁舟一般。

    李玄奘惊骇了，眼中有着一丝绝望之色。

    看着胸前不断放着光辉的西游记，李玄奘有了一丝果断之色。

    古有佛祖割肉喂鹰，今日他李玄奘就舍身赴死！

    无尽的佛光向着西游记涌入而去，看着爆发着最后光辉的西游记，李玄奘的眼中有着不舍。

    这一路走来，仿若隔世。

    在这最后一刻，他突然想念起了在青山上的日子。

    在先生门下听着故事，尝着先生的美食。

    “先生，此生却是无法为你鞍前马后了！”

    想着此刻生死，李玄奘口中喃喃，随后准备引爆西游记。

    “唉！”

    但就在这时，一声叹息响起。

    西游记之上涌现的佛光，直接被压制了下去。

    李玄奘不可思议的睁大了眼睛，还未来得及思考，身前就浮现了一道熟悉的人影。

    “先生！”

    背影虽然模糊，但李玄奘还是认了出来，口中不由惊呼而道。

    “嘭！”

    眼前魔族的攻击，随着一声闷响，消失的无影无踪。

    对面的魔族帝尊，瞬间就愣住了。

    魔气凝聚的狰狞面容之上，浮现了一丝惊色。

    “真是受不了，说了，这书只是让你拿来看的！”

    一挥手，将西游记收了起来，丢给了李玄奘。

    自己好不容易写的西游记原本，可不是让你拿来自爆的。

    而且对方连帝尊都出来了。

    看来里面所图非小了！

    “还不出来吗，还是让我亲自动手！”

    看着面前的魔气面容，苏木平静而道，一双眼眸却是看向了另一边。

    魔气面容之上，惊愕之色一闪而过，随后另一边的魔族帝尊身影一动，直接逃窜而去。

    仅仅一击，他就已经明白。

    双方的实力，根本不在一个水平线上。

    对方的实力，绝对是那些老怪物级别的。

    这样的存在，他不是对手！

    “走！”

    看着魔族帝尊跑路，苏木倒也不急着出手。

    口中道了一声，直接带着李玄奘横跨虚空而去。

    漫漫黄沙，本应是佛门之地，此刻一副人间炼狱。

    哪怕身处虚空之间，李玄奘也可以感受的到。

    只是此刻的他，实力有限，却是无力回天。

    不过看着面前的苏木，李玄奘又放心了下来。

    自己实力不行，可是先生的实力，绝对可以。

    凭先生的实力，最后一定会为这西漠众生报仇。

    一路无言，苏木跟在魔族帝尊身后，不过半晌的功夫，就已经来到了大雷音寺之下。

    昔日的大雷音寺，此刻魔气滔天，更是有着血海缠绕，无尽怨灵之气弥漫。

    “这，这是佛门圣地！”

    李玄奘看着面前这地狱般的场景，彻底的愣住了。

    对于佛门的怒意，越发的明显了。

    堂堂佛门圣地，居然是西漠魔族行凶之地。

    这简直就是天大的笑话。

    “桀桀，没想到你真的敢跟来！”

    大雷音寺之下，魔族帝尊的身影此刻停在虚空之中。

    回身看着跟来的李玄奘和苏木两人，口中冷笑着。

    原本惊慌的眼中，此刻有着自信。

    而虚空另一边的苏木，则是神色平静的看向了大雷音寺的上方。

    “原来你的自信，是因为这个！”

    平静的话语道出，苏木的眼中两道神辉爆射而出。

    顷刻间，神辉洞穿了大雷音寺上方的阵法。

    “轰隆！”

    滔天的魔气汹涌，刹那间，一股恐怖无比的气息从其中弥漫而出。

    仅仅一瞬间的功夫，偌大的大雷音寺上方，庞大的阵法展露而出。

    魔气被破开，露出其内复杂的纹路。

    而最令李玄奘惊骇的，还是那阵法之后，一道天门豁口若隐若现！

