    “唔，这鬼天气可真干燥。”

    从轮回广场回归主世界后，徐越看着眼前的戈壁环境，也不由摇了摇头。

    播密算是深入瀚海了，还需要几天赶路的时间。

    现在孟奇应该是已经成功反杀安国邪，让那家伙憋屈的死不瞑目了。

    在经历过这次蜕变后，孟奇也算是潜龙入海，逐渐将他身上那种过剩的气运逐步化作实力与底蕴。

    真正步入人榜，开始与这一辈的天骄争锋，后来居上让这一代的天骄全都成为了他的磨刀石与踏脚石，随后四劫加身，一步登天成为外景。

    一年一重天，去掉天才的名头，直接化作了强者。

    孟奇那边，有着他那烈火烹油的气运燃烧支撑，徐越也无需多操心，任由其自由发挥就行了。

    而从读取的信息预估来说，之后的播密之行，多少还会有点波折。

    没办法，播密里的绝世凶人太多，虽然迈过一层天梯的绝顶高手与二层天梯的宗师数目屈指可数，但播密里的外景强者数目，却足够匹敌任意顶尖宗门。

    还都是一些法外狂徒，大多都是正邪两道都得罪了，实在没地方去了才会躲在这鸟不拉屎的地方。

    能让他们顾虑的东西，很少。

    因为黄泉被镇压在那里的关系，那带着九幽气息的红雾，法身之下都无法分辨方向，外景强者才算是能长期生存在其中。

    开窍极为少见，哪怕偶尔出现，也会被这些魔头擒住，或直接杀了，或当做奴仆驱使。

    而极少数开窍武者能自由出入的时候，便是每月的头尾与月中，会在播密红雾外围一处标志性的巨石附近，进行互市。

    届时，会有外界商人，带着播密里急需的修炼物资与其他物品过来，与这些凶人们交换播密内的特产。

    播密已经是这群人最后的避难所了，所以哪怕天不怕地不怕的他们，在这约定好的时间里，也不会袭击外来的商队，否则无人再来做交易的话，他们就真的没戏了。

    而且会冒险来这里做交易的商队，背后必然最少都有外景级的靠山，虽不会让这群凶人多忌惮，但也勉强能够平等交易了。

    只是注意不能被他们找到借口，需要小心翼翼，而且约定俗成的规定里，外来的外景只能在红雾之外等待，免得有人冒充交易来寻仇突然偷袭。

    只有开窍期的武者，才能押运货物进入。

    在里面凶人也都互相牵制，外面有有外景强者掠阵的情况下，这互市倒也一直相安无事。

    徐越目前所想的，就是混进一支交易队伍，前往播密转一圈。

    虽说徐越已经近距离读取过魔主的残躯，对‘魔’之一字也有了深刻的理解。

    但毕竟残躯就是残躯，虽还有部分彼岸信息，但整体信息还是缺损厉害的，播密这里也能补全不少。

    毕竟理论上来说，黄泉也算得上是九幽的‘先天神灵’，其本质上比魔主要更加接近九幽。

    魔主原身也就是一位普通的九幽生灵，得到魔皇爪后崛起，随后自开魔界的。

    只是因为黄泉本身的本质限定，他想要突破也是难上加难，直接被真武镇压在这儿搞研究，寻找到进入生死源点的途径。

    徐越也没准备深入到封印之地观察，只需要表面上采集到现在所能采集的信息就行了。

    “下次互市还有三天，现在交易的队伍应该已经出发了，就是可惜，可能不是很好打交道。”

    算了算时间，徐越也调整着方向，朝着那交易队伍而去。

    和播密的那群凶人做生意，显然也不是一家之事，各方面都不允许，必然是多家形成了交易默契，才能合力给播密带来足够的压力。

    但同样的，多一个人又会多一份蛋糕，如果没有足够的实力，他们也会排挤新来的商人。

    毕竟播密的特产，算起来也蛮稀有的，虽然需求不多，大多还是邪魔外道会需求这些阴森森的特产，但物以稀为贵，利益还是很可观的。

    也就这样，徐越终于在傍晚红日半落的时间里，找到了那运送着物资的队伍。

    两位外景，四位半步外景。

    在顶尖宗门通常也只有数十外景的情况下，这支队伍的所属，也绝对是可以称得上世家了，家有外景级的传家宝兵镇压，再加上两三位外景强者。

    孟奇这具身体苏子远所在的神都苏家，差不多也就是这等规模。

    最多就是苏家还有爵位与官方加持罢了。

    “什么人！”

    外景已内外交汇，举手投足都能与天地共鸣，感知范围比开窍要大得多。

    在徐越远远的看到了队伍，并开始过去后。

    马上一声呵斥声便遥遥传来。

    就算是这个距离下，都然人震耳发聩，开窍之下的武者，当场就会蒙了。

    也算是试探来者实力的一种方式。

    只是很简单粗暴，一点都不在意他人的感受。

    不过这种有两位外景，四位半步外景的华丽阵容，的确也无需在意世间绝大多数人的感受！

    要知道就算是人榜的天才，也不是每人都能成功跨入外景的。

    否则，安国邪也不会为了孟奇那刺激祖窍的法门这么上心了。

    就是因为他卡在了九窍，迟迟无法天人交感踏入半步外景。

    这等强者，哪怕遇到了哭老人徒弟，那叱咤瀚海的大盗头子则罗居，都能讨得几分面子。

    这还是则罗居背后有一位宗师靠山加成，否则单凭则罗居面对这等队伍都得绕着走。

    “前面可是前往播密的商队？”

    “在下江左言家的外姓弟子，此次出门历练任务要前往播密求购一块阴血之石，希望各位能给个方便。”

    徐越遥遥拱手，朗声说到。

    作为一位年轻的开窍弟子，早早的双手总开武器过来。

    这原本戒备的商队倒也放松了不少。

    不说两位外景和四位半步外景坐镇，单说队伍里的开窍高手就足够杀对方几遍了。

    既然没有威胁，那的确是能听对方说说。

    其实会和播密做买卖，这种家族的灰色收入也有不少，但徐越开口就是江左言家，还是让他们没有贸然做什么。

    江左言家其实并不算什么大家族，比起名传天下的十四世家来说，是差远了。

    不过这一辈的江左言家，却是出了一位地榜高手，‘飞天夜叉’言无我，而且作为仙迹代号太乙真人的言无我，哪怕不动用仙迹这边的传承，在地榜上的排名也很靠前。

    一人得道鸡犬升天，有了这一层关系下，江左言家的子弟在外走动也有几分面子。

    而因为言无我还是僵尸拳的掌门，虽然算不得左道，但对于播密的一些特产的确也有需求，不管是言家还是僵尸门，都是与他们做过生意的。

    这种情况下，如没有什么利益冲突，自然也能有几分面子。

    马甲嘛，抓来就用就是了，啥方便用啥……

    ————

    两更完毕……

