    “哎呀呀，吴兄别来无恙啊。”陈袁祥笑呵呵道。

    伸手不打笑脸人，要是换成别人，吴刚也就逢场作戏得过且过了。

    但面对陈袁祥，他冷眼相对，已经算是十分克制了。

    吴刚直接当陈袁祥是透明人一般，看也不看他，直接走向了办事窗口。

    被人如此无视，陈袁祥心里立马一通破口大骂，但他自衬是个有涵养的人，所以面上仍旧保持着礼貌的笑容，

    注册公司并不复杂，但却需要一些手续。

    吴刚本来早就吩咐吴克幸去打听打听都需要什么手续。

    但他这好大儿，却根本就没有往心里去。

    所以在女办事员让他出具银行对公账户以及税务契税证明的时候。

    吴刚老眼一瞪，根本不知道这小女子说的都是什么。

    “没有这两个手续，注册不了，赶紧去办吧。”女办事员还正处在突然变成公务员的兴奋中，所以虽然被人浪费了一些时间，但态度还是比较和善。

    一听办不了，吴刚怒气冲冲的便看向了吴克幸。

    而这个时候，在邻侧窗口的陈袁祥，则故意显摆了一番早已准备好的各种手续。

    吴刚心里这个气啊。

    要不是顾忌这以前的市坊管理处现在已经变成了官衙，不是个适合动手的地方。

    他定要将吴克幸这个逆子打的谁都认不得。

    生出这么个儿子，是吴刚这辈子最为后悔的事情了。

    吴克幸也自知理亏，低下头根本不敢看吴刚。

    这副样子，让吴刚心里更是冒起了一股火。

    “走！”

    老爹的声音明显压着火气，被打过数次的吴克幸知道，出了这工商总局的大门，怕是免不了一通毒打了。

    看着老对头气呼呼的背影，陈袁祥放肆的一通取笑。

    吴克幸对吴刚的确是颇为了解，前脚刚出门，后脚就拐杖加身。

    被揍了一通之后，这父子二人马不停蹄的跑了一早晨，总算是准备好了所有的手续。

    两人午饭也顾不上吃，直接匆忙赶来了工商局。

    结果万万没想到，直接吃了一个闭门羹。

    人家中午下班了。

    “爹，要不咱们也先去吃饭吧。”吴克幸肚子叫的咕咕作响。

    “闭嘴，吃吃吃，一天除了吃，你还知道啥。”吴刚当着众人面一通训斥。

    早晨的时候，因为他们来的早，所以工商局还没什么人。

    但现在，工商局门口已经排了几十号人了。

    这时候在跑去吃饭，等他们回来，恐怕今天就办不了了。

    其实明天办也不是不可以，但吴刚是个轴脾气，他今天必须要办成。

    烈日当空，肚子空空。

    老胳膊老腿的吴刚，咬着牙硬撑了一会之后，他也饿的受不了了。

    于是，便令吴克幸去买了几个饼。

    凉水就干粮。

    看着狼吞虎咽的吴克幸，他十分的后悔。

    如果四十多年前，在那个风雨交加的夜晚没有一时冲动的话，恐怕，今日也不会如此遭罪了。

    吴刚越想越委屈，竟突然情绪失控，一时老泪纵横了起来。

    吴克幸懵了。

    前前后后排队的人也懵了。

    见这老头一把年纪了，却哭的如此的悲惨，也是不容易啊。

    众人皆是起了尊老爱幼的心思。

    于是，在一通谦让之后，吴刚排到了第一位。

    来自陌生人的关怀，让吴刚情绪彻底失控。

    眼泪鼻涕流了一大把，在这么多人面前，他也不要老脸了，直接抱头痛哭了起来。

    吴克幸这时不仅没有一丝关怀之心，反而还颇觉的丢人，悄悄的拉开了一点距离。

    身旁没有了人。

    吴刚此刻就像是一个可怜无助得孤寡老人。

    被哭声惊动的刘三喜出来看到这一幕之后，心里也略觉得心酸。

    于是，他令手下的人先放下了饭碗，直接给吴刚开了一条绿色通道。

    局长亲自出面，手下的人自然动作无比麻溜。

    短短一刻钟，吴刚就抱着新鲜出炉的营业执照，哭戚戚的离开了工商局。

    唉……

    看着他的背影，刘三喜暗叹一口气。

    看来，他也该抓紧成亲了。

    要不然，恐怕以后就像这老头一样了，家财万贯，却是孤零零一人，要钱还有什么用呢。

    刘三喜一通感怀之后，笑嘻嘻的奔向了接待吴刚的那女办事员。

    ……

    七日过后，在工商局注册的公司达到了五千多家。

    觉得差不得了之后，李承乾传令郭二，令他开始出售工厂。

    此次出售，采取的形式依旧还是拍卖。

    吴刚东拼西凑，再加上从银行贷的一大笔款，终于是将琉璃二厂拍到了手。

    在将所有手续办完，琉璃厂刚刚过到他名下之后，吴刚又马不停蹄的去银行，以琉璃厂为抵押，再次贷了一大笔款。

    而后用这笔钱，从资产科的手里买来了玻璃的专利使用权。

    这一来一回，他一辈子的心血直接花了个一干二净。

    并且这还不算完，之后每卖出一块玻璃，还要向资产科上交百分之零点零一的专利费。

    积少成多，这最后还是一大笔钱，但吴刚有信心，只要开足**大干个一年，他定然能回本。

    这一次，像吴刚一样散尽家财的不在少数，陈袁祥也是如此，待将琉璃三厂搞到手之后，他的兜，变的比脸还要干净。

    手里没有钱，陈袁祥那是心也抖手也颤，所以，他片刻不停的召集齐了工人，开始加班加点的生产。

    为了保证工人不偷懒，陈袁祥干脆直接住进了工厂里。

    每天，不分昼夜，他都背着手在工厂里转来转去，一但工人稍有放松之意，立马一通训斥。

    罗老汉就被陈袁祥骂过好几次，对于这个新老板，所有工人都在心里咒骂不已。

    在以前，哪有上厕所还规定时间这种事。

    小的不能超过一分钟，大的不能超过三分钟。

    这是人干的事？人能干出这种事？

    所有人心里都颇有怨气，但又不敢多言。

    不管怎么说，这工作好歹是保住了。

    现成的工厂毕竟就十几个，买不到的人，只能先买专利，而后在寻摸建厂的地方。

    如此一来，各个工程队和建筑公司，直接成了香饽饽，哪怕睡在家里，订单都能接到手软。

    刚刚成立灵州第一建筑公司的朱子奇，身为如今灵州建筑行业的龙头，那慕名而来的人更是不在少数。

    被突如其来的幸福冲昏了头脑的朱子奇，在一口气签了十几份合同之后，才猛然间回过了神。

    这根本忙不过来啊。

