    纥溪只当他是只疯狗在乱吠，看着他的目光充满了漫不经心，“真稀奇，凤家和琉璃宗的人丢了这么大的人，连自家大小姐的娇躯都被人看光光，我以为凤家的弟子族人至少该知道寡廉鲜耻，估摸着十天半月不出来见人。”

    “谁知道你们里子面子都丢光了，凤家竟然还敢放你们这群疯狗出来乱咬人，真是人不要脸，至贱无敌啊！”

    凤云海闻言直气的浑身哆嗦，指着纥溪怒喝道：“贱人，你找死！！你们全部给我过来，给我把这个贱人抓起来，狠狠的打！”

    一时间，原本还守着纳兰梓筠等人的凤家子弟都冲了过来。

    让纥溪有些好奇的是，这些人中竟然有好几个是金丹期的修为，只是进入四阶魔兽区域后，就被压制了实力。

    他们一过来，就将凤云海牢牢保护在中间，看到这凤云海在凤家的身份地位还不低。

    这边的纥溪与凤云海剑拔弩张，那边纳兰梓筠见殴打自己的人逃了。

    连忙慌张地冲到不远处一个面容俊秀的少年身边，小心地扶起他道：“三师兄，你没事吧？”

    被他扶起来的正是七星宫夏长老的孙子夏轶辰。

    此时的夏轶辰嘴角溢着血，额头有一点青肿，望着前方人群的目光充满了阴骘与凶狠。

    纳兰梓筠望了纥溪和凤云海等人一眼，连忙道：“三师兄，幸亏凤云海他们被那奚玥吸引了注意力，一时半会根本注意不到我们。我们快走吧！”

    纳兰梓筠拉了夏轶辰一下，可是夏轶辰却铁青着脸，身体一动不动。

    纳兰梓筠焦急地看向身边的另一个少年，“四师兄，你……你也劝劝三师兄，要是再被凤家的人盯上，我们可就糟糕了！”

    “闭嘴——！”纳兰梓筠的话还没说完，夏轶辰已经冷冷打断了他，“我七星宫夏家，什么时候还怕了他们凤家了？！”

    “凤云海这个杂种，竟然敢让我钻他的裤裆，还想抢我们的妖丹，是可忍孰不可忍。我今日要是灰溜溜的跑了，我们夏家和七星宫的脸往哪搁？！”

    夏轶辰身边的师兄弟闻言也立刻义愤填膺道：“凤家真是欺人太甚，我们七星宫怎么说也是和他们并列四大宗门的大门派，他凤云海算什么东西，不过是凤家本家一个天赋不出众的垃圾，修炼了五十几年都只有凝脉期，竟然敢对我们七星宫如此嚣张跋扈！真以为我们七星宫没人了不成？！”

    纳兰梓筠急道：“可是，凤家现在更想对付的是奚玥那小子。三师兄，你不是也很恨奚玥那小子吗？不如让他们打个两败俱伤好了？”

    夏轶辰冷飕飕的目光看了他片刻，目光中满是鄙夷，“我是讨厌奚玥，可是更讨厌凤家这群杂碎，还有背后阴人的……我要找奚玥麻烦，自然会堂堂正正找那小子决斗，用阴谋诡计，岂不是堕了我夏家的威风？”

    “三师兄说的不错！拉别人下水算什么光明磊落所为，我们自己的场子自己找回来。一定要让凤家那群杂碎给我们跪下磕头认错！”