    万佛宗主野心极大，想在西方建佛，而让天宫之主统领三界，作三界之主，重新恢复上古时代神话格局。

    “大势并立，强者倍出，消失的永远就消失了，想要恢复，太难了，万佛宗主，试问你有几成把握？”

    洛天黑发披肩，望着这个身材高大的和尚，一身的佛光，神圣无比，淡淡的接着说道：“且不说，金月大陆大势林立，每一个并不比万佛宗差多少，而且还有五大禁地。

    除了这些之外，几十年后的金月大陆的大劫将会以佛为源头，这些你可能抵御得了？当然，还有外面一些强横的势力，神庭，黄龙族，你又能对付哪个？以万佛宗主的实力，我想不会不知道三十三世界吧，”

    听了洛天的话，万佛宗主神色变得不再平静，有些凝重，轻轻的念了一句阿弥陀佛就不再说话了，他自己也知道，想要恢复星空彼岸那上古神话，以佛统领诸天，太难了，毕竟这里不是星空彼岸，而且大劫的源头十二祖巫誓要消灭佛道，给他们的压力极大。

    “宗主，我毕竟与佛有缘，虽然跳出佛法之外，不过当年如果不是万佛宗，也没有我上官朵朵的今天，大哥哥是我的侣伴，如果有需要，还请明言，相信大哥哥不会坐视不理的，您不是说过么，他是大劫之中的关键人物！”

    朵朵缓步上前，望向万佛宗主淡淡的说道，以前的万佛宗主是需要她仰视的存在，现在的朵朵，似乎可以隐约看透万佛宗主的修为。

    “观音菩萨位，洛施主确实是大劫之中的关键人物，不过并不是相助于我万佛宗，而是相助于他自己，相助于天下苍生，修得佛缘，得成正果啊，而且——”

    万佛宗主眼眼神闪烁了一下，双手合十，语重心肠道。

    “哼，你这个和尚还真是虚伪，既然如此，那和你没有什么好谈的了，不管我是不是关键人物，以后有关佛道的问题，我洛天是不会过问的，我倒要看看你的佛法，到底能不能应该会将来的大劫，至于你所说的大陆格局，那也要等你们在大劫中存活下来，再说吧，”

    洛天神色一沉，看了一眼万佛宗主冷冷的说道，然后带着小凌和朵朵就要离开这里。

    “阿弥陀佛！洛施主还请留步！”

    洛天的眼前金光一闪，万佛宗主挡在了洛天面前。

    洛天冷冷一笑：“怎么？万佛宗主，你还要把我留在这里不成？只是不知道你有没有这个本事？”

    “洛施主，本佛不是那个意思，只是我们其中有些误会，你我佛缘末尽，下得山去，你会后悔的，”万佛宗主微微一笑道。

    “你这个死和尚，自身都快难保了，还出言恐吓我大哥哥么？”

    小凌受不了了，瞪着万佛宗主大声喝道。

    “小凌，不得无礼，”洛天看了一眼小凌轻声呵斥道，然后看向万佛宗主：“万佛宗主，我们都不要拐弯抹角了，有话就直说吧，”

    听了洛天的话，万佛宗主神色有些肃穆，沉思了一下，这才叹息道：“我佛道法确实没有上古深奥多，只因为当年为了对付十二祖巫陨落的太多了，佛道以普度世人为主，赢取信仰之力，万世盛，则佛盛，如果世间大势林立，我佛想宣扬佛法，却是受到层层的阻碍。

    洛施主，你的来历非凡，气运绵绵，本佛主早就预测过，你在大劫中，将起到关键性的作用，还望以大事为重，拯救万世，等三十三世界中的佛灵归来，定会为施主建立无量功德，”

    “三十三世界也有佛？”洛天不由一怔问道。

    万佛宗主微微一笑，点头道：“有的，我佛无处不存，人心在，佛法在，佛心于众生，众生于佛——”

    听着这个万佛宗主的话，洛天不由的皱眉，太能忽悠了，难怪当初朵朵被他鼓惑，这个和尚心中还是有他骄傲的一面的，让他低头，他也放不下一代佛主的身份。

    “万佛宗主，扯淡的话少说，想让我在大劫中之中助你，也末尝不可，不过你也要诚意，你也要帮助我才行，”洛天感觉和这个和尚说话很累，直入正题了。

    “阿弥陀佛，我佛普度众生为已任，施主有难，我万佛宗岂会坐视不理，请讲！”万佛宗主微笑道，身后佛光更盛，直入虚空之中。

    “我让你放出镇压在镇妖塔下的苍穹之熊孤傲山！同时相助于我千道盟，和我千道盟结成同盟，共进退！”洛天终于说出自己的条件。

    “苍穹之熊孤傲山？”

    万佛宗主听了一怔，不由的苦笑着摇了摇头：“苍穹之熊当年的杀戮太重，对于北疆危害之极，我万佛宗陨落了三名强者，才把他镇压在镇妖塔下，岂会轻易放出为害世人，这个万万不能放的，妖族的大圣也曾来此求过情，只不过他的冤孽不消，就无法出世，这也是为妖族着想啊，”

    听了万佛宗主的话，洛天的神色冷了下来：“万佛宗主，想必你应该知道我和妖族的关系，特别是东部妖族，苍穹之熊是东部妖族的大圣，你镇压了多年，也该把他放出来了，”

    “洛施主，还请不要强人所难，这个苍穹之熊真的不能释放，不然的话，整个北疆都会生灵涂炭的，”万佛宗主凝重的摇了摇头。

    为个时候，王母和天宫之主两人走了过来。

    “万佛宗主，我夫君的事，我已明了，这个倒也和你无关，确实他有一段佛缘末了，这件事就算揭过去了，”

    王母喜得夫君，和天宫之主交谈之下，对于万佛宗的误会消除不少，唯一让她生怒的是，万佛宗这么多年来，竟然丝毫不向自己透露天宫之主的消息，害的她独立支撑天宫这么多年。

    “不过，现在洛小友是千道盟的盟主，我天宫，妖族还有紫薇圣地都是他们的盟主，金月大陆的大劫将至，我劝你不要太过迂腐，妖族的苍穹之熊的事，我也听说过一些，当年他是因为走火入魔所至，苍穹之熊本就性格暴烈，不过你镇压他这么久，也够了，还请把他放出来吧，”

    王母也帮着洛天说话道。

    “这个——”

    “什么这个那个的，这是我妖族的事，即使苍穹之熊犯了什么错也该我们妖族处置，老和尚，大哥哥如此相求，是给你面子，不要不识抬举，你不要忘记，你差点害死了朵朵。

    另外，金月大陆的大劫一旦爆发，你万佛宗首当其冲，没有大哥哥，你们这些和尚全都得死，大哥哥给你要个人，那是给你面子，知道吗？”
qL11

    小凌瞪着万佛宗主不满的喝道，这次洛天倒是没有阻挡小凌，只是站在那里，静静的望着这个万佛宗主。

    “宗主，还请成全洛小友，”

    天宫之主，这个皂白衣袍的中年男子，冲万佛宗主微微躬身，淡淡的说道。

    众人的相助请求，让万佛宗主极为难，闭上双目，双手合十，念念有词。

    良久，这才睁开了眼睛，轻轻的叹息一下道：“既然洛施主有所吩咐，诸位又如此相劝，那就把他放出来吧，不过镇妖塔恐怖无比，时辰末到，强行放人，后果难料，因为镇压妖塔还压着不少的凶物，到时还烦请洛施主及各位相助才行，”

    “哼，只要能放出苍穹之熊，相助一下也末尝不可，”洛天淡淡的说道，心中却是有一丝警惕，这丝警惕他不知道从何处而来，总感觉有些不安。

    “准备好了么？”

    万佛宗主心念在传动，暗中传音。

    “准备好了，宗主，真的要把神体这些人留在我万佛宗么？”暗中有佛道强者传音道。

    “没有办法，迷仙殿太过强大，佛道招惹不起，早警告过我万佛宗，一旦发现洛天行踪，把他此人留下来——”

    万佛宗主轻声叹息道。

    “可是，这个洛天身后有千道盟，还有诸多势力支持他，金月大陆今后的大劫此人还是关键人物，我们这么做会不会——”

    有佛道强者担心。

    万佛宗主心中苦涩：“那也没有办法，先度过这次的关再说吧，”

    迷仙殿主还答应他，如果抓到洛天，可以让他参悟迷仙殿内的功法，这对于万佛宗主可以说诱惑之极，迷仙殿来历神秘，号称可以屠仙，仙人进去也会迷失，所以对于佛道的研究极为的重要，万佛宗主抗不住这种诱惑。

    “小友，小心万佛宗，这次释放苍穹之熊恐怕没有那么顺利，一切随机应变——”

    洛天的脑海里突然接到了晦涩的传音，这让他不由的一呆，不经意的看了一眼天宫之主，刚才传音者正是天宫之主，洛天没有想到，此人会向自己示警。

    洛天并不知道，天宫之主在这里修行佛法，不过也没有坠入佛道，而是修练心境，此人在很久以前就已经是天境强者了，现在这么多年过去了，实力更是高深莫测，据洛天估计应该不在万佛宗主之下，最少也是灵圣中期的强者了。

