    “老板，先……”

    徐雷还想再问个清楚，但此刻沈益已经向着货船的方向走了过去，甚至也已经踏上了货船。

    这次的行动，也是临时起意的。虽然徐雷不知道沈益想要做什么，但徐雷却看出来了，沈益的目标就在那个货船上面。这里还是港口，而且还有不少人在盯着，如此明目张胆的走上去，不被发现是不可能的。

    不过，这是老板的安排，徐雷也只能听从，快步跟上了沈益的步伐，两个人一前一后的上了港口。

    毛良才那边则开始加快进度和速度，让叫过来的工人们尽可能懒散一些，不要彰显出问题。

    天色已经昏暗了下来，海风也逐渐大了，港口的照明灯并没有将这片区域完全照亮。时不时的，会有远处灯塔的灯光照射过来，还算是能看清楚货船上的东西。

    而在上了货船后，沈益则开始认真起来，每走一步，都需要仔细辨别这上面的东西。

    那个送货的人说，丢失了三百台电视机，可在这段时间内，并没有接收到国内发来的消息，也没有看见国际上有什么海盗阻截货船的新闻。可见，这里面是有隐藏的黑幕的，而最让沈益在意的，便是这些人的身份。

    他们都是华人街出身，分部在其他三家的手中，如果这些人真的是听从某个人的安排，那么这次的货物丢失，就没有那么简单了。

    “老板，上面已经看完了，不是咱们的货。”

    徐雷跑了过来，将货船上的状况说明清楚，同时，指向某个方向，继续道。

    “但是在那边，有一处船舱打开了，里面好像有东西，不知道是什么。要不要过去看看？”

    闻言，沈益愣了下，这艘货船算不上特别大。根据之前从杜宏轩那里得到的消息，这艘货船是华人街旗下的，目的就是从国内或者其他国家，运输一些商品或物资过来。船舱有，但并不是特别大，这也是沈益愿意使用这艘货船的原因。

    可现在，竟然在货物存放区的下面，存在着一个小船舱，这不得不重视起来。

    “好！那我们先过去看看吧！”

    点点头，两人一前一后的向着徐雷发现船舱的地方走去。

    抵达位置后，沈益向着里面看了一眼。这下面的空间很大，可以容纳上百台电视机，这还仅仅只是目前所能看见的。里面黑灯瞎火的，还有很多目前所看不见的地方。

    正是这样的一处地方，吸引了沈益的注意力。

    “走吧，我们下去。”

    说着，沈益就要顺着楼梯下去。

    徐雷赶忙抓住沈益的胳膊，摇了摇头，走到了沈益的前面。

    “老板，这里面有什么，咱们都不清楚。我走前面吧，有什么事情，我也好照应一下。”

    沈益本想拒绝的，但看徐雷如此认真，只好点头答应。两人进入了船舱，一股很沉闷的感觉，迎上了心头。这里面的空间究竟有多大，不清楚，但高度只有两米，伸手就能触碰到上面的天花板。

    而且，这里似乎还存放过海货，有着一股很浓郁的腥味儿，很不舒服。

    徐雷拿出事先准备好的手电筒，向着里面照射了一圈，发现这里并不是特别大，大约有一个篮球场大小。但是，这里有很多的木箱子，那些木箱子全部用铆钉封上了。

    从旁边拿出一根撬棍，沈益正要动手，徐雷赶忙上前。

    “老板，别，千万别！”

    拿掉沈益手中的撬棍，徐雷摇摇头。

    “这里可不是咱们的货，如果咱们给打开了，不好交代。而且，这上面也没有咱们的封条，应该不是我们在找的货。我看，还是再去别的地方找找吧。”

    沈益犹豫了一下，但听懂了徐雷的意思，点点头，决定上去。

    “呜！”

    就在这时，一道呜咽声响起。

    沈益和徐雷两人都吓了一跳，两人向着四周看了看，并没有发现有人。

    “幻听了？算了，我们先去别的地方再看看吧。”

    沈益再次将这里看了一遍，确定没有什么奇怪的东西后，这才向着楼梯的方向走去。

    刺啦！

    就在这时，那木箱子内突然响起了抓挠的声音，刺耳的尖锐声响把沈益吓了一跳。他扭头向着那个发出声响的箱子看去，心中很是不舒服。

    虽然不知道这里面有什么，但绝对是活物！

    当下，沈益重新拿起撬棍，决定打开看看。

    徐雷也很犹豫，虽然知道这种行为不合理，但他也被吓到了。见自己的老板都决定打开了，他也只好硬着头皮跟了上去。

    两人用撬棍撬开一个缺口，用手电筒向着里面照去，只见里面是一个铁笼子，很大。而在打开的瞬间，一股恶心的骚臭味儿从里面弥漫出来，混杂着屎尿的味道，很上头。

    沈益忍不住捏着鼻子，赶忙后退了好几步。

    “老板！孩子！里面是孩子！”

    徐雷向着里面看了一眼，忍不住叫喊了一声。

    而听见徐雷的叫喊声，沈益也愣了下，顺着徐雷的目光向着里面看去。在手电筒的灯光下，看清楚了里面的模样。

    只见那里面的铁笼子内，赫然躺着七八个孩子，这些孩子的手和脚都拷着锁链，他们的身上脏兮兮的，混杂着屎尿。甚至，就连身上的衣服都是很破烂很单薄的那种。

    里面的孩子看见外面的灯光，像是受到了什么刺激一样，一下子缩到了一起，尽可能避开那些灯光。

    “徐雷，别冷着了，把外面的箱子拆掉，我去找找，看看有没有钥匙什么的。”

    沈益拍了一下徐雷的肩膀，而徐雷这才反应过来，呆愣的拿着撬棍，撬动着木箱子。很快，一个巨大的铁笼子映入眼帘。而沈益这边也没有耽搁，在船舱内寻找了一圈，找到了一把钥匙。将钥匙丢给徐雷，把铁笼子打开，对着里面的孩子招了招手。

    “出来吧，没事了，你们现在很安全，不用躲在里面。”

    然而，那些孩子并没有理会徐雷，依旧是蜷缩在一起，背对着两人。

