    突然看到这状况，叶墨眼中的瞳孔也微缩了一下，有一种汗毛竖起的感觉。

    全身的源力，在这一刹那，直接迸发了出来。

    那是一张，狰狞恐怖的脸颊。

    一双血红色的眼睛，正在盯着他。

    还没有天黑，夕阳西下。

    虽然他已经成为了精神变异者，对于灵体，也能够动用精神源力消灭，但是看到这种恐怖的东西，还是吓人一跳的。

    在下一刻，这一道恐怖的身影，直接穿透了窗户，飞到了叶墨的面前。

    张牙舞爪好像就要对叶墨进行攻击！

    “滚！”

    叶墨低吼一声，大量的精神源力汇聚到了右手的拳头上。

    强化拳！

    这一拳头的力量，远比之前的力量还要强大！

    瞬间轰击的出去！

    轰——

    带着黑色精神原力的一拳，直接轰在了这灵体的身躯上。

    这灵体本来那恐怖无比的脸颊，现在带着惊恐之色。

    但是现在，它已经没有丝毫的办法了，这一拳所带着的强大的冲击力，让这灵体的直接灰飞烟灭掉。

    “出来。”

    “我知道你在门外。”

    叶墨眼神看向门口那边，顿时冷声道。

    以他现在的感知能力，能够清楚的感觉到，在自己房间门口外面，有人！

    刚刚他明明已经反锁门了，这人是怎么进来的？

    按照他所感知到的气息，根本不是什么灵体。

    而是人。

    人类。

    就在下一刻，一个脑袋，从木门那边慢慢的出现了。

    灵体！？

    看来能够直接穿透木门，叶墨也愣住了一下。

    灵体，就是能够穿越这些实物的！

    “是你！？”

    而且这个时候，叶墨也明显看清楚了这一道身影。

    女人。

    这是一个穿着白色连衣裙的女人。

    赫然就是刚刚在路上所遇到的那女人。

    叶墨在这一刹那，警惕性就无限提高了起来。

    神降组织！

    非常有可能是这一个组织的人！

    难道说，自己成为秩序者的资料，已经被这个组织的人所掌握到了吗？

    想到这，叶墨的脸色就变得更加的严峻。

    全身的源力又继续调动了起来。

    “身手不错。”

    “果然和成东他们说的一样。”

    女人顿时笑了笑。

    本来还紧张无比，然后调动自己身躯的力量进行战斗的叶墨，顿时愣住了一下。

    “你是……”

    “公司派来的成员，余桔。”

    女人微微笑了笑。

    她一边说着，然后从自己的衣服胸口当中，掏出了一张卡片。

    看到这一幕的叶墨嘴角也抽了抽。

    那一张卡片明显的和叶墨所获得的那一张卡片差不多。

    都是秩序者所拥有的卡片。

    “刚刚的灵体，是你弄出来攻击我的？”

    叶墨冷声道。

    刚刚他还认真的看着笔记内容，突然转头看到那灵体，还真的是把人吓了一大跳。

    而且这人，还弄出这种东西来攻击自己！

    “这只是一个测试。”

    “不好意思，对你冒犯了，我感觉抱歉。”

    余桔很诚恳地出声。

    “这种测试，还是不要再来第二遍了。”

    叶墨也有点没好气地出声。

    这简直就是吓死人。

    “不过，你的实力，确实很强啊。”

    “和他们所说的一样，现在已经学会了强化系的基础序列能力了吗？”

    余桔现在也不由得感慨。

    “算是吧。”

    叶墨随口敷衍道。

    “走吧。”

    余桔微微笑了笑，继续出声。

    “去哪里？”

    “请你吃饭，顺便做任务。”

    ……

    “新的任务？”

    跟着余桔走出外面那边的街，叶墨也有点好奇的出声。

    这女人穿着白色的衣服，看起来很清纯漂亮。

    但是从刚刚的手段来看，好像有一种能够驱使灵体的能力？

    这是什么系别的能力？

    这么想着，叶墨也是非常好奇。

    “对。”

    “本来我是不会再回来这里的，但是这一次，我听说那个组织又出现了。”

    “上面派我过来增援。”

    余桔说到这，本来一只挂着笑容的脸色，这时候也明显微微变了变。

    “神降组织么。”

    叶墨本能地出声。

    那个笔记当中，也并没有看到关于这一个组织的具体事情。

    不过从成东他们那边了解到的是，这个组织肯定是一个反人类的组织。

    而且对于公司来说，也是一个威胁的存在。

    “对。”

    “具体的事情现在不能多说。”

    “不过我刚来这里，发现先比几年前，这里的灵体，又好像开始变多了。”

    余桔眼神看向远处那边，顿时出声。

    顺着她的目光看过去，叶墨又再次看到了远处天空当中，那一个由黑雾形成的巨大的怪物！

    “你是说，那边天空的怪物？”

    叶墨指了指远处那边的天空，顿时出声。

    这一个怪物，怎么感觉和自己前些天所看到的，发生了变化。

    好像明显的变大了不少。

    余桔此时微微怔住了一下，眼神顺着叶墨所指示的方向天空当中看了过去。

    此时她眼中的瞳孔也微缩了一下。

    “你看到了！？”

    她顿时有点激动地出声。

    “呼。”

    不过很快的，她就深呼吸了一口气，平复了一下心情。

    “难道，你看不到？”

    叶墨反问道。

    他看得非常的真切。

    在那边的天空当中，由大量黑色的雾气所形成的巨大生物轮廓。

    光是这么看着，就让人有点头发发麻。

    而且在这时候，这怪物开始转身朝着这边的区域看了过来了。

    那一双巨大的眼睛，好像正在扫视着什么。

    叶墨在这时候也反应非常快地收回了目光。

    毕竟这种东西，也不知道是什么。

    如果被发现自己看得到的话，会不会，跑过来攻击自己？

    想到之前所发生的事情，这些东西很多时候，都带有一定的逻辑的。

    只有处于逻辑当中，才会被攻击。

    “看不到。”

    “但是我听说过，天雨市的城市中心，有一个恐怖的存在。”

    余桔点了点头。

    “为什么，你们会看不到？”

    叶墨还是有点好奇。

    “精神力和灵感。”

    余桔竖起了一根白嫩的手指。

    “精神力越强，就能够看到越多一般人所看不到的事物。”

    “有的精神力不强，但是对灵体的感知能力非常强，会有一定的灵视能力，也能够看到常人所看不到的存在。”

    “以前的时候，人们称之为阴阳眼。”

