    “嘭“一声巨响双方的角色先是在原地对自身的角色施展了一个加成的效益技能，随后对视了一下。

    “咔嚓......“

    两人脚下的湖面直接被踩踏出了两条裂缝，裂痕越来越宽，越来越长，最后延伸到了远处不见踪影。

    各自来到了对方的面前，黄少天和尘子义眼神瞬间聚焦，都找到了对方的弱点。

    “银光落刃”两人同时大喊。

    “轰隆隆......“两道攻击在空中几乎零距离碰撞到一起，各自的角色相互被震退数米。

    “哇哦……剑与剑的对决果然刺激。”

    “这才是实力选手间的对抗嘛！”

    ………

    观众席上的人一顿激动咆哮，都觉得以这样方式开启战斗的都忒刺激了。

    “双方一上场就各自拿出银光落刃打了一个招呼哈，这种几乎零距离的情况下施展这种技能是比较冒险的。虽说大部分物理伤害都被相互抵消，但双方的角色均掉血百分之15。”解说员的嘴皮子就跟抹了油似的，语数激动又快速。

    一阵微风吹过，太上老君在屏幕里旋转了一圈，周围升起一道红色的光晕。

    黄少天在不远处看到这副景象，不禁有些疑惑，冲着大问道：“哇哇哇！新人，你这是什么东西，剑客可没有这个技能？！”

    黄少天断定自己的判断没有错，毕竟整个荣耀现在可能都没有人比他更了解剑客这个职业了，要不然这个剑圣的称号就白拿了。

    “砰！”尘子义没有做任何回答，咧嘴一笑直奔上去，速度极快仿佛已经破开了空气。

    “哇，你搞偷袭啊！”黄少天眼神凌厉，在尘子义行动的一瞬间他便做出了反应。

    太上老君划水而过，腰间上的剑拔鞘而出，释放了一记拔刀斩。

    夜雨声烦急忙开启格挡，抵御住了太上老君百分之七十的物理伤害，掉血量百分之10。

    “哇！我们看到太上老君以极快的速度释放了拔刀斩，但是夜雨声烦也不甘示弱，在最后时刻释放出了格挡，剑圣还是剑圣啊！不过太上老君的实力也是极为强悍的。”解说员的声音煽动着全场的情绪。

    夜雨声烦和太上老君再次拉开了距离，黄少天看了看自己的血量，总感觉哪里不对劲！

    自己明明已经抵挡住了他百分之七十的伤害，但掉的血量却远比这剩下的百分之三十还要多。

    “这是怎么回事？”黄少天凭借直觉瞅见了一眼太上老君手中的剑，顿时恍然大悟：“哇！你这个也是银武。”

    如果真自己所猜的一样，那么刚才太上老君周遭出现的那股异样就都说的通了，毕竟只有银武能有这样质一般的加成了。

    尘子义微微一笑，抬起手中的剑解释：“52级银武，速光，还在升级中。”

    这个名字是楚云秀当时给尘子义取的，由于他的手速很快，再加上又是一把光剑，固得此名“速光”

    固然尘子义有银武。但黄少天也有，75级银武“冰雨”

    不过由于太上老君的角色未满级，所以两人开的是修正场。

    “再来！”尘子义一声招呼。

    “来就来。”黄少天回应。

    再一次同时发动角色，一阵滋拉声传来，两人就站在原地手中的剑在空中挥舞着。

    顿时火花四溅，流光溢彩，一时间两人的手速均到了400左右。

    这种手速下拼的就是看谁先失误了，而且自身的反应也不能慢下丝毫，还要时刻预判对手接下来的每一击攻击。

    在这场战斗中黄少天停止了垃圾话嘲讽，全身心的投入着战斗。

    他也没想到这个叫尘子义的小子在短短的时间里提升到了那么多，真是可怕的学习能力。

    “叮叮当当……”回荡的不止是密集的键盘声，还有着双剑在场上碰撞发出的刺耳的声音。

    “哇！这是什么手速，夜雨声烦和太上老君居然在原地比起了站撸，这简直就是一场视觉享受啊！”解说员的声音响起。

    观众席的人此时的情绪更加的激动了，纷纷捏紧了拳头，一颗心仿佛已经悬挂在了喉咙处。

    现在双方的战斗看不出谁落下风，但也看不出谁占上风，手速依旧缓缓提升着，不知不觉中两人的手速已经到了480。

    由于攻击太密集，且都是小技能，已经没有一个人再贸然的继续提升手速了，但凡出现一次小失误，那都是能造成一个巨大的伤害。

    夜雨声烦和太上老君的血量正在缓缓下降，平均每秒两滴的血量。

    “都是手速狂人啊！现在夜雨声烦的血量占着劣势，如果再这样下去恐怕会对他特别不利啊！我们的黄少天会做出怎样的反应呢？”解说员说道。

    话音才刚落，尘子义一不小心出现了一个小失误，他的一只手指点错了技能键导致自身角色的攻击慢了半拍。

    “糟了！”叶修在台上注意到了这个形势，愕然一惊。

    “呵呵！”黄少天满意轻笑。他这个机会主义者怎么可能放过这个大好时机，三段攻击出现。

    第一斩让太上老君浮空，第二斩血量大减，第三斩飞出了数十米外。

    “可恶！”尘子义操纵角色迅速从地面弹跳而起，继续防备着不敢贸然进攻，因为现在自己血量已经和黄少天的持平了，甚至还低了他一些。

    “哇！”观众们再次大惊。

    “剑圣不愧是剑圣，技能华丽又快速。”

    ………

    “夜雨声烦释放了一个三段斩，不愧是机会主义者，两人的血量几乎持平，接下来他们该如何呢？”解说员解释。

    此时夜雨声烦和太上老君这两个剑客之间的战斗，已经进入了白热化阶段，观众心也从刚刚的喉咙处仿佛顶到了脑门处。

    楚云秀已经万分的紧张了，烟雨成员们亦是如此。

    固然太上老君的名号在第十区响彻云霄，也还是有人怀疑他是走后门进来的，但现在这些人是完完全全的把嘴给闭上了。

    这么一个能和用剑和剑圣打的有来有往的人，就算是走后门也是光荣的。

    现在就连观众席上的叶修也看不清局势了，许多大战队的队长和他一样都是一脸凝重的看着这场比赛。

    夜雨声烦和太上老君此时做出了一个同样的动作，一个神似阵法的光芒出现在脚下，看来又是一个加角色状态的技能。

    “双方都在原地施展了剑武精通，看来这已经由一场伤害战斗转变为一场控制战斗了啊！”解说员又说道。

    剑武精通的伤害效果并不显著，但是击中对手的话僵直效果极佳。

    很显然现在黄少天和尘子义的想法是一样的，杀不了你那就控制住你，然后再杀你。

    “呵！”黄少天大呵一声，夜雨声烦贴地旋转，手中的剑悬于头顶。

    这个技能要是击中的话，不仅掉的血量极多，就连僵直效果也是百分百。

    带有旋风的冰雨剑离太上老君的面门越来越近了，但他却还是没有做任何行动。

    “什么！？是逆风刺，我们看到夜雨声烦已经释放这一个大技能，但太上老君依旧站在原地没有作为，难道是觉着自己躲不掉了吗？”解说员说着自己都是捏了一把汗。

    尘子义此时满头大汗的，汗珠似乎都快滴到他的眼睛了，依旧专心致志的凝视着电脑，似乎是在谋划着什么大事。

    “尘子义，你到底想干嘛？难道……”叶修喃喃自语，手中的粉丝牌差点没掉落，他似乎是猜到了什么。

    破开空气的剑已经到了太上老君的一米内，忽然，

    一道黄色的的光芒出现在了地面上滑动而去，以迅雷不及掩耳之势强制打断了夜雨声烦的攻击。

    “呵啊！”尘子义叫出一声比任何人都大的声音，又接着说了一句：“就是现在。”

    刚才黄色的斩击打断夜雨声烦的攻击后也让他进入浮空状态，这时候太上老君一个剑步只冲而去，手中的银武速光顿时发出一种类似于流星雨般的攻势。

    一时间夜雨声烦的角色一边浮空一边血量狂掉。

    黄少天大吃一惊，嘴巴都合不拢了，他是怎么都没想到这家伙还留有这么一手。

    “什么，居然是裂波斩接连突刺，这是个什么操作，我丝毫没有看清。”解说员大吃一惊。

    观众们固然一脸震惊，但是也都一头雾水，直到大屏幕上出现的慢动作回放他们才知道发生了什么。

    在夜雨声烦接触到太上老君的一瞬间，尘子义以极快的反应能力接了这两个技能，这里面可是有赌的成分啊！

    万一失误了这场战斗就单方面的宣布结束了。

    虽说尘子义抵御住了逆风刺的攻击，但也没完全抵挡住，也掉了和夜雨声烦一样的血量，这也是为什么会说这里面有赌的成分了。

    他赌赢了，但又没全赢。

    全场看的紧张兮兮。

    “我们看到夜雨声烦虽然血量占了一丢丢优势，但是双方都已经红血。”解说员手中的话筒快拿不稳了。

    观众们的情绪可谓是跌宕起伏，已经紧张的说不出话来。

    “你真的让我很意外，你真的是一个很有天赋的选手。”黄少天夸道。

    “那就来吧，这最后一击就让我看看差距还剩下多少。”尘子义已经做好了准备。

    最终双方发动了同一个技能，以银光落刃开战，自然也是要以银光落刃来闭幕………

