    “哗！”

    现场瞬间哗然，门口围观的众人一起向李修然看了过去。

    刚刚松了口气的老鸨和如烟，同时脸色微变。

    准备走的黄捕头也眉头一皱，有些不悦的看了眼李修然：“你是何人？在此大放厥词？”

    李修然瞥了他一眼，掏出腰牌道：“本官乃镇魔司偏卫，李修然。”

    “原来是镇魔司的大人，请恕卑职失礼。”偏卫在镇魔司里虽然是最低一级，但也享八品待遇，地位比捕头高的多，黄捕头见状慌忙拱手行礼。

    李修然淡淡道：“不知者不罪，不必多礼了。”

    老鸨看着他，脸色微沉道：“饭可以乱吃，但话可不能乱说，你说陆大人是中毒而死，可有何凭证？”

    你似乎很生气啊，莫非陆晖之死跟你有关？

    还是说本来可以大事化小的事，突然被我横插一脚，怕再起波澜，你心里很生气？

    李修然看了她一眼，心里暗暗猜测：“我既然敢说，自然有凭证。”

    黄捕头连忙请教：“大人是从何看出，陆大人是中毒而死的？”

    “正常死亡的人，尸斑通常是暗红或紫红色，陆大人若是脱阳而死，虽然跟正常死亡略有不同，但是区别不大，尸斑也应该是暗红或者紫红色，顶多会更浓重些。

    但是你看他的尸斑，是何种颜色？”李修然声音一沉，抬手指向死者体表凝聚出的尸斑道。

    “这……”

    黄捕头看着尸斑，脸色略有些疑惑：“褐色还有些发灰，这能证明是中毒而死吗？”

    不是吧，尸检的基本常识都不知道吗？你这专业能力严重不过关啊……原本已经酝酿好情绪，准备接受他膜拜的李修然，心顿时凉了半截。

    又转念一想倒是也对，他要是这些，刚才也就不会把死因定性成意外了。

    李修然淡淡道：“当然能，虽然尸斑刚刚出现，颜色还有些暗淡，但是已经能看出是灰褐色，而这正是中毒而死的典型特征！”

    尸斑形成需要时间，刚才他第一次查验时还没有尸斑，所以没能发现这点。

    黄捕头一脸不明觉厉。

    老鸨皱眉道：“你说是就是？黄捕头都不知道的事，你一个镇魔司的偏卫还能比他更懂？只看尸斑颜色有点不同，就说是中毒而死，可不能让人信服。”

    李修然看向她道：“想要证明他是中毒而死，其实很简单，死者毫无预兆便突然死亡，若是中毒，中的定然是剧毒，此刻毒性早已融入到了他的血液中，只需要拿活口来一验便知。”

    自己当过捕头，他对这个世界验毒的方法很清楚，总共有两种，一是工具验，也就是拿各种工具进行验证。

    二就是简单粗暴的活口验，也就是直接让活物来吞食，由于比较危险，所以通常都是拿鸡鸭等来进行验证。

    老鸨听黄捕头低声解释了两句，而后恍然，指使小厮道：“去后厨拿只活着的鸡鸭来。”

    天香阁提供酒食，后厨便有鸡鸭，小厮答应一声，立刻去后厨捉了只老母鸡过来。

    被抓住两只翅膀，挣扎不得，老母鸡只能不住啼叫，声音高昂。

    “掰开它的嘴。”

    李修然叮嘱一声，而后在死者手指上划了个口子，对准掰开的鸡嘴，挤出些血液，滴进了它的嘴中。

    原本不住啼叫、声音高昂的老母鸡，叫声随即便弱了下去，不过片刻就耷拉下了头。

    小厮松开手，把它扔在地上也一动不动。

    “哗！”

    “真死了！”

    “血里还真有毒！”

    门口围观的众人，见状纷纷惊呼起来。

    黄捕头看的眼皮一跳，瞳孔瞬间紧缩：“果然如李大人所说，陆大人还真是中毒而死！”

    说着猛然转身，紧紧看向如烟，人是在她房里死的，那下毒之人最有可能的就是她。

    “不是我，真的不是我，黄捕头你要相信我，真的不是我下的毒。”如烟瞬间脸色一白，连声否认，边说眼泪边流淌而下。

    黄捕头沉声道：“是不是你，回去一问便知，跟我们回府衙走一趟吧。”

    如烟神色慌乱，连忙拉住老鸨求救：“娘亲，救救我啊娘亲，真的不是我下的毒，陆大人是我的恩客，我怎么会害他呢？”

    事实摆在眼前，她的嫌疑确实最大，老鸨也不好替她开脱，不过两人以母女相称，关系还不错，她也没有直接撇清关系，只能尽力安抚：

    “你先别急，黄捕头只是让你跟他回府衙问问话，又不是直接给你定罪，只要你的确清白，黄捕头定然不会冤枉你的。”

    说着看向黄捕头道：“看在老身的面子上，还请黄捕头莫要为难她。”

    黄捕头点了点头，而后看向李修然，拱手道：“多谢李大人指点，不然卑职今天险些酿成大错。”

    “以后慎重些就是了。”李修然随意道。

    “卑职一定谨记在心。”黄捕头拱手应下，随后转身看向几个属下：“把她和尸体，一起带回府衙，其他人仔细搜查一下现场，别漏掉任何线索。”

    “是。”

    几个捕快齐声领命，两人走向尸体，两人走向了如烟，剩下的人则开始在房间里搜查起来。

    “娘亲救我，求娘求救救我。”看着走来的捕快，如烟吓的花容失色，紧紧抓着老鸨连声求救，可惜只换来了安抚，最终一脸绝望和惊恐的被捕快带出了房门。

    热闹看完，围观的人也跟着散了去。

    自己身为镇魔司偏卫，职责只是镇魔除妖，办案的事不归他管，能帮忙指出死因已经仁至义尽，剩下的李修然没再多管，也出了房门，迎面就看到了香菱，正面色有些古怪的看着他。

    “没想到李公子除了诗才无双外，还懂得如何验尸办案。”

    “你看到了？”李修然笑了笑：“刚才没向香菱姑娘介绍，在下乃是镇魔司偏卫，入职之前还当过一段时间捕头，一直在衙门里办事，处理过不少案子，对办案也算有点心得。”

    香菱顿时一愣，眼中满是愕然，似乎有些难以置信，这个才华横溢，能写出雨霖铃这种传世佳作，情真意切、道尽相思的男人，居然是个粗鄙的武夫？

