    第290章我也给你画一张啊

    苏念福的空间里有拍立得，可以给自家人拍照，不过是几秒钟的事情，就能得到一张照片。

    可是这东西，对于这个时候的人来说，实在是太过神奇。

    苏念福就算再怎么样，也不敢轻易拿出来。

    就算相信自家人，可拍出来的照片，也不能明目张胆的放在外面。

    因此，和拍照比起来，画一张自然就稳妥的多。

    这一张画，长宽都有一米，上面画上了沈家所有人，当然还有布丁。

    依她现在的身高和体力还有付出的时间，一个月能画这样一幅图，已经十分难得了。

    苏念福自己也是十分满意的，盯着看的时候，一边看一边点头。

    一旁，林瑾华也在盯着看。

    “阿福妹妹，你画的真好。”

    苏念福笑的眉眼弯弯，“你要是喜欢，我也给你画一张啊！”

    “喜欢！”

    这两个字，林瑾华说的太过急切，差点咬到舌头。

    苏念福见状，也抿嘴笑了起来，“阿华哥哥，你不用这么着急，我既然说了，就不会反悔的。”

    林瑾华，“......”

    林瑾华深吸一口气，一张绷的紧紧地小脸，这才渐渐松缓下来，“我没有着急。”

    相处了这么长时间，苏念福早就了解林瑾华那有些别扭的性子了，当即就点头，顺着林瑾华的话往下说。

    “对！阿华哥哥才没有着急！”

    “......”

    林瑾华目光复杂的看着苏念福，其实倒也不用顺着他的话往下说。

    苏念福没有继续说下去，因为她有更重要的事情要做。

    苏念福跑出房间，站在游廊上，冲着院子里坐着的苏老太太挥手，“奶奶！娘！大伯娘二伯娘三伯娘！你们快来呀！”

    苏老太太正和李兰芝妯娌几个说话，突然听到苏念福这一连串的喊声，全都停了下来，朝着苏念福看了过去。

    “阿福，怎么了？”

    苏老太太口中问着，人也站了起来，快步朝着苏念福这边走。

    李兰芝妯娌几个的速度，也是丝毫不慢。

    不多时，她们无人就走上了木梯。

    苏念福一手拉着苏老太太的手，一手拉着李兰芝的手。

    往前走着的时候，还不忘了扭头去喊三个伯娘。

    几人好笑的看着苏念福，跟着她往里走。

    她们都不来苏念福的书房。

    毕竟这是苏念福读书写字的地方，摆着的不是笔墨纸砚就是书本，全都是她们不懂又十分金贵的东西。

    她们帮不上什么忙，不添乱就是帮忙了。

    因此，见苏念福拉着她们到了书房，几个人还是有些奇怪的。

    苏老太太更是问，“阿福，你领着我们来做什么？”

    苏念福没有回答，直接拉着人到了书桌边，“看！”

    苏老太太几人朝着书桌上看去，顿时目瞪口呆。

    长长的书桌上，摆着一张大大的画。

    画上画的，正是他们一家人。

    苏老太太盯着看了一会儿，伸出手有些想摸。

    但是手伸到半空中的时候，又硬生生的停住了。

    这么好看的画，她的手粗糙，万一给刮花了，苏念福可不就是白画了吗？

    (本章完)

