    “哦？你看我像心情不好吗？”曲檀儿反问。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “北原公主住进八王府了，全京城都知道这是怎么一回事。你说，婚事是不是早就给定下了，就连日子都选好了呢？”赵轻云也随着曲檀儿的步调走着，故意说这些，就是想刺激一下曲檀儿。

    只是，听在曲檀儿的耳边，却十分好笑。

    小丑吗？也不过如此。

    她又怎么会知道，赤努亚玛的目标？不是墨连城，而是她曲檀儿呢？

    “云侧妃说的，也是有可能的。真成了，府里又得热闹一番，挺好。”曲檀儿淡然看向她，那眸底却有一番趣味。

    赵轻云要谈，那曲檀儿就陪她唱几句。

    “看不出来，王妃倒是很希望让北原公主嫁进府的。”

    “云侧妃的态度也不比我差。”曲檀儿轻笑。

    “可八王府就这么点地方，日后多了一个人，要是真惹出点什么事会不会有点难看？王妃，你说是吗？”赵轻云咬牙，见曲檀儿无动于衷，终于直接道出自己想说的，“曲檀儿，我也不拐弯抹角，王爷最听你的，你不让王爷娶，王爷就不会娶。”

    曲檀儿挑眉。

    原来赵轻云这货是不想赤努亚玛嫁进来。

    可是，她又深知自己说的话，墨连城不会听，于是，就想让她曲檀儿去说？

    “赵轻云，你得想想，你是怎么嫁进八王府的。”

    “我爹是安乐侯。”

    “呵呵，北原公主背后，可是整个北原国。区区一个安乐侯怎么可比？”

    “我是太后指婚的。”

    “太后能指一个，难道就不能再指第二个？”曲檀儿倒是觉得，这事太后那老太婆还会再参上一脚。昨天那些杀手，老实说，在曲盼儿和太后之间选择，她比较倾向太后。而最初闹的几个大汉，虽然乔过装，但其中有一个人的鞋子，类似宫中的侍卫专用的？

    当时戏楼太暗，她也没能再近距离瞧清楚。

    “王妃，看得很清？”赵轻云虚笑，语气平缓。

    “云侧妃看得也不模糊吧。”

    曲檀儿正好步到一个假山流水的小池边。

    池里养着各色的鱼，说是美观，不如说太杂，就像暴户一样，什么珍贵的东西，乱放在一起，怕别人没瞧见一样，重点是这流水小池很小，水也浅，本不适合养太多的鱼。什么时候周管家这么没品味？

    曲檀儿奇问：“于皓，谁放养的鱼？如果我没记错，这里以前就养着几条小红鲤。”

    于皓又是还没回答。

    赵轻云炫耀一样道：“这些可是少有的鱼种，有些我是从安乐侯府带来的，有些是我特地命人从外地找来的。王妃平时肯定少走动，没见过吧，日后可得多出来走动走动，不然到时候就连府里变了什么都不清楚呢。”

    “哦，是挺漂亮的。”曲檀儿点点头，也同意了她的说法。

    鱼，美则美矣，只可惜了……

    “活鱼煲汤，补身。”曲檀儿最后却补上一句。

    “你……”赵轻云想骂人，却忍住没失|态。