    凌飞刀光如暴风骤雨，一时间连应扬逆转五行的剑光也压制住了，然后他就……

    猛然向王崇出了手！

    王崇叹息一声，面对加诸自己身上的香氛和魔道秘宝，只是剑光一振，就尽数斩碎，万法不沾，不落一丝因果。

    丙灵剑悄然浮空，在凌飞的后脑海敲了一记，把这位魔门才俊吓得，遁光加速，直接就逃了。

    凌飞是没法不逃，他本来以为应扬十分难对付，若是能擒下王崇，或者可以扭转战局，哪里料到这位看起来比应扬还年轻几岁的少年，道法如此厉害。

    凌飞逃走出了百里，心头还微微奇怪，暗忖道：“此人绝非是金丹境！就算是项情那怪物，也没有办法把握玩弄于股掌之上。他一定是阳真境的大修，而且还绝非是寻常阳真，乃是最顶尖的大真人……”

    “此人是谁？为何放我一马？”

    凌飞想不通，应扬却想的很开。

    王崇吓走了凌飞，就笑道：“这个对手不错，就留给应扬师弟，作为磨砺吧。”

    应扬微微一笑，却没有回应，而是坐在地上，双目轻阖，显然刚才的战斗，让他有所领悟。

    王崇随手一拍，一道剑光飞起，把应扬给笼罩在内，以他的剑术，就没得几人能够突破丙灵剑，伤到应扬。

    王崇也是心头赞叹，凌飞已经是魔门极出色的人物，比他当年遇到的魔门阴阳子千叶，还要出色甚多。

    要知道当年的千叶，不但一人两化，阴阳双体，还炼就了万魔山和天魔幻身，实力强横的不可思议。

    当年王崇还要和朱红袖联手，才有希望能击杀此人，只可惜后来接天关有变，天魔突破了接天关，各派大佬联手，把鸷玄魔君拍上去补了天。

    这一连串的事情下来，王崇和朱红袖约定，要击杀千叶的计划，就此搁浅了。

    凌飞虽然出色，但也不会让王崇有多惊叹，他平生所结识之辈，无不是天资横溢。

    不管是齐冰云，朱红袖，韩嫣，甚至稍次一级干荫宗，吕公山，虞南翼之流，乃至各派那些修道千年以上，突破阳真的长老和大师兄，也都不会差之太远，甚至有些人还胜过了凌飞。

    但如应扬这般人物，也就只有玄叶，欧阳图等人可比。

    便是王崇都略觉比不上。

    他是真没有信心，能够从大小五行剑术中，领悟出来五行合运的妙诣。

    “也不怪演天珠说，他是我毕生大敌。这家伙厉害成这个样子，一旦成长起来，只怕是全天下所有修行之士的噩梦，不啻第二个阴定休。”

    演天珠送出一道凉意：阴定休一千七百年成就劫仙，还真就差了他这个徒孙一丢丢。

    王崇哑然失笑，心道：“只要能成就劫仙，就算早几年，晚几年，又怕了什么？人间！也不是不够繁华，不够让人留恋。”

    王崇也在应扬身边盘膝坐下，要等应扬感悟，此番战斗的收获，才继续前行。

    第二元神这边，形成有些混乱，但王崇本身却目标明确，他本身已经和邀月一起，又去了西境苦海。

    王崇把太乙元精炼入了体内，铸就了虚丹，他舍不得手头的四条丙火灵蛇，就想去当年纯阳大圣用来孕育丙灵剑的地窟，去寻找其余的丙火灵精，用来铸就先天五气灵丹。

    他要出门寻找五行灵物，当然要跟邀月一起同行。

    出发前，他又复召集了门徒，本想最后劝说奚南和奚元，但最后却是他这个做师父的被两个徒弟说服。

    奚南想要继承父亲奚魔山的遗志，故而不愿意改修吞海玄宗道法，仍旧想要修行丹鼎法。

    奚元本来有些意动，但哥哥不肯修改，他也问过了王崇，知道自家的小妹奚洛，没有资质，若是改修吞海玄宗道法，只怕入不得大衍，修为有成之前，便要老去，所以也决定不再改换法门。

    王崇知道人各有志，劝说不得，也只能放弃了劝说，把丹鼎门掌门的交给了奚南，亦让奚元和奚洛做了副掌门，算是把此事了结。

    极烈也极可惜，他倒是转修了吞海玄宗的道法，王崇所传的灵霄幻剑术和御天兵法一般，都是气兵之法，非是真正的剑术。

    好在王崇手里还有一门合适他的剑术，就是当年夺自东海三枭之手，千花岛秘传的九寒经，内中所载剑术，和玄阴剑颇为契合。

    如今王崇门下，反而以极烈为最强，道行法术无不出色，只是他因为入门最晚，反而却是个师弟。

    只是他掌握了太明仙城，此乃明山宗之人和吞海玄宗门人弟子的家眷联合，倒是最为吞海玄宗的人接纳。

    明山宗的人也不知道，小霹雳和季观鹰的关系，但既然落入了季观鹰的手里，就等若入了吞海玄宗，他们反而更为欢喜。

    毕竟吞海玄宗比当年明山宗依靠的太乙宗可要强势太多了。

    王崇也不怕消息走漏，他从好友手里，收容了一些“小门小派”之人，又能是什么事儿了？

    就算太乙宗知道，四大道圣又敢来责问演庆真君吗？

    当初安置明山宗的时候，王崇就想好了这件事儿，后来邀月知道，替他安排的更是妥妥，明山宗和吞海玄宗门人弟子的家眷合并，那真是谁也再讨要不走了。

    王崇微微感应体内的四条丙火灵蛇，笑道：“邀月姐姐，前方不远，就是那一处地窟。我早就托人打听，都说里头有丙火灵精，也不知道此番，能否取得这先天灵物，助我道行更进一步。”

    邀月笑道：“且下去探索一回，不就知道了。”

    邀月可比当年的朱红袖，道行高出太多，她素袖一拂，也不用自己的黄皮葫芦，直接驾驭遁光穿入了海水。玄玄炼遁术可没有防御之能，用此宝下去万一有什么损伤，邀月可是要心疼。

    王崇跟着邀月，他可没有邀月那般轻描淡写的能耐，老老实实施展水相变化，准备寻到地窟之后，再施展真火变化。

    两人在海底稍作寻找，就找到了当日地窟的入口，如今堆积成了一座火山，虽然海水淹没，却仍旧炽热无比，水中生灵都不敢靠近。

