    傅南霆接起来，声音也有些不耐烦：“说话。”

    沈骁的声音传来：“三爷，我刚听说了一件事，不知道要不要跟您汇报一声。”

    “你说呢？”

    沈骁被呛了一下，知道三爷此刻心情估计不大好，直接道：

    “聂峥教授刚刚被聘任为京大客座教授，过几天还要去上一个星期的课。正好，舒小姐过几天不也要回学校备考吗……”

    嗯。他懂了。

    所以过几天，聂峥和那小女人有更多接触的机会了，是吗。

    傅南霆脸色半明半昧，复杂了几许。

    许久以后，才眼皮一沉：“帮我联系一下京大的校长。”

    **

    与此同时。

    舒歌进了影视城，便一边走，一边在想，究竟用什么方式告诉宋霓，关于宁玄昶可能身患重病的事情。

    直接说，不大好。

    宋霓问她怎么知道这么私密的事情，她怎么回答？

    说做梦看到的啊？

    正这时，看见温若水没穿剧里的古代戏服，穿着一身光鲜亮丽的现代装，刚从化妆间走出来，朝影视城的正门走去。

    一脸的喜气。就跟刚捡着金元宝似的。

    一边走着，一边还将V领往下又拉了一寸，毫不吝啬地展现出自己的好身材。

    温若水看见舒歌来了，只当她又是来采访宁玄昶的，哼笑一声，故意走上前：

    “怎么，大记者，来找宁先生啊？回去吧，今天你是见不到了~哦，今天之后，说不定宁先生也不会再接受你的访问了~”

    说罢，摇臀摆腰着，离开了。

    舒歌眉一蹙，抓了个片场相熟的工作人员;“温若水这又是在发什么骚？”

    那工作人员显然也不是很喜欢温若水的德性，撅噘嘴：“副导和制片人请大投资商宁先生吃饭，挑了几个女演员过去作陪，挑到了温若水，可能她觉得能陪大投资商吃饭很光荣吧？切，都已经沦落到当丫鬟了，还这么得意。”

    难怪温若水这么高兴。

    原来又有接触宁玄昶的机会了。

    而且这次还是去酒店陪宁玄昶吃饭……

    依温若水的手段，保不齐今天会对宁玄昶做出什么下做事儿。

    她忙问：“霓姐呢？”

    “好像在休息间。”

    舒歌拔腿朝休息间跑去。

    一进去，正看见宋霓坐在沙发上背台词。

    过去就一把抽出剧本：“霓姐，你这会儿还有心思背剧本？”

    宋霓见舒歌来了，一讶，又马上会意过来她的意思。

    “温若水这次不吃定你老公是不罢休了，你信不信，她那种女人，一进酒店，只要逮着和宁先生有单独相处的机会，就算是下药，也得把你老公弄上床！”

    “你搞错了，他已经不是我老公了。”宋霓拿过剧本。

    舒歌第二次抢过来：“好，那你还爱他吗？说老实话。”

    宋霓眼神恍惚了一下。

    她立刻明白，宋霓内心还是深爱着宁玄昶的。

    深吸口气：“霓姐，你相信我一次。我觉得宁先生的出轨或许不一定像你想的那样，我这个人，没什么别的优点，就是直觉特强，我觉得他很爱你，非常爱，比你想象中更爱你。你要是错过他，会后悔的。”