    “叮！”

    “游戏提示:你受到了一次致死攻击，你触发了【重生】效果，所有技能刷新，你的生命、魔力刷新……”

    “叮！……你死于平地摔……”

    “叮！……你触发了【重生】效果……”

    “叮！……你死于五雷轰顶……”

    “叮！……你触发了【重生】效果……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    楚风一次接一次的死去，然后重生。

    一条命……

    两条命……

    三条命……

    与之相对，

    吸血鬼女王的生命值也在以一种惊人的速度消逝。

    吸血鬼女王生命值:80%

    吸血鬼女王生命值:68%

    吸血鬼女王生命值:55%

    吸血鬼女王生命值:40%

    吸血鬼女王生命值:36%

    ……

    终于，

    在楚风第七次重生后，

    吸血鬼女王生命值也跌破了15%大关……

    ……

    “该死！”

    吸血鬼女王察觉到不对劲了，

    眼前这个男人就像一只打不死的小强，

    被击杀了这么多次竟然还她麻能站起来，就离谱！！

    反观她的血量，

    一点一点被消耗，已经快要见底了！

    【鲜血猝取】！

    瞬间，

    方圆百码内半兽人、野怪……等所有生命包括楚风，

    伤口处爆出一团猩红血雾，朝着吸血鬼女王涌去。

    然而——

    一团团猩红血雾即将没入吸血鬼女王身体之时，

    砰！

    吸血鬼女王一个平地摔，施法被打断，无数团猩红血雾散去。

    嗯……感谢万能的平地摔！

    【鲜血猝取】！

    吸血鬼女王不甘心，右手猛的一握，

    散去的血雾又重新凝聚成一团巨大的血雾。

    轰隆——

    一颗巨大无比的陨石砸落下来，

    吸血鬼女王被砸进深坑，只留一只手在外面抽搐。

    “淦！”

    吸血鬼女王生命值:11%

    ……

    到了此时，

    吸血鬼女王也终于开始慌了，

    这样下去，

    她非得被生生轰死不可。

    最后，

    吸血鬼女王也是放弃了追杀楚风，翅膀一振，向地坑外飞了出去。

    “想走？”

    “没那么容易！”

    楚风可不会放过这么好击杀吸血鬼女王的机会，

    蛛丝之戒弹射，

    【攀附】！

    【暗影闪烁】！

    楚风也是一套技能，从地坑中跃出。

    然后撒开腿，朝着吸血鬼女王狂追。

    1298的敏捷，

    再加上暗夜君王形态下+100%敏捷，+100%移动速度。

    暗影之主的王冠碎片+15%移动速度，

    暗夜精灵王血脉+100%移动速度……

    ……

    一系列加成下来，

    楚风移动速度达到了一种惊人的境界，

    跑的比吸血鬼女王飞的还快！

    【千刃之阵】

    一边狂追吸血鬼女王，

    楚风也是一边开启千刃之阵的，

    不是要绞杀吸血鬼女王，而是绞杀周围拦路的野怪。

    虽然他的力量为0，

    但一身装备还是让他保持了一定的攻击力。

    再加上野怪也大多被天雷、陨石……轰击的残血。

    “叮！……你越级击杀了一头28级嗜血狼人……”

    “叮！……你越级击杀了一头27级雾狼……”

    “叮！……你越级击杀了一头25级魔化鳄鱼人……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一大片野怪被楚风收割，

    经验池所剩不多的经验也是涨了一大截，

    接下来，

    再死上两次，楚风也不用担心没有经验消耗使用重生了。

    有了底气，

    楚风追的也是愈发肆无忌惮。

    “给爷下来！”

    【荆棘之拥】！

    数十条粗大的荆棘枝条野蛮的在虚空中生长开来，

    顷刻间——

    将吸血鬼女王缠绕住！

    “叮！荆棘之拥捆缚效果生效，效果持续时间0.5秒。”

    吸血鬼女王从空中掉落下来，

    看着一步步向她走来的楚风，

    以及跟在楚风身后狂轰乱炸的天雷、陨石、飓风……

    “你—不要—过来啊！！”

    吸血鬼女王惊恐！！

    ……

    与此同时，

    阿布鲁息城的复活点，

    无数团白光环绕在这里，

    这些白光都是阿布鲁息城玩家的灵魂状态。

    此刻，

    在阿布鲁息城内的玩家基本上全死了，

    城内宛如末日一般的景象，

    天雷、陨石、飓风、兽潮……

    目光所及，昔日恢宏的阿布鲁息城而今满目疮痍，到处都是被砸烂的残垣断壁。

    阿布鲁息城的玩家根本不敢复活，

    全都以灵魂状态呆在复活点位置，等待着这幅末日景象的结束。

    “这天雷还要持续多久啊，阿布鲁息城都快被劈没了。”

    “你们说，这些天雷、陨石是谁召唤来的，是女王大人，还是冥神？”

    “这还用问吗，女王大人会召唤这些东西？把自己城都快劈没了。肯定是冥神召唤的。”

    “可—冥神不也是我们阿布鲁息城的玩家吗？毁了阿布鲁息城，他有什么好处啊？”

    此话一出，

    所有玩家纷纷沉默，

    只能说，

    大佬打架，小的遭殃。

    “哎，心绞痛啊！”

    “你们猜，最后是女王大人赢还是冥神能赢。”

    那名玩家又提问道，

    “肯定是女王大人！”

    “不用猜，女王大人！”

    “我也认为是女王大人，在地坑里，我看着冥神被女王追杀。”

    “冥神似乎无法让这些天雷指定攻击，所以最后胜者肯定是女王大人！”

    所有人都猜测是吸血鬼女王，

    除了相信吸血鬼女王的实力之外，

    还有一点是——

    他们无法想象身为阿布鲁息城的城主，暗月之神的子嗣会被一名玩家击杀。

    不过下一刻，

    他们就能想象到了。

    “叮！”

    “区域公告:阿布鲁息城城主吸血鬼女王被玩家【冥神】击杀，阿布鲁息城威望-500000！”

    “叮！所有阿布鲁息城阵营玩家受到制裁，全属性削减30%，效果持续72小时。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    区域公告一连刷了三遍。

    瞬间——

    东海服务器频道沸腾了，

    “我艹，发生了什么。”

    “人在生命主城，刚下传送阵，求问阿布鲁息城发生了什么？”

    “还有这种好事！？”

    “震撼我玛一整年！！”

    “……”

    阿布鲁息城的玩家则直接原地爆炸。

    阿布鲁息城:“怎么可能，女王大人被冥神给杀了！！！！”

    阿布鲁息城:“我就去刷个野，家就没了？？”

    阿布鲁息城:“上楼的你应该庆幸去刷野了，我们所经历的你无法想象！！”

    阿布鲁息城:“不是，为什么女王大人死了，这天雷、陨石、……还没有结束！！！”

    阿布鲁息城:“阿布鲁息城快要被轰没了，冥神大佬快快收了神通吧！”

    阿布鲁息城:“冥神大佬收了神通吧！！”

    “冥神大佬快收了神通吧(t▽t)”

    【作者题外话】：作者大人，快快收了这银票吧！！(t▽t)

