    但是叶尘此刻却缓缓的询问出了自己想要知道的事情。

    “龙族的族长，我现在想要知道黑心龙他到底是怎么消失的。”

    小白龙听着叶尘的话苦笑了一下，因为在黑心龙消失之后，他们自然派人出去寻找过毕竟黑心龙可是龙族本来的族长。

    但是他们全部都一无所获，除了得到了之前黑心龙，去往了一处山峰之上，但是在进入了那个山峰之后，也没有任何的消息了。

    “其实你问我这个问题，我也无法告诉你太多，总而言之，其实我也没有关于它的太多情报。叶尘，你问我也没有什么用。”

    “好吧。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，随后缓缓的转身想要离开这里。

    “既然如此的话，那龙族的族长，你就静静的欣赏之后会发生的事情吗？”

    小白龙思索了一下，但是最后什么都没有说，只是静静的看着已经离开了的叶尘。

    叶尘在出来之后，便对着门口的长老说了一声，随后直接离开了这里。

    长老疑惑的看着叶尘的背影，什么也没有说，只是目送着叶尘离开了。

    叶尘现在做出的所有举动，全部都超出了他们已知的范围之外，所以在面对叶尘的时候，他们总是摸不清楚叶尘下一步到底会做出什么事情。

    但是对于叶尘来说，他们也没有办法命令叶尘做什么。

    毕竟现在的叶尘可是代表着叶家。

    长老再见叶尘离开之后便直接推开门，走了进去，看着对面的小白龙。

    小白龙看着门口的长老，对着长老轻轻的点了点头。

    “长老，你来了，是想要知道什么吗？”

    长老听着小白龙的话，对着他点了点头。

    “没错，这个叶尘我感觉怎么那么奇怪呢？你们刚刚有谈什么问题吗？”

    小白龙听到长老的话，对着他摇了摇头。

    “其实我和叶尘也没有说什么，我只是问了他一下，他到底会把票投给谁。”

    长老听到了小白龙这样说，一时间也来了兴致，开始轻声的询问起了小白龙到底是怎么回事。

    “怎么样，他和你说了吗？”

    小白龙听着长老的话，苦笑了一下，摇了摇头。

    “当然没有，他要是能和我说这个事情的话，他也就不必一直被我们盘问了。”

    “长老我还有事情要做呢，我就先离开了。你有什么事情的话，再来找我吧。”

    小白龙说完也推开了门，直接走了出去。

    长老看着小白龙的背影，轻轻了他的口气，好像还想要追问些什么，但是最后一句话也没有说出来。

    ……

    叶尘在离开了那个地方之后，便开始缓缓的思索了起来，自己刚刚所得到的情报。

    叶尘第一个得到的情报便是现在这个龙族的族长，其实并不是完全的关注龙族之内的事情的。

    所以对于叶尘来说，这其实是一个十分巨大的机会。

    只要叶尘好好把握住了这个，那很有可能就可以，把龙族掌握在自己手中。

    叶尘想到这个，便缓缓的摇了摇头，因为叶尘觉得现在还不是机会。

    “算了算了，我想那么多干什么，现在确实还不是什么比较好的机会，如果真的那么做了的话，很可能会出些事情的。”

    叶尘在这里自言自语着，很快就已经离开了龙族那边。

    而走在这无人的街道上面，叶尘也更加清醒了一些。

    叶尘现在也想清楚了自己之后。想要面对的东西，

    “看起来有些事情也不是我可以左右的。”

    叶尘苦笑了一下，也缓缓的来到了那个山洞外面。

    看着这个无人的山洞，叶尘深吸了一口气，直接钻了进去。

    在启动了凤凰之石之后，叶尘也进入了闭关之中。

    ……

    端木柳此时也在下方的这个暗道当中，一直往下面探索着。

    因为在来到这里之后，他心里一直有一种奇怪的感觉，想要往下面看看去，并且以他现在的实力，完全不用担心下面会有什么危险的东西。

    端木柳深吸了一口气，虽然话是这么说，但是他还是担心下方会有什么东西出现。

    “看起来这种地方还是不适合一个人过来。”

    端木柳现在已经顾不上那么多了，因为下方的那个感觉已经越来越强烈。

    端木柳缓缓的拔出了自己的武器，朝着下方走了过去。

    而下方的这个通道，其实并没有多长，就是一个普普通通的暗道，但是两旁却有着非常多的用来屏蔽气息的石头。

    端木柳此刻也明白了，很可能就是一旁的这些石头，替他挡住了那些家伙的探查。

    端木柳没有多想，继续朝着下方走了过去。

    而下方出现的越来越多的石头，让他意识到了事情的不对。

    如果仅仅是用来作为藏身之处的话，其实一块石头就够了，但是这些石头密密麻麻的分布在这山壁之上。

    端木柳此刻也感觉到了一丝不对劲的意味，但是在没有见到真相之前，他也无法猜测出到底是什么东西，能让人用这么多的石头把这个东西封印在下面。

    端木柳就这样缓缓地朝下面走着，再走过了这道长长的阶梯之后，眼前的一幕直接让他愣在了那里。

    端木柳眼前出现了一具巨大的尸体，而这个尸体则像一头巨龙。

    端木柳因为没有了解过太多龙族的事情，所以对于面前的这个尸体还是有一些奇怪的。

    端木柳刚刚想要走上前去的时候，他的身体突然做出了相反的反应，完全不想靠过去。

    端木柳心中也十分的震惊，要知道以他现在的实力，怎么可能会有东西，让自己的身体做出这样的反应。

    端木柳深吸了一口气，准备把自己现在所看到的这一幕汇报给宗主，毕竟现在这个很可能也只有他可以解答了。

    端木柳在观察了一下，这里除了这具尸体之外，并没有其他的东西之后，便直接转身离开了这里。

    就在他刚刚想要往上靠的时候，这个尸体之上，却爆发出了一种强烈的危机感。

    

