    霞光万丈，天地之间，充盈着一点柔和的力量。

    仿若之前所有的暴乱，血腥，恐慌，乃至战火遗留下的硝烟，都在此处消散，一时间，光华铺就。

    但面对这个场景，北冥渊缺怎么样都开心不起来，他脑海当中划过了无数念头，终于想起了之前云暮挽的种种不对劲。

    她问了师尊那些事情，之后……趁着他不在，交代给了其余部将其他事情，说了不会断情，实际就是在骗他！她根本就没有打算要和他一起面对天道，她根本就没打算真的和他同生共死，她早就想好了要自己灭除天道。

    他的身影穿梭在天地之间，用自己最快的速度赶过去。

    北冥渊按照自己对云暮挽的感应，一路寻了过去，心中只祈祷自己的感觉是错的。

    但是，等他到来之后，他看见，上空两道身影对峙，少女手中的长剑插在了天道的胸口处，少女一袭白衣清冷，眼中毫无波澜，她的容貌，与前世别无二致，她身上的气息，也早已经不是属于神的气息，这是，大道的力量！

    北冥渊心绪复杂，他下意识冲过去，但是，眼前一道无形的力量，将他隔绝在了外面！

    大道的结界！

    这是她不想他过去！

    “挽挽！你停下来！你不要和他对抗！”

    无人回应。

    而此刻，这边——

    天道双眸赤红，目光停留在云暮挽身上，他听到云暮挽说的那些话，只觉得非常可笑，非常绝望，但同时，更是非常开心：“这样也好，既然你不愿意和我在一起，那我们死在一起，也是可以的。”

    天道疯狂笑着，他猛地后退一步，手中同样出现了一道长剑，迎着云暮挽的攻击冲了上去，双方身影纠缠，手中招式凌厉，狠厉非常的招式，带着那属于天地之间的力量，双方每对峙一下，他们脚下的大地都在崩裂！

    云暮挽微微蹙眉。

    她看了一眼脚下的大地。

    天道竟然丧心病狂到了此等地步，事到如今，竟然还想拉着整个神界给他陪葬！

    他们脚下的大地寸寸崩裂，狂风呼啸而起，两道力量在天地之间争执。

    天道与大道争执。

    受苦的就是百姓。

    云暮挽衣袂翻飞，眼中是无尽的冰冷，眼前的天道笑着道：“不要白费力气了，大道被我压制了这么多年，你就算是现在复苏大道，也不可能在短时间之内解决我，等你真正能拥有解决我的实力的时候，你心心念念的神界，早就给我陪葬了。”

    天道嗤笑，说完，他敏锐地看见了不远处刚刚到来的男人。

    他脸上的笑容瞬间收敛，刚才原本针对云暮挽的攻击，就朝着北冥渊而去了！

    云暮挽下意识挡住天道！

    双方长剑再度碰撞！

    “你都没有情根了，你竟然还想着护着他！”天道怒吼出声，凭什么，凭什么自己做什么都不能赢得她的心，而那个男人，只需要往那一站，就可以得到她全部的关注！凭什么！她都已经舍弃情根了！竟然还要护着他！到底为什么！！

    “不重要了。我现在，就想要你死。”

    云暮挽手中长剑一转，无穷的力量汇集，周围的空间都好像就此定格。

    天道瞪大了眼睛，看见眼前的少女杀意凌然，他不知道为什么，此刻一句话都说不出来，云暮挽身上的大道之力，幻化出了无数的长剑，在同一时间，齐齐扎在了天道身上！

    殷红的鲜血顿时布满了全身。

    染红了对方的衣裳。

    “我厌恶你，天道，不论什么时候，生生世世，哪怕我遇见你千百次，我都永远厌恶你，我也不希望你还活着，我希望你连轮回都没有，我想让你永远消亡，连带你的罪孽，永藏世间。”

    银霄在虚空当中跪坐，他的眼眸失去了焦距，云暮挽的话，清晰地落在了他的耳中，清晰地告诉他，她厌恶他，并且永远，永永远远都不想再看见他。

    世间最大的悲哀，莫过于你的爱人就在你的面前，但是她却告诉你，她厌恶你，不想看见你，连死在一起，都被她视为一种侮辱。

    可笑至极。

    悲凉至此。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈……是这样啊，就算你厌恶我，讨厌我，不想看见我，但是你刚刚用尽了所有的力量杀我，你也活不了多久了……我亲爱的女神大人，你就和我永沦地狱吧……我在地狱等着你……”疯狂的笑声在天地间回荡，乌云凝绝，光芒消散在天地间，在最后的弥留之际，银霄的话音也同样落入了在场所有人的耳畔当中！

    天道彻底消亡了。

    这一切都结束了。

    云暮挽的脸色也在瞬间变得煞白。

    她捂住胸口，缓缓转身，迟缓的动作犹如行将就木的老者，她的生命在急剧消逝，不得不承认，天道他说得没错……她确实是用尽了所有的力量才杀了他，她也快死了。

    天道彻底消逝了，之前他设在神界所有的隐患全部消失。

    大地也停止了崩裂。

    四周山川草木却因此凋零，生机与消亡，苦难与希望，皆在瞬息之间。

    一念生，则百缘起；一念灭，则千缘尽。

    云暮挽的身影坠落，犹如浮萍飘絮，在天地间显得格外孤单。

    “挽挽！”

    后方的北冥渊打破结界之后，疯狂地朝着这边赶来，眼里满是慌乱和恐惧。

    不要……

    不要……

    你怎么可以！你怎么可以如此……

    恐惧侵袭全身，脑海中无数念头升起，想到了竟然都是之前自己没有能保护好她的一幕一幕，此时此刻，就好似回到了之前的战场，少女独自一人消亡陨落，但是他却无能为力，只能眼睁睁地看着自己的爱人在他面前死去。

    他真的怕了。

    他接住了往下坠落的少女，手中源源不断给她输送灵力，但是就好像是石沉大海，杳无音讯，令人绝望而窒息！

    “挽挽……你不要怕，我一定会治好你的……你再等等……再等等……”

    他的话音有点哽咽。

    云暮挽只觉得眼皮异常沉重，体内消逝的力量，让她几乎听不见他的话。

    “兄长……”

    这一次，你来了。

