
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时，赢家的强者加上陆家等世家的强者，一共足足有将近八十位真境强者！

    而杨叶这边，只有十一人。

    从人数上，赢家这边已经完全碾压了杨叶这边。

    这时，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后看向那远处的赢域，“说好的，谁叫帮手，谁就是儿子的。来，叫一声爹听听！”

    赢域面无表情，他右手一挥，“杀！”

    语落，场中赢庆等人就要动手，而就在这时，所有人都突然看向了右边，在那里，不知何时出现了一名红裙女子，此时，这红裙女子正缓步朝他们走来。

    “是她”

    见到这名红裙女子，杨叶眉头顿时皱了起来，因为这名红裙女子正是须臾山那位古老修邪者。

    赢家等强者显然也认识这红裙女子，当下神色凝重了起来，眼中充满了戒备之色。

    红裙女子无视了赢家等世家强者，然后走到了杨叶的面前，“木剑给我！”

    一瞬间，杨叶眼神冰冷了下来！

    对方是为了木剑而来！

    沉默一瞬，杨叶道：“你也要去天柱山？”

    “当然！”红裙女子道。

    杨叶轻笑了笑，“怎么，对自己没有自信？还需要借助木剑？”

    红裙女子直视杨叶，“那是我的事。剑，是你自己交出来，还是我自己来拿？”

    听到红裙女子的话，场中气氛顿时紧张了起来。

    一旁的赢域等人则露出了幸灾乐祸的神情，他们没有想到，这红裙女子竟然是来找杨叶麻烦的。这对他们来说，自然是天大的好事。

    杨叶看着红裙女子笑了笑，“来拿拿看！”

    红裙女子微微点头，“好！”

    语落，她右手直接朝着杨叶抓了过去，而就在这时，一根漆黑锁链宛如一道黑色闪电朝着红裙女子暴射而去，速度极快，眨眼间便是来到了红裙女子的面前。

    出手的正是冥女！

    红裙女子屈指一点，这一点，直接点在了那根漆黑锁链的顶端。

    嘭！

    那根锁链直接被震地剧烈一颤，然后电射而回。

    而这时，冥女突然出现在了那红裙女子的面前，下一刻，她右手缓缓抬起，然后轻声道：“逆！”

    语落，一股神秘之力顿时笼罩住了那红裙女子。

    然而，冥女却是脸色一变，她眼中，满是难以置信之色。

    这时，那红裙女子看了她一眼，“不错的能力，可惜，我体内，没有生机。”

    语落，她右手朝前轻轻一印。

    轰！

    在所有人的目光之中，冥女直接被震到了数百丈开外。

    而这时，骑猪少女突然出现在了红裙女子的面前，转瞬，其双手握着手中的大刀对着那红裙女子猛地就是一劈。而当这柄刀来到红裙女子头顶数寸时，一只手突然捏住了那柄大刀的刀尖。

    下一刻。

    轰！

    一股强大的力量自那大刀之中传到了骑猪少女身上，其直接被震到了数百丈开外，刚一停下来，她嘴角便是溢出了一抹鲜血，与此同时，她手中的刀龟裂开来了。

    而这时，红裙女子身形一颤，直接来到了杨叶面前，接着，她右手朝着杨叶抓了过去，不过就在这时，一道无形的结界出现在了她的面前。

    红裙女子黛眉微蹙，下一刻，她右手朝前轻轻一震。

    轰！

    方圆数万里内的空间突然剧烈一颤，紧接着，数十丈开外的界女口中突然喷出了一口鲜血，然后不断朝后连连暴退。

    而就在这时，那红裙女子周围的空间突然寒了下来，紧接着，其周围的空间直接冰冻了起来，被冰冻的还有那红裙女子。但是转瞬，一股红芒突然自那红裙女子席卷而出。

    轰！

    周围的那些冰瞬间被震裂成无数块，下一刻，她转头看向了不远处的冰女，“有点意思，不过，还是太嫩！”

    冰女看了一眼红裙女子，然后右手轻轻一挥，刹那间，雪花漫天，这些雪花宛如一块块细小的刀片朝着那红裙女子切割而去。

    红裙女子扫了一眼那些雪花，下一刻，她屈指一弹，一缕深红色的血丝突然闪现而出，刹那间，这缕血丝直接将那些雪花瞬间摧毁，与此同时，这缕血丝来到了冰女眉间数寸的位置。

    而就在这时，那缕血丝突然停了下来，紧接着，其开始分解，不到半息的时间，那缕血丝就本分解成了虚无！

    红裙女子转头看向了右边数十丈外，那里，正是湮女的位置。

    此刻，湮女双手紧紧抱着怀中的狐狸，她一瞬不瞬地盯着红裙女子，在她的注视下，红裙女子周围的空间突然开始分解了起来。

    见到这一幕，一旁的赢家等世家强者皆是色变。

    这能力，太诡异了！

    远处，红裙女子同样看着湮女，她没有躲闪，任由那些空间分解。就这样，三息后，红裙女子周围的空间已经被分解成了一个个空间裂缝。

    但是，红裙女子却是一点事都没有！

    湮女看着红裙女子许久，然后看向一旁的杨叶，她耸了耸肩，“我打不过。”说完，她抱着怀中的狐狸朝后退了数百丈。

    红裙女子看了一眼湮女，没有继续对她出手。因为她目光落在了不远处杨叶的身上，不过很快，她又看向了帝女与杨帘霜以及那光女还有影女。

    “你们几个，要试试吗？”红裙女子道。

    “当然！”

    杨帘霜微微点头，下一刻，她右手突然变成了一只漆黑色的爪子，转瞬，她整个人已经出现在了那红裙女子的面前，紧接着，一只爪子直接拍向了红裙女子的天灵盖。

    而这时，红裙女子突然右手紧握成拳，然后一拳轰在了杨帘霜的手掌上。

    轰！

    杨帘霜直接被震到了百丈开外。

    “不死黑凤！”

    这时，红裙女子突然道：“有些意思，可惜，别说你，我巅峰时期，就算是不死黑凤本尊在我面前，又有何惧？”

    声音落下，其右脚突然轻轻一跺，整个人直接化作一道细如发丝的血芒朝着杨叶暴射而去。

    而这时，帝女挡在了杨叶的面前，她就要出手，不过，杨叶却是将她拉到了身后，然后手腕一动，木剑出现在了他手中，紧接着，他举剑就是一斩！

    加持了双重明境意境的一剑！

    这一剑的威力无疑是极强的，因为不仅加持了两种意境，还有木剑！

    轰！

    在所有人注视下，杨叶面前突然爆发出一道璀璨的血色光芒，转瞬，杨叶与他身后的帝女直接被震地朝后连连暴退，这一退，两人足足退了百丈！

    而那红裙女子也被震地朝后退了二十来丈！

    红裙女子抬头看了一眼远处的杨叶，“没想到，你实力竟然达到了这种程度，真是没想到。”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向红裙女子，“我也没想到，你的实力比以前强了那么多。”

    红裙女子缓步朝着杨叶走去，“你没想到的事情还有很多。如果我是你，我就会把剑交出来。你现在的实力，保不住这柄剑。一个人若是拥有了与他实力不配的东西，那是会死的！”

    “交剑求活？”

    杨叶轻笑了笑，“我这脾气，实在是做不出这种事情啊！”

    红裙女子点了点头，“理解，既然这样，那我就自己来取。”

    声音落下，她本人已经出现在了杨叶的面前，而就在这时，杨叶却说突然消失在了原地，再次出现时，他已经在红裙女子的身后，但是，他刚出现在红裙女子的身后，一股强大的力量便是直接将他震到了百丈开外。

    还未停下来，红裙女子便是突然出现在了他的面前，杨叶想也不想就是一剑劈下。

    剑所过，空间直接被粉碎撕裂。

    然而，这一剑却是直接劈空了。

    转瞬，一只手掌直接拍在了杨叶的后背。

    轰！

    这一掌，直接将杨叶震到了数百丈开外，但是，他刚一停下来，那红裙女子便是再次出现在了他的面前，不过就在这时，杨帘霜与帝女以及冥女等女也出现在了杨叶的面前。

    红裙女子没有出手，她看了一眼杨帘霜等女一眼，然后道：“一起上？”

    一起上！

    远处，赢域等人此时心里已经乐开了花。因为现在，不用他们出手，杨叶可能就会完蛋。即使不完蛋，那也没有关系，他们可以坐收渔翁之利！

    现在，他们什么都不用做，只需要静静看着就好！

    这时，红裙女子又道：“来，出手吧！”

    “阁下很自信啊！”

    就在这时，一道神秘的声音突然在场中响起：“不过，欺负小辈有什么意思？让我来领教领教阁下的高招！”

    ps：六章奉上。希望大家看的开心，如果有月票的朋友，还请投点月票给青鸾，感谢大家的支持了。最后，祝大家玩的开心。

    还有，大家关注我公众号的朋友，还请帮忙点一下公众号下方的广告，万分感谢！！！！！           
            