
　　苏云静坐一段时间，聆听夫子等三圣在这里的感悟。

　　他现在是征圣境界，征圣境界是证道于圣，证明印证圣人道理，再加上他曾经对三圣的绝学有过涉猎，因此他对三圣在这里留下的思维烙印感触很深。

　　“我在旧圣绝学上比鱼青罗有所不如，倘若鱼洞主在此，一定收获更多。”苏云站起身来，走出草庐。

　　鱼青罗锐意于改革旧学，融合新学，化旧为新，融入更多的格物致知和学以致用，将旧圣绝学应用到实际生活之中。

　　她也是个奇女子，志向远大，但想要革旧学之弊极为艰难，鱼青罗受挫颇多。不过，夫子等人在天府洞天的新感悟，一定可以帮她解决掉很多困难！

　　“元朔想在天府立足，难啊。甚至连这次如何应对天府洞天与天市垣的合并，也成了莫大的难题。”

　　苏云心道：“天府洞天势力太大，一百零八福地，随便拎出来一个，只怕都足以横扫元朔了。”

　　草庐外一个个奇装异服的男男女女安安静静的站在那里，所有人的目光都集中在他的身上，安静得莲花开放的声音都可以听见。

　　“好年轻啊。”有人低声道。

　　“他就是暴打宋命的仙使大人吗？这么漂亮的少年，行不行啊？”

　　苏云微微一笑，取来仙道蒲团，落座下来。

　　“咣——”

　　伴随着悠扬的钟声，来到此地的众人心神一荡，恍若天开，只见无数星辰汇聚成星云，化作一座洪钟。

　　星辰有如云气旋转，形成洪钟的一层层刻度，那些刻度中可以看到各种由星辰组成的神魔身影，随着刻度的流转，神魔形态也在不断变化。

　　他们耳边澎湃的呼啸声传来，无数仙道符文飞舞，围绕洪钟旋转，最终符文落定时，化作一头烛龙，利爪扣在钟身上，俯瞰众人。

　　所有人的目光都被钟山烛龙吸引，苏云身后的钟山烛龙颇为震撼，甚至给他们一种踏前一步便是深渊的感觉！

　　任何人在这异象前，都只会感觉到自己的渺小！

　　而这，恰恰是苏云的功法催动时的异象！

　　“诸君，我代圣皇传法，为你们讲一讲征圣境界。”

　　苏云的声音清亮，打破宁静，他已经靠暴打宋命宋神君立了威，此刻无需宣威，而是要布德。

　　仙界禁止征圣境界和原道境界在天府洞天流传，这两个境界往往只掌握在世阀之手，即便有其他人机缘巧合修炼到征圣境界，也往往是一知半解。

　　现在苏云要做的，便是趁着圣皇会的时机，在天魁圣地传道，将征圣境界散播开去，收拢人心，让更多有才华有野心之士投奔自己，以最快的速度聚集起足以与各大世阀抗衡的力量！

　　如此一来，无论是救楼班、岑夫子，还是救自己，以及将来救元朔，他都大有可为！

　　“我们从何讲起呢？便让我们从元朔圣人，老君的道，开始讲起。”

　　苏云娓娓道来，从道门始祖老君的道德开讲，由浅入深，讲到征圣，讲到道家道场，众人听得如痴如醉。

　　而苏云的声音与空中那若有若无的老君的声音共鸣，顿时只见草庐前一株幼树飞速生长，有如苏云口中的道，生根发芽，茁壮生长，开枝散叶，演化出道生一，一生二，二生三，三生万物的奇特景象！

　　那草庐前的道树霞光飘逸，瑞气千条，灼灼不凡，熠熠生辉，伴随着苏云与老君的道音的共鸣，竟然形成一片道树道场，气象非凡！

　　这奇景，一时间竟与天魁福地争辉！

　　风尘纪见状，既是钦佩又是骇然：“仙使大人的确有真本事！这一番讲道，竟然与天地共鸣共叹，借此悟道之地生成道场！连那株倾听了圣灵诵念的小树，都化作了悟道之木！”

　　那道树散发祥瑞之气，周身有道音缭绕，符文翻飞，树皮生龙鳞，根须如虬绕，脉络如山河，端的是神异！

　　宋命宋神君从另一间草庵中走出，见此情形，心神大震：“苏仙使的智谋深沉，为了这场显圣，谋划良久，借此一举征服众人！他一定早就到过这片三圣故居，在这里布置一番，才有这般效果！深谋远虑，我不能及。”

　　他却不知苏云根本没有谋算借三圣的故居显圣，苏云头一次来到这里，之所以能够显圣，震慑全场，主要是因为丹青化作野狐先生，教导他数年之久，学得满肚子旧圣学问。

　　后来苏云结识鱼青罗之后，便经常往火云洞天跑，将那里保存的旧圣绝学研究了大半。

　　当然，一半是因为他着实勤学好问，另一半原因则是鱼青罗长得漂亮，与他一起读书参悟，有佳人相伴，所以他才这么勤快。天籁小说网

　　但这些举动，也打下了他坚实的基础，再加上苏云修炼到征圣境界，证道于圣，来到这里后又数日参悟，心得颇多。故而能与老君所留下的声音共鸣，引起道树道场的异象。

　　这一番证道于圣，将征圣境界的奥妙展现得淋漓尽致，在场所有人，哪怕是杨道龙等已经修炼到征圣境界的存在也不禁叹为观止，佩服得五体投地。

　　苏云讲完道门征圣，再讲佛门征圣。

　　这一番讲道，过了不久，便与释迦圣人所留下的诵经声融为一体，证道于佛！

　　但见道场内外，那一个个尺许见方的莲花池中，莲花盛开，莲花中性灵升腾，天花乱坠，地涌金泉！

　　这道门道场开辟之后，赫然又形成了另一层佛门道场！

　　苏云讲完佛门征圣，再将儒家征圣，这一番讲道，与夫子共鸣，天人合一，顿时无数文字大放光明，从草庐中涌出，化作垂丽天象，引来仙光坠落，灿烂无比！

　　三圣道场，与天魁福地争辉，再加上儒家天人合一，竟有与天魁福地融合，借天魁之势的架势！

　　这幅场面，即便是宋命也不禁叹服：“从元朔赶过来的那三个老圣灵，的确有几把刷子，厉害得很呢！”

　　他先前佩服苏云老谋深算，现在苏云激发草庐草庵，化作三圣道场，他却转而去佩服夫子等三位圣贤了。

　　因为，若是没有夫子等三位圣贤在此悟道，苏云的才学断然无法做到三次显圣，将这里化作三圣道场！

　　短短几日时间，三圣道场便已经人潮涌动，人山人海，挤满了人。原本这里只是天魁福地的后山，没人来的地方，最多几个野妖怪在山根讨生活。

　　而现在，这里变得无比的热闹，不过却没有人喧哗，而是静静听苏云传授征圣境界，但凡有所成就的，便参悟三圣道场，尝试从道场中得到更多

　　来到这里听讲参悟的，往往并非是世阀子弟，而是没有背景资质悟性却又不凡的灵士。

　　天府洞天看似强大兴盛，其实便是大号的元朔，甚至比从前的元朔还有所不如。

　　世阀把持天下九成九的资源，实际上统治天府洞天，甚至连群星上的一个个小世界也悉数掌握在手中。

　　他们不仅掌握财富，还掌握了知识，普通人所能得到的财富是他们的残羹冷炙，所能学到的只是他们阉割后的功法，甚至连境界都被阉割了！

　　即便是圣皇，也只是他们选出的傀儡，有名无实，没有他们的点头办不了事。

　　相比来说，从前的元朔好歹还有官学，资源并未被完全掌控，比天府洞天还算是好的。不过，若是没有裘水镜左松岩等仁人志士推翻旧朝廷，恐怕天府洞天的现状，便是元朔的未来，甚至可能会更惨。

　　墨蘅城中，天府洞天各大世阀的人基本上都已经来到，此次圣皇会各大世阀都有所图，都想选一个听自己话的新圣皇，以便为自己家攫取更多利益。

　　为首的便是三神君之一的花红易。

　　她是个女子，周身神光微微动荡，神圣非凡。只见在她脑后，神光如晕，微微晃动一下便显现出数层光晕来。

　　“这个苏大强仙使，将征圣境界宣扬出去，借此收拢人心，所图甚大。所有人都知道他是前朝伪帝的使臣，所有人都知道他打算谋反，所有人都知道他是来为伪帝拉队伍的，但偏偏我们没有证据他便是伪帝的使臣。”

　　花红易环视一周，向那些世阀前来参会的高手道：“他的背后，还有着圣皇禹为他撑腰。这样让他经营下去的话，他真的会在天府洞天成了气候，势力会越来越大。”

　　雷行客气色有些不太好，咳嗽一声，道：“神君，宋命宋神君与他走的很近……”

　　花红易瞥他一眼，蹙眉道：“你受伤了？”

　　雷行客露出惭愧之色，道：“被天外来的那个女子伤到了……”

　　“梧桐的本事竟然这么高了？”

　　花红易露出惊讶之色，道：“她刚来时，我曾经见过她，她还向我求学。但我花家绝学岂能传授给她？于是让她知难而退，没想到她的实力精进到这一步。梧桐只是过客，于我们没有损害，但苏大强则有成为大患的趋势，须得尽早解决。”

　　她目光雪亮，扫了一周，道：“他这次来，是直奔圣皇之位而来的。眼下他在天魁福地传授人征圣境界，违反了仙界的规矩，该怎么做，不用我教你们了吧？”

　　众人眼睛一亮，各自退去。

　　圣皇居，听雨楼。

　　梧桐一袭红衣，斜靠在窗边，望向窗外，窗外淫雨霏霏，她的身边放着一个香炉，正冒着袅袅青烟。

　　雨中，两只白犀跳来跳去，嬉水玩闹，很是亲昵。

　　黑衣的焦叔傲快步走来，道：“打听清楚了，刚才那股波动，是有人在传授征圣境界，引发了天地异象。据说生成了三重道场，将道场与天魁福地融合了，很是热闹。那个传授征圣境界的人，姓苏，叫大强。”

　　梧桐收回目光，诧异道：“苏大强？真是奇怪的名字……叔傲，我感应到了，天府洞天的魔气魔性突然疯狂滋生滋长，像是有什么天魔王天魔神在酝酿诞生一般。这个突然出现的魔神魔王，让我欣喜。我们可能会在这里多逗留一段时间。”

　　焦叔傲称是，道：“圣皇禹是个大度的人，他肯收留我们，又传授我们天府洞天的境界。我观他的意思，是打算让姑娘接任他，成为下一代圣皇。姑娘……”

　　梧桐嗤笑道：“让人魔成为圣皇？禹皇肯答应，天府洞天的世阀会答应？不过，我的确要为禹皇做一件事，报答他的知遇之恩。这圣皇之位，我要了。”

　　她站起身来，淡淡道：“我要让禹皇可以放心飞升，谁与我争，便是作死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十章 三圣道场免费阅读。https://xs.23sk.com 