    第3880章 言出法随

    薰长老也同样好奇，毕竟妖王不是寻常的强者。

    能进阶到妖王，心智与毅力都不是寻常之人能够相提并论的。

    即便是薰长老自己都认为，如果有一个人对他说，只一句话就能让他下跪，那么薰长老一定会大笑不止。

    能让他下跪的人，除非对方用刀架在他脖子上，否则，光用一张嘴，可说不动他下跪！

    百湖宫王叔点了点头，“不错，那人分身说出这话时，包括我侄子在内的所有水族，都笑的肚子疼，没有人相信他的话，甚至我侄子还以为他是不是脑子有问题。

    但想到对方毕竟有这么厉害的部下，也不想发生战争，于是便答应了那分身的条件。

    岂料，那分身站在原地，只是张了张嘴，说了一句跪下，然后我们就惊讶的发现我们的百湖宫妖王，竟真的跪了下去！”

    说到这里，百湖宫王叔深吸了一口气，似乎他到现在还有些难以置信。

    “那句跪下，我听的清清楚楚，半点力量都没有加持，就跟我们平时说话一样平常！

    可妖王他跪了，是那么的诡异！”

    薰长老看了林天佑一眼，见林天佑没有什么表情，他又看了一眼灰老八。

    灰老八的脸上都是震惊，一言让一个妖王下跪，这太假了！

    “会不会有人隐藏在暗处，偷偷施展了幻术？”

    薰长老提出了自己的看法。

    有些人为了装大佬，装高手，会故意说一些办不到的事情，来震慑对方，对方往往以为这是吹牛，便欣然答应。

    接着，等对方把注意力放在吹牛者身上，谁都没有注意到，暗处有一个人正施展幻术，一旦中招，对方让你跪你就跪，让你自杀，都有可能自杀。

    “这个我当时也是这样想的，但我派了亲卫去四周检查，结果什么都没有。”

    百湖宫王叔摇头道。

    “这怎么可能呢？”

    薰长老还是不相信。

    “这是言出法随。”

    这时候，林天佑开口了。

    只是他一开口，就让在场的几人都愣了一下。

    言出法随这种术法确实存在，可这样的术法只能针对弱者，实力稍微强一些，那便不再受这样的术法影响。

    何况，百湖宫妖王还是圣地外围最强的妖王之一，更是不可能受到这样的术法控制。

    林天佑也没有继续解释，如果可以的话，他倒是不介意自己在这些人面前表现一下言出法随。

    只不过，为了安全着想，还是算了。

    百湖宫王叔停顿了一下，接着道，“之后，我侄子彻底认输了，当场表现愿意臣服，我们这些王公大臣准备上去劝说，却被他大声训斥。

    你们知道吗？起初我们以后那个一言让我侄子下跪的是个分身，直到他离开的时候，我们才发现错了，那根本不是分身，而是由意念控制湖水凝聚出来的影子，是单纯的力量所致，比分身差远了！”

    “什么？不是分身也能言出法随？”

    灰老八觉得自己在听故事，而这个故事的内容太假了。

    林天佑却是面色凝重，这言出法随的术法，他也会使用，但使用的时候，需要配合神格之力震慑非真神的强者。

    必须亲自在对方的面前才有可能施展成功。

    当他听到百湖宫王叔说是分身施展时，已经有些难以相信了。

    他觉得天道主宰的一个分身就能比自己厉害，有些不服气。

    可现在，他知道自己错了，人家根本就没有使用分身，而是用意念！

    “可恶，我与他的差距就这么大吗？这一路上我都不知道提升了自己多少次，还是拉不近这鸿沟吗？”

    林天佑握紧了自己的拳头，内心充满了不甘与不服。

    “就因为他当了走狗，所以你就要除掉他，然后自己取而代之吗？”

    薰长老突然说道，这话说的很不留情面。

    “不错，他当了别人的走狗，就已经丢了身为王族的尊严，他不配再当我们的王，我要取代他，或者找一个更有王者之气的水族当新王！”

    百湖宫王叔不做掩饰，大方的承认了他的想法。

    “最后一个问题，你们为什么要杀兽妖一族？还偷袭了他们的兽皇？”

    林天佑忽然问道。

    百湖宫王叔摇头道，“不是我们水族所为，是我侄子的所为，具体为什么，可能是受了那个怪人的命令吧。”

    对于为什么要攻击兽皇，他也很不解，当时问过百湖宫妖王，但那位妖王根本不回答。

    林天佑看着百湖宫王叔，“好，我同意跟你过去，并除掉百湖宫妖王，不过有个前提，那个能言出法随的人不能在现场，若是他在，我不会出现。”

    现在可不是与天道主宰见面的时候，至少也得让他得到初代真神的神格，这样他才有底气与天道主宰一战。

    百湖宫王叔咧嘴笑了笑，“放心吧，那个怪人已经带着他的部下离开了，现在只有我侄子守在有圣地入口阵眼的所在。”

    林天佑道：“那他身上有那怪人的神识印记吗？”

    怪人自然是指了天道主宰。

    他没有直接说天道主宰是真神，也是不想吓到他们。

    “有的！”

    百湖宫王叔回答道：“他身上留有那怪人的一颗玉石，若是遇到危险，可捏碎那玉石，怪人就会出现。”

    林天佑看着他道，“你想办法把那玉石偷走，只要没有玉石，我杀他如杀鸡。”

    “没问题，他现在还信任我，如果我靠近他，突然将玉石拿走，他是反应不过来的，但有一点你们需要注意，他身上有那怪人加持的力量，也就是说，现在的他比之前的他实力至少提升了一倍以上。”

    百湖宫王叔把他侄子的所有情况都说了出来。

    接下来，林天佑便让他在前面带路。

    灰老八想了想，问林天佑要不要把腐蚀之王叫过来，多一个人多一份力量。

    林天佑却是摇头，两个真神在一起与百湖宫妖王战斗，就算封印了神力，也有可能暴露身份，很危险！

    况且，万一有好东西呢？他可不想跟那个家伙平分。

    (本章完)

