    半莲怜惜眼前的小将军，却也掌着度没有越界。

    再次给夹了一筷子菜，她说起了和云北有关的其他事。

    “这几个月帮中兄弟没少去周边踩地盘，得用的不少，再加上云北没有其他帮派争抢资源，就算除去你说了要留给官府的那些我们的日子也能好过不少，兄弟们有心要在云北扎下根来，事情办得都还算漂亮。”

    “有你这层关系在，祝大人又打过招呼，我们虽然是外来人，但云北本地人也没有排斥我们，大概也是那些年被欺负得狠了，见我们只守着那地儿本分过日子，后来又帮着守城，他们就把我们当自己人看了，守城的兄弟们时不时还能得一兜百姓送的海货回山。”

    “云北的忝酒不比外边那些名酒差，兄弟们大多好这一口，三三两两的总去买，掌柜每次都要多给不少，阿龙觉得这样总占人便宜不合适，干脆就不让他们自己去买了，每个月和掌柜定酒，到了交付的日子兄弟们自己去拿，两相欢喜。”

    “云北那个船坞很大，帮里有段时间就是吃那口饭的，虽然造船技术比不上那些匠人，但是其他活儿都会，祝大人做主，将许多需要费力气的活都交给了断龙阙，阿龙知道这事一时半会见不着钱，但是帮里还有其他生钱的路子，总能把开头这两年扛过去，之后造出能出海的大船了不愁卖不出去。”

    “你救回来的那些姑娘现在已经好许多了，祝夫人怕她们将来吃亏，和我商量教她们几手功夫自保，已经教了两个月了，我出来后也找了信得过的妇人去教，祝夫人记着你的话，男人根本无法接近那个宅子。”

    “每个月的初一十五都会有人去山谷供香火，我去过一次，你划的那条线上如今建了个专门用来拜祭的地方，二公子说来帮忙建屋子的都是那些人的家人，虽然没人说，也没人供牌位，但是来得多的自然是有心人。”

    “……”

    祝长乐就着云北这些大大小小的事吃完一碗饭，见肉还剩几块，她又给自己添了一碗，压得实实的，然后将剩下的肉和汤汁全倒进饭碗里。

    半莲看她这样就知道情绪当是好转了，心情顿时也好了起来，又捡着开心的事说了说。

    “将军知道云北这桩公案已经有结果了吗？”

    祝长乐抬起头，嘴角沾着一粒饭的样子看起来呆滞得可爱，“事太多，我都忘了这茬了，固安那些人怎么处理的？”

    “这事我本也没资格知晓，只是自打成亲后我和祝夫人就常有走动，听她说了些。扛下这事的是固安那几家，固安官衙从上至下一撸到底，牵连进来的官员里官阶最高的是庆州的一位大人，那名我不记得了。”

    “那几家都抄斩了？”

    “抄家没族。”

    祝长乐突然想到一人：“汤大夫呢？他可是正儿八经的周家人，可有受牵连？”

    “他无事，祝大人保下了他，如今他跟着外祖改姓何了，就叫何明，不过大家还是习惯叫他汤大夫。”

    祝长乐点点头，“总算尘埃落定，县丞大人终于可以告慰家人在天之灵了。”

    “谁说不是呢？因一己之私造这么大孽，若非祝大人将这事掀到世人面前，谁又能知晓云北遭了这么大难。”

    “那些人只是替死鬼。”祝长乐已非吴下阿蒙，之前还隔着一层纱的事如今看得明明白白，“不要说庆州的官了，就算是瑾鸣府知府也做不到这么大件事，这么多年，都换多少任了还能死死瞒着，一般人做不到。固安那几家只分了其中的九牛一毛，真正的大头进的也绝不是庆州那位的口袋，不说别的，就说那青竹酒就让他们挣了个盆满钵满。”

    祝长乐看向意外的半莲：“死贵死贵的青竹酒就是吸着云北的血酿出来的，这个消息还没传开？”

    半莲摇头：“没有，我没听说过。”

    爹爹瞒这事干什么？保住青竹的价值继续做来卖？这样的话倒是不错，云北多别地儿能多种一季粮，等缓过来了不再缺粮了这事未必就不可以继续，以前那钱落不到自己口袋都得卖，现在若能让云北受益，有何不可？

    “最近有什么关于青竹酒的说法吗？”

    半莲想了想：“还和以前一样，以喝到青竹为荣。”

    把这事记下，祝长乐低头扒干净最后一口饭，放下筷子又问：“云北和固安现在关系怎么样？”

    “新知县还未上任，现在固安乱得很，云北人心里的仇恨也没那么轻易能放下，少有人去固安，便是要出远门办事途经固安都会绕路。”半莲感慨，“云北的齐心团结，我生平仅见。”

    “那些难熬的年月里，互相支撑着才能活下来。”祝长乐按着桌子站了起来，“知道云北这么好我现在浑身都是劲，何庆博绝对会折在我手里的，走着瞧。”

    半莲跟着站起来，笑着附和：“我看着也会。”

    祝长乐大笑，她决定要多喜欢半莲一点了。

    走出灶房，祝长乐在廊下伸了个大大的懒腰：“远道而来辛苦了，你先去休整，每天我们都会在营地操练，护翼队也会在那，你明日可以先带兄弟们去感受感受，战场上和武林中的打斗不同，我要求大家在各展所长的基础上练习合击之术，效果非常不错，你先观摩两天。”

    “应该怎么做将军下令就是，来之前阿龙就说了，来了战场上一切听从你的安排。”

    “我也混江湖的，知道江湖中人最不乐意就是受拘束，但是这合击之术就是练习默契，不能和平时一样随心所欲，所以我让你们先去观摩两天感受感受。”

    祝长乐朝她无奈一笑：“我得尽最大的努力让大家活着。”

    半莲理解的点头，“我会先和兄弟们说好，其他武林同道都能做到的事没道理我们不行。”

    “也没那么难，明天你看看就知道了，护翼队里说不定还有挺多你听过名号的人。”

    “期待。”

    祝长乐展颜一笑，回头招呼：“凤姑，你给半莲带个路。”

    “是。”

    半莲抱拳一礼，跟着凤姑离开。

    靠着廊柱，祝长乐摸着吃得饱饱的满是油水的肚子想着半莲说的云北，和她离开时已经大不一样了呀！

    真好，那个死水一样的云北活过来了。

