    元婴妖族惊骇，再次瞬息闪开，摆好架势，准备迎击陈九。

    它肩膀却蓦然一沉，一痛。

    有鲜红血液溅在它的脸上。

    元婴妖物骇然转头一看，陈九拿着刚刚扭断的臂膀，随意丢到一旁，双眼之中有璀璨金光在流转，面无表情。

    陈九再次探手。

    这次扭掉了元婴妖族的头颅。

    随手丢掉。

    元婴妖族身躯屹立不倒，突兀闪烁在高空，头颅空荡处挤出肉球，身躯异常扭曲，然后猛然一下。

    露出本相。

    是一只金翅大鹏鸟。

    大鹏鸟冷冽看着其下陈九，开口道。

    “我原以为你已经重伤不愈了。”

    陈九不语，只是伸手朝着天空，微微一点。

    “吭”

    金翅大鹏鸟所在高空的灵气突然颤鸣，骤然爆裂！

    陈九瞬息入高空，拽住金翅大头颅，将它一把按下。

    金翅大鹏鸟疯狂扇动庞大羽翼，身躯挣扎，搅乱周围灵气与武运。

    陈九死死按着金翅大鹏鸟头颅，从天际往下一路按去，其中灵气四溢，甚至形成了一道灵气与武运交汇的洪流。

    随即贯穿而下，轰入地面，荡起烟尘。

    等到尘埃散去。

    看见陈九手中提着一道带血的臂膀。

    金翅大鹏鸟身躯出现在百米外，左翅已断，鲜血直流，面容扭曲，极其愤怒道。

    “小子找死！”

    陈九面无表情回道:“不要只是叫嚷。”

    他又朝金翅大鹏鸟招了招手，极其不屑道。

    “来。”

    金翅大鹏鸟面色狰狞愤怒，口中啼叫一声，天际风云变化，它又猛然一吸，将天际风云含入嘴中，酝酿。

    是一招类似于口含天诛的神通！

    陈九眼瞳睁大，全然不惧，招手道:“来。”

    金翅大鹏鸟嘴角涨大，高高仰头，极其艰难般的……

    一吐！

    风云如洪流碾死路上妖族，刮出沟壑，朝着边关城池爆射而来！

    陈九稳稳站在那，不退，单手竖起一指，横在面前。

    等到风云临近，眼前一片朦胧时，微微开口。

    “空。”

    周遭灵气驱散。

    风云洪流从轰中陈九起，便行进的几位艰难，且其中天地风云也渐弱，只能往前缓慢推进。

    在到达城墙时，已然消散。

    陈九依旧是单指横在面前的架势，浑身金光似乎被冲淡一些，面无表情，回道一句。

    “失望。”

    金翅大鹏鸟一怔，随即面容惊骇，单翅膀猛然一拍，疯狂向后退去。

    周遭景物光速飞逝。

    金翅大鹏鸟骇然逃去的面容忽然一怔。

    它看见了陈九。

    随后金翅大鹏鸟被按住头颅，硬生生拽回城池边上，然后被一拳悍入地下，不待大鹏鸟抬头，又是一脚猛然踩来，将它头颅死死踩在地面，动弹不得。

    金翅大鹏鸟身躯极力挣扎，已然扭曲，地面似乎都在颤抖。

    陈九纹丝不动，冷冷看着它。

    周围妖族神态各异，有干脆不管，就往城内硬冲而去的妖族。

    有远远躲在一旁，胆战心惊看着陈九与大鹏鸟厮杀，却又不敢靠近相助的妖族。

    也有得了好处，已经开始往后避让的妖族。

    而陈九如今杀金翅大鹏鸟，周围竟然无妖族敢救。

    皆在避让。

    陈九弯腰，伸手抓住大鹏鸟头颅，就要使力一拔，摘掉其头颅。

    金翅大鹏鸟哀嚎一声，头颅处已然有血丝迸溅。

    远处天际突然有一条细小的丝线崩出，犹如一剑。

    陈九收手，朝那一线抓去。

    扑了个空。

    手掌之上却留下了一道细小伤痕，有鲜血盖过金光，缓缓流出。

    金翅大鹏鸟赶忙挣扎逃开，一瞬间浮现在远处高空。

    在它身旁，有一抹挂在天地间的细小丝线浮出，随后一位妖媚女子从虚空之中淡淡浮现，走在丝线之上，堪堪及臀的裙摆飘荡，摆起一个夸张的幅度。

    妖媚女子双手抱胸，朝着陈九嗔怪道。

    “小哥儿长这么俊，却如此不懂风情，真是可惜了。”

    陈九手掌上的伤口愈合，抬头看着女子，回道。

    “又来一个寻死。”

    妖媚女子娇笑道:“小哥儿身上杀气太重……可不讨女子喜欢。”

    陈九点头，“明白了。”

    妖媚女子一愣，不知道陈九为何忽然又好说话了。

    她眼瞳突然一睁。

    陈九也站在丝线之上，朝她点指而来。

    妖媚女子手中食指瞬息一挑，天地间再出现一抹细线，拦在身前，向着陈九探来的那只手挑去。

    陈九手掌不管不顾，在妖媚女子诧异眼瞳中，依旧朝她的头颅点去。

    丝线挑上陈九臂膀，溢出鲜血，在这之后，却难进分毫。

    陈九一指稳稳点向妖媚女子头颅，轻声一喝。

    “吭。”

    妖媚女子嘴角一哼，伸手弹开陈九手掌，丝线往后一刮，身躯退后百米，又笑着问道。

    “小哥儿这是何意？”

    陈九面无表情回道:“把你打死，就无所谓喜欢不喜欢了。”

    好狠。

    妖媚女子一愣，转而调笑道:“小哥儿当真舍得下这个心来辣手摧花？”

    陈九眼瞳金光缓缓流转，不再言语，刹那贴近妖媚女子，手掌覆盖浓烈武运，汹涌悍去。

    妖媚女子面色凝重，五指齐抓，天地间五缕丝线被她握在手中，向后猛然一拽！

    五条丝线汇聚，形成天地间透明一点，朝着陈九身后穿刺而去！

    陈九不管不顾，武运轰斥而出，将妖媚女子炸得鲜血淋漓，倒入地面。

    陈九背后鲜血四溢，站在高空之中，浑身金光已经有些黯淡，微微喘气。

    金翅大鹏鸟站在远处，深深皱眉，想袭击受伤的陈九，却又有些胆寒不敢，站在原地，面色纠结。

    陈九撇头，微微看了它一眼。

    金翅大鹏鸟瞬间胆寒，翅膀一拍，退避百米，全然没了袭击的念头。

    底下妖媚女子起身，面容冷冽，擦掉嘴角鲜血，朝着金翅大鹏鸟咒骂一声。

    “没用的废物！”

    金翅大鹏鸟不敢怒，亦不敢言。

    虽同为元婴，但妖媚女子是早已证道的大妖转世。

    而它不过是一头天赋尚可的金翅大鹏种，在妖媚女子眼中，只能称得上小家伙。

    眼前妖媚女子能重伤陈九，便是最好的证明。

    妖媚女子双手朝前一抓。

    天地之间十抹丝线突兀出现，交叉悬挂。

    其上隐隐约约泛起红点。

    妖媚女子眼仁翻转，猩红一片。

    她名为元宵。

