    今天外面春光明媚，白梨还以为大家都约会去了，结果一出来，发现除了叶裴川今天剧场有表演，其他人居然都在。

    包括昨晚风尘仆仆赶来的秦沐阳。

    这……

    怎么好像大家都崴了脚，默契的选择了在别墅原地约会？

    看白梨出来，正在吃早餐的秦沐阳瞥了一眼苏御，主动问候：“白梨小姐，你的脚怎么样了？”

    白梨笑着感谢：“好多了，多亏了秦医生妙手仁心。”

    秦沐阳被夸得不好意思，“红花油要记得按时涂，涂的时候反复按摩，会很有效的。”

    白梨点点头，被周圆圆扶坐到了餐桌上。

    这群生物钟不太寻常的明星们，不习惯早起，现在是早上十点钟，都还在吃早餐。

    早餐是班师和江飞扬做的，一人两个烤土司，一小盘鸡胸肉蔬菜沙拉。

    白梨笑：“这早餐，一看就是江飞扬做的。”

    江飞扬已经把属于白梨的那份摆在了她面前，实诚的指着烤土司：“这是班老师烤的，我总是把吐司烤糊，可没班老师这么厉害，烤的金黄焦脆。”

    班师没江飞扬坐的离厨房近，被抢了献殷勤的机会，便把面前的果酱往白梨面前放：“女孩子是不是爱吃甜的？你沾点果酱再吃。”

    话音刚落，他对面坐的舒清越放下刀叉：“我吃好了，先回房看书了。”

    江飞扬一看，眼神顺着舒清越飘了飘。

    白梨心说这都倒数第二天了，江飞扬这个傻子还没约上舒清越，抬起左脚，轻轻踹了江飞扬一下，下巴往舒清越努了努，示意江飞扬赶紧有所表示。

    江飞扬回过神来问白梨：“你踹我干嘛？”

    白梨：“……”兄dei，你真的没救了。

    白梨清了清嗓子，“今天天气这么好，清越你别闷在房间看书了，我们一起来打麻将吧！”

    班师一听，踊跃响应：“好呀！”

    舒清越都快走到房门口了，闻言，才缓缓转过身来，“行啊，那你们先吃，吃完叫我。”

    白梨：“嗯嗯。”

    转头跟江飞扬挤眉弄眼：“待会打牌的时候，别忘记去叫清越。”

    江飞扬这才醒悟过来，原来白梨是在给他创造机会。

    白梨是怎么知道他对舒清越有意思的？

    难不成……

    她一早就知道了？

    知道他是为了拿她练手，好去约舒清越？

    可白梨那天跟他在一起，从头到尾没有表现出半分的反感，带他去密室，跟他一起找小朋友……

    看着白梨坦坦荡荡的眼睛，江飞扬觉得自己卑鄙无耻极了，一瞬间脸红到了脖颈。

    江飞扬，你真是混蛋！

    他张了张嘴，想跟白梨解释点什么，可不知从何说起。

    有什么好解释的，他本来就做错了。

    江飞扬这辈子都没这么内疚过！

    “白梨，你要不要吃鸡蛋？”江飞扬脱口而出。

    他不知道要如何弥补白梨，只想尽自己所能，对她好。

    白梨一愣，继而失笑：“不用了！”

    对白梨来说，她并不在意成为江飞扬的练习对象。

    反正大家也是录节目恰饭嘛！

    总归轮也要轮着约个会的！

    但是江飞扬现在的表现，很加分。

