    第35章狗不能上飞机吧？

    “从哥，还有很长一段路呢，这……”

    从他刚看到这小姑娘的时候，就知道不是个能吃苦的，没想到竟然这么娇弱。

    男人没理他，只是伸着手掌在白芷的后背上轻轻拍着。

    等到她再也吐不出来了，才朝着少年伸手要了一瓶水。

    小姑娘吐的不轻，连漱口的动作都慢了几分。

    “还有多久啊？”

    话语间带着些有气无力的。

    阿柳是个实心眼儿的，刚要跟她说实话，就被沈从给堵了回去。

    “快了，累了就闭上眼休息会儿吧。”

    宽大的手掌在她后背上安抚一般的拍着，白芷被折腾的不轻，浑身上下再没有一丝力气了。

    视线越来模糊，最后紧紧闭上了。

    “嗷呜……”

    跟着一起的长野并没有比白芷好到哪儿去。

    威风凛凛的头早就趴在一旁，舌头往外吐着，有些精神不振。

    白芷吐了多少，长野就跟着她吐了多少。

    这对从没吃过一点苦头的主仆，可算是遭了罪了。

    “从哥，你这妹妹，怎么娇气成这样？”

    阿柳实在想不通，这走几步就喘成这样的小姑娘，到了那个地方可怎么活下去啊？

    “哥，你在听吗？”

    任由阿柳上蹿下跳的，沈从愣是没搭理过他一次。

    太阳已经快落上了，他们必须找个落脚地。

    “还有多久能到？”

    “呃，”叽叽喳喳的少年总算消停一会儿了，“40分钟吧。”

    按照他们原本的计划，现在已经坐在飞机上了。

    不过今天……

    能在天黑之前到机场就算不错的了。

    沈从看了看时间，淡淡的说了一句，“二十分钟。”

    “什么！”

    沈从下意识的伸手捂上白芷的耳朵。

    意识到自己声音有些大的阿柳立刻堵住了自己的嘴，“从哥，你没开玩笑吧？”

    当他对上那双严肃的细眸时，点了点头。

    “行。”

    只要那小丫头没意见，二十分钟。

    那不就是一脚油门的事儿吗？

    “您做好了。”

    车速突然加速，趴在下面的狗子被这突如其来的速度往后甩了一甩，一个没忍住。

    “呕……”

    “我的……车……”

    “哥你这次，得给我算上洗车费啊！”

    高速公路上，一辆面包车正在急速的狂奔着。

    十九分钟后，面包车稳稳的停在了机场门口。

    “怎么样哥，这个速度你还满意吗？”

    “还有二十分钟。”

    沈从说的，是航班时间。

    可当两人下车后，又犯了难。

    “哥，人家不让狗上飞机吧？”

    沈从：“……”

    事发突然，根本来不及了。

    “去办托运。”

    宠物托运需要提前几天办理，而且还需要开各种各样的证明，没有这些的阿柳自然是哭丧着一张脸折返回来了。

    “哥，啥是防疫证明啊，一个狗要什么证明啊，咱们这次走不了哥……”

    错过这次航班，下一趟就要等到明天早上了。

    男人揉了揉眉心，阿柳吵得他脑仁疼。

    “去找刘伯，看看有没有什么办法。”

    正常流程是不可能了，他们这趟航班怕是赶不上了。

    夜晚的风有些凉，沈从坐在台阶上，背对着风，怀里躺的是还在睡着的白芷。

    小姑娘的脸蛋儿早没有之前的那般意气风发，气色憔悴了不少。

    怕她着凉，沈从在车上找了一件外套披在了她身上。

    早就过了航班时间，阿柳还没有回来。

    倒是白芷，先睁开了眼睛。

    入眼可见的不再是那辆看着就想要吐出来的车顶了，满目的霓虹灯，充斥着白芷忽闪忽闪的大黑瞳。

    她呆呆的看了一会儿，眼里有些惊艳。

    这跟她在落地窗前见到的霓虹灯是不一样的。

    那栋坐落在京都最繁华地段的别墅，所观看到的景色，是现在的场景比不了的。

    可白芷就是觉得惊艳。

    琳琅满目的街道，络绎不绝的人群，无一不在散发着一种气息。

    人间烟火。

    白芷的脑海里最先出现的就是这个词。

    原来这就是人间气息啊。

    怪不得她的黑粉每次都说她的演技差，只会凹造型，当一个花瓶。

    没有真正体会到的她，怎么可能演的出来。

    这种真实感，没有真正体会过的话，怎么可能演的出？

    以前的她，片场机场回家，三点一线。

    日复一日，年复一年。

    哪里逛过街，窜过门呢？

    作为一个合格的摇钱树，白奇山怎么可能让她休息，即使她没有任何演技，可凭着这张脸，也能捞到不少钱。

    醒了之后的白芷，就这么看着来来往往的人群，什么话也没说。

    要不是那双睁开的眼，沈从都要以为她还在睡着了。

    大概是她很久都没有出声，额头上突然放上了一只触感有些冰凉的手。

    白芷这才把目光看向男人。

    他的脸是真的完美啊，即使是下巴这种死亡角度，也是没有死角的。

    白芷突然明白了那些嗑颜粉的快乐。

    小手不知不觉的往上抬起，摸上了男人的下巴。

    以沈从的颜值，进军娱乐圈的话，怎么说也能跟她站在一个咖位上吧。

    白芷很挑剔，能让她赞不绝口的颜，也就沈从这一个了。

    看来她当初的看法是正确的，张成岳那狗东西果然不配。

    这么瞧着，扒着下巴的小手还来回转了转。

    沈从也没有打断她，任由她这么摆弄着自己的脸。

    除了那常年紧皱的眉心，还是一如既往的平着一张脸。

    说真的，两人认识这么长时间，白芷也就在沈从变小的时候，见过他脸上有过其他表情。

    只要变回正常人，就永远平着那张脸。

    像个面瘫似的。

    着实有些浪费这张脸。

    白芷这么想着，小手往上移了移，戳着他的嘴角往上顶了顶。

    沈从以为她想说话，垂下眸子看她，正好对上了那双亮晶晶的黑瞳。

    皱在一起的眉心，忽然就松开了。

    “笑。”

    “什么？”男人没听清她的话，满眼疑惑。

    刚要问的时候，小手“啪”的一下打在他的下巴上，“笑一笑。”

    沈从：“……”

    白芷的力道并不重，算不上打，瞧着倒像是摸，只是多了点声音罢了。

    本来就是无聊打发时间，可下一秒……

    那双抿在一起的唇竟真的往上翘了翘。

    (本章完)

