    车主脸色苍白，看一眼车里的白汐汐，连忙道歉：

    “白小姐，不好意思，真的不好意思，我不是故意的，那个……你等等。”

    他快速朝他的车走去，不一会儿就跑了回来，手里拿着一个精美的礼盒，递给她：

    “这是我给女儿买的新款限量版首饰，送给白小姐赔罪，希望白小姐不要跟我一个莽撞之人计较。”

    他的态度真的极其的好。

    白汐汐忍不住再次翻白眼，刷新自己的三观，这个世界，原来身份地位可以改变事实。

    还有，盛时年刚刚说她是他未婚妻？他们明明已经……

    “礼物不用，下次小心点，看到我未婚妻开车，主动避开，别伤到她就行。”盛时年淡淡的抛出话语。

    车主点头哈腰的道：“是，盛总。”

    说完，他拿着礼物离开，空气恢复安静。

    白汐汐白他们一眼，却是不敢再开车了：“你还是打电话叫苏南吧，我开车次次出事故。”

    盛时年转眸，目光落在她身上，没理会她的问题，而是说：

    “我不介意，死在你手里，也比因为分手痛死舒服的多。”

    白汐汐：“……”

    “小汐，我们不分手，我昨晚只是听到苏南说你和薄司衍在一起一整夜，你又说要和我分手，心里生气介意，才会一时冲动。你，还是我的未婚妻，永远的，唯一的未婚妻。”盛时年深深的认真说道，口吻里带着道歉。

    他认真的时候，最让人蛰伏，加上他现在病态苍白的脸，也让人心疼。

    白汐汐看着他这样，忽然间有种不知道他们在吵什么的感觉，也生不起气来：

    “你要不要去医院？”

    盛时年握住她的手：“这是不生气了？”

    “才不是。”白汐汐否认。

    盛时年顺着她的话说：“好，生气可以，我哄就行，别再想分手的事情。”

    白汐汐这几天想要的不就是他的一句‘我哄你’，现在终于听到了，她鼻尖儿酸涩：

    “那要看你怎么哄，哄不好就真的分手。”

    盛时年：“……这个够么？”

    白汐汐看过去，只见他的手里不知什么时候，多了一个用草和蔷薇编织的戒指，绿色的藤蔓绕成一个圆，上面一朵小蔷薇像钻石般点缀，特别的漂亮！

    这种亲手编制的小清晰戒指，远比钻石戒指还来的让人心动。

    她黑眸忍不住的溢出喜欢，不过……

    “一个身价无可估计的国际大总裁，竟然拿草来哄女朋友，也不怕丢脸？”

    盛时年愉悦的笑笑，凑近她：“那喜不喜欢？”

    他隔得她很近，说话时的气息飘散在她耳周，温温的，痒痒的。

    再加上他发烧感冒，气息有点热，让人很是局促。

    白汐汐下意识往后退一点，没有直接回答喜不喜欢，而是问：“昨晚编的？”

    “嗯，昨晚你一走，我就在想怎么跟你认罪道歉，看来，这个办法不错，回头我再编一百个。”

    白汐汐：“……你当这是随便编的吗？一个就够了，不准你破坏小花小草。”

    盛时年嘴角愈发愉悦的上扬，握住她的手：

    “好，都听你的。”

    白汐汐感觉到他的气息愈发粗重，连忙将戒指收起来，小心翼翼放好：“你别说话了，我们先去医院。”

    我们。

    她终于又用了这个词。

    盛时年知道，她这是不会再跟他分手了，悬着的心落回原位，靠在她的肩上，问：

    “你那晚和薄司衍……”

    后面的话他没有问完。

    白汐汐知道他想听什么，偏偏就是不让他听到，故意说：

    “好抱歉，那晚你不来找我，我伤心欲绝，又恰好遇到温柔又体贴的薄先生，就忍不住抱着他，沉浸在他的温柔乡，然后该做的都做的。

    可是，那只是我的身体，我的心还是在你这里的，你不会生气，不要我吧？”

    她每说一个字，盛时年俊美的脸就暗沉几分，明明眼皮已经厚重的睁不开，他还是将脸埋进她的颈窝：

    “是么？我检查一下。”

    话落，他的手落在她的腰间，要钻进入。

    白汐汐全身猛然一紧，警惕忐忑的开口：“检查什么？我在开车。”

    盛时年压低了声音，暗哑说：“你不知道这种事情可以检查的？如果别的男人真碰过你，你身上的气息和感觉会变。”

    他说的一本正经。

    白汐汐小脸窘迫发白，连忙抽出一只手抓住他要闯进去的手：“你拿开。”

    “那他碰你没？”

    白汐汐：“……没，什么都没有。”

    盛时年这才愉悦一笑，亲了亲她的锁骨，闭眼休息。

    白汐汐想骂娘，她刚刚要是不承认，他就真的闯进去了，怎么可以有他这样厚颜无耻的人？

    很快。

    车子开到附近的一家小医院。

    车子停下时，盛时年已经睡着了。

    白汐汐感觉到他异常的体温，连忙下车去叫医生。

    医生快速过来，将盛时年放到移动床上，带进检查室，不到两分钟，就说道：

    “病人连续发了好几个小时的高烧，怎么现在才送过来？再晚一点，命都没了。”

    白汐汐秀眉紧皱，担心的说：“那么严重吗？医生你一定要尽快治疗他，他不可以有事。”

    医生看她担忧的样子，到底是不忍心在指责：“以后注意点，生病第一时间就得来医院，去办理住院手续吧。”

    “好。”白汐汐马上转身，朝办理手续的大楼跑去，办完后回来，医生已经给盛时年打了退烧针，吊着点滴。

    看着他俊美而又苍白的容颜，她心里触动，自责的走过去坐到床边，握住他的手；

    “对不起。”

    虽然她不知道自己对不起他什么，可看到如同巨人的他病倒在床上，心里就是很难过。

    盛时年还没有醒，手却有些许意识的握住白汐汐的手，微微加大力道，无声的挽留她，让她别走。

    白汐汐很心软，如果说他的道歉和蔷薇戒指，让她不再生气，那他现在的举动，无疑是让她彻底原谅。

    她觉得，他真的是爱她的。

    不然不会在院子里站两晚，现在生病了还下意识的拉着她。

    而只要他爱她，她就能再忍忍……

    忍到彻底忍不了的那一天……

