    是的，这个金发美女，正是昨晚韩晓月送去食物，并反送曲奇的姑娘。

    走上前去，沈益礼貌性的询问道。

    “请问，有什么事情吗？”

    可说出口后，沈益这才反应过来，这个金发美女是有语言障碍的，无法说话，一时间，脸上满是歉意。

    而那个金发美女向着沈益看去，将手中的东西提了起来，塞到了沈益的手中。

    “那个，这是送给我的？”

    沈益愣了下，对方过来，只是为了送东西？这种现象，倒是感觉蛮奇怪的。

    只见那金发美女点点头，很是认真的样子，同时眼睛里满是星光，似乎很期待沈益能够收下。

    看出对方的用意后，沈益苦笑一声，感谢道。

    “谢谢！虽然我不知道你叫什么名字，不过，过后我也会给你送去礼物的。”

    顺手接下，同时交给身后的牛子俊，沈益正准备与对方再说些事情时，那个金发美女已经转身跑开了。那副模样，开心的像是一个孩子。

    “这个人……还真是有些奇怪……”

    沈益忍不住嘟囔了两句，摆了摆手，决定和牛子俊回去。

    可就在这时，由美子突然出现在沈益的身后，牛子俊火速横在沈益的身前，阻断由美子的动作。

    由美子微微皱眉瞥了眼牛子俊，从自己的身上拿出一块压缩饼干，递给沈益。

    “沈益君，里穗香大人有过交代，您不能接受任何人的食物！这里存在着危险，沈益君想要确定自己的安全，需要听从里穗香大人的安排！”

    由美子的声音很冷，那不容拒绝的动作，也让人心生胆寒。

    沈益很快反应过来，他转身看向由美子，又看了看递过来的压缩饼干，摇头拒绝道。

    “抱歉！比起其他人，我更害怕你们会害我！”

    话落，沈益直接转身离开。

    他不想和这些岛国人有太多的接触，那些岛国人都太过自我，一副自我主张的态度，让人极其反感。尤其是现在面对的这个由美子，虽然她说话的次数不多，但出现在这里，却有着很高的危险性。

    能不与这样的人有干涉，就不与这样的人有干涉。

    听到沈益的话，由美子顿了一下，她的身影也快速从沈益的面前消失。

    “老板，为什么不立刻解决掉那个女人？以我和良才的实力，处理一个女人，应该是没有问题的。”

    牛子俊很是费解，明明可以解决掉对方，但沈益并不同意他们这样做。

    沈益叹了口气，看向远处。

    “我们确实可以立即解决掉那个女人，可解决之后呢？事情是得不到解决的，而她背后的那个人，也依旧会盯着我们。与其和他们争执，发生不必要的冲突，不如疏远他们。”

    顿了顿，沈益的眼中流露出难色，小声的嘀咕道。

    “现在的我们，可没有那么多时间，和这样的一群人抗衡下去的。”

    后面的这句话，牛子俊并没有听清楚，他还在品味着沈益那番话的用意。可想了半天，仍旧不明白沈益话中的意思。

    回到房子里，沈益坐在客厅内，打开金发美女送来的食物，里面竟又是一份曲奇。只不过，这次的曲奇饼的颜色有些暗黄，像是烧焦了一样。

    沈益拿起一块品尝了一下，虽然味道和昨晚相差无几，但回味时，却有另外一番味道。

    “你也尝尝吧，味道挺不错的。”

    推到牛子俊的面前，沈益让牛子俊也品尝曲奇饼的味道。

    但牛子俊拒绝了，认为现在的情况不适合休闲，需要更加防范四周的安全。

    “晒特！这个家伙，女人缘真强！”

    房顶，那个戴着黄金面具的男人不爽的骂了一句，手中的动作并没有停止。

    他正在拆着楼顶的木板，从天而降，然后解决掉沈益。

    但同样，之前沈益去拿东西，包括出现的女忍者，都落入他的眼中，不由而然的羡慕起了沈益的女人缘。恨不得自己变成沈益，享受那些女人的滋味。

    不过，说话归说话，手中的动作是没有任何停止的，依旧是在拆着木板。

    突然，手中的动作停顿了一下，戴着黄金面具的家伙缓缓扭着头，向着一旁看去。

    只见在一侧，出现了一个女人，那女人一身紧身衣，手中握着一把武士短刀，双眸凌厉的盯着自己。

    正是由美子！

    “啧，没想到，还是个高手！真的是，太让人羡慕了啊。”

    黄金面具男羡慕的说着，在他的眼中，流露出贪婪的神色，正打量着由美子的身材。

    由美子听不懂对方的话，但她能从对方的身上察觉到，一股危险的气息。也让由美子下意识的后退了半步，与对方拉开一定的距离。

    忍者，实际多是以暗杀为主，但由美子此次接到的任务是即使献出生命，也要保护沈益。在察觉到有人出现在这里时，由美子不假思索，选择直接现身。

    黄金面具男哼了一声，丢下手中的东西，身形一闪，竟是瞬间出现在由美子的面前。而他的手，在此刻向着由美子的胸口抓去，那面具下的眼睛，更是流露出贪婪的神色，像是要在此刻占据面前的身体。

    察觉到对方的突然进攻，由美子瞪大了眼睛，不敢松懈，快速向后退去。同时，她手中的武士短刀更立即劈出，与对方拉开身为和距离。

    “老板，上面有动静！我过去看看，你先躲藏起来！”

    一楼客厅内的牛子俊立刻察觉到顶楼有动静，当下提醒着沈益，同时快速向着顶楼的方向而去。

    见牛子俊出去，沈益也愣了下，静心听着四周的动静，也确实听见了房顶处传来的践踏木板的声音。而且，还不是一个人。

    这些动静的突然传来，也让沈益意识过来，昨晚出现的那些家伙，又过来了。

    当下，沈益不敢停留，向着外面走去。

    刚走出去，便看见有人从房顶跳了下来，落在了院子里。

    这人的突然出现，以及她的行为动作，差点吓坏了沈益，也好在对方是见过面的，是由美子，沈益这才松了口气。

    “跑！”

    由美子脸色一沉，看向沈益，用蹩脚的中文叫喊了一声！

