    第3章 你管这叫不会弹钢琴？

    舞台上。

    当林轶走到那台钢琴旁坐下时，底下的观众们立即窃窃私语起来。

    场下突然的一片嘈杂，这是对于林轶冒风头的行为极其不满的表现。

    甚至有的观众在体育馆内大声喧哗，嚷嚷着让林轶滚下台。

    毕竟，本次四国歌王淘汰赛的举办地就在好声音的发源地华夏举行。

    而现场大部分观众，都是华夏好声音的忠实粉丝。

    他们对于林轶的了解程度，几乎已经到知根知底的地步。

    所以他们对于林轶这自不量力的行为，很是不满。

    你这个华夏好声音冠军怎么来的？

    难道你心里没点数吗？

    要不是这一季好声音，出现黑幕事件。

    你以为凭借你那三脚猫的唱功，以及乐器一知半解的知识，你能拿到华夏好声音的总冠军吗？

    被评为华夏好声音第十八季以来最差的一个冠军，竟然一点自知之明都没有？

    居然还想着在四国歌王淘汰赛中，丢尽华夏的脸面。

    这让现场的观众们怎么能接受的了？

    所以，台下观众席的喧嚣声越来越大。

    而后台的周正见状，不但不担心林轶会落了华夏好声音的面子，反而是盯着林轶冷笑连连。

    而其他三个国家的导师和选手，也是一脸幸灾乐祸的模样，坐等着林轶在舞台上丢人现眼。

    而坐在导师席上的三位导师，对于林轶这愚蠢的行为，同样是摇头不已。

    再前淘汰赛开始之前，三位好声音导师特意向四位国家的导师们，了解各个国家好声音冠军的情况。

    高丽，暹罗，东瀛的三位导师，对于他们各自国家的好声音冠军学员，都是毫不吝啬自己的语言，都要把自家好声音的冠军学员夸上天去。

    而周正对于林轶的评价，只有冷淡的一句话‘唱歌不行，乐器不会’。

    正是因为这一句话，也让台上的三位好声音导师对于周正的这一句评论，成为他们对林轶的刻板印象。

    而如今一个被自家导师评委‘乐器不会’的家伙，居然要当着他们的面弹钢琴？

    他们是谁？

    他们可是成名许久的乐坛巨星。

    而这里可是蓝星好声音，四国歌王淘汰赛的现场。

    只要他们一听就知道问题出在哪里，些许瑕疵在他们耳中无限放大。

    更何况，要弹钢琴表演才艺的林轶还是个‘乐器不会’，名不符实的所谓冠军。

    所以他们对于林轶这般愚蠢的行为，自然是感到十分失望。

    但他们并没有阻止林轶出丑，因为根据好声音的规则，每个好声音的冠军学员都有选择展示才艺的权利。

    不过虽然林轶勇气可嘉，但三位导师还没有听林轶弹钢琴，就已经把他的名次排在倒数第一。

    面对观众们的喧嚣声，以及台底下做等着他出丑的导师和选手们。

    林轶不卑不亢的朝着台底下的观众们鞠了一躬，随即坐在钢琴前。

    他那修长的双手放在琴弦上，手指随意的在琴弦上跳舞。

    清脆干净的旋律响起，宛如跳动的精灵们，在谱写着一曲美妙的梦境。

    台底下，喧嚣声停止了。

    后台，各位选手和导师收起了幸灾乐祸的笑容。

    周正听到那优美的钢琴声响起后，一脸愕然的他，眼珠子都快惊掉了。

    这是林轶能弹出来的曲子？

    不！

    这个捡漏才得到冠军的窝囊废，绝对不可能弹出如此优美的钢琴曲的。

    这一定是幻觉！！

    “这首钢琴曲，没听过啊？”

    “难道是他自创的？”

    导师席上，三位好声音导师在眼神交流中，不由眉头紧紧皱起。

    身为音乐界的巨星，他们三人可以肯定，这首钢琴曲他们绝对没有听过。

    林轶居然要现场表演他原创的钢琴曲？

    这让几位导师在好奇之余，忍不住竖起耳朵仔细听林轶的钢琴曲。

    他们不仅没有听出这首钢琴曲有任何瑕疵，反而还被这首曲子带入到所弹奏的意境中。

    指尖流淌出声音如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着。

    又好象塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光。

    乐曲有时奔放、明亮，有时委婉、细腻，真是令人神往，让人陶醉。

    那钢琴演奏技巧之成熟，简直能媲美国际上知名的钢琴大师们。

    ……

    导师席上。

    三位导师全部张大嘴巴，目瞪口呆。

    他们没有想到林轶这首从未听过的钢琴曲，居然能弹得如此好。

    五线谱摆在那里，恐怕他们弹的都没有林轶好。

    还有！

    周正那家伙，居然还说林轶不会乐器？

    就这水平，去WYN演出都绰绰有余的好吗？

    这他mua的是哪只眼睛瞎了，才会说林轶不会乐器呀？

    啊！

    要不是赛制规定，选手都有选择展示才艺的机会。

    恐怕他们就听信周正的谗言，真的错过林轶这首精彩的钢琴曲。

    想到这里，他们就偷偷的把周正给记恨上了！

    一曲终罢。

    整个体育场内响起一阵轰动的掌声。

    几乎所有的观众们都从观众席上站起来为林轶鼓掌，同时也为之前无理的喧嚣，向林轶表达歉意。

    而导师席上三位好声音导师，同样是集体站起来，带头为林轶鼓掌叫好。

    眼神中，更多的是对于林轶的肯定与尊重。

    而在后台下方。

    其他导师和选手都用怪异的眼神看着周正。

    看着台子下掌声隆重，站起身来为林轶鼓掌的观众们。

    看着导师席上，三位导师对于林轶的尊重与肯定。

    以及舞台中央，意气风发的林轶。

    被众人盯着的周正，此刻脸色忽然变得精彩起来。

    他几乎不敢相信自己的耳朵！

    林轶怎么可能弹奏出如此优美的钢琴曲？

    刚刚周正还在讽刺只要林轶上台，就会丢尽华语乐坛的颜面。

    但没想到，转眼间他居然就被打脸了。

    这让他一时间，无法接受这个残酷的现实。

    面对众人那赤辣的眼神，他甚至想挖个地洞把自己埋了。

    (本章完)

