
　　——

　　月光靠在座椅上，纤细的修长指尖轻揉太阳穴，双眸微阖，沉思着。

　　是谁把自己封在冰棺之中？

　　自己在冰棺中待了多久？

　　还有，自己到底是谁？

　　她记得世间很多东西，目前为止所见过的东西，她都认得，知道那是鲲，那是白鲨，那是魔气，那是走尸。

　　可她不记得自己的身份，自己的过往。

　　自己曾经经历过什么，发生过什么？

　　为什么会在冰棺中。

　　她只知道，自己叫月光。

　　醒来的时候，神识未归，她有过片刻的混沌，后意识中，一直有个声音传来，吾名月光，吾名月光……

　　直到她跟着念了一遍，那声音才消失。

　　现在，月光很清楚，自己是失忆了，对过往一概不知。

　　她还猜测着，自己在冰棺待的时间太久，这世事变迁变化太大。

　　所以上岸后，觉得这个世界陌生极了。

　　乃至她所认识的事物，和这个世界说法不一样。

　　走尸——丧尸。

　　当然，还有她所不了解的东西，就像是昏厥后醒过来的地方，那个可以移动的东西，那些人叫它货车，月光脑海里却没有相关记忆。

　　她断定，那是自己没接触过的东西。

　　算了，记忆没了，慢慢再找回来就是。

　　现在当务之急是先适应新的世界新的环境，毕竟她一个失去记忆的人，在这样陌生又糟乱的末世里，生存下去才是根本。

　　月光放下按压太阳穴的手，皱着的细眉舒展开。

　　忽然，肚子传来异样的感觉，是一阵翻腾而来的饥饿感。

　　月光睁开眼，眸光停驻在柜台上的东西上，刚才那个人说，这些可以吃。

　　她眸子转了转，最终挑了一个体积最大，看着最能饱肚子的面包。

　　她拿起来，漆黑的眸子端详片刻，然后，张嘴，一口咬上去。

　　不同于正常食物的口感，月光面无表情地把东西吐出来，真空面包因为她尖尖的牙齿一咬，周边破了一个小洞，里面的气往外漏掉，开始瘪下去。

　　月光将面包左右翻了个面，指尖扣了扣小洞，明白过来，双手合在一起刺啦一下，把包装袋撕开，面包瞬间发散着细微的香味。

　　月光没忍住吞了下口水，手就着包装袋，把面包送入自己口中，至于手脏不脏的，先垫垫肚子再说，反正手不会碰到食物。

　　一个面包吃完，肚子里的异样感觉减轻了不少，月光看了眼自己的手，血污粘在上面，黑乎乎一片，实在难看得很。

　　解决温饱固然重要，刚才吃东西，是饿得不行了，现在她实在没法忍受再就着一双脏手吃东西。

　　想了想，她决定去找个水洗洗干净。

　　离开座椅站起来，刚准备走，脚步停顿住，手不自觉地将柜台上有包装的东西一扫而空。M.23sk.com

　　然后离开了。

　　等邓学和李凤他们出来的时候，月光早就悄无声息地消失了踪迹，嗯，柜台上的零食，一个也没落下地带走了。

　　有一双鞋子，还剩下在那里。

　　两个人相互看了眼，实在想不到，高冷小姐姐是什么时候走掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第6章：她没有记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 