    第176章 罗网的警告   

    青山别墅。

    

    林涛从小洋楼离开之后，回到了青山别墅。

    同时龙一也带着罗网组织的三大猎手，回到了这边。

    

    “你回来了，有什么收获吗？”

    

    叶轻霏注意到青山别墅的动静，也立刻从绿湖别墅找了过来。

    

    林涛摇摇头，没有回答。

    

    眼下的局面除了变得更加严峻之外，并没有任何的收获可言。

    现如今，他都不知道罗网组织和秦家的落脚点在什么地方，倒是又被人抓走了一个凌雨菲。

    

    留给他的时间不多了。

    

    或许，应该采用一些非常规的手段了！   

    “沈清秋呢？”

    

    正在林涛头疼的时候，忽然发现沈清秋不见了踪影，不由得问了一句。

    

    “她睡着呢，自从那天杨庭安来过之后，这个家伙，就像是吃错了药一样，一天到晚的睡着，真是奇怪！”

    

    “她甚至连饭都不用吃，也不知道是不是在减肥！”

    

    一直睡觉？

    

    林涛听着皱起了眉头，怎么可能有这样奇怪的事情发生？

    

    “和我上去看看！”

    

    带着一肚子的疑惑，他来到了楼上的房间，没有敲门，而是直接推开了沈清秋的房间。

    

    果然，这女人还在床上躺着，眼睛紧紧闭着，看上去睡得很熟。

    

    也没看出有什么地方不对劲。

    

    林涛皱着眉头，隐隐感觉，好像有什么地方不太对头，但是一时间，又说不出来是怎么回事。

    

    难道是错觉吗？

    

    “你要干嘛？”

    

    叶轻霏看着他走近了沈清秋的面前，直接用手去摸向了她的脸，不由得神情一变，激动的叫了一声。

    

    马上她也察觉到了不对劲。

    

    她下意识喊出来的声音，可是不小，而且几乎就在沈清秋的耳朵边上，这个女人竟是一点儿的反应都没有！   

    睡的这么死？

    

    是不是太夸张了点？

    

    “不对劲！”

    

    林涛摸了摸沈清秋的脖子，立刻将她从被子里扯了出来，只见得她的皮肤透着古怪的白色，尤其是双臂和双腿。

    

    简直……就像是死尸！   

    “这怎么回事？”

    

    叶轻霏伸手摸了一下，立刻也感觉到了彻骨的寒意。

    

    这绝对有问题！   

    “暂时还不清楚，但很像是魔道的手段，应该是不知道什么时候，让她中招了。”

    

    林涛一时间也想不明白，只能是利用自己的力量，帮着沈清秋化解体内的寒气，至少先让她清醒过来。

    

    但就是这样一件听上去十分简单的事情，林涛足足耗费了大半个小时，最后还是闻声而来的龙一，用了一颗药丸，才终于让沈清秋缓和过来。

    

    当她睁开眼睛之后，才发现自己被三个人盯着，身上只穿着单薄的睡衣，顿时神色大囧，脸色一下子变得通红。

    

    飞速的钻到了被子里，目光激动的看着他们，喃喃的说道：“你……你们想要做什么？”

    

    听着她说话，中气还算可以，三人都同时松了口气。

    

    “还好，没什么大碍了。”

    

    “你之前就没有觉得，自己的身体出了问题吗？”

    

    林涛皱眉看着她，现在他觉得沈清秋，也是隐瞒了不少的事情。

    

    “没有啊？”

    

    沈清秋的脑袋摇的像是拨浪鼓，似乎真的对这件事一无所知。

    

    “我就是觉得很冷，很困，然后就一直睡觉呗，能有什么问题？”

    

    看着郑重其事的三人，沈清秋反而觉得莫名其妙。

    

    “当然有问题！”

    

    叶轻霏没好气的说道：“你知不知道，要不是我们，你现在已经是死了，瞧瞧你刚才的样子，白的跟死尸一样！”

    

    她拿出了刚才拍下来的照片，递到了沈清秋的面前。

    

    那种惨白毫无血色的模样，也是将沈清秋吓得一愣，神情呆滞的看着三人，喃喃说道：“这都是真的？”

    

    “怎么会？

    我是不是真的要死了？”

    

    林涛看着她的反应，十分无语。

    

    也不知道她这种智商，是怎么样混进罗网组织的，简直都可以称之为脑残！   

    “你照顾一下她吧。”

    

    林涛想着从她嘴里，也问不出什么有用的东西了。

    

    索性就让叶轻霏照顾她，自己则是和龙一，来到了楼下，将那三个罗网组织的猎手，提溜到了面前。

    

    “林大佬，有什么事情吗？”

    

    三人一见到林涛，立刻点头哈腰的笑着，满脸的殷勤。

    

    “我问你们，罗网组织是不是会在每个成员的身上，施展什么手段，以防他们背叛？”

    

    通过沈清秋的反应，林涛第一时间想到的，就是秦家的魔道手段。

    

    很可能就是罗网组织利用了秦家的手段，对于罗网组织的成员们下了手。

    只要他们做出了背叛罗网组织的事情，就激发这种手段，让这些人，为背叛付出惨重的代价。

    

    三人听到这话，只觉得一头雾水，连连摇头。

    

    “我们从来没听说过还有这种东西。”

    

    “如果真的有，岂不是我们现在，都会死掉了？”

    

    林涛听着倒也有几分道理。

    

    罗网组织也不是什么无所不能的神祗，怎么可能恰好知道有谁背叛了呢？

    

    那沈清秋的情况，又是怎么回事？

    

    “我知道了！”

    

    忽然，三人里的老季叫了起来，说道：“我记得其他八大猎手，对于他们手底下的人，都会做一次拜师礼，听说在这个拜师礼，就要服用一些东西。”

    

    “会不会，就是这些东西，有问题？”

    

    林涛皱着眉头，看着老季说道：“那为什么，只有其他八个有这种东西，你们四个没有呢？”

    

    “这……”   

    三人面面相觑，神色尴尬。

    

    “林大佬，你也都看到了，其实是我们实力不济，就当前这个境界，也是靠着走旁门左道，强行提升上来的。”

    

    “当然是没办法和那些人相比的！”

    

    “如果真的是老季说的那些东西，这恐怕，就是来自罗网组织的警告了！”

    

    林涛眯着眼眸，寒意闪烁。

    

    这么一说，思路就变得清晰多了。

    

    杨庭安的到来，恐怕已经暴露了沈清秋的事情，毕竟他们都和罗网组织的杨司马有着亲近关系。

    

    说不定他们两个本身，也有着某种牵扯。

    

    而沈清秋正好，就是在杨庭安离开前后，出现了这种症状的！   

    一切，都对应上了！   

    

    

