    既然有送货上门的服务，太一也不必冒着危险，自己提着出去，然后找地方，将东西收进天书里。

    这实在是不太安全，不说街面上的监控了。

    就是到处的人流，还有许多的流浪精灵，这么多双眼睛，就让太一不能随便的使用天书的储物功能。

    若是等以后，太一有着冠军的实力，或者至少有天王的实力。他差不多可以自保了，到时候就不用那么害怕了。

    但目前，显然太一还未拥有可以自保的能力，所以该从心的时候，还是从心点好。

    “可以帮我送到精灵中心么？”

    太一问道，得到了肯定的答复后，太一将自己的房间号说出来。西尔佛公司的人，会将自己购买的东西，在两个小时内，送到房间门口。

    不得不说，西尔佛公司能做到这么大，还是有些水平的。

    至少，这服务到家的业务，还是很不错的。

    既然东西会送货上门，太一就准备出去走走了。

    就算是自己不在，西尔佛公司也会拜托乔伊小姐帮忙代收，到时候去问乔伊小姐就好。

    这一点，乔伊小姐真的是太好了。

    不仅人美心甜，给大家的精灵治疗和恢复，还给训练家代收货物。

    精灵中心算是联盟和乔伊家族一起开设的，乔伊家族从这里，可以收获不少的利润。

    但不得不说，没有精灵中心，训练家绝对是寸步难行的。

    不说治疗，就是恢复精灵的体力，乔伊的帮助，也是必不可少的。

    从西尔佛公司出来，太一争取让自己不要去看那些稀有的精灵材料，还有一些精灵宝物。

    实在是太贵了，太一暂时还是负资产，根本买不起。

    “等什么时候，我的呆呆兽可以进化了。到时候发一篇呆呆王的进化论文，我手里的王者之证，倒是可以卖不少钱。”

    太一心想，又觉得，到时候，怕是自己就没有现在这样缺钱了。

    他这一次出来，就是为了基本解决自己资金问题的。

    一切，都要等下周五的常磐市的访谈节目了。

    太一在常磐市随便走走，那些流浪精灵很多，太一也都看看他们的资质。

    结果不出所料，都是一些红橙两色的，连个黄色资质的都很少见。

    绿色资质的，反正太一是没看到过。

    他消了捡漏的心思，心里还抱怨道：“那傻东西，随便走走，就能遇到高资质的精灵。我这么多天了，也没见到几只啊！”

    书老瘪瘪嘴，独角虫和绿毛虫，这还是青色资质的。你怎么不想想？

    一只青色资质的精灵，顶的上十几只甚至是几十只绿色资质的精灵了。

    太稀有了！

    可以说，青色资质的精灵，比绿色资质的精灵，稀少一百倍以上！

    突然，一个声音传来。

    “快，那边需要支持。赶紧呼叫咱们的人，去支援！”

    一群人从旁边的巷子里跑出来，看那样子，太一的眼睛缩了缩。

    “火箭队！”

    在关东和城都地区，火箭队的人可是很嚣张的。

    太一记得，有一幕里，火箭队甚至占据了西尔佛公司的一处大楼，作为火箭队的大本营。

    “似乎是金黄市的西尔佛公司分部？”

    那群人跑出来，看到了太一，有个人想过来呵斥太一，或者是把太一抓起来。

    火箭队里，这样的人很多。

    火箭队的成员很复杂，一些是小混混，自己加入的。这些，都是外围。

    出了事，火箭队抛弃的，也就是这些人。

    还有一些是火箭队从各地抢来的，还有从孤儿院骗走的，火箭队从小自己培养起来的。

    这一类，算是火箭队的嫡系。

    火箭队的中坚，就是这一类了。

    还有一些，就是火箭队的干部，大部分都是第二类，火箭队自己培养起来的。

    还有一些本来实力不错，被火箭队收编的人员。

    比如特别篇里的阿桔，还有红莲岛的夏伯，还有金黄市的娜姿，这三人，都是道馆训练家，或者将会成为道馆训练家！

    不过太一也不敢确认，这三人是不是火箭队的成员了。

    动漫里的资料可以参考，但绝对不能当做是金科玉律。否则，死的时候，都不知道是因为什么！

    比如这些精灵的资质，还有精灵的培育，都不是看看动漫，就能知道的。

    对于这一点，太一已经有了一些初步的认识了。

    太一装作没有听到他们的说话，事实上，太一也没有听到太多，不过就是一句。

    “不要节外生枝，就是个普通的小孩而已！”

    太一把精灵球都收在了天书里，被人看到，也就是个普通小孩一样。

    他化了妆，成功的让火箭队的人没有认出他。

    或者太一把自己的重要性放大了，其实火箭队对他并不是很重视？

    “快点走，时间很紧急！”

    一群火箭队的成员匆匆离开，太一并没有追上去。

    他现在躲火箭队都来不及，哪里会凑上去。

    至于火箭队在哪里行动，又遭遇了什么。

    暂时，太一并不想管，他甚至没有报警。

    报警的时候说什么？说自己偷听了火箭队的话？

    可火箭队在哪里？

    他们要做什么？

    太一一个都说不清，那还是不要多事的好。

    “火箭队都遇到了麻烦，那说明不是遇到了联盟的人，就是遇到了棘手的训练家。这样的人，轻易不会被火箭队得逞，应该吧？”

    如果有人在这次的事情里受伤，太一也只能是心里抱歉一声。

    他的实力还太弱，不能牵扯进去。

    他甚至只有一只开始达到了职业级，还不是跳出来的时候。

    至于书老，没有暴露的时候还好。一旦暴露了，火箭队怕是会和疯狗一样的凑上来。

    到时候，才是最麻烦的。

    回到精灵中心，太一刚进去，就被乔伊小姐喊住了。

    “太一，你的包裹到了。因为你不在，所以我帮你代收了！”

    太一也没想到，自己只是随便在外面走了走，遇到了火箭队，耽误了一点时间。

    包裹就已经到了，西尔佛公司的速度还是很快的。

    就是管理层有些毛病，要不然也不会被得文公司给后来者居上了。

    “谢谢你，乔伊小姐！”

