    “小子，不可硬来，这符箓，的确是有些门道，以你现在的实力，接下这一招的话，有些太吃力了。”

    太虚也是暗中提醒着李中華。

    “不就是百印雷劫符么？我也想看看我的最大极限在哪里！”

    说完就是直接冲上去迎头而上，迎接这一道攻击。

    在碰撞的一瞬间，数道雷霆不停地闪烁，很快就是把李中華给包裹了起来。

    李中華当然也是用玄武体覆盖了自己的身体，让自己的身体承受住这雷霆之力。

    在外面的所有人看见这样的一幕，都是用手捂住双眼，因为这雷电闪光也是让人睁不开眼睛。

    顾紫也是十分担心起来，这百印雷劫符的威力强大，李中華很有可能会在这场雷电下直接变成齑粉。

    李中華的确是低估了这雷电的力量，雷电疯狂的闪动，让李中華的身体不断的出现伤痕，而且身上的玄武体都是出现了裂痕。

    这威力比之前的那丹劫只高不下。

    “啊…”

    李中華不停的呐喊着。

    看见李中華的反应，顾鹏也是满意的笑了笑。

    “臭小子，现在知道我的厉害了吧？不过现在后悔已经是来不及了，乖乖的等死吧。”

    这个过程持续了很久，从一开的呐喊，到后头的鸦雀无声。

    而在雷光之中的李中華张开双臂，让自己整个身体沐浴在雷电之中，他的玄武体已经是覆盖了一层白色雷光，玄武体也是发生了质的改变。

    因为李中華早就掌握雷属性的元素之力，所以他也是用雷电来淬炼自己的身体，而玄武体果然也是发生了改变。

    时间过了很久，在李中華身上的雷电也是变得弱小了起来。

    看着消散的雷电，顾鹏则是有些迫不及待看着李中華变成一堆骨灰的样子。

    可是雷电完全散去之后，却是让他大失所望，李中華此时赤裸着上半身。

    身体上有着一阵阵的白烟冒起。

    一口浊气吐了出去，现在的李中華可以说是没有丝毫的问题，甚至感觉还有一些神清气爽。

    反观顾鹏，他目瞪口呆，如此强大的百印雷劫符，李中華居然是没有丝毫的事情。

    “这不可能的，你是怎么办到的，百印雷劫符就算是先天境界也是不敢正面硬刚，你接下了这百印雷劫符，怎么可能没有丝毫的损伤。”

    “万事无绝对，你不可能的事情，不代表别人不可以，不过你这百印雷劫符还真是不错，就是不知道还能不能再多来几张，洗澡还是不错的。”

    顾鹏这个时候气的要吐血，自己大半身家换来的一张百印雷劫符居然被别人拿来当洗澡的工具了。

    “好啦，现在打也打了，你用也用了，想必也没有什么手段了，那也就是说现在应该换我了。”

    李中華也是索性收起来了太虚剑，对着顾鹏就是冲了过去，一拳拳的打在对方的身上，很快顾鹏就是和顾方一下，浑身上下都是被李中華给揍得不轻。

    又是一脚踢出去，顾鹏直接撞击在门柱上面。

    此时的顾鹏可以说是奄奄一息，可是看着李中華的眼神却是没有任何的改变，怨恨，无比的怨恨。

    顾方急忙跑到顾鹏的身边，关心的说道。

    “爹，你没事吧。”

    李中華缓缓的走到顾鹏的面前。

    “你放心吧，你爹这一时半会还死不了，我会给他留有一口气的。”

    顾鹏扯动着身体，不停的笑着。

    “呵呵，李中華，你杀不了我的，只要他出来，这场胜利依旧是我赢。”

    忽然顾鹏仰天大吼。

    “老祖，难道说你就要这样一直看戏下去不成？难道说你就已经忘记当初你对我的承诺了？”

    听见顾鹏的声音，一道叹息声在众人的耳边响起。

    “哎，就这样打住吧！”

    一个百岁老者从大厅的正门进来，他双脚离地，漂浮在空中，这是典型的先天境界标志。

    来人是顾家隐藏在幕后的老祖，是顾家最后的底牌，不是生死存亡之际，他是不会现身的。

    “老祖？”

    顾紫也是认出了来人是谁。

    顾布看了一眼顾紫，他并没有说什么，随后看向了李中華，上下打量，他也是有些吃惊，眼前的这个年轻人，根骨看上去只不过二十多岁，可是修为已经是到了大宗师后期，这样的修炼天赋，假以时日肯定是会进入先天的。

    “年轻人，你很不错，不过就此收手吧，再继续下去，对你来说不会是一个好结果的。”

    “哦？是么，如果我就想试试呢？”

    顾布忽然是衣袖一挥，一道罡气就是浮现，直接打在了李中華的身边，身边地上的地板砖也是被打出来一道深深的印记。

    “我说了，让你收手。”

    对方展现出来的那一击，李中華能够感觉到，修为和老陈不相上下，如果太虚和镇魂铃不出手帮助自己的话，自己肯定不是对方的对手。

    此时顾紫冲到李中華的前面，质问起来顾布。

    “老祖，你为什么要帮助这个助纣为虐，把家族带入深渊的人？”

    听着顾紫的话，顾布也是有些不知如何回答，只是叹了一口气。

    “哎，当初我欠了他一个人情现如今我得还。”

    “还？难道你就要拉下我们整个顾家来还么？”

    “小紫，你放心，我不会插手你们之间的事情，我只不过是要让这个小子离开。”

    顾布早就已经是退居三线，所以，他根本就是不打算再继续插手家族中的事情，只要能解决了李中華，又还了顾鹏的人情，他还是很愿意做的。

    “老祖，难道说你就是很有信心能让我离开？”

    李中華试探性的说道。

    “你在质疑我？”

    一股威压，施加下来，直接全部压在了李中華的身上。

    李中華也是感觉自己的腰快点挺不起来，整个人都是弯了下去。

    紧咬牙关，苦苦支撑。

    “小子，你现在离开我还能让你少受一些皮肉之苦。”

    “我是不会离开的！”

    李中華咬着牙，挺直腰杆，玄武体催发到了极致，身上的雷光开始闪动。

    “真是没有想到你这个小子居然身怀玄武体，而且这玄武体似乎还得到了强化。”

    “不用你管。”

    “不过就算是这样，也应该结束了。”

    忽然一道声音在众人的耳朵旁边响起。

    “老祖收手吧。”

