    第674章 着实让人佩服   

    此时，李义阳和程泰安正在汗蒸房汗蒸，两人大汗淋漓的坐在那，李义阳的手里还拿着律师送过来，已经公正好的合同。

    

    “李老弟，恭喜咱们再次成为了合作伙伴！”

    程泰安伸出了自己的手，与李义阳握了握。

    

    “应该是恭喜程老哥，从下面半年开始，至少能有两千万的盈利。”

    

    程泰安握着李义阳的手久久没有放开，他惊讶道：“李老弟的意思是，下半年能有五千万的盈利？”

    

    “对，而且这还是保守估计，多的话应该有七千万左右的利润。”

    李义阳点头道。

    

    “为什么你梦这么肯定，是有什么渠道吗？”

    程泰安好奇的问。

    

    李义阳笑着解释：“我也是刚入这行，哪来的渠道。

    

    只是能预测到，很快国家就会开始大力扶持实力经济，从而打压电子商务。

    

    尤其是海外的实体经济，也是国家重点扶持对象。

    

    我之所以看中你这家海外物流公司，主要也是因为，他在国外具有了一定的知名度，只是因为你们几任接受的老板，经营不善，才会导致无法正常运行下去。

    

    等到下半年，你这家物流公司，将会是国家扶持扶持的海外产业之一，打响咱们国内品牌，让更多的外国人，选择购买咱们国内的商品。

    

    所以，只要咱们配合国家的政策，用不了多久，咱们的商品运到海在，只需要三天的时间。”

    

    程泰安惊讶的久久合不拢嘴，说实话以现在的运输方式来说，从国内运送物品到国外，至少要半个月的时间，最快的一家物流公司，也要五天左右的时间。

    

    结果李义阳说，能控制在三天左右，这真的是他想都不敢想的。

    

    不过话说回来，如果真的控制在三天内，那是个人都知道选择哪家物流公司。

    

    而之所以，他们运输的慢，但并不是单指路上慢，而是各种手续办起来，非常的麻烦，各种手续就得耽误好几天的时间。

    

    所以说，如果可以建立运输的快速通道，那确确实实的从根本解决了问题，毕竟时间就是钱。

    

    运输的时间越短，就越能节约成本，还能大大的提升业务量。

    

    可他好奇的是，国家还没有发布政策出来，也没说要大力扶持他的这家海外物流公司，他又是怎么知道这一切的？

    完不成又是直觉？

    

    李义阳很肯定的回答了他：“是直觉，也是判断。

    

    之所以会发生这么严重的股灾，也是因为电子商务，对实体产业打击的太严重了。

    

    如果国家想要打压电子商务，又不能降低每年的各种税收，就只能另外找出处。

    

    而未来的大趋势，就是全球的产业都融合在一起，对内对外都是一致的。

    

    所以，海外的运输，也成为了国家的一大收入来源，即能增加税收，又能给国内的品牌打响名声，从而让更多大品牌走向国外。”

    

    听完李义阳的话，程泰安露出了无比钦佩的目光：“李老弟，不得不说你的脑筋转的就是快，能想到别人想不到的。

    

    不论是你的判断也好，直觉也罢，我都相信你说的。”

    

    此刻，他都有点后悔了，李义阳说的这么好自己是不是争取的股权太少了？

    

    不过木已成舟，也容不得他返回了。

    

    但一想到，未来他的海外物流公司，会得到国家的大力扶持，从而利润直线上升，他就激动的不行。

    

    虽然他在公司已经没有话语权了，可有李义阳坐镇，自己躺着收钱就行了，所以话语权对他来说一点都不重要，钱才是王道。

    

    “李老弟，虽然摇身一变，你成了公司的掌事人，但说实话，我还是很感激的。

    

    如果不是你说出可这家公司未来发展的前景，可能三个月我都挺不住，就把它给卖了，到时候就真的是悔之晚矣了。”

    

    他虽然接手不足半年，可每个月都要亏几百万，甚至上千万，再多的钱也经不住这样烧啊！   

    要不是他还有点家底，只怕早就转手低价卖了。

    

    “咱们是朋友，有钱一起赚嘛！客气话就不必要说了。”

    其实李义阳有很多办法，直接把这家公司买下来，但他和程泰安的关系非同一般，他做不到这么绝情，吃相也不想那么难看。

    

    “哈哈哈，那客套话我就不说了，对了李老弟，你不是说，对我的其它公司发展方向，也有建议的吗？

    不知道你有什么好的建议呢？”

    程泰安笑着问。

    

    李义阳回道：“别的产业我就不说了，单指你打算卖掉的餐饮行业，倒也不是不能买，只是不能全买。

    

    像那种传统的餐厅，可以卖掉。

    

    但那些高档点的餐厅可以留下来，并且更改经营模式，增加独有的特色在里面。

    

    像未来的餐厅，人民进餐厅吃饭，就不单单只是为了吃饭了，也是为了提升自己得格调。

    

    所以餐厅一定要有自己的主题在里面，从尔打造属于自己的品牌。

    

    只有这样，餐厅才会可持续的发展下去，并且在这个行业经久不衰。

    

    至于其它的产业，你可以选择性的转型，像那些轻资产，类似于文化，娱乐，尽可能的抛售一些。

    

    因为未来，实体经济才是未来的国之根本，而不是那些看的见摸不着的东西。”

    

    他虽说的不是特别详细，但也已经给了程泰安一个大致的方向，他是聪明人，会明白他的意思。

    

    而对于程泰安这样得大老板来说，最重要的就是未来的局势和方向，这才是赚钱的重要途径。

    

    只要把握住了，方向走对了，赚钱就会像喝水一样简单。

    

    而规模越大的老板，怕的就是和趋势背道而驰。

    

    就比如当年的小灵通和诺基亚，哪个的那叫一个火。

    

    结果慢慢就被智能机给替代了，如今已经没有人再用小灵通，诺基亚这样的手机了。

    

    他们就是因为没有跟上时代的发展，所以才会被取缔的。

    

    所以，方向很重要。

    

    听完李义阳的话，程泰安瞬间两眼放光，他激动的浑身肌肉都在颤抖：“李老弟，你对未来的把控，着实让人佩服啊！   

    你说对这些我都已经知道了，也知道怎么走了，你放心，等将来如果公司取得重大的进展和成效，必定不会忘了你的提点。”

    

    

