    金家后花园，凉亭之中，茶香四溢，让人心旷神怡。

    金家族长金武成亲自沏茶招待轩辕启九人。

    “府主大人，还有执法殿的四位大人，以及四方城卫军的四位大人，今天齐齐到访，不知有何要事？”

    金武成可以担任金家族长百万年，自然不是什么简单之人，一眼就看出来轩辕启他们来者不善。

    只是具体所为何事，他就猜不出来了。

    毕竟他不是轩辕启他们肚子里的蛔虫。

    但想来应该不会是想对金家出手。

    之所以会有这个想法，主要是他担任金家族长的这百万年来，金家与流云府之间的关系向来不错，轩辕启他们没有理由对付他，其次也是因为金家足够的强大。

    虽然金家跟流云府比起来，还是有着一些差距。

    但若是真的不死不休的开战，流云府即便可以胜利，也注定要付出惨重的代价。

    而这，只会便宜另外两家。

    轩辕启是个聪明人，断然不会如此的愚蠢。

    否则的话，流云府城恐怕早就爆发大战，而不是沉稳的渡过百万年时光了。

    “金族长快人快语，那么本府主也就不藏着掖着了，就直截了当的说了吧，今日过来，主要是想劝降金家，投效我大周帝国！”

    轩辕启轻抿了一口茶水，旋即脸上便露出了享受的表情，不愧是九灵之泉浸泡的茶水，这味道，就是正。

    金武成端起茶杯的右手微微一顿，脸上温和的笑容凝固，有些愕然的看着轩辕启，道：“府主何意？”

    他一时之间，居然没缓过神来。

    轩辕启倒也不介意，重复了一遍。

    “府主大人说笑了！”

    良久后，金武成将杯中的茶水一饮而尽，轻轻一笑。

    虽然百万年前，他接下金家族长的时候，并非是心甘情愿的。

    但既然身为金家族长，他就得为整个金家负责。

    他不会对流云府的统治地位有染指之心，却也不希望流云府的人把手插到他金家里来。

    投效？

    这简直就是在搞笑了！

    他金家好歹也是入圣境的家族，别说是放眼流云府了，就是放眼整个海凌星，都是顶尖的世家。

    这所谓的一个大周帝国是个什么玩意？也配他以及整个金家投效？

    所以他说这话的时候，虽然面带着笑容，但是眼神却也是泛起了一抹冷意的。

    而几乎是他话音刚落，金家的后花园里，便是相继出现了数道身影，散发着强大的气息。

    皆是入圣境强者。

    “府主大人莅临寒舍，实在是叫我金家蓬荜生辉啊！”

    金家的一位入圣境中期强者迈步而来，身着金色的长袍，鹤发童颜的形象，犹如世外高人。

    在他身旁，共有五位入圣境。

    两位入圣境中期，三位入圣境初期。

    可以说，除了那位入圣境后期的金家老祖，金家的入圣境强者，基本上已经全部聚齐了。

    “金世通，本府主刚刚所言，你们应该都已经听到了吧？”轩辕启不紧不慢的喝着茶水，洪殿主他们则是暗暗运转起了圣力，随时都准备动手。

    虽然他们整体的实力比金家要强得多，但这不是他们蔑视金家的理由。

    狮子搏兔，尚尽全力！

    阴沟里翻船的事情，亘古以来，并不是没有。

    何况金家整体实力并不弱。

    他们都是活了几百万年的老怪物了，不可能连这个道理都不懂。

    “轩辕府主，我金家虽盘踞在流云府无数年，但是对于流云府城，对于流云府的统治地位，向来是没有任何的兴趣，只是将流云府当成一个栖息之地而已，还望轩辕府主明鉴。”鹤发童颜的金世通说道。

    在他身后的金家入圣境强者，皆是看着轩辕启，他们虽然不想跟轩辕启发生冲突，但若是轩辕启逼人太甚，他们也不会客气，大不了就厮杀一场。

    “金家的心思，本府主自然明白，不过现如今大势所趋，大周的旌旗注定是要落在流云府之上，将整个流云府城纳入版图之内，陛下他老……咳咳，陛下的意思很明确，流云府内的所有势力，必须臣服于大周，若是不愿臣服的话……”

    轩辕启本来想说陛下他老人家的，但是一想到周恒似乎不是一般的年轻，于是就改了口。

    “不愿臣服又如何？难道还打算灭了我们不成？”

    一位性格火爆的金家入圣境强者冷冷道，金家传承无数年，一直久盛不衰，又岂是吓大的？

    轩辕启扫了这个说话的金家入圣境强者一眼，淡淡道：“以我大周之力，灭你金家，不费吹灰之力，不过我大周陛下乃仁义之君，自然不会轻易做出灭人满门的事情，若是金家不愿意臣服我大周，那便只有离开了！”

    这话的意思再明确不过了，不愿意臣服的，大周帝国不会灭掉，但流云府肯定是没有资格待了。

    这话一出，金家的入圣境强者皆是露出了怒色。

    金家盘踞流云府无数载，大部分的基业可以说都在流云府之中，仓促之下撤离流云府不是不行，但肯定会受到极大的损失，比如许多不动产只能低价卖出。

    关于这一点，金家当然不乐意了。

    何况，离开流云府，他们金家去哪？

    虽然海凌星那么大，总会有适合落脚的地方。

    可是另外的八大府城，他们去了之后，肯定会被当地的世家的打压。

    这种事情屡见不鲜。

    因为现阶段而言，大家的‘地盘’其实已经分配完毕了。

    你金家忽然要挤进来，那就是分蛋糕啊。

    就算其余八大府城的府主没有意见，那些世家会愿意么？

    至于去三十六城，倒也不是不可以。

    只是三十六城的环境，比起九大府城，无疑是要逊色了不止一筹。

    时间久了，对于金家来说，同样是有着不小的影响的。

    所以说，若非是逼不得已，他们金家，绝对不会背井离乡的。

    “轩辕府主当真是要如此行事吗？”

    金世通的脸色很自然的便是沉了下来，深邃的眸中，隐隐间有着怒火涌动。

    整个金家后花园的空气，陡然间变得凝重，压抑了起来。

