    零陵刺史府。

    邢道荣身着便服，在内院和樊氏众女一起，玩着‘投壶’游戏。

    “夫君，该你了！”

    樊氏的小手握着一只箭，递给邢道荣，笑嘻嘻的说道。

    看着樊氏笑语嫣然的模样，邢道荣微微一笑，从她手中接过箭只，瞄准前方箭壶，‘嗖’的一下丢了出去。

    ‘哐当’

    箭只不偏不斜，正好插入箭壶当中。

    樊氏当即拍起小手，欢呼起来。

    四周环伺的一众丫鬟侍女，也纷纷鼓掌叫好。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣扬天发出一阵畅快的大笑，随即张嘴，接住樊氏递过来的一枚杏子嚼了起来。

    当然，期间舌头并不老实，而怎么个不老实化，那却不足为外人道了。

    回到零陵这段时间，各项事务分派下去后，他的日子过的着实舒坦，乃穿越以来最舒服的一段时光。

    “嗯！”

    嘴里嚼着杏子，听着耳旁银铃般的笑声，身处温柔乡，邢道荣的脑中却在想着其他事情。

    “现在已经临近秋末，恐怕合肥那边的战事即将出结果，若没有外力干扰，孙权十有八九还是会被张辽八百骑袭营大败而返！”

    “《三国演义》当中，随后周瑜用计，以孙尚香和刘备结婚为由，将刘备诓至江东，谁知孔明将计就计，让刘备真的娶了孙尚香！”

    “不止如此，年终的时候，还将刘备和孙尚香一起带回南郡，气的周瑜吐血！”

    邢道荣暗暗思揣。

    “然后，孙权表刘备为荆州牧，想让刘备和曹操干一场，曹操却顺手表奏周瑜为南郡太守，程普为江夏太守，将刘备和孙权周瑜的矛盾加深了一层！”

    “周瑜再用计，先让鲁肃讨回南郡，刘备自然百般赖账，便顺势提出借道伐益州，想来个‘假途灭虢’！”

    “但半途却被张飞，赵云，黄忠，魏延杀回，周瑜也箭毒攻心，很快死去！”

    “这是原本时空发生的事情，但我穿越过来后，改变了很多，恐怕不大可能原样发生了！”

    想到这里，邢道荣情不自禁手抚颌下浓须，继续思索。

    樊氏是个知趣的，见他正在沉思，遂不再打扰。

    “孙权合肥兵败，快则数天，慢则月内！”

    “不知道周瑜是否还会用计，以孙尚香勾引刘备去江东？”

    “刘备如今没有得到荆南，怕是在南郡待的也不舒心吧？何况，曹操在荆州北方还加派了驻兵！”

    “这么说来，就算周瑜以结亲的名义诱惑，刘备此刻处境不妙，也未必会去！”

    “原本时空，刘备一直待在南郡，直到张松送来川蜀地图，又有庞统来投，加上刘璋邀请其入川共抗汉中张鲁，这才兵分两路，向成都挺进！”

    “不知道刘备，嗯，应该是诸葛亮，现在又会如何抉择？”

    回忆前世看过的《三国演义》，邢道荣细细思忖，却也摸不清诸葛亮会怎么做。

    “管他那么多呢！”

    目光闪烁，邢道荣暗暗想道：

    “再过半个月，桂阳兵马操练完毕，到时候，兵压长沙，以原本时空韩玄的表现，老子又有朝廷大义名分，韩玄十有八九会直接投降！”

    “就算不投降，老子以承诺长沙独立为条件，跟他要黄忠、魏延，他总会给吧？那货哪知道这两个猛将的价值！”

    “至于得到黄忠，魏延之后，哼哼……！”

    眼中闪烁诡异光芒。

    “这么一个乱世，承诺是个屁，老子转眼就灭了他！”

    “这么做，名声肯定会受损，可为了黄忠和魏延，损失点名声算什么？哥靠的是军师技‘离间计’，和系统的‘招降’功能，名声又不能当饭吃！”

    “有了长沙这个大郡，便可征召七八万精锐兵马，有黄忠，魏延两个猛将……！”

    “对了，还有陈应这个顶尖‘悍将’，加上老子这个比得上猛将的顶级虎将，不管是周瑜还是刘备，都不惧了！”

    “再说，还能通过刘巴，请曹丞相于北方兵压江东、荆州协助不是？”

    想到这里，邢道荣心中大定。

    等荆南彻底平定，别说周瑜、刘备会不会来找自己麻烦，他还想去搞他们呢！

    不主动出击，怎么积攒文官武将，军师技‘离间计’，和系统的‘招降’功能空着不成？

    “将军！”

    就在这时，前方院门进来一人，对邢道荣喊道。

    邢道荣看去，原来是邢勇。

    这里是内院，除了众女和女仆外，也只有他这个亲卫统领，能偶尔进来汇报事情了。

    “何事？”

    邢道荣对邢勇问道。

    “族老前来催促，说秋后祭祖即将开始，问将军何时回归山寨！”

    邢勇回答道。

    “哦？”

    邢道荣这才想起来。

    前身出身的邢家寨，每年秋后都会有一次祭祖仪式，而他身为邢家寨首领，自从父母去世后，便承担了这个责任。

    想了想，觉得最近也没事情，而且前身的家族，他也想去瞧一瞧，当下说道：

    “让来人转告族老，吾明日便会赶回山寨！”

    邢家寨距离零陵城不过百里，快马一个时辰便能赶回，要不了多少时间。

    ……

    旷野中，五十骑策马狂奔。

    远远的，邢道荣就看到一座依山而建的巨大山寨。

    邢家寨，居于此处许多年，具体多少年，已不可考，据前身记忆，似乎秦朝以前，邢家就在这里安居了。

    不一会，邢道荣率领着同样出身邢家寨的五十名亲卫，来到山寨面前。

    早有族中长老得知消息，率领族人在此迎候。

    作为邢家寨第一勇士，家中又世代为首领，邢道荣在邢家寨的地位非同一般。

    “首领，你终于回来了！”

    为首一位胡须花白，手驻拐杖的老者迎上前来。

    邢道荣跳下马，大笑着走上前，说道：

    “荣被诸事拖累，回来的晚了，请族老莫要见怪！”

    “回来就好！”

    老者笑道：

    “祭祖仪式明日即将举行，正好不会错过！”

    交谈了几句，邢道荣随着族老进入山寨，其余众亲卫也纷纷散去，各回各家。

    他们随同邢道荣外出，同样许久未归，需要回家和家人相聚。

    这里是邢家寨，个个都是邢道荣的族人，自然不需要有人护卫。

    有前身的记忆，邢道荣轻车熟路的和族老交谈，听他叙述族中之事，随后接受族人款待，吃喝一顿且不提。

    回到自己的家中大院，邢道荣好奇的转来转去。

    虽说继承了前身记忆，但他对这种山民生活依然有些好奇，不仅东看看西看看起来。

    “咦，这是什么？”

    但他转到后院祖祠时，在里面发现了一个雕刻着各类花纹的石板。

    那石板，色泽古朴，看起来像是很有些岁月的样子。

    但让他奇怪的，不是石板本身，而是上面雕刻的花纹。

    那些花纹，细细看来，竟好像是一套斧法！

    他仔细回顾前身记忆，却怎么也想不起这个石板的来历。

    前身所施展的‘邢氏斧法’，也并不是传承自这块石板，而是父亲在世时，由其亲手教导。

    “招式好像还挺精妙的，就是许多地方被磨去，变得模糊不清了！”

    伸手在石板上来回摸索，邢道荣细细体悟。

    自从完成一统荆南的任务后，他的武力就被系统提升到了90，身体素质提升倒不重要，重要的是，一身武艺，尤其是斧法，达到了一个高深莫测的境界。

    但他却时常隐隐感觉到，自己的武学进境到头了，潜力已尽，纯靠自己修炼，怕是终身不得寸进。

    当然，他有系统在手，这点问题也算不得什么，所以从未放在心里过。

    只是，这个石板上的花纹，却给了他一种神秘的感觉。

    暗地里，他感觉，若是参透了这上面记载的斧法，自己的武艺或将突飞猛进，进入常人终生达不到的境界。

    ‘叮咚’

    就在此时，脑中系统出声了。

    “发现神秘斧法，经剖析，是失传的上古斧法‘天罡三十六斧’，宿主是否学习？”

    “天罡三十六斧？”

    邢道荣一怔。

    这名字听起来好熟悉的感觉。

    “咦，好像《隋唐演义》里面，程咬金梦中得仙人传授斧法，不就是这个‘天罡三十六斧’么？”

    “难不成，这是完整的‘天罡三十六斧’不成？”

    邢道荣又惊又喜。

    如果真是《隋唐演义》里面，程咬金梦中得仙人传授的那套斧法，这个‘天罡三十六斧’可就不简单了！

    程咬金，在《隋唐演义》中，有点逗逼属性，但谁也无法否认他那前三板斧的厉害！

    所谓‘三斧定瓦岗’，可不是吹出来的，当然，只限演义。

    程咬金那货，梦中得到仙人传授斧法，却只记得前三斧，但仅凭着这前三斧，就确立了他在《隋唐演义》中的猛将地位！

    很多人说，《隋唐演义》中，秦琼是绝顶猛将的门槛，但其实，程咬金才是。

    或者说，程咬金那三板斧，才是绝顶猛将的门槛！

    凡是躲不过那三板斧的，当场就得挂！

    当然，只要躲过了三板斧，程咬金就是案板上的肉，不跑就是死路一条！

    而能躲过那三板斧的，全都名列《隋唐演义》‘十八好汉’排行榜之上！

    PS：十章完毕，求订阅，求月票，求打赏，求美女，不……，总之，啥都求！

    不知道上架大都一次性发完……

    请原谅一个扑街的无知！

    嗯，明天下午向大家汇报成绩。

