    见陆辰不但对她大声呵斥，还让她趴到桌子上去，吕雨桐当即就身体抽动了两下。

    陆辰，你这个挨千刀渣子，不是想要大早上的，就暴力蹂躏她吧？

    吕雨桐正在担惊害怕时，陆辰突然就拿着一个笔记本还有一只水笔，直接放到了她的面前。

    “去，拿着纸和笔，趴到桌子上好好写个检讨，把你的罪行，还有内心的活动都写下来，深刻剖析后让我满意了，再说喝药的事！”

    见陆辰竟然让她写检讨，吕雨桐当即就感受到了莫大的侮辱。

    这又不是在上学，写什么检讨，抽什么风，她真的感到好难为情。

    吕雨桐坚决不想写。

    但是看到陆辰冷若冰霜的脸，吕雨桐已经知道，今天这个检讨她要是不写，陆辰是绝对不会再让她喝药的。

    所以吕雨桐咬了咬嘴唇，也就没有再扭捏拖延，直接拿起纸和笔，就去餐桌旁坐下来开始有模有样地写了。

    她打算随便应付两句，检讨一下就得了。

    结果她的这种想法刚萌生出来，陆辰就马上让她陷入了绝望。

    “别想拖延，三千字，一个小时，字体要工整，检讨要深刻，如若不然，就撕了重写！”

    陆辰的义正言辞，可谓字字扎心，气的吕雨桐真的想要跳起来。

    “陆辰，你一个大男人还有完没完，能不能别那么小心眼，你真的想要这样折磨我吗？”

    陆辰没有再理会吕雨桐。

    他直接就掏出了手机，打开了计时器。

    “现在还剩59分55秒！”

    “陆辰，你……”

    “现在还有59分50秒！”

    见陆辰拿着个破手机，在不断地读秒，吕雨桐真的想把笔记本撕碎了，直接摔在陆辰的脸上。

    但是她现在有求于陆辰。

    今天必须要喝到第二勺神女美颜汤，否则绝不妥协，更不离开，所以吕雨桐气鼓鼓地皱起眉头，还是坐在餐桌旁认真地写了起来。

    陆辰也没有再理会吕雨桐。

    他就坐在客厅的沙发上，慢慢泡了杯茶，翘起二郎腿，十分悠闲地喝了起来。

    而吕雨桐这个傲娇的小萝莉，这么多年以来，头一次感到自己被人给揉把拿捏住了。

    她一边写，一边在心里愤愤地辱骂陆辰。

    约莫过了十分钟，陆辰品完茶，终于从沙发上站了起来。

    他径直就走到了吕雨桐的面前，看到这个小萝莉压根就没憋出来几个字，而且字体也写的歪歪扭扭，陆辰当即就对着吕雨桐拍了桌子。

    “好好写，不要再考验我的耐性，我说到做到，你完不成，这辈子也别想再喝我的药！”

    见陆辰对她越来越凶，吕雨桐肺都快气炸了。

    她想要反击，竟然没有勇气。

    想要把笔直接摔在陆辰面前，但是又舍不得神女美颜汤，最后她咬了咬嘴唇，竟然又继续低头写了起来，而且态度比刚才要端正了许多。

    陆辰并不是想要压着欺负吕雨桐，这个小萝莉满身都是傲娇之气，必须一次制服她，想要喝神女美颜汤，必须得为他好好服务。

    想到这里，陆辰又转过头轻轻暼了吕雨桐一眼，然后径直拿出炼药房的钥匙，直接开门走了进去，然后又当着吕雨桐的面，重重地把门给关上了。

    看着扑面在眼前的神女美颜汤，陆辰直接又俯身嗅了嗅。

    好药！

    他微微露出笑容，马上又坐下了。

    光有神女美颜汤可不行，他这次一定要一飞而起。

    从刚才吕雨桐迫切想要再喝神女美颜汤的事件里，陆辰再一次受到了启发。

    现在年轻女性是一个数量庞大的群体。

    女人爱美，爱事业线，也爱苗条。

    试问，有哪个女人不想让自己皮肤白嫩，事业线傲人，个子高挑又性感呢。

    所以陆辰决定，再批量研制三款神药。

    一款针对女性事业线，一款针对女性增高，一款针对女性瘦身。

    这三种神药和神女美颜汤搭配起来，可以形成一个系列产品。

    从而达到既美白，又傲人，既增高，又瘦身的四大效果。

    如此一来，真的可以达到遍地是美女，个个胜西施赛貂蝉了。

    这必将是女性的福音。

    陆辰打算，先开发出女性系列，然后再针对不同的群体，去开发不同的系列，如此一来，就会快速积累足够的资本。

    紧接着扩大翡翠玉器经营，高薪招揽人才，大规模进行扩张。

    到时候别说是江阳三大纨绔子弟家族，就连顶流的黑石集团慕容冲家族，也得跟着被冲击。

    陆辰已然做了打算，江阳的豪门圈是该变天了，这些欺男霸女的废柴老狗，到了该让位的时候了。

    哼！

    陆辰皱起眉头，就坐在桌子前开始闭目，他打算利用透视神眼，在大脑里快速扑捉这些秘药良方。

    结果他刚闭上眼睛，外面吕雨桐就跑过来开始砰砰砰敲门了。

    陆辰并没有再关透视。

    这个小萝莉，把他和楚倩芸关系搞的那么僵，把他搞的那么臭，还不能看看吗？

    陆辰直接起身，就开了门。

    结果就看到吕雨桐像是一丝不挂地出现在了自己眼前。

    陆辰从上到下，仔细瞧了起来。

    那么小，个头也不高。

    陆辰忍不住摇了摇头。

    看来这即将开发的系列产品，又已经提前找到实验活体了。

    “陆辰，检讨书我写完了！”

    吕雨桐说着，就忽的一下将笔记本递在了陆辰的面前，陆辰只瞅了一眼，就马上脸色凝重了起来。

    “字迹潦草，态度不端正，撕了重写！”

    陆辰话说完，直接就抓过笔记本，当着吕雨桐的面，将她已经写好的检讨书给撕了个粉碎。

    “回去，重新写！”

    吕雨桐手抖着，已经快哭了。

    她从来都没有受到过那么大的委屈，更没有被哪个男人像面团一样揉来揉去。

    虽然满心的愤怒和不甘，想马上拿刀砍了陆辰，但是吕雨桐咬咬牙，还是又重新回到了餐桌旁，坐回凳子又继续写了起来。

    陆辰并没有心软。

    这个女人太傲气，必须全方位打击一遍，好好揉把揉把，未来才能用的顺手。

    陆辰已经打算，将吕雨桐彻底降伏，作为陆豹冯涛之后，他的第三个铁杆追随者。

