    “这老毒物，竟然还没死……长成这个样子，男不男女不女的，真够恶心的，妖木蛇王，你那玩意长在哪？”

    一阵银铃般的声音传出。

    说话的正是悦华峰的大师姐，烈颜。

    只不过，这言语的内容，却不由得让人嘴角一阵的抽搐不已。

    “小娘们……等会儿，本王将他们都搞定了之后，就会让你见识到本王的好处……”

    蛇，本身便是yin邪之物，此时，看着那烈颜，这妖木蛇王的脸上顿时流露出了一抹诡笑和贪婪。

    一对蛇瞳也不断的在这烈颜的身上看了起来，而当注意到烈颜那一对超出寻常女子的饱满迸发之后，眼神更是变得锐利起来，那猥琐的模样，顿时惹得烈颜一阵大怒。

    哪怕她再是如何彪悍，但是恐怕也不喜欢别人如此猥琐和下流的注视。

    “找死！”

    烈颜娇叱一声。

    俏脸绷紧，玉手挥动，竟然已经选择动手。

    “火魔绞杀！”

    娇躯震动。

    背后，一尊巨大的虚影，迅速的展开。

    那是一尊浑身上下，佩戴无数神兵的虚影，对方邪异之中带着炙热的气息，双手握住一柄火红色的神剑，猛然的挥动，掀起一场炙热可怖的火海。

    “锵锵锵！”

    在这烈颜的手中，一柄柄火焰般的神兵利器也不时的隐现出来，竟然瞬间形成了一道绞杀的风暴。

    显然，这烈颜动用了自身的太古血脉的力量。

    “杀！”

    其余的诸位弟子，也齐齐的吼叫起来，虽然明知对方实力惊人，但是却也不得不出手。

    “轰！”

    “蓬！”

    一尊尊强者出手，或者巨灵般的手印，或者无双拳法，或者毒封万里，或者神戟裂地……

    一时间，所有的劲气，融合在了一起，演化出的无匹力量，足以洞彻一切。

    “这妖木蛇王，实力似乎大减……”

    虚空之上的悦华峰林悦长老，俏脸微动，嘴里低声说道。

    “不错，差距太大了，此人原本的修为，恐怕和我们相差不远，但是现在却也不过只有全盛时期的三成而已，应该在通神境一重左右的样子！”

    龙师兄点头说道。

    “但是，即便是如此，恐怕却也不好应付啊，毕竟，烈颜等人的实力虽然强大，但是却也不过是一只脚踏入到了通神境，却也没有真正的踏入到其中，尤其是这妖木蛇王的经验丰富，手段残酷，整个沧海宗的诸多弟子之中，估计能过战胜他的不多，只有亲传弟子能够有着全胜的把握！”

    巨兽峰的荒象点点头。

    “不过，也好，这剩下的，估计快要轮到我们了……毕竟，这妖木蛇王都被吸引了出来，看的出来，我们的弟子将他们逼迫的已经不轻了！”

    风游子认同道。

    “轰”

    正说着，一阵可怕的爆破声骤然的出现。

    只见，虚空之上，一道巨大的蛇尾，猛然的出现。

    仿佛是一尊巨大的山峰，邪邪的劈杀而出一般，那厚重的力道和可怖的光华，瞬间的镇压一切。

    直接的将这周围的弟子，生生的横扫出去。

