    陆雪微想让苏星辰母女先休息，等明日再去大牢见冷颜。

    “长公主，我想带着媛媛早点见他一面，然后我们就回山海宫。”苏星辰道。

    陆雪微微微蹙眉，千里迢迢而来，不能只为见一面吧？

    “你们可以在胜都多留一些日子或等他的案子重启判罪以后，这样离开的时候也安心。”

    苏星辰摇了摇头，“不了，对于我们见一面见十面是一样的，活着死了其实也并没有不同。”

    这话极为冷漠，可苏星辰和冷颜就是这样，错误的开始，互相利用过，因为有一个女儿，所以这些年才有扯不断的联系。

    感情之于他们，或许淡了，或许不会再提起。

    陆雪微弯下腰，拍了拍媛媛的头，“媛媛，还记得你爹爹吗？”

    媛媛点头又摇头，嘟着小嘴，苦恼的说道：“记得，但媛媛想给爹画画像，却怎么都画不好。”

    “那姨母带你去见你爹，好不好？”

    “嗯，谢谢姨母！”

    在去刑部大牢的路上，陆雪微问了星儿他们在山海宫的情况。

    “太子活泼开朗，与宫里的弟子们相处都很好。我让宫里几位老人教他们，太子是学的最快最好的，不过……”

    “他是不是又淘气了？”陆雪微忙问。

    苏星辰笑笑，“有时候确实把师父们气得不轻。”

    “你且罚他，不必在意他的身份。”陆雪微道。

    这小子什么脾性，她是知道的，不太好管教。

    “星儿哥哥常带我去后山抓鱼吃。”媛媛说道。

    陆雪微笑问：“那你喜欢和星儿哥哥玩吗？”

    媛媛点头，“星儿哥哥最好了。”

    到了刑部大牢外，陆雪微带着苏星辰母女进去。

    这牢里的环境极差，不过她上次来给冷颜换了牢房，还好一些。

    冷颜的牢房在最里面，其他都是昏暗的，唯有他那里点着蜡烛，外面还燃着火盆。她们过去的时候，冷颜正在看书，虽穿着囚衣，在这牢房里，他却一副安然自在的样子，好似在窗明几净的书房里。

    许是看得太投入了，她们走到牢房门前，他都没有发现。

    “爹爹！”媛媛兴冲冲的喊了一声。

    冷颜抬头看到她们，面上露出惊喜之色，尤其看到媛媛，当下忙上前。不过他还克制着，先向陆雪微行了个礼，又冲苏星辰点了点头，这才蹲下拉住女儿的手。

    “媛媛，你怎么来了？”

    “我和娘来看爹爹。”媛媛说着，伸出小手抚上爹爹的脸，小嘴撅起来：“爹爹瘦了好多，这里是什么地方，爹爹为何在这里？”

    冷颜想抱抱女儿，可隔着栅栏，只能拉拉女儿的手。

    陆雪微让狱差打开了牢房门，媛媛跑进去扑到冷颜怀里。

    “爹爹，你答应等桂花落的时候就去山海宫看媛媛的，你怎么没有去，你是不是不喜欢媛媛了？”媛媛又气又委屈。

    冷颜抱紧女儿，“爹爹错了，不过爹爹最喜欢媛媛了。”

    “那没关系，媛媛来看你就好了。”

    陆雪微站在门外，看着久未见面的父女俩热热乎乎的，她又看向苏星辰，见她面上清冷依旧，仿佛来这一趟，只得只为见冷颜最后一面，全的也不过是他们的父女之情。而她和冷颜，已经没有什么了。

    冷颜抱着女儿说了很久，之后才看向苏星辰，道：“我能和你说几句吗？”

    苏星辰点头，“好。”

    陆雪微带着媛媛先出去了，留苏星辰他们说话。

    四下清冷空寂，唯有这一片有烛光。

    苏星辰站在牢房外，冷颜站在牢房内，二人谁都没有走近谁一步。

    “我死罪难逃了。”冷颜开口道。

    苏星辰默了一下，道：“我听长公主说了，你的案子还会重新调查，许有什么转机。”

    冷颜苦笑着摇头，“再调查多少次，我杀人都是事实，不会有改变的。”

    苏星辰不语，似乎也不知该说什么了。

    “谢谢你带媛媛来，能让我在临死前见女儿一面。”

    “嗯。”

    “以前的事，抱歉。”

    “我们之间还是不必了。”

    冷颜看着苏星辰，心一点点揪紧，又一点点松开，面上为泄露一分多余的情绪，“我没有什么能留给你和媛媛的，首辅府的家产不会被抄，希望你能留下，当做我给女儿留的一份嫁妆。”

    “好。”

    “你……保重。”

    苏星辰静静的看了冷颜一会儿，而后点了点头，“你也是。”

    说完，苏星辰转身朝外面走去。

    她和冷颜之间，其实不是无话可说，而是说再多已经没用了。

    陆雪微没想到苏星辰这么快就出来了，不过媛媛还嚷着要见爹爹，陆雪微便让狱差领着她去了。

    “冷颜的案子……”

    陆雪微见苏星辰面上流露出一丝关切来，不由叹了口气：“三个月前，冷颜在酒肆喝酒，当时是喝多了。据酒肆的伙计说，当时有卖唱的小姑娘在酒肆里卖唱，唱完后讨赏钱。到冷颜那一桌的时候，冷颜嫌犯推了那小姑娘一把，结果……结果那小姑娘没站稳往后跌倒，后脑勺碰到了桌角，当场就去了。”

    那小姑娘才十二岁，之后她爹娘告上刑部，说刑部若轻判的话就是包庇官员。当时还有很多百姓声援小姑娘的父母，这件事闹得挺大的，影响也极为不好。

    刑部没法，只能重判，而冷颜也认罪。

    苏星辰听完，怔忪了片刻，“即便是流放也好啊。”

    “他因醉酒失误杀人，确实可以轻判的，可冷颜却一口咬定，自己当时并没有醉，就是故意推那小姑娘的。”

    所以按着律法，杀人偿命，只能判死罪。

    苏星辰听了这话，脸上微微带上怒气，想说什么，还是没说出口，之后又恢复了清淡的样子。

    “算了，他自己的命。”

    等到天黑的时候，媛媛才恋恋不舍的出来了。小姑娘眼睛又红又肿，显然在里面哭过了。

    “娘，爹爹让我们回山海宫，他是不是讨厌我们了？”媛媛委屈的问。

    苏星辰抱住女儿，哄道：“没有，爹爹还有事忙，我们就不打扰他了。”

    “爹爹就不能陪媛儿几日吗？”

    “大概是不能。”

    陆雪微想留苏星辰在公主府多住几日，但她第二天就带着女儿离开了。正如她所说，只是想让女儿看冷颜最后一面。

