    见徐老九给俩宝贝孙女递了两瓶劲酒，还说这酒能壮胆。一旁的小林再也看不过去了。

    她快步走了过去，一把从田小海的身旁，将四瓶劲酒抢了过来：“来，大小姐，两瓶给你，两瓶给我。咱们现在就喝了！”

    小林将两瓶劲酒递给了莫婉青，旋即当场开了一瓶，昂起脖子就喝。

    “喂！姑娘，这酒你们可不能喝啊！”徐老九伸手想要去抢。

    “为什么不能喝？你俩孙女不也喝得好好的么？”小林鄙视地用手拨开徐老九，没好气道：“我看你就是个自私鬼，想着进了桃花洞，自己孙女没事儿，好让我们当炮灰是吧！没门，我不仅要喝，还要喝两瓶呢！”

    说着，小林又当着徐老九的面又开了一瓶。

    “这……”徐老九咬了咬牙，只好摆手道：“罢了，罢了，你们要喝，就喝吧！我也不管了。后果自负。”

    “哼，少来这一套。”小林不屑地瞟了徐老九一眼，旋即扭头朝一旁，拿着劲酒正犹豫不决的莫婉青劝道：“大小姐，喝了吧！桃花洞里阴气十足，喝点酒有助于暖胃和提升阳气。相信我没错，这老头劝自己亲孙女喝下的东西，准没坏事儿。”

    “嗯！酒能壮胆，也能提升阳气。这个我倒是听过。不过，也不能喝太多了。就喝一瓶吧！剩下的留着进了洞看情况再说。”莫婉青微笑着拧开酒瓶子，学着小林的样子“咕咚”“咕咚”地喝了起来。

    当然，她喝的时候，还特意用手挡了一下嘴巴，看上去要斯文许多。

    小林则是一脸的豪放，当场就将两瓶劲酒喝了个精光。

    她一抹嘴角的酒渍，得意地笑着朝徐老九道：“还有没有？再来！”

    “没了，没了，这几瓶得留着给田小海喝的。我俩孙女也才每人一瓶，不能再多给了。这玩意喝一点点恰好，多了可是会坏事儿的。”徐老九一脸尴尬地笑着用手指了指地面上摆的熟菜道：“你先吃点菜吧！”

    “哼！下次再自私，我可不饶你。”小林没好气地瞟了徐老九一眼。

    徐老九嘿嘿一笑，旋即转过脸恭敬地来到了田小海的面前，倒地就拜了下去：“师父，请受弟子一拜。”

    “徐老头，你都这把年纪了，叫我师父不太好吧！”田小海连忙扶住了徐老九，不好意思道：“你都七十几岁的人，我才二十几，我可不敢受你一拜。”

    “有啥不好？”徐老九笑着用手一指九玄观道：“九玄门祖师殿里的祖师爷们都受不起你一拜，可见你不是普通之人，只怕真实身份，比九玄门的门主还要牛逼呢！我身为九玄门的弟子，不知道比祖师殿里的那些前辈们晚了多少辈了，在你面前，那完全就是蝼蚁般的存在。老夫每天对你九叩一拜，都不为过。来，你一定要收下我这徒弟，请受我一拜。”

    “别，千万别拜！”田小海连忙将徐老头扶了起来，清了清嗓子道：“你不就是想和我学点功夫么？我教你便是。”

    “教了我东西，你就是我师父，我就必须得拜你。”徐老九一脸严肃道：“徒弟拜师父这是天经地义之事。你要是不接受我的一拜，我就长跪不起。”

    说着老家伙又要拜下去。

    见这老头一脸倔强的样子，田小海实在是无语了。

    他想了想笑道：“这样吧！你也不用拜我为师，我可以教你功夫。回头你也教我一些道门中的符咒之术。这样，咱俩就算扯平了。亦师亦友，相互成就，你看如何？”

    “嗯，这个主意不错。我可以不拜你，你也不用拜我。”徐老九点了点头，很快又皱眉道：“不过，我还是得叫你师父。因为我感觉你更牛一点。我那半桶水，你两下就学完了。我怕是得跟你学一辈子呢！”

    “行，你爱咋叫都成。只要别拜就好。当然，最好在人多的时候，还是叫我田小海或者田总吧！”田小海笑着答道。心想，田总这个称呼更合适一点。毕竟，自己现在也是承包了土地的人，而且接下来，也马上就要成为沙场的负责人了。被人叫一声田总，丝毫不过分。

    “好嘞！师父在上，弟子先敬一瓶酒。”徐老九笑着又从布袋子里摸出了一瓶劲酒，拧开瓶盖就喝了起来。

    “这家伙身上还有酒？”田小海看得目瞪口呆。

    现在他算是明白了，这老家伙腰间的那个布袋子，怕是和他的锦囊有着同等的功效。估计实际的容量，比肉眼所看到的要大许多倍。

    看来，这老头还是有点料啊！一半假装，一半真，这才是真正的牛人啊！

    得，好好和他喝几轮。借着酒兴，和这老家伙聊一聊画符的事儿。

    没准经这老家伙一点拨，回头看看《医武玄经》，立马就能悟出其中的符咒篇也难说。

    想到这，田小海爽快地拿起一瓶劲酒，揭开瓶盖就喝了起来：“来，喝！先干为敬。”

    两人先是干了一瓶，接下来，又慢慢悠悠地边喝边聊。

    徐老九时不时，招呼自己的俩宝贝孙女在一旁好生伺候着。

    甚至，有几次这老家伙，还让自己的孙女给田小海捏背，说是边喝边捏，背不酸。

    酒过三巡，田小海便与这老头儿聊开了。

    他当场和老头演示了卧牛拳的打法。老头学得津津有味。

    加上两瓶劲酒下肚，徐老九也爽快地和田小海聊起了关于符咒的画法。

    “师父，你是不是很想学我的那一手，徒手催符啊！就是用手一指，指诀掐起，手中的符箓便自觉地燃了起来。”徐老九很是得意地笑着用手一捋下巴的山羊须道：“这玩意有密法。”

    “哦！说来听听。”田小海一脸激动道。

    “哈哈！先把这瓶劲酒喝了吧！来，咱俩一人一瓶，喝下了，我好现场给你演示。”徐老九笑着又递过来一瓶劲酒。

    “还要喝？”田小海隐隐觉得小腹处，有一股热火在燃烧。这酒劲都已经开始在猛烈地发作了。

    要是再喝下去，这桃花洞，还要不要进了？

    “咋了？你不想喝啊！”徐老九笑着朝田小海摇了摇头道：“师父，你不爽快啊！符咒的密法，可不是随便就可以传授给人的。那可是要受天罚的，除非喝酒喝醉了，不小心说糊涂话了，那就没事儿。说者无意，听者有心，无心之过，天也不罚。哈哈！来，喝！师父半瓶，我一瓶。”

    田小海心里骂啊！这个糟老头子真是个猴精啊！想要套他一点东西，不喝个六七分醉，怕是难啊！

    也罢，老头一瓶，自己才半瓶，硬扛也能扛到这老头七分醉。

    话都说到这份上了，田小海只能硬着头皮上了。

    他咬了咬牙，拿起一瓶劲酒，瓶盖一拧，朝徐老九道：“来，喝！我半瓶，你一瓶。”

    “喝！”徐老九爽快地一口气，将瓶子里的酒喝了个精光。

    田小海也不含糊，一口气喝了半瓶。

    两人就这么一来一往，又喝下了两瓶劲酒。田小海明显的感觉小腹处有一股子劲儿往上蹿。

    这时，徐老九也开始舌头有些打结了。

    他带着醉腔开始传起法来。

    “这符咒的密法嘛！其实就在十天干、十二地支、九星、等五行阴阳的生克制化里头。比如五雷符需借午阳之火，选择午时画，步行东方，因为东方属木，最好是有大树的地方，象征寅木，木能生火，平时画符时选择戌时画。这样就形成了寅午戌三合火局，将火的能量提升到极致。若修过雷法之人，执符时，观想天雷降临，并用意念万木起火，同时用指上起时法，将指诀行至午时位，暗念寅午戌三合火局……”

    说话间，忽见徐老头摸出一张符箓，大喝一声：“起！”

    话音落，符纸陡然间燃了起来，蹿起一道火光。

    “我去，牛！”田小海忍不住感叹道。

    正说着，忽听身后传来了一阵大喊声。

    “妈呀，受不了，老子受不了了！”

    田小海扭头一看，只见段天德正抱着一棵树，做出一副很是难受的样子。

    “咋了？”田小海大声问道。

    “老子想女人了。”段天德苦苦哀求道：“田小海你帮我找个女人来好不好？我可以给你钱。”

