    田贵妃没死，她并非怕死，而是舍不得死。

    前年，她夭折一个儿子；去年，她又夭折一个儿子；今年，她再次产下一子。

    历史上，这个儿子也会夭折，因此田贵妃悲伤过度，崇祯十五年就香消玉殒了。

    如今幼子还未满百日，田贵妃怎愿意自杀？

    她上吊时虽然踢倒凳子，却用双手抓住白绫，硬是维持姿势一刻钟，确认崇祯离开才跳到地上。

    田贵妃自己划船离开湖心岛，飞快奔去象房那边，牵出来一匹雄健御马。

    “驾！”

    田贵妃翻身上马，动作极为娴熟，策马朝着宫城而去。

    因为害怕被人认出，她还换了身衣服，披散头发遮掩脸部。

    半路看到一把腰刀，也不知哪个侍卫扔掉的，田贵妃连忙下马拾起兵器。她在宫城内到处疾驰，足足转悠一刻钟，总算听到有婴儿的哭声。

    田贵妃来到婴儿面前，咬牙切齿道：“宫中之人果然不可信！”

    崇祯对幼子也是有安排的，让心腹太监和乳娘，出宫抱去田弘遇家里喂养。

    田弘遇是田贵妃的父亲，官至后军左都督、锦衣卫指挥使。在野史当中，田弘遇把陈圆圆带到京城，试图献给崇祯未遂，于是有了吴三桂与陈圆圆的故事。

    很明显，太监和乳娘都跑了，把皇子遗弃在宫中，根本就不愿遵守崇祯遗命。

    田贵妃抱起幼子，回到自己的寝宫，她想找到金银做盘缠。

    结果金银首饰消失无踪，多半是被太监宫女给顺走。找来找去，只在地上捡到一粒碎银，田贵妃拿起自己的竹笛离开。

    田贵妃一手抱着孩子，一手执着缰绳，冲出紫禁城，来到煤山脚下。

    此时崇祯还没上吊，田贵妃不知情况，骑马绕过煤山直奔玄武门。出玄武门之后，她不敢再骑马招摇，抱着幼子沿内官监疾奔，出北安门逃至什刹海附近。

    “哇哇哇哇哇……”

    婴儿啼哭不止，田贵妃心焦如焚。

    街巷里混乱不堪，许多守城士卒，正在逃回自己家中。

    而大顺军的士兵，也从德胜门、安定门进来，正朝着皇城方向进发。

    田贵妃躲到一个偏僻处，把自己弄得蓬头垢面，衣服也沾染许多灰尘泥污，这才解开胸襟给孩子喂奶。

    由于一直是乳母喂养，田贵妃已经回奶得差不多。

    婴儿吸了半天，根本吸不出来。

    田贵妃只能自己不停搓揉刺激，再加上婴儿用力啃咬，顿时把她疼得死去活来。

    ……

    煤山。

    李自成站在崇祯的尸体面前，看着地上那封绝笔血书，表情是极为精彩的。

    这半年多以来，崇祯虽然躺平等死，但对诸臣有满肚子怨气。

    或者说，正是去年的荒唐募捐，让崇祯彻底对官员死心。他留下这封遗书，纯粹想要借李自成之手泄愤！

    “朕自登极一十四年……每抚心自揣，朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣也。朕死无面目见二祖、列宗于地下。今朕去衣冠，以发覆面，任贼分裂朕尸，以报天下苍生重征滥敛之苦。若贼中有忠义豪杰之士，代朕将文官尽戮、武将全诛，甚勿伤朕百姓一人也。”

    李自成收起崇祯遗书，吩咐道：“厚葬吧，这殉死太监也厚葬。”

    只混乱了一天，北京城就恢复秩序，并未发生纵兵大掠之事。

    牛金星再度进言，希望不要拷饷，即便钱粮不够，也可以让勋贵大官们捐赠。

    李自成左思右想，觉得自己都要登基了，确实不该搞以前那套。因此他全城张贴告示，希望有钱人能够捐款捐粮，然后神奇的一幕再次发生。

    内阁首辅薛国观，带头捐了三千两。

    薛国观觉得捐这么多，已经可以表现自己的忠心，如果直接捐款上万两，岂不证明自己是贪官？

    有了首辅做榜样，勋贵文武们纷纷捐钱，从几十两到三千两不等。而且还上演滑稽戏，挂房出售、上街摆摊、兜售字画……全在那里装穷，似乎捐钱之后已经吃不起饭。

    “拷饷！拷饷！”

    李自成在皇宫里临幸了一个宫女，得知百官丑态，顿时勃然大怒。

    大顺士卒很快出动，专挑城内城外的大宅子。他们无法确定谁家是当官的，只能以房子大小为判断标准，许多富商也都成了拷饷对象。

    周奎作为国丈，这种级别的勋贵，由刘宗敏负责审讯。

    “大王，冤枉啊，朝廷已经半年没发俸禄，下官家里实在是没钱了！”周奎还在死鸭子嘴硬。

    刘宗敏把周皇后的母亲、周奎的妻子押来：“你上吊自杀吧，可留一个全尸。”

    老妇人不敢不从，不自杀就被乱刀砍死，至少上吊能死得体面些。

    当着周奎父子的面，很快就自杀一个。

    父子俩还是不肯招供，因为家里银子太多，说出臧银地点必死无疑，死扛下来或许还有条活路。

    于是，周奎的儿媳也被逼着上吊。

    父子俩吓得瑟瑟发抖，依旧死不松口。

    “很好，嘴硬得很咧，不晓得脖子有没有这般硬。”刘宗敏怒而拔刀，顺手将周奎之子砍死。

    鲜血溅射，周奎吓晕过去。

    刘宗敏无奈，只能如实汇报，李自成决定亲自来审。

    李自成拷饷的本事很粗暴，见面之后就一句话：“往死里打！”

    皮鞭不仅蘸水，而且蘸的是盐水。

    周奎被打得体无完肤，快要断气时终于挺不住，哀求道：“我说，我说，莫要再打了。”

    周奎在城内城外都有宅子，臧银地点分为好几处。

    两天之后，统计完毕，刘宗敏前来汇报：“周奎家里有五十万两银子。”

    “也不算很多。”李自成评价。

    当然不算多，因为大明首辅薛国观，被拷打出整整二百八十万两！

    半个月之后，几千万两入账。

    若以群体来划分，太监的银子最多，勋贵的银子第二，接下来才能轮到文官，富商反而排在最末位。

    这是符合逻辑的，那些大太监，经常被派去做监军，甚至还有个监督天下兵马的总监！这得贪污多少军费？

    另外，崇祯登基的前几年，还派太监到地方上做税监，还把工部和户部的财权也交给太监。这又得贪污多少银子？

    勋贵排第二，纯粹是历代积蓄。

    两百多年时间，勋贵代代捞钱，积攒起来就是海量财富。

    面对六千多万两银子，李自成唉声叹气。

    他发现银子确实有了，而且绰绰有余，可上哪儿去买粮食？几十万人的军队，每天人吃马嚼，那得消耗多少粮食！

    可怜的李自成，穷得只剩下银子了。

    再这样下去，大顺军顶多三五个月就得断粮。

    查抄粮食也无济于事，粮商和大户家里的存粮，只勉强可以供应北京百姓。一旦李自成全部拿去做军粮，整个北京城的百姓都得饿死。

    若京城百姓全死光了，李自成还当什么皇帝？

    还是赵瀚带来的变化啊，南方粮食自己都不够，哪里允许运到北边？北边不运粮北上，河南、山东又连年灾荒，北京根本就得不到外省的商品粮。

    “还得打仗！”李自成把刘宗敏以及军师叫来。

    牛金星说：“北直隶还有蓟镇兵，或可招降洪承畴，把山海关总兵马科也招降。命令马科镇守山海关，咱们带着洪承畴出兵山东，把那左良玉给灭了，或可得到许多军粮。最好一路南下，打到江淮去，江淮才是真正的财赋之地。”

    “就这么办！”李自成拍板决定。

    不南下就是等死，大顺军活活饿死！

    于是，李自成派人去招降洪承畴、马科，同时紧锣密鼓的筹备登基事宜。

    登基之后，就得打仗。

    就跟张献忠选择攻击赵瀚一样，李自成的最终目标也是赵瀚，他们都是奔着粮食去的——整个天下，除了西南数省，只有赵瀚的地盘有粮！

    这些穷鬼们，极有可能联手攻击赵瀚。

    因为赵瀚属于大BOSS，杀了之后可以爆粮食。

    ……

    孙传庭茫然走出大牢，他被下狱跟崇祯无关，纯粹是被党争余波给牵连。

    这次出狱也很神奇，诏狱里官员，都被抓去拷饷。

    孙传庭在北京根本就没宅子，他上哪儿藏银子去？

    不是孙传庭有多清廉，还没来得及在北京置宅，他就被派去陕西做巡抚剿贼。从此东征西讨，每次回京都是带兵勤王，仅有的两次例外是回京坐牢。

    最后担任总督，朝廷连军饷都发不出，孙传庭上哪儿贪污去？

    遭受一番拷打，孙传庭如实招供，似乎拷饷之人也觉离谱，干脆就把他给放了。

    京城豪门，家家痛哭。

    孙传庭身无分文，只能去寻朋友接济。结果上门之后，发现朋友全家惨死大半，都是被拷饷活活打死的，院里停放着好几口棺材，连雇人下葬的银子都没有。

    京城百姓也惨得很，确实没有遭到兵灾，但李自成查抄大量粮商，导致京城粮价再度暴涨。

    六两银子一石米，这谁买得起？

    街上随处能见倒毙的尸体，甚至有人把尸体偷回家里吃。

    好饿啊。

    孙传庭已经快要饿晕了，他在牢里就吃不饱，还被拷饷一天没吃饭。

    拖着浑身伤痕，茫然朝着北城区走去，那里还有孙传庭的一个朋友，或许能幸运的混到一口饭吃呢。

    好不容易走到目的地，孙传庭站在门外，就能听到里面的嚎啕大哭声。

    看来没饭可吃。

    孙传庭进去吊祭一番，又问了些情况，才知更多官员消息。

    只有极少数官员殉国自杀，还有些躲在家里不愿归顺，大部分官员都麻溜的投靠新皇。然而没啥区别，都要被拷饷，这些天来被打死无数。

    踉踉跄跄离开朋友家，孙传庭也不知去哪儿。

    恍惚间，他走进一条巷子，几个面黄肌瘦的男子从他身边跑过。

    这些人来到一处小院外，开始在那儿叽里呱啦说话。

    “就是这里，以前的房主叫邓新，一年前就去南边投奔亲戚了。前几天来个妇人，抱着婴儿，听说还买了几斤高粱。”

    “真有几斤高粱？她一个妇人守得住？”

    “这妇人凶得很，随身带着把刀，似是个练家子，吴二抢粮被她杀跑了。”

    “再厉害也只是个单身妇人，大夥并肩子上，肯定能把她制住。”

    “她那几斤高粱，估计也快吃完了，不晓得还有没有银子。”

    “进去再说。”

    “……”

    孙传庭饿得发慌，浑身伤痕还未结痂。他不知道自己该干啥，见一群歹人要做坏事，干脆阔步走过去喝止。

    “滚远点！”

    孙传庭还没说话，那群歹人反而朝他凶起来。

    “撞！”

    院门里面上了闩，这些家伙退后几步，共同使力想把院门撞开。

    “轰！”

    连续七八下，院门应声而倒，几个歹人也站立不牢，跟着大门一起跌进院中。

    “啊！”

    “饶命！”

    这些家伙还没站起来，就有个披头散发的妇人，提着腰刀一阵劈砍，屋里还传来婴儿啼哭的声音。

    “好利索的身手！”

    孙传庭拍掌赞叹，冲过去抢夺棍棒，抡着棍子与那妇人前后夹击。

    （这两天都有事要办，今天可能也只有两更。）

