    无数年后。

    一堂相当乏味的启蒙课上。

    在众多昏昏欲睡的同学中，某个小男孩怯怯的举起手。

    老师点了他：“有什么问题吗？”

    小男孩站起来，脸上带着疑惑之色道：“老师，为什么神灵的画像和雕塑可以不穿衣服？”

    这个问题一提出来，众多同学顿时都精神起来。

    “孩子，”老师带着笑意道：“神灵是纯洁、至高无上、毫无瑕疵的主，神灵之躯向我们展示了这种美与威严的延伸。”

    “这就是神灵可以不穿衣服的理由吗？”小男孩带着疑惑道。

    “根据史书记载，其实神灵有一件袍子来着。”

    “那——”

    “等你开始学古代历史，就会知道事实的真相，其实我提前告诉你也没什么。”

    “请老师给我讲讲。”

    老教师清了清嗓子，说道：“很久以前，神灵在凡世间举行了一场仪式，朝众生宣告自己无上的威严和伟力……在仪式即将完成之际，有天使降临，帮助神灵褪下了那件来自凡世的衣袍。”

    “——根据后世的史学家分析，凡间的衣裳根本配不上神灵的躯体，所以在仪式结束之际，天使就不让那件衣服再遮蔽神灵的威严了。”

    小男孩吃惊道：“所以神灵只穿了那一件衣服？那脱下之后岂不是——”

    “没有，”老师断然道，“神灵全身都是炽烈的光芒，没有人能看清他的躯体。”

    噢——

    课堂上响起了一阵遗憾的叹气声。

    老教师露出笑容，说道：“是啊，一般人都无缘得见神躯，只有极少数人，声称自己在极其短暂的瞬间看到了神灵的身躯，后来他们凭借自己的艺术功底和想象，在后来的神殿建设中，以油画和雕塑的形式再现了当时的场景。”

    “——然后这一切就传承了下来。”

    小男孩忍不住问道：“神灵没有意见吗？”

    老教师道：“神灵可是很高傲的，根本不会为了这点小事专门降下神谕——当然这也只是个说法，另一个说法是——”

    “神灵曾偷偷下凡，专门调查过这件事。”

    “然后呢？”

    “——据说他本来是想发怒的，后来看过那些美轮美奂的雕塑和场面恢弘神圣的油画之后，他好像对这一切相当满意。”

    “相当满意是什么意思……”

    “字面意思，孩子。”

    ……

    让一切回到那个时刻。

    顾青山一把扯下那件华丽长袍，将之狠狠的扔了出去。

    衣袍尚未落地，突然飞上天空，瞬间不知去向。

    “想跑？”

    顾青山冷声道。

    他整个人化作一抹剑芒，电射般消失在高台上。

    再看幕——

    幕的反应不可谓不快——

    衣袍被扯下的瞬间，他立刻放出刺目的耀眼白光，张开双臂大声道：

    “啊，我的臣民们，我的信徒们，现在让神圣的光辉照耀你们，给予你们最上等的祝福！”

    话音落下，只见他身上的白光更加炽烈了几分，把他原本的身形遮挡得严严实实的。

    人们跪在高台下，一边顶礼膜拜，一边发出响起山呼海啸般的颂扬声。

    飞月和盲眼修女躲在人群中，全神戒备的关注着周围的情形。

    这是顾青山专门交代的事。

    ——此刻幕处于虚弱期，有飞月和盲眼修女在暗中护持，才能让人放心。

    “老神棍了……”

    飞月被那白光晃的眼花，不满的嘟哝道。

    盲眼修女倒是饶有兴致的望向那片白光，说道：“身材还不错。”

    ——天知道她怎么看清的。

    下一刻。

    一股异样的波动出现了。

    只见天空中出现了一条虚幻的河流。

    ——生河！

    在幕的全力召唤下，它即将彻底融于人间界，并且主宰这个尘世的一切！

    ……

    一道剑光在天穹上急掠。

    只见它连续闪动数下，瞬间便超过了那件衣袍，挡住了对方的去路。

    ——尽管孤鸿飞仙之术尚不完善，但论速度，它还没输给过任何人。

    “我没有想到，时隔许久之后，还会跟众生同调奥秘的拥有者交手。”顾青山开口道。

    那件衣袍化作一头满身星光的怪物，低沉的道：“我乃是星辰系的存在，你现在不要插手我的事，等我夺了那家伙身上的源力，我跟你平分！”

    顾青山失笑道：“万物同调奥秘是强大而奇特的规则聚合，有时候我甚至觉得比众生同调还有用——但是这样的奥秘，怎么总被一些不清不楚的家伙掌握？”

    那怪物急了，飞快道：“这是最后的机会了，我可以把这份奥秘传给你，只要你允许我去杀了那个家伙。”

    顾青山默默放出神念，朝数万里之外的高台上一扫。

    幕全身气息低落，已然处于最虚弱的时刻。

    幸而飞月和盲眼修女躲在人群中，暗暗护持着幕。

    她们一个有命运的力量，一个可以预知未来，可谓是完美的配合。

    顾青山放下心来，冲着怪物道：

    “打赢我，你就可以去杀他。”

    怪物盯着他，手中突然冒出一柄满是星辰光芒的战锤。

    “该死的家伙，我这就杀了你！”

    怪物狂吼着，一锤狠狠砸在自己胸口。

    它喷出一口血。

    “龙族！”

    怪物尖叫一声，身形一闪就要远遁。

    但它奋力抽动身躯，连续几下都没能从原地离开。

    怪物再无犹豫，“啪”的一声化作一块碎石。

    碎石立刻朝下方飞坠而去。

    顾青山讶异的眨眨眼。

    ——这就破掉了自己的青龙咒？

    虚空中，一行猩红小字飞快出现：

    “你所咒的本体乃是此虚空怪物，当它同调为石块，等同于不再是之前那个虚空怪物，所以龙咒落空了。”

    还可以这样！

    只见那石块瞬间变回怪物，高声喝道：“等等，我乃是——”

    顾青山摇摇头，手指隔空轻轻一点。

    怪物立刻感受到他身上的杀机，话也不说了，扭身便朝远空飞掠而去。

    在顾青山指尖上，五柄飞剑的神威被他凝聚成一道璀璨剑芒，瞬间闪过漫长的虚空，追上了那怪物。

    唰！

    怪物连叫都没来得及叫一声，直接化作纷纷扬扬的血雾，在风中渐渐吹散。

    ——当年刚入万兽深窟的时候，顾青山对付这些虚空怪物还得小心翼翼。

    但现在，他逐步学会利用地神的力量，已深入至地神之锤的境地。

    他更化身为人间界的梦境之龙，掌握了三十倍的威力提升之法。

    至于剑术——

    在剑术方面，顾青山已走上一条前无故人的道路。

    他在为天下剑修开路！

    以他如今的实力，已近乎能与三术并驾齐驱！

    那个虚空怪物被困在大墓无数年，连脱身的实力都没有，又如何跟顾青山一较高下？

    最高序列界面上飞快跳出一行行提示符：

    “你杀死了那个虚空怪物。”

    “它没有喊出它的名号就已经死了，所以本序列在这里不提也罢。”

    “你完成了任务的所有要求。”

    “请注意！”

    “按照本序列之契约，当你达成此名号的时候，将会有一段深藏在混沌中的影像资料被触发。”

    “影像？是什么东西？”顾青山问。

    “——它已经来了！”最高序列回应道。

    虚空中，金色瀑流一闪而落。

    只见一团光影在顾青山面前不断展开，化作一个男人的形象。

    一名身穿武道服的魁梧男子出现了。

    他系着花围裙，手中拿着锅铲，朝顾青山望过来。

    顾青山看着那男子，心突然在一瞬间抽紧。

    那男子叼着烟，望着顾青山的方向道：“开始录了吗？好，咳咳，青山你好，我是你爸爸。”

    “我不知道这段影像会不会被你看见，毕竟你才几岁——但你妈说你肯定能看见，那还是录一下吧。”

    “假如有一天，你能干掉那几种虚空怪物，就足以证明你已经成长起来了。”

    “怎么说呢——”

    “我左思右想，觉得告诉你太多秘密的话，其实是害了你。”

    “那么，还是辅导一下你的功课吧。”

    “话就说这么多，一会儿你妈上街回来又要喊饿，我就不多说了。”

    “记住，好好学习才可以变得更强。”

    话音落下。

    男子转过身去，将铁锅架在灶台上，开始炒菜。

    只听他头也不回的道：“我衷心希望你能成为独当一面的人物……所以再过两年我会亲自教你，至少要让你不受人欺负。”

    “但你母亲最近总有些不妙的预感，所以央求我给你搞点教学——而且要用这种最保险的方式留在混沌之中。”

    “我觉得她有些小题大做——”

    “可是谁敢说能看得清未来呢？连你母亲有时候都会出错，所以我才同意留下这一段影像。”

    “但愿你用不上它。”

    “但愿我们家一直平安无事。”

    光影渐渐消失。

    一行行猩红小字飞快冒出来，显示在顾青山眼前：

    “——你获得了名号：虚空战神。”

    “名号：虚空战神。”

    “说明：你战胜了虚空中那些让人看不顺眼的怪物，可以开始四处遨游了。”

    “装备此名号，获得专属名号技：奥秘修行。”

