    在黄东派人去调查监控的时候，我则是蹲下身子，伸手搭向小妹的手，黄东见状立马急了，冲上来就把我拉开。

    “你想要干什么！快离她远点！”黄东看着我忌惮地说道。

    我往后退一步，无奈地和黄东说道，“别担心，我只是探一下她的脉搏而已。”

    “不用你探，你以为你是医生吗！我看你是想消灭证据，在没找出凶手之前你们几个人都不准靠过来！”黄东和我说道。

    无奈之下，我只好站到旁边，不再发出声音，刚才给黄东女伴探了一下她的脉搏，我就已经用摸骨术查出她身体里头的情况，黄东的女伴确实已经死了。

    只不过也只是摸了一下黄东女伴的骨头而已，根本没办法查出来她到底是怎么死的，现在就只能靠着查电梯里头的监控，说不定能够查出什么线索。

    没过一会，盛天集团大楼的保安替他抱着一台笔记本电脑急匆匆地跑了过来，电脑里头有他们从监控摄像头截取下来的录像。

    黄东女伴进电梯的时候，同样有着一大批人也跟着上了电梯，只不过这些人在上了电梯之后，又各自分开在不同的楼层下去了。

    随后又从别的楼层走进来要上楼的人，这些人有公司的白领，有过来维修的工人，还有清洁工，人数之多，让我根本查不清楚到底谁才是凶手。

    而除了电梯的录像之外，电脑里头还有我们走进盛天集团大楼，和黄东女伴发生争执的录像，只不过我们碰都没有碰那个女的一下，也没办法证明是我们害死了她。

    一时间，我们几个人和黄东都愣住了，现在一点线索都没有，更加别说是要把凶手找出来了。

    “这下可怎么办？人就这么死了，可是谁也不知道哪个人是凶手。”洛樱小声说道。

    听到她说话的黄东极为不服，“是你！肯定就是你害的！”

    洛樱脸色一沉，差点也想要和黄东吵起架来，可是看着地上已经死掉的黄东女伴，她还是忍下了这口气。

    而我则是紧紧盯着电脑屏幕，反复仔细看着上面出现过的每一个人，想要从他们的身上找到线索。

    突然我看到黄东女伴上到了第八楼之后，有一个人走进了电梯，立马让我心里猛跳。

    “等一下！把这个清洁工找出来！”我和黄东喊道。

    “嗯？”

    黄东听到我的话，皱眉走过来看，可是也看不出电脑里头出现的清洁工有什么不对劲。

    “这个清洁工怎么了吗？他什么都没有对小美做啊。”黄东纳闷地问道。

    “你先把他找出来再说！”

    我的心跳变得越来越快，电脑屏幕里头的清洁工确实是什么都没有做，不过之所以我怀疑他有问题，就是因为他身上带着的某样东西？

    在这个清洁工的右手上，赫然就带着一个玉镯！

    而这和我刚才在陈光华听莲婆说到八鳌的特征一模一样，除了戴耳环之外，他的手上就还戴着一个玉镯。

    而就算是那个清洁工不是八鳌的话，那他戴着玉镯也特别奇怪，哪有一个男的，会在上班当清洁工的时候还带玉镯！

    “快点把这个清洁工找出来！”我抓着黄东的衣领喊道。

    这下子反而是黄东愣住了，不过他很快就反应了过来，赶紧吩咐保安把所有的清洁工都给找出来。

    而我也是眼睛扫向四周，想要看看周围的人之中有没有可能是八鳌化妆的，这一扫，我立马就看到了人群中有着一个清洁工在冲着我阴笑。

    这个清洁工看上去不过四五十岁的中年大叔，穿着一身清洁服在人群里头一点都不显眼，可是我还是一眼就认了出来，就算这人再怎么会改变，可是他的眼神还是变不了的！

    眼前的这个清洁工看着我，眼神当中带着一抹阴狠，赫然就和我当初在金陵大酒店看到过的一模一样。

    “拦着他，别让那个清洁工跑了！”

    我冲着周围的人大喊，自己也赶紧朝着八鳌那边的方向追过去，可是周围的人根本不知道我想要干什么，反而是他们来不及闪开反而挡了我的路。

    可是更加诡异的是，那个八鳌扮成的清洁工好像并没有想要逃跑一样，他看着我冲过来，脸上始终带着一道阴笑，好像已经做好了应付我的准备。

    我心里头有了一种不好的预感，这个八鳌肯定还有什么其他阴谋。

    就在这时候，像是煮开的热水揭了盖一样，突然在我的耳边传来了尖叫的声音。

    我眼神朝着其他地方瞥过去，心里一震，只见在我的身旁周围有着三四个人脸色乌黑，眼睛通红，双手不断朝着自己的喉咙挖进去，要把自己喉咙挖穿了都不止。

    我脑海里头一道灵光闪过，这些人全部都中了水银毒了！八鳌就是想着利用这一点，来让自己逃脱。

    我看着那几个张大嘴巴，马上身体就要冒出阴火的人，再看看眼前站着阴笑的八鳌，脑海中飞快闪过计策，最后我还是只能朝着那几个水银中毒的人扑过去。

    “洛樱！快点过来救人！大奔！把那个清洁工抓住！”

    说时迟那时快，我扑出去就抓住了两个水银中毒的人的手，往他们身体里头灌注封邪咒力，而八鳌也趁着这个时候开始逃窜，朝着大楼的后面跑过去。

    “轰！”

    一声火势爆发的声音传出，离我比较远的两个水银中毒的人身上冒出阴火，瞬间把周围的人都给吓到了，整个一楼的人开始尖叫、大闹，没有目的地朝着四周乱跑，他们可是从来都没有经历过这种事情。

    我于心不忍地闭上眼睛，我只要两只手，最多只能够救两个人，至于其他离我比较远的人，就算我想救也救不了！

    就在这时，洛樱赶到了我身边，立马使出祝由术召唤出别物水共天神，用天地圣水给我面前两个水银中毒的人解毒。

    看着眼前这两个人得到解救，我松开他们的手，拨开四处疯狂逃跑的人，朝着大楼后面追过去。

    这次无论如何，都不能让八鳌再次逃跑！

