    “龙王是谁？”

    “谁这么臭不要脸，竟然自封龙王？”

    水木天一群鸟和虫子，又开始嗡嗡嘀咕起来。当然了，他们是见过鱼龙王的，大概也能猜到是谁。

    只有树小满，内心震荡不已：这才过去多久？那一千多人，已经陨落了？

    顿时间，树小满身子就是一僵：这也太不可思议了！她是承认韩非很厉害，但韩非打架不需要能量的吗？不需要灵气的吗？那可不是一百多人，那是一千好几百人呢啊！

    至于，为什么鱼龙王喊话了，树小满反而认为那是韩非……

    笑话，早前韩非就在鱼龙王的身边，跟她打过招呼。现在，韩非一千多个人都能干掉，伪装成半人鱼跟在鱼龙王身边那么久，鱼龙王能没死？

    树小满是一万个不相信的。

    她觉着：先别说韩非那鬼神莫测的速度和力量，单单就说那可怕到竟然连尊者都可以隐瞒过的伪装手法，就已经让她头皮发麻。

    这就好像：自己和朋友整天厮混在一起，然而自己认为的这个好朋友，他竟然是一个海妖，想想这得有多惊悚？

    当那一句“本龙王”三个字出现的时候，树小满就知道：这人是韩非，没跑了。

    而海妖那边，都是一脸懵逼状，发生啥事儿了也不知道。

    熟悉鱼龙王的鱼洪和水红炎，都已经被他干掉了。这里，也没人是从王城那边过来的了。

    就算这俩人现在还没死，但是鱼龙王是什么性格？高傲自负、小心眼。韩非那一口一个本龙王，演绎得绝对到位。

    倒是在这群山之中，有一人面色一沉，拧着眉头，听着虚空中飘荡的话语。

    如果韩非在此，就一定会惊讶：这不是鱼彩灵么？咋还没陨落呢？

    更让韩非想不到的是，那本以为早已陨落的蓝雪儿，此刻竟然在盘坐恢复。

    而鱼彩灵此刻，面沉如水：鱼龙王还活着？所以，鱼寒甲死了还是也还活着？

    是了，在最后那一刻，自己出手，意图救人，诛杀叛逆。

    结果，自己被诡异的旋律迷惑了，末了那一刻似乎看见鱼寒甲也在出手。最终，若非自己战斗狂烈，放出天赋灵魂兽，这会儿恐怕也早已陨落。

    鱼彩灵觉得，鱼寒甲能活下来的几率并不大！他当时处境应该和自己相当，若没有特殊手段，应当时候活不了的。那个人可是自己发现，自己邀请他如入了巡查队，又跟着自己一起被挑选进来的。

    本来，鱼彩灵以为：鱼龙王也已经也陨落了。毕竟，那诡异魔音，实在是让人防不胜防。似乎，有勾起人内心的欲望一样，不知不觉中就陷入了幻境之中。

    此刻，鱼龙王忽然出现，以如此愤怒的方式，昭告千山古境。可见，他已经愤怒到了什么程度……

    只是，鱼彩灵并不打算继续追随在鱼龙王身边了。这个人高傲自负，目中无人，感情淡漠，不值得追随。

    海妖那边，很多人都懵了：在进来的时候，这些海妖，其实都知道三个名字的。鱼龙王、鱼洪、水红炎……其中，以鱼龙王身份最高，乃是王城天骄，此行最尊贵的一个人。此刻，却被一群血妖，逼迫到了这个程度？

    当即，有海妖吸了口气：“这下出大事儿了！看起来，发生了不小的事情。”

    有人嗤笑：“之前我说什么来着？那种一看就极为恐怖的机缘，万万不能去争。现在瞧见了？咱们这边的最强天骄，都已经暴怒成了这个样子了。可见，那被坑的有多惨！”

    有人道：“那咱，是不是应该过去帮他？”

    却见这几人纷纷无语，有人道：“你脑子有坑啊？能让这位怒成这样？你猜猜：到底陨落了多少人？你再想想，能让鱼龙王吃亏至此，那些血妖好对付的么？”

    众人纷纷摇头。

    那人道：“那不就是了？反正送死的事情我不干，我是来寻求机缘的。”

    再说血妖那边，许多人直接就懵逼了：不是，自家这边啥情况，到底弄死了什么样的人？干掉了多少人？能叫这人疯成这样？

    正在开垦某山头的杨若云，跟身边的同伴问道：“我们进来，有一天了吗？”

    身边人道：“没有呢吧！算算时间，差不多过去八个时辰了。”

    杨若云手执两柄如月轮般的刀锋，看向神子峰的方向，目光悠悠道：“好像有点儿不对劲。那边的灵气和光雾已经散去很久了，可为什么到现在，咱们遇到的人这么少？连遇到的战斗的地方，也特别少？”

    有人道：“可能是距离太远了吧！毕竟，咱们走的是边缘地带，根本就没往中间靠拢啊！”

    杨若云摇头：“不对劲，太过安静了。我们甚至连一点虚空震颤，都没有感觉到。而且，有一点极为明显。千山古境的群山如此之多，妖植数不胜数。如果不刻意去狩猎那些比较特殊的，还活着的生灵，其实危险性不大。但是，附近群山，我们走过七座了吧？所过之处，除了和两名海妖、三只虫子遭遇过，就再也没遭遇过任何人了。”

    只听杨若云道：“走，所有人，跟我回去，离开千山古境。”

    “啊？”

    有人不解，诧异道：“若云，我们都很顺利的啊！为什么要走？”

    杨若云道：“机缘可以有很多，但命只有一条。我感觉不对劲！你们如果非要继续，那我自己回去。”

    ……

    话说，自打变成了鱼龙王，韩非顿时神清气爽。

    感知这么一扫，就发现800里外，有五个半人鱼海妖，在海底矿脉洞中。似乎是刚刚经历一番大战，有两人负伤，逃遁至此。

    洞内。

    有海妖面色凝重：“这回，得亏龙王大人提醒，否则后果不堪设想。”

    有人看着四处翻动的泥土道：“怎么办？这里不能久留。否则，那些不死生物就从会四面八方钻出来。届时，我等插翅难飞。”

    有人低喝一声：“得快回去，往入口跑……咦，谁……”

    忽然间，几人纷纷侧目，感知扫过，先是诧异，后是惊喜。

    有人惊喜道：“龙王大人。看来，他是发现我们了。”

    “刷！”

    韩非用上了斗转星移术，他倒是想用咫尺术，但是他不会啊！好像，这咫尺术是鱼龙王的执法能力。

    当然了。现在，韩非是肯定不会去问鱼龙王的。就为了这几个小角色？不值得自己耽误那个时间。

    200余里，转瞬而至。

    韩非往矿脉中一站，看向几人，面色隐藏，忽然爆喝一声：“呔，孙子……”

    众人：“？？？”

    韩非忽然爆喝一声，直接就把这五个人给整懵了：难道又被埋伏了？

    等到这五人反应过来，有生死大危机突然降临之时，为时已晚。

    结果，虚无之线一扣，几人发现自己已经动不了了。

    下一刻，就听韩非道：“尔等罪大恶极。前方战事激烈，你们竟然在逃遁？简直丢尽了海妖的脸。今日，本龙王赐你们荣归……”

    “噗噗噗……”

    干掉这几人之后，韩非直接一个闪烁，出了这片矿脉，随意地对虚空说道：“老师，有资源您自己留着。我出去以后，有的是机会。”

    虚空中，有声音回应：“叫姐姐。”

    韩非：“……”

    ……

    韩非的策略，其实很简单。来时，从天藤那了解到水中仙还活着的时候，就直奔神子峰。

    这会儿，水中仙也见到了，心中大量的疑惑也解答了。这千山古境里的资源，他自然是恨不得全都留给水中仙了。

    所以，韩非二话不说，直奔出口。

    一边急速狂飙，还一边说道：“老师，不死生灵，你可以调动么？逼他们去入口处。”

    水中仙：“可以。”

    说完，韩非仰天怒吼：“白贝王城所属，汇聚出口处。今日，本龙王封路，欲大杀四方。不来者，杀！”

    与此同时，正在和水木天战斗的不少海妖和血妖，此刻纷纷罢战。

    主要是人类罢战了，只听树小满喝道：“走，入口处不能丢，谨防入口关闭，我等困于此地。”

    有大鸟，飞临树小满身边：“我们是不是应该坐收点渔翁之利？”

    有人类腾空，箭破虚空，轰退一名半人鱼道：“是啊，小满，他们要打，就给他们打。这样不好么？”

    树小满摇头：“不，我自有打算。”

    有蜈蚣在半空爬行，速度奇快，转眼就到几人面前：“去呗！反正，后面那座山峰已经被韩非给包了。余下的，海妖和血妖加起来，估计和我们差不多吧？”

    “……啊啊啊……虫潮？”

    忽然有虫子怪叫起来，众人纷纷侧目。因为感知之中，铺天盖地，黑压压的不死虫族，不知道从哪儿冒出来的，反正就是冒出来了。

    有虫子惊呼：“哇，千山古境真正的危险，原来是虫潮啊？”

    “啾啾啾！”

    不仅仅是虫潮，无数只不死鸟，飞掠天穹，遮天蔽日。

    树小满只觉心中无语：韩非他又干了啥？

