一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百章接父母去墨岛

    “天，竟然有这么强大的功法，与之相比，我之前学习的就是狗屎啊！”一名江水宗弟子大声喊道，难以发泄心中激动之情。

    “太恐怖了，只要我学会，实力必然增加数倍不止！”

    “我去，老师哪里来的这么多恐怖道法？”王小胖等人便镇定了许多，因为之前李墨已经给他们每人传授了一种最适合的他们的道法，但此刻看着李墨，瞬间便写出了数十种道法，而且都强大到离谱，依旧是震惊了。

    “太恐怖了，我感觉就没有老师做不到的事情！”冷风眼中震惊，崇敬。

    “我等天才之名，真是当之有愧！”夜雨也摇头道。

    所有人都是看着道法，然后修行了起来，李墨在略作休息后，走向了一处玉石标记处，然后再次开始布置起阵法来，现如今，这个阵法可以勉强抵挡合一境修士，而且随着时间的推移，这里聚集的灵力会越来越多，阵法也越来越强大，但还无法抵挡天人境。

    所以，他还需要在这三万六千个阵眼之中，再布置三万六千个小阵法，与十方天地阵结合起来，形成一方超级大阵，如此才可高枕无忧。

    这世上，也只有他能够布置出如此的阵法。

    “师父，不然休息一会吧？”曹洛水说道。

    “没事，我要尽快布置起阵法，这里这么多人，他们的性命交给了我，我要对他们负责！”李墨说道，“你先去休息吧，我去布置阵法！”

    这一晚，江水宗的那些弟子，全部都沉寂在强大的道法修行之中，欣喜若狂的修行着，没有一个人睡去，九五门中的程昱，还有钱经纬，宋星，郑通等人，李墨也都是给与了最适合他们修行的道法，几人也是激动的疯狂修行，此生从未见过如此强大的道法。

    灰毛鸡带着塞琳娜则是去双修了，用灰毛鸡的话讲，自己不惜耗费体力，为塞琳娜提升修为。

    曹洛水也在修行，看见李墨如此努力的在为保护墨门而奋斗，她也想变得强大起来，成为李墨的助力，如今师父的修为自己无法保护，但一定要成为能够帮助到师父之人，不要一点用都没有。

    李墨布置着阵法，整整大半晚上的时间，李墨才布置了三百多个小阵法，在三四点钟，人最疲劳的时候，李墨看着墨岛陷入到了安静之中，他纵身而起，看向了远方，最终身躯很快消失在夜色之中，在棒子国周边观察了一下，看着棒子国似乎依旧没有任何行动时，他才回到了华夏的境内。

    随便找了一座城市，然后在一家超市之中，李墨几乎将这超市搬空，能不能用得上的全部买了装进了储物袋之中，然后在夜色之中飞速前行，一个多小时后，便来到了周县。

    在凌晨，他敲响了父母的门，生怕吓到父母，立刻便出声道：“爸妈，是我李墨！”

    李父李母在惊醒中，听见李墨的声音，这才没有被吓到，只是非常奇怪这个时候，李墨怎么回来了，打开灯，李父将门也打开了。

    “爸妈，你们收拾一下东西，我带你们离开！”李墨说道。

    李父一怔，然后眉头紧紧皱在一起，“你犯什么事了？不准跑，给我去自首！”

    “小墨，怎么了？你别吓我！”李母顿时惊慌失措起来，立刻跑到了李墨的身前。

    看着二老担忧的样子，李墨微微一笑，摇头道：“我没事犯什么事，只不过我在外面买了一座小岛，以后这座岛就是我们家的了，所以，我来接你们过去住，方面照看你们！”

    “你觉得我们傻是吗？真是这样你用得着大半夜的回来？”李父的语气严厉起来，“说，你到底犯了什么事？还要跑到国外去？”

    “我没有犯什么事，只是我已经被赶了出来了！”李墨平静的道，旋即，他将在棒子国所遇的事情说了一遍，然后又将九五门的态度说了一遍，只不过这些比试，在二老听起来如同武侠小说一样，难以置信。

    李墨知道父母肯定不会信这些，毕竟任何正常人都不会信的。

    所以，他直接悬空而起，站立在虚空之中，飞了起来，果然，自己的父母长大顿时长的大大的，极为的吃惊。

    “现在，你们该相信了吧？”李墨笑着道。

    “你在哪里学的魔术？厉害啊！”李父猛地一拍手，叫好道。

    李墨脸色一变，露出苦笑，然后摇摇头，伸手一指，只见星辰刀在虚空掠过一道银光，速度很慢，足以让二老看清，只见小小的星辰刀，也悬浮在虚空之中，然后猛地涨大，形成了一把两米多长的巨刀。

    “上来吧，爸妈！”李墨将二老扶着，拉上了星辰刀上，“这总该不是魔术了吧？”

    言罢，他直接打开门，然后扶着二老，操控星辰刀，缓缓的在院子里飞了起来，这一幕，让二老顿时露出了震撼之色，有这样的魔术吗？绝对没有，什么魔术能够让一个小飞刀变得这么大，还能带着人飞。

    “这个世界上有很多厉害的人，就跟电视剧上小说中的修真一样，达到某种厉害的程度便可以飞行！”李墨说道。

    “那么之前你说的关于棒子国，还有九五门的一切都是真的了？”李父问道。

    “真的！”李墨点头道。

    “哼，我儿做出如此巨大的贡献，竟然还要被逼着下跪道歉，做不到，男人跪天跪地跪父母，就是不跪权势，既然他们如此对你，那我们走！”李父生气的道。

    “就是要委屈你们了，在这里，你们还有很多朋友，但在那里的话，你们可能会有些无聊！”李墨的语气之中，露出浓浓的歉意，他想让父母过的随心，过的好一些，但是，现在看来似乎不行了。

    “我们有啥委屈的，只要你好好的，我们就行了，那你会不会有什么危险，你在棒子国杀人了，他们要对付你怎么办？”李母急声问道。

    “没事，妈，我可以应对这些。”李墨点头道。

    旋即，二老便开始收拾起来，将衣服收拾好后，看着锅瓦瓢盆，还有衣柜什么的犯难了，这些可怎么带，小墨不是说岛上什么都没有吗，那洗衣粉之类的也要拿着，做饭也没有电，还要生火。

    李墨笑了笑，在父母惊呆的眼神中，将所有衣柜，还有家里的东西，全部装进了储物袋中，带着二老，消失在茫茫的夜色之中。