    季樱将陆星垂寄来的信看过，便寻了个匣子装了。料想他应是会再写信来，那匣子便没特意收着，随手搁在了临窗的矮柜上。

    想想还真是庆幸，好在这信是陆星垂在回京城的路上写的，并不需要她回信，否则，她还真得想想，自个儿那只从未摸过毛笔的右手，怎样才能写出来一笔像样的字。

    季家虽是暴发户，可到底孩子们也是识文断字的，总不能写的字比狗爬还不如吧？

    怕就怕等陆星垂回到京城之后，再寄信来，那时候她再装死不回，可就不那么合适了。

    有那么一瞬间，季樱还真想去找点字帖试试临摹什么的，转念一想，这又不是个能临时抱佛脚的事儿，索性也就死了这份心，琢磨着大不了等事到临头了再想辙。

    于是便将这事儿抛到一边，自顾自跑去寻季萝玩。待得晚间，在正房院子跟着季老太太吃过饭，回到自己的院子，正坐在床榻边翻话本子，季克之来了。

    白日里才在听琴巷见过，这会子又来了，可见是有事。

    季樱忙起身让他坐，招呼阿妙去倒茶端果子，自个儿陪着也在桌边坐下了：“哥哥找我有事？”

    “啊。”

    季克之憨憨地点头，脸色瞧着有几分不自在：“是有两件事。上午那阵妹妹走得急，我也没来得及问你，对那女澡堂子的营生可有甚么想法。若是有的，我便趁早去同……董掌柜说个明白，也省得你来来回回跑。说到底你是女孩儿，原用不着成日抛头露面地忙，我横竖成天在几个铺子间奔波，替你带带话，也不算麻烦。”

    这话说得冠冕堂皇，今日若不是亲眼瞧见了他在董鸳跟前，那扭扭捏捏的情态，季樱恐怕还真就信了。当下她便似笑非笑地睨她哥一眼：“哥哥是怕我辛苦，还是嫌我碍事儿啊？”

    季克之闻言便是一怔，下一刻，脸上现出两丝可疑的红：“妹妹这话怎么说的？我真是见你最近去得少，想着你或是身子不爽，或是有其他事要忙，这才打算替你分担一些，你这是扯到哪里去了？开流光池是你的主意，一个摊子都是你一力支撑起来的，难不成，我还能想着独个儿占了它去？”

    听听，分明揣着别样心思，偏把话头往不相干的地方引，谁又怀疑他这个了？

    “哥哥误会了，我没这意思。”

    季樱笑了笑：“我去得少，一则是因为董掌柜能干，替我省了不少心，二则，纯粹是因为我最近懒。我知哥哥是一片好意，不过这事，我自个儿心里有数呢。”

    坦白说，她倒还真没想过，季克之会对流光池这营生生出什么异心来，他性子太软，一向要人推着走，实在不太可能生出歪心。

    这样的性子她并不太喜欢，因此自打回来这季家，经历了那么些事，她从来也没动过要与这个亲哥商量的念头。但说穿了，甲之蜜糖乙之砒霜，假若季克之真个与董鸳凑到了一处，也轮不上她来说什么。

    季樱并不预备在这事儿上与季克之没完没了地周旋，轻飘飘地一句话揭过，便转了个话头：“方才哥哥说，有两件事要找我来着？”

    “啊，对。”

    季克之点点头：“今儿上午从听琴巷离开，我便又去了枣花街——那葛长盛，妹妹可还有印象？”

    “嗯。”

    季樱垂眼思索片刻，点点头：“银宝的哥哥，他怎么了？”

    “今日他同我说，早两日他妹子捎信给他，说是最近才刚刚得知，三姑娘已是回了家。她心里牵挂得厉害，却又回不得榕州城，便让他若是能见到咱家人，一定给你带个好。”

    季克之道：“我听葛长盛那意思，银宝怕是想见你，他自个儿也很想帮他妹子一把，只是闹不清你这边的态度，所以话说得模棱两可。我记得，先前妹妹不是还很想见银宝来着？”

    “是。”

    季樱抿了抿唇角。

    那时她刚来季家，正是两眼一抹黑的时候，有太多的事需要弄明白，她这才急切地想要见到银宝，盘算着从她口中弄清楚一些事。

    但现下，季三小姐被送去蔡家的原因她早已知晓，捎带手的，将那个隐藏的后患舒雪楼也解决了，她实在没有太多必须要见银宝的理由。

    况且，这银宝是打哪儿得知她已经回到季家的消息的？

    上回见葛长盛，季樱曾与他交代过，让他下回要去庄子上看父母妹妹之前，先来跟她打声招呼，她好捎些东西给银宝。这几个月过去，葛长盛一次也没露面，想来是还没捞着机会往庄子上去呢，那么，这事儿是谁同银宝说的？

    想来想去，最有可能的，也就是坐着牛车刚去庄子上没几天的季应之了。

    凡事只要同季应之扯上干系，那便一定得留个心眼。

    倒不是说季应之有多厉害，但她这所谓的二哥哥心中记恨着她，这简直是一定的事，保不齐什么时候便要生事。虽则手段不过也就那样，但架不住他三不五时地恶心你呀！

    就像有人见天儿地砸你家窗户，其实也就是砸坏一块窗户而已，既没伤着人，也造不成太大风浪，但日日如此，你说烦不烦？

    一时之间，季樱还真是有点拿不定主意，一方面想着，如今她心中存着不少疑问，虽不是非见银宝不能解决，但见上一面，或可解惑；

    另一方面，她却又实在是不想跟季应之瞎掺和。她又没毛病，做什么没事儿给自个儿添堵？

    “妹妹？”

    见季樱久不开口，季克之在旁轻轻唤了她一声：“怎么了？这事儿不妥？”

    “没什么。”

    季樱回过神来，冲他弯了弯唇角：“我就是在想，二哥哥才去了庄子没几日，银宝便立刻晓得了我已回家的事，别是二哥哥心里怪我，成天在庄子上骂我吧？”

    “啊？”

    季克之面色有些迷茫，半张了嘴，呆呆看着季樱的脸。

    “也没所谓，左右我这人，并不怕别人在外头说我凶。正是要显得我凶，才没人敢欺负我呢，哥哥说是不是？”

    季樱也没同他说得太多，将话头又转到了银宝身上：“银宝不能回榕州，但可否离开庄子上？”

    “这自然是行的。”

    季克之也跟着将心思换到了这边：“她是在咱家的庄子上干活儿，又不是坐牢，虽然每日里事忙，却总有采买的机会的。”

    “成。”

    短时间内，季樱心中已有了计较，抬眼向季克之看去：“哥哥替我给葛长盛带个话吧，让他问问他妹子几时得空，我去看看她。”

