
时间一晃，又到了阳春三月，姬虚空回来已经四个月余。

到了要告别的时候。

姬虚空不可能永远留在姬家庄，那样做只不过是在等死。外界还有他的大敌，他的朋友，他的师长。

能留下四个月，姬虚空已经尽力了。

他留下大量宝物在姬家庄，还将自己所拥有的大部分经文，包括道经仙台卷，毫无保留，全都送给姬从心。

然后，姬虚空就头也不回的离去，星空最强试炼之路，他也准备参与。

姬父姬母很是伤感，此去，也不知自己儿子多久才能归来。

他们甚至在想，已经如此强大了，没有人欺辱，安安稳稳在姬家庄待一辈子不好吗？

姬从心默默注视他弟弟离去的背影，叹息，他也该走了。

北斗，不安全，特别是东荒。

除却古族，明面上虽然连圣人都没有一个，好像是新手村。

但暗中藏龙卧虎，说是整个宇宙最危险之地也不为过，乃是黑暗动乱的源头。

没有想着带走他父母，他没有踏足过域外星空，两眼一抹黑，要是自己一人，还有些把握护持自身，带着别人就不一定了。

还不如留在这里，等他扎稳跟脚再将父母接走。

……

奇士府的大能，在东荒一共送出了一百张请帖。

邀请当世天骄，或者老牌强者，前往奇士府一会。

老牌强者也有资格，他们未尝不可竞争帝路，花费短短三四百年，修行到斩道领域，如今东荒各大圣子圣女哪个能及？

一两百岁的大能，也足够惊艳。

只不过以往奇士府没开，或者其他原因，没有踏上星空古路。

收到请帖的狂喜，没有收到的又羞又怒。

“道一圣子就可以接到请帖，凭什么我玄天圣子就不可以？”

“听说只要击败了同境界获得请帖的修士，便可以夺得请帖，资格并不是固定。”

……

很多人开始打各种算盘。

待在摇光圣地的悟道古茶树分身，没有那么多想法，虽然他遮掩了足足二十多个小境界，依旧有请帖主动送到他手上。

应该也不会有人想抢他的请帖。

感觉实力不足，自然不会动手，感觉有这个实力的，也能获得请帖，没有必要。

优秀的人，就是这么寂寞。

……

三大杀手神朝，地狱。

“过段时间，摇光圣子便会前往中州，你们及时探知消息，看摇光圣子什么时候起身，到时候本尊亲自动手，我不信区区一个仙台一层天的小修士，居然不能刺杀成功，折损我地狱威名。”

地狱之主开口道，他目光幽深，还未靠近，便能感应到他身上不加隐藏的杀气。

他的周围，大能都有些颤栗。

这是地狱的最强高手，一位斩道王者，还是以杀证道的斩道王者。

曾经，中域有一个强大的圣地，新崛起，圣主步入斩道，都被他刺杀成功，让那个圣地自此沉沦，一蹶不振。

那时地狱之主还未斩道，也是那一战，让地狱之主声名大振。

如今他已经斩道多年，实力更加深不可测。

“狱主您亲自动手，没有必要吧？”

“不用多劝，我意已决。我们既然接受了玄天圣地的委托，那我们就该完成任务，做人要讲诚信。我也想看看，是什么导致多位大能，命丧摇光圣子之手。”

地狱之主摆手，他缓缓收敛自身杀气，却显得更加可怕。

之前地狱的人悄然跟踪来自玄天圣地的一位太上长老，得知是哪方势力欲要刺杀姬从心。

……

玄天圣地。

玄天圣主也目光幽深，望着天宇。

姬从心虽然表现已经很平凡了，如今明面上修为才仙台一层天第四个小台阶。

但在玄天圣主看来，姬从心依旧威胁满满，位列当世最强圣子那一批，将来有很大希望斩道，必须要扼杀。

自家的玄天圣子，太废物了，事到如今，也才化龙第八个小台阶。

“你们几个，密切注意摇光圣子踪迹，他这次前往奇士府，就是我们最后的机会，老夫此次亲自出手，一定要让欧阳锋有去无回。地狱的人太靠不住了。”

玄天圣主吩咐，很是恼怒，他的旁边是一个耀金石锻造的桌子，轻易难以拍碎。

他花费大价钱，海量源石，结果地狱就派些被一招解决的菜鸡。

如今，他已经不对地狱报太大希望。

“圣主，事到如今，何必再要动手？我们直接让摇光圣子踏足域外星空不好吗？说不定他直接有来无回。”

玄天圣地一位大能开口，他有些不解。

域外试炼古路，是一条不归路，那里充斥着来自全宇宙的天骄妖孽。

听说大多数人有去无回。

“你知道什么，星空试炼之路，不是谁都能去的，别看如今仅东荒获得邀请的就有一百人，大多数只是在奇士府修行数年，当个陪衬。每次开启最多也就两三人有资格踏上星空古路。”

“我看摇光圣子也是诸多绿叶之一，虽然璀璨，但只是欺负欺负不成器的玄天圣子罢了。最终并不会踏上星空古路。要是再不动手，摇光圣子得到奇士府的机缘，然后返回摇光，以他缩头乌龟的性格，以后怕是没机会了。”

玄天圣主开口道。

……

姬虚空去了北域黑蛟王领地一趟，偷偷见了一面凤天红，以及他的两名好友。

确定对方无事，他安下心。

当然，姬虚空并未让风天红等看到自己，他的身份有些敏感。

要是让对方知道他来过，或许会引起意外风波。

“摇光圣地……欧阳锋。”

最终，姬虚空将目光对准南域的摇光圣地。

在东荒，他过的很不顺畅，自出道以来，不是在被追杀，就是在被追杀的路上。

其中，摇光圣地与天皇子一脉，居功至伟。

他一直记恨在心，姬虚空可不是以德报怨之辈。

而且，当年欧阳锋曾经只用一具道身，便追杀他百万里，让他狼狈不堪，要不是对方道身时间到了，他就死在欧阳锋手里。

如此大仇，如此大辱，姬虚空如何能忘记？

“现在你才区区仙台一层天吗？”

姬虚空探知摇光圣子修为，很是不屑。

三十年河东，三十年河西。

到了该他姬虚空报仇的时候了。

昔日只用道身便将他逼迫的狼狈不堪，差点儿身死的大敌，如今姬虚空有把握，一只手便能将欧阳锋制服。

姬虚空想着，缓缓向摇光圣地临近。

当然，变换了一身相貌。

如今，他已经临近斩道，在中州曾经与一位斩道王者切磋，轻易便胜了对方。

再加上他有不止一件圣兵护身，区区一个摇光圣地，孤身一人前去又如何？

哪怕摇光圣地的最强高手——摇光圣主，姬虚空也不惧之。

再不济，姬虚空也有把握退走。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70106124"  chaptername="第250章  磨刀霍霍向摇光">加入书签</a>
</div>
