    第229章 混入

    女娲是人族创始者，也是人族的圣母娘娘，她来书写人族之事，再合适不过，其他众人也是满脸羡慕地看着女娲。

    羡慕她能够比其他人多写一页纸！

    这就相当于是比他们多和主人说一番话……

    羡慕归羡慕！

    这也是女娲应得的地位！

    女娲一脸兴奋，将人族的情况书写了一页纸，几个人刚书写完, 那边就有大巫前来汇报。

    “启禀后土娘娘，东皇太一和帝俊求见！”

    “刚好！”

    后土微微一笑，轻声说道：

    “快请！”

    东皇太一和帝俊进入到巫族内部，见混沌帮七圣全在，他们也并不意外，对众人鞠躬行礼。

    “见过几位师兄，师姐！”

    他们如今是林铭的宠物, 称呼后土他们为师兄师姐也并无不妥。

    后土等人也全都面带微笑，一一回礼。

    “东皇师弟来得好巧！”

    “我们刚刚将给主人写的回信写好了！”

    后土扬起手中的信封，递给了东皇太一，东皇太一连忙接了过来，将他们放好之后，这才说道：

    “诸位师兄师姐，我们这一次前来，除了索要这信件之外，还有一事想要拜托诸位！”

    一听此言，后土等人的眼中都显现出了一丝疑惑，这东皇太一此前可是和他们并不亲近！

    现下有事拜托他们？！

    稍微一顿，还是后土点点头询问着：

    “何事？！”

    “诸位师兄师姐，请放心，对你们来说，就只是举手之劳而已，我们三足金乌一族，还有十只小金乌在世, 按照主人之前所讲的洪荒大事，他们将会因为霍乱人间而死！”

    东皇太一介绍着：

    “这一次回来, 我特意安排他们闭关，还让太上老君帮忙照看，叮嘱他们不到准圣境界，不得出关，哪怕是到了准圣境界，也必须是要将自己的真火之力隐藏起来，不得随意显现！若是哪天他们出现，未能做到上面几点，还请诸位师兄师姐看在我二人的面子上，将他们教训一番，最多是将他们关押起来，不要要了他们的性命……”

    稍微一顿，东皇太一看向了帝俊，两人一同鞠躬说道：

    “我等在此谢过诸位！”

    十乌乱世，身死道消之事，后土他们自然也从林铭他们听说过，见东皇太一他们为的此事！

    后土代表众人，一口应承了下来。

    “原来是为了此事，放心, 此事就包在我的身上了！一旦我发现这十只小金乌出世, 我会将他们留在身边，不让他们祸乱人间！”

    “谢过师姐！”

    东皇太一和帝俊松了口气，连忙道谢。

    “小事而已！”

    后土摆摆手，毫不犹豫地说道：

    “不必在意！”

    “师姐，这次主人的书信就留给你了，下一次我再拿走，我碧游宫还有不少弟子等着我回去教导，就不在师姐这里多打扰了，告辞！”

    通天道人第一个告辞。

    接着是红云……

    女娲，西王母，羲和，镇元子等等！

    全部依次离开，回归到自己的闭关之所。

    东皇太一和帝俊也并不客气，一样是告辞回去，回到了妖族天庭，等待着三天时间一到，回归混沌山庄！

    ……

    时间如流水！

    三天时间，一晃而逝。

    临近回归之时，有妖族妖兵送来肉食空间袋，东皇太一和帝俊将他们放好，等待着鱼竿降临的那一刻。

    时间一到！

    鱼竿如期降临！

    东皇太一和帝俊的身形瞬间被定住，显现出了本体出来。

    此时，附在他腰间的那天道轮盘内心深处，更是充满了震惊，那鱼竿出现的刹那，他整个人也被定住，一身的天道之力，再也发挥不出来半点。

    原本他是在这里隐身着，此时也是不得不在这里显现了出来。

    东皇太一也感知到了自己腰间多了一个轮盘出来，不由带着几分疑问。

    “这是什么东西？！什么时候落到我腰间的？！”

    带着这种疑问，鱼钩升起，他们兄弟带着那黑衣天道，全都进入到了混沌山庄之中。

    ……

    刚一进去，就看到林铭在垂钓池边，手中拿着那根钓竿，他轻车熟路地将东皇太一和帝俊解开。

    同时，也看到了东皇太一身上的那个天道轮盘，他将那轮盘拿在了手中，看到上面布满了裂纹，有些疑惑地询问着：

    “东皇太一，这是什么东西？！是我哪位仆人献上来的么？！”

    黑衣天道被林铭握在手中，身上唯一能够感受到的就是从林铭身上传来的恐怖的大道之力！

    碾压。

    彻彻底底的碾压！

    他所能够调动的大道之力和林铭所随意展现出来的这一股大道之力相比，那就是天上地下之间的差距！

    “这就是那位前辈么？！”

    “他一定超越了天道境界……”

    “仅仅是跟在他身边这么短的时间，我都能够感受到无尽的道纹之力，我那好久已经没有进步的大道本源之力，也向前一步……”

    “我必须要留在这位前辈的身边，留在他的身边，早晚我的境界也一样是能够突破天道境界，更进一步！”

    “现在看来……我显化分身天道这一步棋，果然是走对了！”

    “若没有分身天道主持洪荒世界大局，我也无法离开洪荒世界，进入到此处……”

    “洪荒世界从此就交给鸿钧维持了，我就在这里修炼，什么时候超越天道境界，什么时候再说！”

    黑衣天道一瞬间已经下定了决心，说什么都要留在林铭的身边，不超越天道境界，说什么也不会再离开这里！

    东皇太一和帝俊恢复了人形，将那些肉食放了出来，小黄龙和噬灵犬自觉前去处理。

    东皇太一这才将后土他们书写的信件拿了出来，口中连忙说道：

    “主人，这是后土他们的回信，这个玉盘，我也不知道是什么时候带在身上的，就好像是突然出现在我身上一样，并不是后土等人送上来的礼物。”

    “哦！”

    林铭点了点头，接过信件，再看了一眼玉盘，尤其是上面裂纹如此多，他撇了撇嘴。

    “这东西似乎也没有什么作用，还是扔了吧！”

    (本章完)

