    在荒芜的山谷中，黑夜里，周围的环境一片混乱。心缘等待在前方开路的联军走过以后，安放在山谷中的四颗威力最大的精神力炸弹一左一右的分列在了两边，炸力刚好就可以波及蔓延到脆弱的山壁上。

    顷刻间，山崩地动，烟尘弥漫，周围峡道上滚落大量土石，连同引发的山体塌方，轰隆隆的翻卷而下，若巨大的波浪卷冲而下。这处山谷当中的通路很是宽敞，所以要指望两边塌方的土石将山谷堵塞很不正常，不过那铺天盖地袭来的土石流用来摧毁敌人的士气与阵型却是再好不过。

    这时候，派来护送攻城器械的部队的质素就清晰的体现了出来。激流堡当中的部队训练显然十分有素，就算是最为低级的面具奴仆也知道紧密的向着中间的车队靠拢，并且迅速的形成防御阵型，但是那些农夫义勇军根本就没有经过多久的严格军事培训，准确的说起来连预备兵都算不上，他们虽然在亚瑟王的洗脑之下可以面对敌人悍不畏死，但面对大自然中天地崩塌的那种无可抵御形容的威严，却是生物本能的强烈畏惧，难以抹去。

    这种情况就像是在现实世界当中最为高明的催眠师，配合药物可以将受术人的精神完全控制，几乎可以支配那个人去做任何事情，但是要叫他去触摸火焰，跳下高楼却是不行，因为肌体本能就知道这是一件十分危险的事情，自发的进行拒绝。

    于是在这样的情况下，十分惊恐的乱跑，各人将手中配发地武器甲胄一抛便四处逃走，局面紊乱非常。因为农夫义勇军地数量要比激流堡当中的叛军人数多出太多。所以在惊恐乱跑的他们的四散紊乱冲击下，连一些本来聚集起来了的叛军阵型也被冲散。****

    就在宽阔山谷局面渐渐地平静下来之后，心缘又再次将预先埋设的炸弹引发！

    在山谷两边的山脊上，两道高达七八米地烟尘柱子冲天而起，柱子的核心当中是令人心悸的金红色火焰。裹着滚滚的碎石，乱溅的碎木，看起来就像是海战当中炮弹在深水当中爆炸激荡起来的滚滚水柱。充满了澎湃的威力。

    又是一阵猛烈的塌方！

    在方林强悍的计算能力下，心缘地每一个炸弹都被安放到了两边山体最为薄弱地要害上，以至于塌方疯狂蔓延卷涌，就仿佛是潮汐一般滔滔不绝的冲袭过来，仿佛大地当中都卷涌响起了隆隆的震撼声。

    这一波塌方顿时将好不容易才恢复了些阵型的叛军给重新冲散！而心缘整整在这两边埋设了整整十二颗精神力炸弹，都是安放在了山谷两边的要害位置上！这样狂猛的爆炸攻势，可以延续整整五波，每一波都将会对下方庞大的敌军造成强烈的冲击伤害。

    远处蹄声若雷，艾伦公爵虽然重伤。但他也绝不是束手待毙的人。百足之虫死而不僵，这批攻城武器一旦运到了城下，那么本来就岌岌可危地城防立即就有彻底崩溃地危险！所以他无论如何都要搏上一搏，纵然希望渺茫，也不能放弃。

    事实上这也算是梦魇空间安插的一个契机吧。毕竟梦魇空间不可能给轮回者安排必死地任务，方林他们要想守住迪兰要塞，那么就得阻止这支攻城车队并且将之毁灭。(&首&发)从双方的力量对比来说，方林等人的力量与那铺天盖地而来的护送部队相比，确实渺小得难以形容。梦魇空间推定他们完成任务几率的过小。因此也就安插了这一支骑兵出现。算是变相的降低了难度。

    方林一行四人便乘着这一片混乱的时机，伪装成了农夫义勇军便混入了紊乱的战场当中。这时候所几乎所有人的注意力都集中在了骑着马儿杀入前军的重盾巨锤士身上。前方的叛军努力的想要聚集起来整合阵型迎袭骑兵。但是心缘总是能及时的掐住关键的时刻。利用爆炸产生的巨量泥石流将敌人指挥官的努力化为泡影。

    士气这东西乃是一鼓作气，再而衰，三而竭。何况是在这种混乱的局面下收拢部队，部队当中还有训练士气都是一塌糊涂的友军？几名激流堡的军官费尽九牛二虎之力才将周围的部分部队收拢，但是心缘引发的的一次爆炸所产生的泥石流就令他们彻底绝望！

    在愚者之瞳的加成下，那种本来需要进入濒死状态才能控制的剧情人物方林已经可以直接控制，比方说主持这一次运送攻城器任务的九名首领人物，便有三人可以成为方林的猎物。这三人中有两人乃是农夫义勇军当中的队长级人物，另外一人则是面具奴仆当中的佼佼者，都具有相当高的号召力。方林开始远远的施展精神力探测，对一些需要重点监控的目标进行观测，在C型探测器的辅助下，很快的锁定了一个成功率最高的目标。

    方林在纷乱的人海当中穿涌而行，口中惊恐叫嚷着，一面却在顺带绊翻周围的农夫义勇军，然后将他们踩踏在地。方林的打扮并不起眼，与那些似没头苍蝇般乱窜的农夫义勇军没有什么两样，但是若是仔细看上去的话，在林吟袖的保护下他就像是一条在水中游泳的鱼，游刃有余的绕出了一条弧线前行，两人所过之处人仰马翻，若是从上方向下望去，就像是一艘高速前行的游艇在风平浪静的大海上划出一道清晰的白浪弧线。

    在这乱军当中被撞翻的人的下场可想而知，若是不及时护住头脸要害的话，几乎在短短的十余秒当中就会被无数双脚踩踏而死。人人都有求生的本能，何况在死亡的面前绵羊可以变成狮子，君子可以变成禽兽，那些被绊倒后又不想被踩死的人目睹旁边被踩得似一团肉泥的同伴以后，大部分都疯狂的吼叫了起来，在求生的念头下拿出武器乱斩乱舞！将战场上紊乱得更加似一团煮沸了的稀粥。

    方林此时已经冲到了距离那名精英面具奴仆三十米之内，他温和的微笑着站住了脚步。本来在这人潮当中被裹挟前行是一件身不由己的事情，但是方林动的时候看似随波逐流，要停的时候却就似一块中流砥柱的礁石，任凭浪打风吹，依然故我！

    造成这样的诡异情况的原因正是林吟袖，她面色不变，那把已经提升到了LEVEL-----3级的释厄剑缩在袖子里面，只是露出了一点冷且寒的淡绿色剑尖，一旦有若没头苍蝇般茫然，毫无防备的敌人潮涌到他三米之内的范围内，就可以见到剑尖上的淡绿色光芒温柔的闪动，就像是一个妩媚的女人眨了一下眼睛，于是靠近的农夫义勇军都跌扑了出去，浑身上下都不见伤痕，要过很长一段时间才会从咽喉，眉心等处慢慢的沁出浓稠的鲜血。

    在林吟袖的保护之下，方林温和的平静微笑着，似乎自身并不是处身于充斥了喧杂死亡的战场上，而是悠闲得若沏了一壶新茶在江边坐看云起时。他徐徐的举起了左手，对准了那名红了眼正在声嘶力竭维持秩序的精英面具奴仆！

    那名精英面具奴仆身上穿着一件红蓝相间的连身背心，在方林的左手对准了他以后，浑身上下都抽搐了一下，似乎身体上面的所有肌腱，筋脉都在同时被无形的拨动了一下般。他立即感应到了一股强烈的威胁，下意识的转头过来，双眼便与那一只深邃，诡异，内中似乎藏着浩渺漆黑星空的竖目相接，然后脑海里顿时一片空白，主体的意识都被活生生的抹去！

    方林疲惫的叹了口气，控制这名精英面具奴仆所耗费的心神，精力都在其余召唤物的数倍之上，而自己的精神力上限赫然骤降了三十点！只是这样的代价却是值得的，方林控制了精英面具奴仆后，让他做的第一件事情就是举起了手中的短剑向着面前挤涌撞来的一名农夫义勇军身上刺了上去！

    三英雄麾下的这些农夫义勇军与目前激流堡的叛军之间本来就有仇恨，而且是很深的那种，两只部队只是因为临时的机缘才被强力捏合在一起，在行军当中也保持着一米以上的间距，这时候农夫义勇军的混乱状态无形中也冲击带乱了激流堡叛军的队伍，不少人早就怀恨在心，缺的就是一个肯出来带头的榜样而已。此时有着这名威望甚高的精英面具奴仆带头，其余的叛军也纷纷有样学样，纷纷对准面前这些一直都瞧不大上眼的泥腿子下手！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net