    

    第九十三章较量

    转瞬间，四天过去了，趁着训练的间隙，白泽少找到了李慧慧，看着眼前满头汗水，可是却一脸坚毅的女子，感到很满意。

    而这也是他今天找李慧慧谈话的原因：“你的表现很不错，不知道你有什么理想没有”

    李慧慧似乎没有想到白泽少会如此说，一时间愣了一下，下意识的问道：“什么意思？”

    “你的条件很不错，有没有想过加入我们，现在国内外的局势你从报纸，广播上面应该有些了解，中日之间的局势越发的紧张了，说不定什么时候战争就会来临”

    白泽少的语气多了几分凝重，从他接触到的消息来看，目前虽然没有爆发全面战争，可是局部摩擦却越发的频繁了，擦枪走火，故意挑衅甚至流血丧命的事情几乎每天都在发生。

    红党，对此充满了忧虑，可是国名党的一些人却依旧叫嚣着攘外必先安内，大肆搜捕红党。

    听到白泽少的话语，李慧慧的反应有些奇怪，只是这一丝反应很快就消失不见了。

    随即笑着说道：“特务处什么时候可以让女生加入了”

    “一直都有，不过规模和数量都不大而已，好在目前特务处准备专门成立一个女子特训班，用来应付将来的战争”白泽少缓缓的解释道。

    “哦”李慧慧点了点头。

    “我说的事情你考虑考虑，也不急于一时，当然了，只要你想要报国，无论在不在特务处都是可以的”白泽少说完之后，也是离开了。

    白泽少离开之后，李慧慧看着他的背影露出一个玩味的笑容，而且笑的那么意味深长。

    可惜这一个举动白泽少没有看见。

    军训第五天的时候，学校让白泽少他们给这些女生训练一下简单的开枪射击要领。

    来到专门设立的靶场之后，白泽少并没有直接开始，因为他知道身处乱世，这些接受新思想的女生们在家里的时候，早就开过枪了。

    动作要领什么的早就掌握的滚瓜烂熟了，甚至，白泽少怀疑其中有部分女生的枪法，恐怕比军队里面的一些士普通兵都要厉害。

    身为教官，虽然只有几天，不过他可不想只是给自己的学生展示一些最基本的东西。

    就在这时候，旁边的班级却是爆发出一阵呐喊声，鼓掌声。

    顺着喊叫声看了过去，发现刘小兵正在射击，砰砰砰的几乎没有停顿，速度快的同时，精度也是高的吓人，每一枪都落在把子的中心位置。

    而且做这套动作的刘小兵看起来还是那么的漫不经心，惊艳的表现惹得他负责的班级女生阵阵尖叫。

    咳咳咳。

    轻咳了几声，白泽少才将众人的注意力给收了回来：“你们也别羡慕，那都是子弹喂出来的，而且实战的时候，敌人总不会站在哪里给你打”

    “白教官，光说有什么用啊，你也给我们露两手呗”听到白泽少的话语，立马就有女生跟着在下面起哄道。

    “是你，就是你起哄的吧，来，给我上来”白泽少看着人群中刚才带头起哄的女生，笑着说道。

    那个女生也没有想到白泽少会直接点他的名，不过这个女生的反应还真的是绝了。

    众目睽睽之下，愣是装作没事人一样，然后推了一把身边的李慧子：“慧子，赶紧上去吧，教官叫你了”

    “不是，我……”李慧慧还想再说些什么，却是直接被那个女生给再次用力推了出来。

    无语的李慧慧狠狠的瞪了一眼那个推她的女生一眼，还是来到了白泽少身边。

    “看到那边的酒瓶了吧，帮我往前面扔，充当移动靶，懂我的意思吧”白泽少指了指不远处的酒瓶，对着李慧慧说道。

    “恩”，李慧慧说完之后，直接就开始扔了。

    砰！

    天空中飞射的酒瓶在阳光下被打碎了，这边李慧慧则是继续扔着酒瓶。

    一个又一个的移动的酒瓶被白泽少给打碎了。

    啪啪啪！

    白泽少的表现赢得了女生们热烈的掌声。

    “再来”白泽少开枪间隙对着李慧慧说道。

    噗噗！

    这回李慧慧直接扔了两个酒瓶，不过还是被白泽少凌空给打碎了。

    这边的动静也是一下子吸引了靶场上的所有人，众人的目光全都看向了白泽少。

    就连刘小兵也是停下了自己的射击，看着大出风头的白泽少，忽然朝着白泽少这边走来。

    来到李慧慧身边，冲着她笑了一下，然后看了一下剩下的三个酒瓶，拿起其中两个酒瓶直接扔了出入，不过酒瓶却是朝着两个方扔的。

    关键的是，此刻空中还飞舞着李慧慧刚扔的两个瓶子，所以现在空中总共有四个瓶子，难度一下就提高了许多。

    围观的众人可不知道刘小兵的动作，还以为是白泽少让扔的，也是纷纷叫好。

    “别担心，小白的枪法可是很厉害的，这个对他来说不过是个小儿科而已”这时候刘小兵对着身边的李慧慧说道。

    “哦”李慧慧无所谓的应了一声，只是看着刘小兵与白泽少的眼神却是多了几分深意。

    此刻的白泽少心里也是下子紧张起来，原本游刃有余的他看到空中飞舞的酒瓶，双眼猛的一缩，手里的动作却是自然的加快了。

    砰！

    砰！

    两道枪响，空中李慧慧之前扔的酒瓶应声而碎，不过局面此刻也是变得危险起来。

    因为刘小兵扔的两个方向的酒瓶距离地面只有四五十米了，这个距离转瞬即逝，白泽少的时间根本就不够了。

    四周原本鼓掌的众人也是下意识的停下了喊叫，屏住呼吸看着不远处的那道身影。

    在大家的注视下，白泽少动了，抬手就是一枪，开枪的同时身体下移，单膝跪地，开完枪之后，根本就没有看结果，直接转身。

    只看到最后一个酒瓶马上就要落地喽，距离地面只有大概半米的距离了。

    白泽少轻轻的笑了，面色镇定自若的轻轻扣动了扳机。

    恰巧落地的时候，瓶子碎裂了，巧合的就像是个魔术，引来了众人一阵排山倒海般的叫好声。

    只是刘小兵的神色看起来却是不那么的好看。        

