    当元凤血脉与沈浪的肉身魂体进一步融合后，元凤灵魄似乎从幼生期进化，与沈浪彻底融为一体，不再有彼此之分。

    这看似是一件好事，但以此为代价，沈浪无法像之前一样让元凤灵魄出窍。

    照以往的经验而言，当沈浪自身的元凤血脉达到一定强度后，自己甚至可以变身成元凤的姿态，掌握元凤血脉赋予的强大神通。

    只可惜，沈浪自身的血脉之力还没有那么强，而且想变身成元凤的姿态，对肉身强度有着极为严苛的要求。

    虽然沈浪修成了不灭金身，但只凭不灭金身还远远不够。

    除非能将九转道经修炼至第五层的大圆满，达至“万古金身”之境，否则是无法变身成元凤形态的。

    沈浪两个要求都未达成，眼下反倒处于一个尴尬的境界。

    好在自己已经快抵达了镇妖塔第二层的终点，徒步穿越最后一层想必也花不了多长的时间。

    比起修为和神魂上的提升，无法令元凤灵魄出窍的缺陷反倒不算什么。

    与其说是缺陷，让血脉之力化作灵魄出窍本身就是相当危险的一件事，算是沈浪的一大弱点，这次血脉之力的进步，算是修复这个弱点缺陷。

    稍稍稳固了一下修为后，沈浪起身轻吐一口浊气，心情大好。

    “恭喜沈道友修为大涨！”

    段雷疾步上前，面朝沈浪抱拳贺喜道，脸上难掩震撼之色。

    身为大罗后期顶峰的修士，段雷肉眼都能觉察出沈浪释放出的气息波动明显强大了许多，这是修为大涨后的征兆。

    “哈哈，不过小有提升而已，段道友谬赞了！”沈浪摇头笑道。

    段雷一阵汗颜，这可不是什么小有提升。

    修士修炼至大罗金仙后，想提升一丁点修为可能都需要数百万年，乃至数千万年的时间，像沈浪这种提升修为的手段简直堪称逆天！

    段雷还以为沈浪一直以来都在掩盖自身修为，原来并非掩饰，他的确就只有大罗中期的修为，只是实力远超同境界的修士而已。

    沈浪能以大罗中期的修为灭杀南宫耀，实力之强着实让人难以想象。

    如今又因血脉之力的进步令修为提升至大罗中期顶峰，可见沈浪潜力之大，段雷庆幸自己之前的站队选择。

    沈浪解释了一下自己无法唤出元凤灵魄，随后沉声道：“事不宜迟，我们继续进行吧。”

    “好。”

    段雷点头应道。

    两人穿过山谷，朝着第二层终点徒步穿行而去。

    通往镇妖塔第一层的通道位于山谷外的一处悬崖峭壁前。

    悬崖下方是深不见底的深渊，黑气滚滚，给人一种恐怖阴森之感。

    “这处深渊难道就是第二层的出口？”

    沈浪皱了皱眉，放出修罗圣瞳朝着深渊中扫视而去。

    深渊中弥漫着浓浓的黑雾，黑雾中混杂着浓郁之极的死气和轮回气息，若是普通罗天上仙置于这黑雾之中，只怕肉身会顷刻间被死气缠绕，腐朽死亡。

    这深渊中的死气之盛，甚至比地狱之渊中的死气还要强上几分！

    即便是段雷这等修为极高的大罗金仙，也未必能不受这死气影响。

    当年，沈浪以魂体进入地狱之渊，所以并未受到死气的影响。

    但肉身不同，肉身一旦被这般浓重的死气侵蚀，哪怕是段雷，也几乎会出现不可逆转的寿元衰减。

    “段某在蜀山派的典籍中见过镇妖塔最深处的一些描述，照书中的说法，镇妖塔最深处的确是死气聚集之地。”

    段雷郑重其事地说道。

    “既如此，那这处深渊八成就是通往第一层的入口了。”沈浪目光锁定下方的深渊，面色凝重道。

    “应是如此！”段雷微微点头。

    沈浪沉声道：“沈某有神农之力护体，这深渊中的死气自是伤不到我，但不知深渊中有没有什么强大邪物出没。”

    “万一有强大的邪物出现，届时沈某也没有十足把握保护段道友周全，段道友不如就在这悬崖边等候沈某归来如何？”

    段雷惭愧道：“段某一路上拖了沈道友不少后腿，确实是没脸再跟着沈道友。不过照蜀山先祖们留下的手札记载，镇妖塔第一层可能有邓隐当年设下的隐匿机关存在，需要段某的‘紫琼剑’作为钥匙才能打开机关。”

    “正因为如此，段某不得不跟随沈道友一同前往第一层了……不过沈道友放心，段某早知这镇妖塔第一层弥漫的死气，事实上早有准备。”

    话音一落，段雷取出一件宝盒，将宝盒打开。

    “呲呲呲！”

    宝盒中装着两枚精致小巧的白色灵果，释放出极盛的白光，蕴含着难以形容的生机能量，宛如净世之光，仿佛能洗净世间一切污秽。

    “这是玄阳果，果实中富含极其庞大的生机阳气，服食后可抵挡轮回死气和乃至大部分诅咒之力！”

    段雷将宝盒中的灵果取出，不急不缓的解释道。

    沈浪眉目一掀，他倒是听说过玄阳果的大名，此果富含的生机阳气之盛，丝毫不亚于某些天地灵种，确实可用于抵挡轮回死气和强大的诅咒之力。

    “既然段道友早有准备，一起行动也是好事，你我正好有个照应。”

    沈浪不太好意思打击段雷，客客气气的说道。

    “多谢沈道友应允。”

    段雷抱了抱拳，随即说道：“段某只需吞服一枚玄阳果即可，剩下的这一颗就留给沈道友吧。沈道友虽有神农之力护体，但保险起见，还是吞服一枚玄阳果为妙。”

    说罢，段雷欲将宝盒中的一枚玄阳果递给沈浪。

    沈浪摆手拒绝：“沈某自有把握，就不必段道友白白浪费一枚玄阳果了。”

    “这玄阳果虽能量惊人，但其效用估计只能维持数个时辰。我等暂且不知镇妖塔第一层是什么情况，剩下的这枚果实段道友自己留着即可，以备紧急情况使用。”沈浪补充说道。

    “好。”

    段雷应了一声，随后吞服了一枚玄阳果。

    一股巨大的生机能量在他腹中爆发，很快，段雷的皮肉间洋溢起绚丽的白光能量，玄阳果开始发挥出效用了。

