    “这次真的赢了吗？”

    墩子紧张的看着那一大团燃烧的火焰，生怕再次看到那个令人恐惧的巨兽从熊熊烈火里钻出来。

    “奥特曼赢了！”提主任舒了口气，感慨道：“这次的战斗真是让人看着惊心胆颤啊。”

    林然当时开启武装空中型，发出了那记至强光箭的时候，本来所有人都认为赢了，结果怪兽没啥大事，反而还把奥特曼一个接一个打倒。

    在人们将要接受种族灭亡的命运时, 三道光芒又一次打开了他们对于生命的渴望。

    “叮咚，叮咚。”

    站在原地的林然胸前指示器忽然闪烁起了红灯，那全新的光芒形态也是变回了正常的样子。

    “能量的消耗有些太多了……”

    林然身体微微一晃，忍着精神上的疲惫感，来到了盖亚和大古从空中掉落的地方。

    只见我梦和大古都已经解除了被迫变身形态，两人正趴在那巨大坑洞的旁边晕了过去。

    林然见此, 抬头看向天空, 双手向上一举，身体迅速飞起很快就消失在了空中……

    “怪兽失败了？”

    “我们不用灭亡了！”

    “太好了！”

    所有的人见到奥特曼飞向了天空，电视的播放也就此结束了，这只意味着一件事，这场决定人类未来的战斗赢了！

    他们再也压抑不住内心的喜悦，纷纷来到了窗外，看着已经放晴的天空，心里的大石头终于落地了。

    而变回人类的林然也是快速来到了坑洞附近，没一会儿，就看着倒在地上的两人正被自身的光芒庇佑在了里面。

    而随着林然的到来，二人的光芒好像熟知林然似的，收起了光芒保护。

    “还好，只是昏过去了……”

    林然简单观察了一下两人的情况，在确定没有大概后，把光芒缓缓给予到他们疲惫的身体里治疗。

    没多久，看着两人的眼皮缓缓动了动，林然默不作声的加大了光芒的运输。

    虽然在奥特曼的时候闪了红灯，可剩余的能量治疗他们这个身体太过疲惫的问题还是手到擒来的。

    “林然？”

    大古瞬间坐起身子, 有些痛苦的捂着头问道：“那个怪兽呢？”

    林然笑了笑，说道：“已经解决掉了。”

    而旁边的我梦也是慢慢醒了过来，他刚撑起身体，就目光呆滞的看着林然和怪兽战斗时造成的影响，久久说不出话。

    要是不知道的，还以为在这里爆发了一场现代战争呢。

    “我梦，这里的危机已经结束了。”看着我梦还有些神情恍惚的，林然不由走上前拍了拍我梦的肩膀。

    我梦慎重的给林然和大古鞠了一躬：“这次，真是太感谢你们了。”

    要是没有林然和大古出现的话，光凭他一个人，就算得到了阿古茹的力量，也根本对付不了那个家伙。

    “这是我得到这份力量，应该做的事。”林然看着那湛蓝的天空中飘着几朵白云，不由说道。

    我梦听后没有反驳，而是拿出石室留下的通讯，呼唤了一下天空基地：“我是我梦。”

    “我梦！”墩子一时没注意场合，不由惊喜的喊出了声。

    石室见到我梦用他留下的通讯器联系了过来，心里闪过一丝笑意。

    “千叶参谋，让高山我梦返回空中基地，没问题吧？”

    千叶参谋停下了脚步, 回过头笑着举了举拳头, 一副鼓劲的样子：“啊！没问题，当然可以了！”

    地面上，我梦收起通讯器，满脸开心的看着大古和林然说道：“接下来，我们三个人加上腾宫，一定会保护好这个地球的！”

    林然也是跟着尴尬的笑了笑，趁着我梦看向战机的时候，悄悄的问向旁边的大古：“我没有跟我梦说，咱们来自其他世界吗……”

    大古一副看好戏的样子嬉笑道：“你没说啊。”

    “唉……”林然叹了口气，还是决定早说早点解脱：“我梦，有件事忘了告诉你……”

    我梦疑惑的回过头看向林然问道：“有事跟我说？怎么了么？”

    “其实……”林然挠了挠头发，有些尴尬的说道：“我曾经被这个世界赶了出去，这次回来是因为地球遇到了灭世的灾难。”

    “现在，足以毁灭人类的怪兽被击败了，我和大古也要回到那个世界去了……”

    我梦瞪大双眼，不敢置信的看着林然和大古好一会儿……

    突然快步上前，满脸兴奋的问道：“也就是说真的有其他的世界吗！”

    “呃……是的。”林然擦了擦不存在的冷汗。

    有没有其他世界……他在来到盖亚世界的时候就已经确定了，毕竟他也不是原住民啊。

    他是被莫名其妙拉到这个世界的！

    算了……

    林然不由心里问着系统：“系统，选择任务完成了么？”

    【已完成选择3，任务结束。】系统冰冷的话在林然缓缓脑海传来。

    这样一来，林然的心里就好受多了，不由问道：“那我们什么时候可以回去？”

    【预计24小时后可以再次进行时空穿梭。】

    24小时……一整天吗？

    “这是运输号啊！”我梦看着天上缓缓降落的飞机，激动的招了招手：“哦喂！我在这里！”

    在身后，林然走到大古面前，告知了他回去最短的时间也需要一天。

    但他们在这个世界谁都不认识，这一天的时间要怎么过啊……

    这时，我梦已经和运输号的人商量了一下，回过头问向林然他们：“要不你们也和我一起去看看吧。”

    既然林然他们注定要离开，不如去空中基地里参观一下，总不能丢在这里就不管了吧？

    林然和大古自然没有拒绝，自己现在又没地方去，能去空中基地看看打发打发时间，何乐而不为呢。

    当然，要是去空中基地的话，肯定是管饭和住宿的吧。

    石室指挥官知道他们奥特曼的身份，这也算是提供了一些方便。

    （感谢JustSmile的月票支持，感谢月票哈～）

    （这次写的太晚了，一直拖到晚上真是我永远的痛……咱们看着那里不对劲就说一下哈，我到时候给改了。）

