    谢坤表情狰狞，jing神却极度绷紧，jing惕的目光放在美颜的双脚和左臂上，也包括腰腹部位，只要一有不正常的动作，他有信心可以第一时间侧移脚掌，跺在美颜的脑袋上，彻底终结了她。

    　　他对这具身体感兴趣，不在乎是死是活。

    　　让他稍稍松口气，又有些意外的是，直到美颜的身体完全的转向自己，一直都没有进攻的迹象，只有疼痛作用下的细微抽搐。

    　　废了？！

    　　那我就不客气了。谢坤鼻息冷哼，准备撕扯衣领。

    　　然而……

    　　没等他发出狞笑、做出动作，美颜的脑袋在这时候随着身体的转动摆向了谢坤，紧闭的眼睛微微睁开条缝隙，满是鲜血的嘴唇继续哆嗦着，看起来像是疼痛的作用，实际上……

    　　突然！！

    　　美颜身体绷紧，嘴角猛地喷吐，噗！！三道银针从紧闭的嘴里she了出去。

    　　事发突然，银针势猛、势狠，又是如此近的距离。

    　　谢坤只是在观察着美颜的身体，jing神出现了细微的松懈，无论如何也没想到，杀招竟然在这里！！

    　　jing芒闪动，瞬间命中，三根银针一个扎进谢坤左眼，两个扎进脸庞。

    　　啊！！猝不及防，谢坤一声惨叫，捂住眼睛惊慌撤退。

    　　美颜一瞬之间变了模样，之前凄惨，此刻狰狞，像是发疯的母豹，猛地弹了起来，恶狠狠地扑了上去，绷紧的右腿暴烈轮踢，直取谢坤下巴。

    　　以命搏命，以命换命！

    　　怎么？！神佐等人随之jing觉，刚一抬头，正好看到美颜冲天而起，小巧的脚尖重重轰击在谢坤下巴，然后便是……清脆的骨头碎裂声，清晰的鲜血喷溅。

    　　谢坤身躯剧烈颤抖，仰面抛飞出去，喷洒的鲜血抛出刺目的痕迹。

    　　“美颜！！！”神佐心头一惊，历吼中猛的窜了出去。

    　　不好！！巫农谷和索罗也在眨眼之间冲了上去。

    　　美颜神情冰冷，杀意凌冽。她已经萌生死志，无所顾忌，超强的毅力硬是抗住身体的痛楚，落地之后再度暴起，凌空强势翻腾，一记扫腿重重轰击在谢坤的下腹，将其狠狠轰在地上。

    　　迅若流光，一气呵成！

    　　谢坤发出凄厉的惨叫，用力捂住眼睛和下巴，挣扎翻滚。两种痛楚强烈冲击着大脑神经，丝毫不亚于之前他施加给美颜的，眼睛部位的异样感觉更是带来心理的惊慌。

    　　美颜身形落地，就势向前翻滚，转眼出现在谢坤身旁，握住钢钉的左手随即扎向他的脑袋。

    　　她已经强弩之末，她已经伤痕累累，她已经近乎残废，可那股危险的气息却更为强烈。美颜没有牙牙的那种死寂与恐怖，没有房中寿的yin沉和诡异，却有着一种无法想象的冰冷和执着！！

    　　即便是在这种情况下，她的表情依旧沉静，嘴巴依旧闭合，不声不响，不言不语，没有任何的花俏，没有任何的尖啸。

    　　无声无息，意识沉静，只为一个念头，杀！！

    　　这种沉静，这种执念，才最为可怕、最为危险！

    　　美颜的意识和视线里只剩下谢坤，凶狠的穿刺成功命中。

    　　噗呲！

    　　只可惜，不是脑袋，而是肩膀，钢钉洞穿皮肉，撞击骨头。

    　　身体再度受到疼痛的刺激，谢坤却突然间惊醒过来，发出野兽般的嘶吼，猛地翻腾起来。不去理会右眼里面的银针，圆瞪的左眼狰狞的盯住美颜，嘶吼着扑了上去。“臭婊子！你自找的！”

    　　美颜后撤闪避，左臂左腕晃动，甩出三道钢钉，紧紧攥在指缝间，然后猛地迎了上去。相较于谢坤的暴怒，她……依旧沉静！

    　　虽然只是一种简单的情绪差别，却往往可能对战局做出决定xing的作用。

    　　没有缠斗，没有胶着，发狠发狂的两人直接撞到一起。

    　　噗呲！！

    　　谢坤像是失去理智的恶狼，左手掐住了美颜的喉咙，右手抓住了她的头发，力量的狂野涌动，指尖扎进喉咙、扯开了头皮，那等势头像是要把美颜的脑袋撕碎，不再有丝毫的怜惜。

    　　美颜手里的钢钉则深深扎进了谢坤的胸口，表情冰冷沉寂。

    　　时间仿佛在这一刻静止，冲过来的神佐、巫农谷和索罗站在三步之外，定定的看着眼前这一幕，看着鲜血淋漓的两个人，然后目光转动，看向了美颜的身旁。

    　　那里，一个黑袍男子突兀出现，抓住了美颜的左手，遏制了钢钉的穿刺，在最后时刻，挽救了谢坤的xing命，也粉碎了美颜的企图。

    　　“曾经，你是我最喜欢的猎物，六年拼搏，你一步步跨升准皇，我见证了你的成长，也欣赏你的能力，如果没有意外，如果你还在天网，如今的成就将足以堪比白胭脂。可惜……你选择了一条不归路。”

    　　黑袍人的声音淡漠无情，带着浓浓的威严和压迫，抓住美颜的右手一点点加大力量，慢慢的从谢坤胸口向外扯动，鲜血兹兹向外冒着，谢坤的身体也因为疼痛而一下一下的颤抖着。

    　　听着熟悉的声音，感受着强烈的压迫，美颜冰冷无情的眸子终于出现了晃动，想要继续向前插进钢钉，却扛不住臂腕上的拉扯力量。

    　　等到钢钉被全部从谢坤胸口拉出，一抹绝望在美颜眼底浮现。

    　　……神王……还是出现了……

    　　美颜慢慢闭上眼睛，坚持的毅力在此刻崩塌，疲倦、痛苦、无力、昏沉，种种感觉一股脑的上涌，越来越强烈，越来越猛烈。

    　　片刻后，再也无法支撑的美颜晃动几下，双膝发软，直直的跪在了地上。

    　　世界，彻底陷入了黑暗。

    　　唔！！谢坤踉跄几步，拉开和美颜的距离，紧紧捂住胸口，眼底闪动着几丝劫后余生的骇然，更有强烈的怨恨。

    　　神王看了看地上的娇小的女孩，心中闪过丝丝遗憾，然后一点点的抬起眼睛看向谢坤，语气转冷：“我不止一次提醒过你，出手要果决、狠辣。猫要想玩弄老鼠，就得做好被老鼠反咬的觉悟，更要有抗住耗子牙齿的能力。如果没有，直接抹杀，不能有丝毫的犹豫。”

    　　“下次，不会再犯。”谢坤想吸口气缓和下，却扯动了胸口和脸庞的伤口，鲜血流淌的速度随之加快，疼的他差点发出呻吟声，看向美颜的目光更加冰冷。

    　　他本就是个凶残的人、绝情的人，更是个睚眦必报的恶人，美颜的作为显然已经触及到了他的底线。

    　　“洗干净，尸体留着有用。”神王冷漠出声。

    　　“是，殿下。”巫农谷和索罗恭敬回应。

    　　“我来！！”谢坤前跨几步。他还是不甘心，无论如何也得好好地折磨折磨美颜。

    　　巫农谷和索罗同时皱了皱眉头，略微犹豫，看向神佐。

    　　神佐轻轻点头，没必要因为一个敌人伤了彼此间的关系。谢坤xing格怪了点，战斗力的强横却毋庸置疑，还有利用的价值。只是可惜，糟蹋了这具身体。“休息两个小时，索罗，去弄点食物。”

    　　索罗扛起三叉刀：“给我十分钟。”

    　　“往东，三里，有条小河。”巫农谷瞥了眼谢坤，神情有些泛冷。他虽然双手沾染鲜血，却不屑于这种糟蹋俘虏的做法，既然神王和神佐都默认了，他也不好多说什么。

    　　谢坤并不理会众人的眼神，掐住美颜的脖子，随手甩到后背上，走向东边的那条小河。

