    

    “河间王慎言。”

    一直半阖着眼的长孙无忌忽然开口，他的眼神犹如一口枯井毫无波澜，“大殿之上，岂容我等胡言乱语？”

    “是是是，还是长孙司徒谨慎。”

    说着，河间王李孝恭冷笑一声，退开了几步。

    “长孙司徒……”

    “莫慌，陛下自有定夺。”

    经过昨夜，长孙无忌对眼下围在自己身边这几个蜀王的人，早已十分不耐烦。

    长孙无忌看向高坐在龙椅上的李世民，与之交换了一个眼神之后，便双手交叉拢在袖中，低下头去不再多言了。

    旁边的李孝恭眯着眼睛打量了一下长孙无忌，心中有些奇怪长孙无忌今日怎么活像个鹌鹑？待他扭头看到李世民面色阴沉的时候，心中安定下来。可正当他好整以暇要看着李世民会如何惩处陈桥的时候，却见李世民脸上忽然一闪而过一个似笑非笑的表情。

    糟糕！李孝恭心底一跳，顿时觉得不好。他惊疑不定地看向正站在他前方不远处的李愔，可即便只能看到背影，李孝恭也足以看得出来李愔眼下隐隐的狂喜。

    “从始至终，我从未认为自己有罪，况且陛下如此英明，定不会叫你们冤枉了我去！”

    “胡言乱语！”御史台的人斥责道：“陛下明明早已经定了你的最，本官又何曾会冤枉了你去！”

    “哦？”陈桥歪着脑袋看向李世民，“臣怎么不知陛下何时定了臣的罪？”

    李世民微微掀起嘴角，从龙椅上站了起来，抬高手臂一挥，中气十足地喊道：“羽林军何在！”

    “末将在！”

    柴宏达与卓安德一起进入两仪殿，身带佩刀，气势汹汹。

    “可都记下来了？”

    朝臣们听着李世民的问话，一头雾水。

    “启禀陛下，末将二人已全部记下。”

    李世民满意地点点头，朝着殿下一指。

    “抓起来，听候发落！”

    “是！”

    听到李世民在这句话的时候，那些欲置陈桥于死地的官员无不惊喜，志得意满的看向陈桥。

    但是，大殿上的情势却在那些官员们好整以暇准备看陈桥笑话的时候，发生了剧变。

    “陛下！！！”

    刚刚那些叫唤得一个比一个欢的大臣们纷纷被羽林军将士反剪双手按在了地上。

    “陛下这是何故！！！”

    “大胆！本官在朝廷命官！！！”

    陈桥轻轻一挣，那两指宽的麻绳便应声断开，一截一截掉落在地上。

    听到最后一句，陈桥上去便是一拳，虽还未用力，却也打得那官员满嘴血水，牙齿都掉了好几颗。

    “老子也是朝廷命官，你们之前不是还叫唤着王子犯法与庶民同罪吗？怎的？这朝廷命官也有贵贱之分？”

    陈桥晃着自己的拳头，眼神凶狠地朝着那些一心想要自己的死的人看去。

    方才与长孙无忌说话的男人和李孝恭也被羽林军按在了地上，李孝恭仗着身负武功，本想趁着朝堂上混乱一走了之，谁承想却同样被早已被陈桥融合过基因的羽林军飞快按在了地上。

    李世民从龙椅上站起来，在长孙无忌疑惑为何羽林军没有将自己拿下的时候，便听到李世民说：“此番能将这些谋逆之人一网打尽，司徒实在功不可没。”

    这便是昨天夜里李世民同长孙无忌说好的。

    由此一句，想来今后便再不会有人会把主意打到长孙无忌身上了。

    “父皇！父皇！”

    同样被压下的李愔惊恐大喊，他方才还在暗自得意自己竟能讲陈桥扳倒。可不过眨眼间，局势便发生了翻天覆地的变化。

    “你可真的朕的好儿子！”李世民冷言看着不停求饶地李愔，失望地摇摇头。

    “父皇！儿臣是冤枉的父皇！”

    李愔一想到李世民可能会杀死自己，一时间已是涕泗横流。刚刚还高不可攀的皇子，眼下已经狼狈不堪地被羽林军按在了地上。

    “你是不是冤枉，这满朝众臣无一不知，何苦还要这般丑态百出地狡辩？”

    说着，李世民将昨夜长孙无忌送进宫的那叠纸，扔在了李愔面前。

    “你好生看看，看朕是不是冤枉你了。”

    闻言，押着李愔的羽林军顿时松了手，李愔双手颤抖着捡起地上的纸，他一页页看过去，脸色愈发苍白起来。那上面一一罗列了李愔这几年来，如何拉拢朝臣、收买人心，不仅网罗了一大批野心家，甚至利用这些人打压不愿与他同流合污之人。

    “你倒真是无愧你身上杨家人的血！”

    不知想起什么，脸色愈发阴沉。

    “你的兄长只是劝了你几次，你便处处打压他，甚至买通他府上的人，日日监视他的一举一动，想要借朕的手除掉这个对你不利的兄长。”

    听到这话，并非李愔一党的所有官员都大吃一惊，他们怎么都没能想到李愔竟会狠心至此。

    “你倒还真是像极了你的舅舅。”

    李世民话音刚一落，大殿上便陷入一阵死寂。

    陈桥一开始还没想通这李愔的舅舅是谁，不过片刻之后脑袋终于转过弯来。

    李愔的母亲乃是隋炀帝一母同胞的妹妹，那李愔的舅舅自然就是那残忍无度的杨广了。

    这可就是个天大的罪名了。

    陈桥事不关己地站到一旁，他才懒得去掺和这些朝堂之上乌七八糟的事情，此番若不是看李世民实在愁苦，他也不会情愿做这引鱼上钩的饵料。

    “父、父皇……”

    果然，那句话一出，李愔登时便脸色灰败的伏在地上，一句话都说不出来了。

    “还有河间王。”

    李世民从龙椅上起身，一步步走到虽然已经被羽林军押下却依旧很是不服的河间王。

    “想来蜀王也是受了你的蛊惑，”李世民站在河间王面前，阴沉着脸说道：“朕竟不知道你还有这样的本事。”

    “若不是本王！何来你李唐天下！我祖父更是你祖父的兄弟！可你李家父子却忘恩负义！本王当年大造战舰，练习水军，为你父李渊立下汗马功劳！谁知你父坐上龙椅便将我的功劳忘得一干二净！当年只因玄武门之变我未助你弑兄杀弟，你登位后便处处为难冷落与我！今日.你说我有罪！我不服！”

    李孝恭挣扎着说出这番话来，当他提到玄武门之变时，在场之人除陈桥外，皆变了脸色。

    自李世民登基以来，无论是玄武门之变还是当年的李建成与李元吉都成了天下人都讳莫如深，不敢提起的事情。

    “放肆！”李世民气极之下一声怒喝。

    “放肆？论起放肆，我哪里比得过你们李家父子，先有谋朝篡位！后有兄弟相残！真是旷古绝今！旷古绝今啊！哈哈哈哈哈！”

    “怎的？本王也姓李，缘何你李家父子坐得了这把龙椅，本王就坐不得？”

    “押下去！将这逆贼给朕押下去！”

    “李世民！自己亲弟弟的妻子你用的可还顺手？”

    “住嘴！”

    押着李孝恭的两名羽林军将领，提起李孝恭便往殿外走去！

    “李世民！你以为你李家江山能保几年！你以为那陈桥便是真心助你？”

    说着，李孝恭趁那两名将士一个分身，挣扎着跑到陈桥身边，怪笑着说道：“陈将军，若如今天下之主是你，本王定会尽心辅佐！绝不会有半分不臣之心！！！”

    陈桥不耐烦地撇撇嘴，一脚将李孝恭踢开。

    那两名将士赶紧上前，飞快地将李孝恭带下去了。

