    忽然，又扫到了不远处有个可爱的小正太，穿着漂亮的西装，还打了绅士无比的小领结，却哭得稀里哗啦，像是一个哭泣的洋娃娃。

    【咦？谁家小正太，哭得好可爱。】

    【可爱，谁把他弄哭了？】

    【这是关家的小儿子，叫关希，庭哥的追求者来着。】

    【哦！想起来了，8岁那个，唉，没想到，小小年纪就吃够了爱情的苦。】

    【噗哈哈哈，虽然他哭得好伤心，可我还是想笑。】

    令狐天霸刚刚出院，没想到就收到了景霄云发给他的订婚礼邀请函。

    看着自己心爱的女人和别人甜蜜订婚了，令狐天霸哭得伤心极了。

    这一桌的几个男人看着那一幕，表情也是各不相同。

    伊森已经作为娘家人上去参与订婚仪式了。

    江森和顾越泽面无表情，李霸业一脸阴沉，而慕容川则是攥紧了手机。

    手机里有‘盛若庭’给他的消息。

    他相信，这不是真的，都是他们逼她的。

    景霄云、江森，都没有尊重过盛若庭，一直逼着她去做自己不喜欢的事情。

    她爱的人，始终都是他，慕容川。

    会场里举行着景霄云和盛若庭的订婚仪式，被请出场外的景鸿烦躁极了。

    竟然让景霄云这个小子给弄成了今天这步田地！

    他今天和盛若庭的订婚礼，不仅是来了顾越泽，还来了李霸业和江森，他的人脉轰动了整个京都上流社会，他还得到了盛若庭家族的支持。

    今天之后，董事会里面那些偏向于景鸿的人，肯定也偏向景霄云，他离开景氏决策层就是早晚的事情了。

    “妈的，臭小子，你最好别落老子手里，否则——”

    景鸿目露凶光。

    忽然，景鸿的手机振动了一下，打开一看，是有人给自己发了一封匿名邮件。

    “什么玩意儿。”

    景鸿嘟哝着把邮件打开了，没想到，一打开就看见了一些猝不及防的东西……

    会场，订婚仪式进行了最关键的时候了，双方已经开始交换订婚信物了。

    忽然，一道冷厉的声音打破了这里的寂静。

    “慢着！！”

    众人朝声源处看去，见景霄云的叔叔景鸿大步走来了，脸上还带着一丝得意的笑容。

    “我不同意这门婚事！！”

    盛若庭看了一眼荆卅，他本来该把景鸿拦住的，可是此时他却没了人影。

    看看那大步走来的景鸿，再看看那忽然就没影儿的熊孩子，盛若庭心里有了一丝不妙的感觉。

    “叔叔，你这是干什么？”

    景霄云也不知道这个时候景鸿冒出来是想干什么，可还是提起了警惕。

    景鸿厉笑：“干什么？你还有脸问我干什么？景霄云，你看看你干的好事，你对得起庭儿吗！！”

    说完，他转身对众人道：“诸位，我景鸿虽然是景霄云的二叔，可我也是有良知的人，我不能让我这个不成器的侄子，去祸害别人一辈子！！”

    众宾客面面相觑，都不知道发生了什么。

    而景鸿已经迫不及待地指向了播放暖场视频大屏幕。

    “大家请看大屏幕——”

    众人看过去，看大屏幕上出现了一张女人的照片，身穿一袭红衣，身材火辣。

    可是她的脸，和景霄云一模一样！

    景鸿控制住了大屏幕，迅速地发了许多照片，每一张都是景霄云，女装的景霄云。

    众人哗然。

    这一幕不仅有现场的宾客们看着，还有无数现场直播间的网友们在看着。

    【那个女人是谁？怎么和景霄云长得一模一样！！】

    【天！这是怎么回事！】

    【难道说——】

    几张景霄云的女装照之后，来了几张更劲爆照片，只见女装的景霄云竟然和一个男人手牵手，还甜蜜拥吻。

    虽然那个男人的脸没有露出来，可景霄云的脸却十分的清晰。

    这是十分高明的偷拍，两个人完全没意识到自己被偷拍了，在镜头前肆意地挥洒着自己的爱。

    这可真是炸锅了！

    作为主角的景霄云，脸色也是一瞬就冷了下来。

    而景鸿已经迅速地抢走了话筒，声嘶力竭地昭告了天下。

    “景霄云是个同性恋！！他经常装女装出去和男人约会！他是个变态！”

    “盛小姐也被他给骗了！！他是个骗婚的GAY！”

    “我不能看着他这么骗人，我今天，就要站出来揭发他，我不能看着他一错再错！”

    现场大乱，盛若庭看着那些照片也是大叹晦气。

    没想到景鸿还留了这一手。

    那现在只有让景霄云承认自己是个骗婚的gay了？

    或者出承认自己是个女人？

    她下意识地握住了景霄云的手。

    人群之中的李霸业看着那场景，不明意味的‘呵’了一声，而顾越泽已经站起了身，大步地朝景霄云那边奔去。

    他认出来了，那都是这两天他和阿芸约会时候的场景，没想到竟然被人拍到了。

    这个时候，他不能这么坐视不理。

    可没想到，台上的景霄云回头朝他的方向看了一眼，摇了摇头，还用眼神示意他。

    阿泽，不要过来。

    她知道，一旦他过来，不仅他的名誉会受到影响，事情也会更加复杂。

    顾家长子，竟然和一个男人约会，这在京都上流社会里，是完全不被接受的！

    顾越泽的脚步顿住了。

    景霄云也不是吃素的，迅速地让人把景鸿给拖出去了，关了大屏幕，把场面控制住了。

    “看来我的这位叔叔喝多了，竟然开这种玩笑，这些照片一看就是P的，我这种身材怎么可能穿出那种妩媚的感觉呢？”

    景霄云打了几句哈哈，把事情糊弄过去了，订婚礼继续了。

    大家看了看眼前的景霄云，再看看那个女装的景霄云，两者之间的差距是有点大的。

    景霄云的伪装十分完美，还加了一些假肌肉，让自己的身材看起来魁梧一些，就算脱光了近距离也发现不了破绽。

    有些人已经相信了他的话。

    谁不知道，他的这位叔叔想吃绝户。

    一定是看景霄云和白富美订婚了，心里气不过，搞这一出试图破坏他的婚事。

    订婚礼继续，顾越泽也坐了回去，那紧绷的身躯也软了下去，但随即，他又意识到了一个天大的问题。

    他和阿芸在一起的时候被人拍到了，说明，拍摄者已经看到了他的脸，可这里的照片却张张都避开了他的脸。

    如果他的脸露出来，那今天的事情更难收场了，可景鸿却没有把他的脸露出来。

    只有一种可能，景鸿不是拍摄者，而拍摄者手里有他的露脸照片，还有其他的用处。

    果然，下一刻，陆安娜的电话就打了进来。

    “老大，吃完景家的酒席立马回来，有事谈。”

    口气异常严肃。

    顾越泽知道，顾家那边也肯定知道了。

