    “这个......”秦浩东望着那果子，不断的吞着口水，忍了老半天才将视线勉强移开，勉强笑道：“还是算了吧.....”

    开玩笑，这种研究出来的品种谁敢乱吃？

    蒲云川笑了笑将其中一半放在桌上，自己则拿起另一半咬了一口！

    听着对方那清脆咀嚼声，秦浩东又是狠狠吞了下口水，但心中却更加疑惑：这家伙还真就敢吃呀.....

    “你放心.....”肝帝笑了笑道：“这东西是经过安全实验的.....”

    “通过国检了吗？”秦浩东愣愣道。

    “还没.....正在申请.....”肝帝笑道。

    那说个卵子？你说安全就安全呀？

    秦浩东心中翻了个白眼，脸上却是礼貌的笑了笑。

    “秦先生最近身体是不是不太好？”肝帝突然问道。

    “咦？”秦浩东闻言一愣，下意识道：“您怎么看出来的？”

    他的确身体有些毛病，由于这些年饮食不规律又经常熬夜，再加上陪人应酬也没少喝酒，去年开始已经有了慢性胃炎，时不时经常都要吃胃药来缓解....

    肝帝认真的望着他道：“我们这新产品虽然诱人但一般来说不会像秦先生您那般夸张，而秦先生表现特征来看，显然是身体出了些问题，所以才会对我们产品产生这么强烈的生理特征....”

    “哈？”秦浩东望了望对方，生理特征都来，这是在变相说自己馋相难看吗？

    想到此秦浩东赶紧擦了一下嘴角，一擦之下才发现：我去，这么多口水？难怪人家会这么说.....太丢人了....

    “实在不好意思啊，有些失态了.....”秦浩东不好意思的笑了笑道。

    “秦先生我刚才并不是在说笑。”肝帝继续道：“您是不是身体里有种很强烈的渴望，感觉好像吃了这果子身体就能好？”

    秦浩东愣了一下，说实话，还真有这种感觉，就像感觉干渴无比时看到一汪清泉，喝下去一定能缓解自己这种感觉尤为强烈....

    于是下意识愣道：“那是不是吃了我那毛病就会好？”

    “那不一定......”肝帝摇头道。

    秦浩东：“.........”

    这家伙是不是讨打？

    “那个.....张先生，我们还是讨论一下您想要招的人怎么样？”

    “哦，好......”肝帝连忙点头道。

    秦浩东：“您主要想找管理方面的人才是吧？有什么特定要求吗？”

    肝帝：“嗯.....需要有大型企业的管理经验，公司现在管理制度很混乱，需要一套完善的制度来管理，无论是待遇、绩效和劳务分配个方面都需要重新制定一下，所以招的人他以前管理过的团队规模越大越好.....嗯，如果有管理过几十万人的经验最好.....”

    秦浩东点着头记着笔记，原本对方说前半段的时候他还觉得挺正常，但当最后一句冒出来的时候他手中笔一抖，差点就直接飞了出去.....

    “先生......”秦浩东苦笑道：“您是招公司高管，不是招城市市长吧？”

    “有道理哈！”肝帝恍然大悟.....

    对呀，自己为什么不往这方面想想呢？

    看到对方真做出这幅恍然大悟的模样，秦浩东眼皮狂跳，心想：这怕不是遇到个傻子？

    又过了半小时后，秦浩东耐着性子将对方要求记录完毕后，便好声好气的送着肝帝离开了。

    等对方离开后，那前台笑嘻嘻走着过来问道：“秦大猎头，怎么样？又是一笔大单子吧？”

    “呵.....的确是大单子.....”秦浩东没好气笑道：“人家要招市长，能不是大单子吗？”

    “招啥？”前台懵了一下，感觉一个奇怪的名词混进了话题。

    “诶，秦经理，这是什么呀？”就在前台好奇的打算再问的时候，会客厅负责收拾的后勤端着半边红晶果走了出来，一脸好奇道：“好漂亮呀！”

    秦先生一转头看着那玩意，顿时又感觉口水狂涌，赶紧吞了一口撇过头去。

    “哇，好漂亮呀！！”前台也被那红晶果的造型吸引到了，走过去握着双手道：“就像水晶似的.....”

    秦浩东望了两个女孩一眼，突然发现在这两个女孩眼里，比起这果子诱人的香味似乎更在意外观....

    随即又想起了刚才那家伙说得话.....

    身体有问题的时候，才会对这个特别渴望.....

    想到此他好奇问道：“你们就只觉得好看吗？”

    “嗯....还挺香的，是可以吃的吧这个？”那后勤的女孩抿了抿嘴问道，不过又露出一副舍不得的表情：“不过这么漂亮好舍不得吃呀.....”

    “嗯嗯！”前台连忙赞同点头。

    秦浩东心头一跳，随即一把拿过果子：“既然舍不得我就拿走了.....”

    “啊！！”两个人顿时露出一脸不满之色....

    秦浩东一路走回自己办公室，将果子放到了桌上，他也不知道自己为什么会把果子带进来，只感觉好像身体本能在要求自己这么做。

    放下果子后秦浩东打开电脑，打算先弄一下自己上一个单子，是关于一个大餐厅想招另外一个餐厅的主厨和他手底下团队的单子，待遇开得很优厚，相对来说比刚才那家伙要靠谱得多....

    但正查阅资料时，突然感觉胃里像火烧似的，顿时又皱了皱眉头，感觉从抽屉里拿出胃药又到了一杯开水....

    吃过药后他缓了几分钟又开始干活，但没过多久胃里那火烧的感觉却一点不见减轻，让他越发无法集中精神，顿时一下烦躁的站了起来。

    而后火烧感越来越强烈，这时烦躁之间一下又看到了桌子上那半边果子，你不说，这么一下看到之时就真就像一个饥渴数天的人看到泉水一般，这哪里忍得住？

    要不.....就吃一小口？秦浩东心中微微想到.....

    但这个念头一经冒出就再也按不下去了，心里不断的再给自己找个借口，就吃一小小口，就算有点问题也不至于暴毙不是？

    念头一出，挣扎了不过十几秒，秦浩东理智最终一下被身体那股欲望突破，冲上去一把抓起了那半边果子，狠狠的咬了一口！

    口感真是无比的美妙，秦浩东发誓他绝对没有吃过这么好吃的东西，那种味道就仿若自己小时候看西游记那猪八戒吃人参果时自己想象的味道一般。

    瞬间那一小口的说法一下被抛出九霄云外，完全止不住欲望的将那果子啃得干干净净，连手上的汁水都忍不住舔了个干净。

    吃完后，秦浩东只感觉浑身毛孔舒张，胃里的火烧感仿若遇到甘霖一般慢慢褪去，随后一股暖洋洋的感觉从胃里传遍全身，让他舒服得差点呻吟出来。

    在这股暖洋洋的感觉包围之下，秦浩东躺在沙发上，缓缓的闭上了眼睛.....

