    对于微飏的求见，高夫人可谓是又惊又喜，态度比之微琅，简直天壤之别。一口一句“我的儿”，又说“大冷的天”，赶紧命人换了刚烧好的手炉、铺了软软的厚垫子，让端上牛乳热饮子来，还仔细地叮嘱“饴糖不能少，少了没味儿；也不能多，不然坏了小娘子的牙”。

    微飏一丝不苟地行了礼，抿嘴笑着客气：“多谢高伯母，您快别忙了。我这样就很好。”

    微琅脸上也带着笑，谦虚：“阿家不要太宠她，这孩子皮实，何至于此呢？”

    “怎么想起来要过来瞧我？你姐姐欺负你啦？”高夫人笑得亲切，就差拉着微飏的手说话了。

    微飏笑得两只眼弯成月牙：“应该先来给您请安的。这时候才过来，已经是我失礼了。伯母不怪我、还这样疼我，我都臊得慌。”

    屋里人都呵呵地笑。一位老嬷嬷啧啧赞叹：“瞧瞧，要不怎么说亲家最会教导小娘子呢。三小娘子这气派，哪像个八岁的孩子？竟是个知书识礼的命妇模样呢！”

    “谬赞了。她惯是人小鬼大的。”微琅的笑容都有些挂不住了。

    微飏笑嘻嘻的，果然端了牛乳饮子呷了一口，赞一句“好喝”，这才探身过去，亲昵地冲着高夫人眨眼睛：“伯母，我想跟您说点儿私房话，行么？”

    “行！这有什么不行的？”高夫人连磕巴都不打，笑容不变，挥手令那嬷嬷：“你们都下去吧。”

    目光看到微琅，顿了一顿，含笑道：“你不是说有东西要送回娘家？你妹妹在我这里玩儿一会儿。你且去收拾，一会儿她回去，正好带着。”

    微琅起身，嘴角弯弯，行礼告退。

    微飏跳下地来，欠身送微琅，等众人都退了出去，方才一转身，严肃了神情，对着高夫人屈膝道：“晚辈放肆了。”

    “快休如此。这个时候你急着来寻你姐姐，必定就是有事。跟她说了没一刻，便要见我，我就知道，这事儿怕是太大，她做不得主。你说吧。我听着。”

    高夫人也收了刚才纯然内宅妇人的憨慈，脸上闪过郑重。

    微飏弯一弯嘴角：“石磐姑姑已经去请况侯过来，伯母可否稍等？”

    “此事，须得侯爷才能办么？那，那要不要我回避？”高夫人有一瞬间的心怯。她实在是很担心，微飏此来，实际上是奉了什么“密旨”之类的东西。

    微飏忙安慰她：“正是最要借重夫人呢。事关重大，晚辈拿不准主意，就是想来跟况侯和伯母商议……”

    说着，尴尬揉揉鼻子，“此中种种，我连大姐姐都不大好尽情告诉。倒不是怕她不懂，只是怕她回家会告诉家父母和祖父。”

    高夫人一愣：“不能跟你家里人说么？”

    “正要求伯母跟大姐姐说一声，万万不能把这件事告诉我家里。”微飏叹了口气，低头抠手：

    “我家大伯娘，跟高伯母可没得比。我家里，漏得跟筛子一样。这些事传回我家，基本上就等于站在大街上说了书了……”

    高夫人被她的形容逗得噗嗤一笑，叹道：“好，回头我跟你姐姐说。”

    正说着话，嘉定侯咳了一声，进了屋，身后还跟着石磐。

    微飏忙见礼。高夫人也让了主位出来，笑着请况素坐下，低声解释：“小娘子要说大事，怕是要差遣我呢！”

    “若只是差遣你，又何必非让我过来？只怕不是小事。”况素温和笑着看微飏，道：“说吧？什么事办不了了？说出来，况伯伯给你帮忙。”

    微飏松了口气，露出真心笑容，把事情挑挑拣拣说了一遍，哽咽道：“我那时若非遇见陛下，丢了性命都是小事……”

    吸了吸鼻子，正色道：“我知道，大家都觉得隋染与我不睦。可她再怎样，也是庄王殿下的亲表姐，一个十二岁的小娘子，一条活生生的性命！

    “这个案子，陛下震怒，要狠狠地查办，为的不就是人命吗？隋染的命也是命，怎么能不管呢？

    “可案子已经交到了锦王手里。我若此刻亲自去求陛下，请他下旨意给锦王，暂缓办案，说不得反倒让锦王觉得陛下听信幼童胡说，出尔反尔，引起他的反感，倒不好了。

    “刚才他们告诉我，此事刑部尚书高大人乃是正管。所以我就想来求伯母，将此意转告高尚书，请他一定急事缓办，按下旗鼓，悄悄查访，先救隋染的性命要紧！”

    高夫人听着，手帕子掩着口，惊恐地睁着眼，半晌方念了声佛，急得压低声音问：“数十起？！那岂不是跟二十年前……”

    “噤口！”况素沉声喝断，瞪了她一眼。

    高夫人忙低下头去，不敢则声。

    可没想到，微飏定定地看了况侯和高夫人一时，转开头垂下了眼帘，几不可见地点了点头，轻声道：“听说，案件细节，很像。”

    “你，你从何处听说？！”高夫人额角的汗都冒了出来，自己只觉得手脚发凉，紧紧地盯住了面前小娘子的脸。

    况素的脸色也格外凝重起来。

    微飏摇摇头，声音依旧轻轻的：“高大人那时已经在刑部了吧？越是大案，越要按得住性子，不然，就是这个……”

    余毒！

    高夫人伸手捂住胸口，只觉得心里砰砰地跳。

    “此事，还是得我去说。你说不清楚他，他也未必肯听。”况素不过三两息，便拿定了主意，抬眼冷峻看向高夫人，“家里就交给你了。”

    高夫人勉强平静下来，深深点头：“是。妾身会约束好家里人，阿芥来此的事情，一定会悄悄地掩过去。”

    “况伯伯！”微飏见他立即便站起了身，忙也起身，稍一踌躇，加了一句，“此事，桓王略知一二。”

    况素一惊：“他怎么知道？他知道什么？”

    “他只知道有一个人口失踪的案子，别的都不知道。”微飏忙道，嘟一嘟嘴，嗫嚅，“我没敢跟他说这个案子跟二十年前有关……我觉得，他最好别知道，别碰，才好……”

    况素长出一口气，苦笑着抹了一把额头给她看：“你吓得我一身汗！这样最好！”

    说着，狠狠地瞪了旁边一直闭着嘴倾听的石磐一眼，哼道，“你们跟桓王府，少来往！”

    石磐翻了个白眼，转开脸。

    微飏眨眨眼，没吭声。

    高夫人的目光在三个人的脸上来回转了一圈，心里莫名安定下来，抿了抿嘴，露出一丝笑意。

