    第756章 风险太大了

    “我怀疑刘贵龙是那吴向辉的狗腿子，你曾经也是在街面上混的人，对这个吴向辉，你有所了解吧？”

    “他们知道我们在调查关于工厂的事，你千万要小心，一旦意识到了有危险，就立即撤退，千万不要冲动，你听到了吗？”

    林昊并没有怪罪猴子的进度非常慢，但是猴子心里面其实很不舒服。

    都已经过了这么长时间了，进展速度始终非常的慢。

    不过还好，今天总算有点发现了！

    “大哥，你今天不给我打电话，我都要给你打电话了，今天有一个很不错的发现，我发现他们的工厂里面今天进去了几个外国人。”

    “在里面呆了不到三个小时，他们就离开了这里，他们乘坐的就是咱们江州牌照的车子，我已经掌握了他们的车牌号！”

    林昊听到他这么说之后，紧紧的皱着眉头，这件事情怎么又扯到外国人的身上了？

    那些外国人居然还进入到了工厂里面！

    林昊心里面便盘算着这些事情。

    暂时也想不出所以然，便对着他再次叮嘱道。

    “一会你把车牌照给我发过来，明天穆城南就要去研究别的项目了。”

    “这些事情只靠着我们自己调查是不够的，那个与王云深特别不错，他是个特别正直的人，这种事情，还是得让有关部门参与啊。”

    “我们调查了这么长时间，到现在都没有办法能够进入到那个工厂内部，如果有关部门带着搜查令去调查的话，那可是会事半功倍的！”

    猴子最近虽然在调查这边的事情，但是江州内发生的事情他也是非常关心，只要林昊需要自己的时候，他一定会先放弃这边的工作，立即赶回去支援林昊。

    当听到林昊竟然把第二大帮派的烈阳帮给收了，他无比震惊。

    猴子曾经也是在这街面上混的人，当然知道李耀阳是一个怎样的人物，不仅特别的懂法，是国外的博士毕业，而且为人特别的聪明。

    年纪轻轻的就掌权第二大帮派！

    猴子觉得如果把那个帮派放到自己的手里，自己都没有办法管理。

    结果就是这样一个人物，在林昊独闯他们烈阳集团之后，就把他们给收服了，这让猴子无比的佩服林昊。

    他当然不知道柳家的事情，如果他知道了的话，对林昊就更加的佩服了。

    听到王云深这个名字的时候，他不自觉的打了个冷颤，因为猴子他们这些界面上的人，对王云深都有一个外号。

    所有人都叫他白判官，因为他这个人非常的正义，对待他们这些街面上的人非常的苛刻，但是从来不会给他们胡乱的加罪。

    这些人对他可是又敬又怕，猴子曾经也跟着王云深打过交道，不过那次是为了配合调查一个抢劫犯的事情。

    那时候猴子就像是老鼠，王云深就是那个抓老鼠的猫，甚至到现在为止，猴子听到他的名字都有些害怕。

    “别人我不知道，但是王云深这个人真的是没的说，只要在街面上的人，提到这个白判官的名字都会感到害怕的同时，也会对他非常的佩服。”

    “这件事情如果真的交给他的话，我觉得是一个很好的选择！”

    林昊现在觉得这种事情真的是风险太大了，而且猴子他们就算是调查了出来了一些事情，可是后续的发展他们也没有办法。

    倒不如让猴子他们配合王云深的行动，这样就能够解决不少的麻烦，免得让猴子他们去做，搞不好还会把他们给搭进去。

    “嗯，那你一会儿就把那个车牌照给我发过来，你那边一定要小心，绝对不可以发生任何的意外。”

    “我明天就会去找王云深亲自去谈这件事，到时候如果需要你配合的话，你带着兄弟们再辛苦辛苦……”

    林昊又嘱咐了猴子一些注意安全的事情以后，便挂断了电话，走进房间的时候，也正好没上几个菜。

    林昊笑呵呵的对着他们说道。

    “马超今天早上受了点伤，我刚才去医院看他来着，路上有点耽误了，让大家久等了！”

    林昊那是非常的有礼貌，穆城南他们当然也不会挑理，只见他笑呵呵的说道。

    “你说大老板每天忙的要命，今天也只不过是吃顿饭而已，我们这些人跟你在一起这么长时间，对你的为人也是没的说。”

    “最主要的是你给我们团队捐了那么多钱，你就算是今天让我们一直等着，我们也得亲自向你致谢啊！”

    穆城南说完这句话之后，他们这个团队的人竟然以水代酒，全都站了起来，林昊也赶紧倒了一杯水，跟着他们站着起来。

    穆城南做的时候对着林昊认真的说道。

    “今天不能喝酒，也算是一个遗憾，等着我们研究成功以后，咱们的大喝一场，今天就以水代酒，让我们敬你一杯。”

    “你这钱对我们来说太过重要，我们虽然不贪财，但是我能否跟你提一个过分的要求？”

    林昊跟穆城南认识的时间虽然不是很长，但是在这短暂的时间之内，也建立了非常浓厚的友谊。

    林昊清楚穆城南是一个怎样的人，他虽然酷爱摩托车比赛，但是他从不会因为这个事情而耽误正事。

    而且跟他闲聊的时候，林昊还知道他摩托车比赛赢得的奖金，全都用在了科研项目上，这也是为什么自己会给他那么多钱的原因。

    林昊觉得自己帮助的，可不仅仅是他这一个团队，更是关乎到国家的科研。

    穆城南他们虽然是自由的团队，可以做着自己想做的事，但这也是国家允许他们做的。

    他们都是一群热爱科学的人，之所以有的时候闲下来，是因为必须要做到劳逸结合。

    每一次研究一个项目，结束以后他们什么都不做，甚至连饭都来不及吃，在实验室躺在地上就能大睡起来。

    他们这个行业，真的不是凭借努力就能做到的，必须要有着这方面的天赋，更有着扎实的理论知识，还有各种各样的必要条件，才能够成为国家需要的高端人才。

    他们可是真正的代表一个国家的力量，穆城南带着他的团队，做了很多人超越想象的事情。

    他们的平均年纪不到四十岁，但科研成果却有了几百个，这足以证明他们是多么的天才。

    (本章完)

