    一向娴静的如同木头般的宁妃，喝了点酒竟是这副话唠模样。

    实在出人意料。

    靳瑶淡声道：“皇后娘娘还是管管她吧，我看她刚才喝了不少酒，别说出什么不该说的来。”

    云黛也担心。

    郭宁心里毕竟……

    她站起身，对太皇太后说道：“启禀太皇太后，宁妃不胜酒力，让她回去歇着吧。妾身命人送去醒酒汤，待她醒了再守岁。”

    太皇太后也不在意这个毫无存在感的宁妃，直接就同意了。

    云黛便命人把郭宁送回去。

    郭宁扶着宫婢的手，走到外面，被冷风一吹，清醒了几分。

    “娘娘慢些走，地上滑。”保兴的声音传来。

    她浑身一震，回头看去，果见保兴跟在身后。

    想来，是云儿担心自己，让他来送。

    郭宁心里对云黛生出几分感激之情。

    她伸出手，道：“本宫有些醉，过来扶本宫一把。”

    “奴才在。”保兴垂首上前，把袖子展开盖住手背，然后才把手伸过去。

    郭宁看他一眼，把手轻轻搭在他的手背上。

    虽然是隔了一层衣衫，也还是心中感慨万分。

    她向前走着，低声说：“本宫真希望，能够一直醉着。”

    保兴没有说话，神情安静。

    ……

    慈安宫内，众人还在喝酒说话。

    晏儿早睡着了，玉竹把他抱了回去。

    云黛困的眼前发晕，太阳穴隐隐作痛。

    她抬手轻轻揉着，朝太皇太后看。

    她还精神头十足呢。

    云黛不禁再次佩服，当了一辈子皇后，太后，如今又当太皇太后，这修为，果然深厚，非凡人能比。

    反正她快困晕过去了。

    她就靠着桌子，一手撑着下巴，用宽大的袖着遮着，暂时闭目养神。

    “皇后？”太皇太后似乎发现她在打瞌睡，就慢腾腾的开口，“刚才哀家跟你说的话，你可记住了？”

    云黛坐直身子，露出最端庄得体的笑容：“回太皇太后，记住了。妾身一定把这事最好了，不叫太皇太后担心，也不叫皇上担心。”

    太皇太后挑眉。

    她可以确定，皇后根本没听见她在说什么。

    因为她根本就不是跟她说，而是在跟皇帝说话。

    结果她竟回答的很得体。

    这丫头……

    太皇太后哼了声，说道：“那么，过完年，这选秀的事情，还得皇后多多上心。务必为皇家选出贤淑得体的女子来，为皇室绵延子嗣。”

    云黛挑眉。

    原来说的这事。

    靳瑶朝她看过来。

    她想看看，皇后要怎么回话。

    很显然皇上并不喜欢选秀这件事，如果皇后积极的响应，帮着太皇太后操持，只怕要惹皇上不快。

    可刚才的话，她都已经应了太皇太后，难道她还敢往回收？

    赵元璟那边的几个男人，也停下了说话，朝这里看来。

    云黛笑道：“太皇太后的吩咐，妾身不敢不从。不过，妾身还要在甘泉寺抄经两个月。妾身惶恐，只怕要耽搁了这件大事。”

    太皇太后皱眉：“皇后，你这是在推脱吗？为皇帝选秀，本就是你身为皇后的责任。”

