
　　出城的过程很顺利！

　　地底下穿行的萧沙和苗疆大祭司并未受到任何阻拦，在菱族开始针对彭水城的时候如果有土族高手在或许能给他们制造麻烦，可土族在之前就被天炎城几乎杀了个灭绝、即使有当时不在那里躲过一劫的勉强存活下来、数量恐怕也不是很多。

　　而且面对大祭司和萧沙这种层次的对手一般的土族也起不到什么作用、虽说土族疑似也有和菱族一样强大的繁衍能力短期内怕是都难以有多大的效果，最起码对萧沙他们已经无法形成威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过董璞真的猜测倒也准确，菱族的确有高手此时就已经来到彭水城附近！

　　一路穿过彭水城的地下往北而行，此时修为再度提高、感知更为灵敏的萧沙隔着地面在一些地方能隐隐约约感觉到几股泄露得不多却异常强大的气息，其中有一两股就连自问开启薪火狂意达到天人五道巅峰层次、甚至有可能更进一步达到天人六道都未必能战胜，甚至就对方的感知能力若不是有苗疆大祭司以术法遮掩气息恐怕也能发现他。

　　看得出来菱族此次来势汹汹，感受着这些气息的他着实有些担心彭水城的情况，但联想到自己有事在身也不方便参战，而且素还真数千年布局不至于这才一开始就被打垮心下略微安稳。

　　……

　　……

　　苗疆大祭司术法实力超群、在小心翼翼的避过那些菱族高手离开彭水城数百里后速度更加快速。

　　潜行中萧沙无聊之下仔细感受了一下大祭司的这个术法，发现这术法和寒雨的御土之术倒是有异曲同工之妙、施展起来在感官上差别不大，唯一不同的便是两人所在空间几乎和外面的土融为一体、不似寒雨那般以术法形成空间、在以空间壁障附带力量与土同化而行。

　　这两种术法差别很明显，苗疆大祭司这术法适合潜行隐藏但毫无防御能力，寒雨的则多了一些防御能力、但在潜藏上略逊几分，仔细说来倒也难说孰高孰低。

　　不过萧沙并没有把他们放一起比较的意思，毕竟传承不同、认真说的话寒雨有武神空间、以及青天宝杖、灵门长年累月堆积的大量术法秘籍在，在变化和术法的广博程度方面恐怕即使是苗疆大祭司也难以与之相比、只是因为境界略低了一些寒雨此时各种术法的威力不及这个大祭司而已。

　　只是……不知道同样的境界究竟是寒雨强一些还是这个大祭司更厉害？

　　左右无聊，穿行中萧沙有些开始胡思乱想了！

　　……

　　……

　　快速潜行中、一个时辰不到两人就穿过了滇南郡大半个疆域！

　　待得到达某处大祭司示意萧沙上去在地面穿行、他则潜伏地下暗中跟着以方便观察萧沙有没有别追踪，若是被菱族高手追踪两者这么近的距离他有足够的能耐及时重新把萧沙拉入地下返回，若是没有、到了滇南郡边缘他就将返回，萧沙则独自北上！

　　这是之前就商量好的所以不需要立即商量，从离开彭水城开始萧沙几乎就没怎么和这个大祭司说过话，但两人之间因为之前的商议还有那么一点默契！

　　……

　　这点时间萧沙已经在地下穿行中做好了伪装，在无人处现出身形后倒也不需要再做什么准备直接就顺着北面一直前行！

　　由于此时飞天容易惹人注目增加风险，他是以轻功快速沿地而行、速度压制在了百窍修为左右、地下的大祭司则一直藏在他身下的地里紧跟着！

　　一路所过，萧沙所见到的大部分都是荒野树林、偶尔穿过一些村落村庄却都是人去楼空的萧条景象，路过的十分村落中有人的最多三四个、且都是一副担惊受怕的样子，可见战乱带来的影响不可谓不大、甚至因为阴族‘同化’能力的诡异人们还得防备身边的一些人、在心理上的压力可比当初妖魔兵肆虐天下的时候大得多。

　　……

　　在这个阴族‘同化者’肆虐的时候路上当然免不了会遇到一些不平事，按理说这种时候萧沙这个敏感人物是不适合出手的，但他终究有些看不过去、在某些时候也会浪费时间出手、伪装成刚好比阴族同化者领头人略强一些的存在耗费时间将小股的‘同化者’击杀击退，交战后直接就走，因为暴露的修为不一、所用招式特色也各不相同，即使菱族查探最多认为有多个百窍好手出现猜不到他身上。

　　对于他的出手一直跟着他的大祭司并未阻止，只是在他停下交锋的时候在原地等他、之后才继续跟着！

　　……

　　如此走走停停大约两个时辰后滇南郡边缘到了！

　　在即将进入下一个郡的时候大祭司叫住萧沙提示并未有人跟踪两人，他这便要回去为彭水城即将到来的战斗做准备、萧沙虽然担心但在没有办法的情况下也并未多说，和大祭司分离后更加小心的潜伏赶路往北而行！

　　为确保万一他的全程速度都不算快，几乎用了一天一夜还多半天的时间才穿过十几个郡回到清平郡的古渊城。

　　和苗疆大祭司分开后漫长的道路上意外并不多、最多不过一些不平事而已、毕竟如他此时这等修为已经算是天下高手中的一员了，哪怕随着战争和菱族复出神州大地顶尖武力一次次的快速刷新他也能占据一流高手之一、当今天下能够给他造成一定阻碍的事情少之又少。

　　其实若非此时神州陷入空前危机，以他和大家的修为足以在乱世中舒舒服服的生活下去了，以天炎城的综合实力神州势力中哪怕是国度之间也不敢轻易招惹！

　　……

　　……

　　时隔一个月再回古渊城，北面的局势、以及古渊城的气氛和一个多月前相比完全变了一个样！

　　在遭受突如其来的‘同化血灾’劫难后，这一个多月以来反应过来的大离朝廷已经和苗疆一样对四处肆虐的‘同化者’大军展开了相应的对策和反击、经过这点时间无论是北面还是其余地方的局势都得到了一定控制。

　　此时的大离北面、位于清平郡中央沙漠万族和战云国度占据之地、以及大离王朝占据的半个清平郡接壤之处，整个原先交战极为激烈的前线并未如其余地方的国境那般被菱族以‘同化者’隔绝，皆因双方中高层战力和大军之前在此地交战、菱族若是强行切入会遭受双方共同围攻、所以即使沙漠万族和战云国度背后的某些他们返回的路径被切断、此地依旧保持着共通。

　　……

　　而在古渊城周围，伴随着一个多月朝廷和武林的联手反击、以及菱族调动‘同化者’大军撤往别处实行切断各国联系的计划展开、周围已经被清空了一大片、小股的零星阴族‘同化’队伍到了此时已经只能做骚扰游击、不能给大离大部队造成多大危害、反倒是在围剿追击中落入下风。

　　然而阴族能力诡异，在这样划分地域的清扫中几乎除之不尽、一个多月的清理真正登记下来斩杀的阴族先锋在清平郡内也不过一千多个而已，以阴族在全神州范围内那泛滥到几乎成为小兵角色数量众多的先锋数量来说这点数量几乎九牛一毛。

　　不过就阴族先锋分散在各地的分布而言，这千多个先锋被拔除以后、清平郡中位于大离王朝的这边‘同化’队伍倒是少了很多，让发起反击的大离大军和武林人士彻底的占据上风。

　　其实这都还得庆幸这里是之前三国交锋之地高手大军众多，若非如此、这么多的阴族先锋残留也依旧是一股不容忽视的隐患！

　　……

　　……

　　时至今日，古渊城周围四五百里之内已经被古渊城全数夺回、虽有小股阴族势力偶尔蹦出来作乱拖后腿、但也已经无法阻止各条道路的重新接通，而郡内其余地方也是如此、强大的力量让此地成为了大离境内几乎最先收复的失地之一、比起苗疆太平、泰鸿、滇南、以及太常三郡那菱族依旧占据大半之地疯狂肆虐的情况好了不知道多少倍。

　　不过虽然大局上对神州有利，天炎城隐藏在古渊城的势力此时却面临着一个非常严重的威胁！

　　……

　　……

　　威胁来自两个方面！

　　第一个危机是个意外！

　　半个月前终于恢复了一些、喘过气来的各门派联盟和势力未免之后各自为战吃亏、一番商议后决定战后重组联盟、各门派势力为求争取更大助力把明面上一门便可相当于一个联盟的‘天劫门’拉入其中。

　　这段时间许多门派势力忙忙里忙外频频和向文轩联系，都想和在战中几乎没怎么出力的天劫门结盟、或者说因为‘天劫门’在战中无损且实力强大弟子众多，很多门派帮派就想让‘天劫门’成为他们的避风港，为此不惜牺牲一些利益和权利、让向文轩当盟主。

　　这很符合许多势力当前情况下最大限度保存自身的利益，毕竟组建联盟若是联盟内都是差不多力量的存在、大家都不够强势做什么事情都得讲究许多容易出现许多问题、贻误战机，但若和‘天劫门’这等大门派结盟只需要盟主不昏庸、足可在事发之后快速做出决断以免耽误良机避免更大损失。

　　众志成城之下又是好处又是权利、纵使是明道都没办法拒绝、毕竟如此利益和权利以及局势、若是拒绝更会引起人的好奇心、平白引人疑窦！

　　……

　　然而这一结盟就出了意外！

　　结盟的大小门派中也包括了五千来人的‘紫意堂’，在一段时间的相处后一些本就有心探查天劫门根底的门派帮派势力隐隐发现了‘紫意堂’弟子和‘天劫门’的一些弟子似乎有些熟悉，好奇之下少数几个门派和帮派联手深入调查。

　　所谓千日防贼防不住！

　　最终他们动用了一点手段俘虏了一个普通的长风堂弟子，暗中以催眠之术套出了‘紫意堂’就是冰雷神萧沙麾下长风堂、‘天劫门’就是天炎城定劫军的消息！

　　这消息如晴天霹雳轰了那些个家伙一大跳！

　　考虑到冰雷神有心隐藏且麻烦不小，他们倒是当场击杀了一些参与的下属灭了口，事后一部分领头人也送还那个长风堂弟子并向‘天劫门’门主、以及长风堂此时表面主事的掌权香主请罪，可还有一另外几个势力的掌门和帮助唯恐遭受天炎城的报复、当天就以外出追击阴族小股‘同化者’为名带走了他们麾下的所有属下撤离古渊城分散逃离。

　　可恶的是，他们之间为了这件事讨论了足足半天，之后那些个想要认错的就怎么向‘天劫门’和‘长风堂’请罪的细节方面也商量了将近一天、又是准备礼物又是向措辞，等凤翎、明道他们知道的时候那些不想请罪直接开溜的已经跑出老远了、而且是分散逃跑。

　　……

　　冰雷神出手向来不手软、当初铁山一战击杀众多高手的威名依旧存在、而且势力极大威望极高，更何况此时正是天炎城被传闻中菱族针对的时候，事关重大、知道闯了大祸的那几个门派组织离开古渊城后就直接以最隐秘的方式逃离。

　　这件事其实若能及早处理倒也不是不是无法解决，但偏偏他们都分散逃离后天炎城才得知、这就危险了，虽然他们及时斩杀了当时参与这些事的属下帮天炎城灭了口、但逃走的那几个门派主事和掌门帮主之类的还是知道真相的。

　　对天炎城众人来说他们逃便逃了也没什么，关键是万一被阴族‘同化’、这个秘密流出对天炎城绝对是致命的，而当这个消息和菱族在此时此地的另外一动作联系起来就更加致命！

　　……

　　第二个危机来自菱族！

　　虽然随着‘同化者’大军撤离、小股阴族先锋只要持续打压已经不足动荡北面几个郡的大局，但阴族的这些残留先锋随着时间推移却越来越难捕捉击杀，因为它们队伍中已经开始有了一些菱族核心种族的少量精锐队伍和接近百窍、甚至超越百窍的高手。

　　这些‘同化者’大军此时在清平、大秦几个郡内看似漫无目地的打游击，看起来像是只想拖垮三国大军或者干扰大军让三国大军短期内无法帮助别处清理阴族‘同化大军’，实际上从一些轨迹看来它们却是有目地的一块地一块地的搜索。

　　它们在寻找什么许多势力不知，但知道一些隐秘的朝廷和天炎城势力高层都隐约猜到—它们就是在寻找天炎城众人！

　　没错，就是在寻找天炎城！

　　这一点时间菱族已经反应过来了，天炎城即使散去所有百姓、衙差、遣回大量的凤家军队，核心的长风堂和定劫军却是最关键的力量，这么多人想要隐藏对周围的环境就会比较严苛，显然它们已经根据推测把北面战场作为猜测地之一进行搜查。

　　萧沙方面它们已经锁定了苗疆的彭水城，但天炎城的其余高手它们一样忌惮，毕竟这是知道它们秘密最多的组织，也是对菱族造成最大危害的组织、提早清除才能尽早避免更大损失。

　　……

　　两件事，单独一件都还不够致命，但两相结合就不得了！

　　面对这样的局面，明道、凤翎他们只能请朝廷派出大量人手寻找那些个势力的知情人、为求安全也已经请朝廷方面代为斩杀，同时‘求剑者’‘浮屠’也已经带上千定劫军第一部的好手外出寻找，但直到萧沙回来为止一切行动也才刚开始。

　　当真是时也命也，菱族除了阴族外的其余分支种族还未出手，大家还没等待再度出手的机会，又一次暴露的危机便又降临！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1997章 意外和危机免费阅读。https://xs.23sk.com 