    幼儿打量她：“你是哪里的奴婢，怎么敢坐太子哥哥床上？”

    宫女有些慌乱：“奴婢，奴婢刚才给太子殿下收拾床铺，一时没注意就坐下了……奴婢该死，奴婢以后再不敢了。”

    “是吗？”

    幼儿转了转眼睛，随口问，“太子哥哥的那块龙涎香放哪儿了？”

    宫女有些茫然，左右看了看，说道：“奴婢不知……”

    幼儿道：“若你是太子哥哥身边伺候的人，怎么会不知道哥哥的东西放在哪里？你这婢子，分明就是故意做这副打扮，想要勾引太子哥哥。这些年母后对下人宽厚，你们越发没了规矩。以为太子哥哥的床，也是你们能随便爬的？”

    她走到门口，扬声问：“柳眠姐姐！”

    很快走过一个二十左右的大宫女，行了礼，笑道：“奴婢在那边做事，竟不知二公主来了。”

    幼儿说：“柳眠姐姐是母后亲自安排在哥哥身边照顾的，原以为是个稳妥人，谁知如今也大意起来。”

    柳眠有些纳闷，小心翼翼道：“奴婢哪里做的不好，二公主责罚。”

    幼儿随手一指：“太子哥哥屋里那个宫女是怎么回事？”

    柳眠过去一瞧，皱眉道：“荷叶，你怎么在这里？你穿的这是什么样子？”

    名叫荷叶的宫女忙道：“奴婢来看看有什么活要做……”

    柳眠在宫里这么多年，什么样的宫女没见过，闻言抬手就是一耳光，冷冷道：“贱蹄子，没规没矩的东西，殿下这屋里也是你能进来的？你打扮这妖妖娆娆的样子是给谁看？你打量着自己有几分姿色，就想攀高枝儿了？”

    荷叶捂着脸，低声哭。

    “还有脸哭？明儿你就去浣衣局做事去！磋磨你几年，看你还拿什么勾引爷们！”

    柳眠身为东宫的管事大宫女，打发一个最低等级的小宫女，根本不需要向上面请示。

    荷叶被两个太监拉了出去。

    柳眠这才向幼儿请罪：“都是奴婢管教不严，以后再不会有这种事了。”

    幼儿随手拿起桌上一个笔洗把玩着，笑道：“太子哥哥也大了，惦记着他的人将来会越来越多，柳眠姐姐可得看仔细了。母后的意思不希望哥哥过早接触这些事。”

    柳眠心头微凛，忙道：“奴婢明白的。”

    “太子哥哥那块龙涎香呢？”

    “哦，奴婢给收到这边多宝阁上了。”柳眠忙去取一只黑色匣子来，递给幼儿。

    幼儿打开闻了闻，满意道：“就是这个，我就拿走了。”

    柳眠笑眯眯的。

    她知道太子殿下对两个妹妹极度宠爱，凡是东宫有的，只要两个妹妹开口，便尽着她们拿。

    但还是要跟殿下去回禀一句。

    幼儿离开后，柳眠去了书房，说了刚才的事情。

    晏儿道：“二公主才与我说过，我留着也没用处，给她拿去玩吧。”

    柳眠应下，又说了荷叶之事。

    晏儿抬头：“怎么，给二公主碰上了？”

    “是呢。”柳眠也有些恼怒，“这荷叶也是新进宫的宫女，没想到心气倒高，分配在东宫没做几天事，就惦记着攀高枝儿。偏又给二公主撞见了。”

