    金乌薛蓉历练太少，趁着这个时候，正好磨练磨练。

    只要死不了，就往死里练。

    再者，她现在可是穿着嫁衣的人，这拖拖拉拉又很贵的行头，非常不适合打架。

    只是看着看着，她的目光落到了那个独眼的南护法身上。

    她目光定定望着，那上面绣着的南字，那只瞎了一只眼的模样，让她隐隐的想起非臣之前提的一些事情来。

    当初夙倾差点从皇宫之中被一箭穿心，差点死掉，那个想出阴损招，把夙倾弄进幻境的是这个人。

    所以才让后来的夙倾，那么的狼狈，差点就死透了。

    她淡淡吐露

    “南护法，倒是许久不见了。”

    她拨弄开自己面前的花儿，盯着南护法的一举一动。

    就在她话音落下的瞬间，砰！

    身后被梵花绫包裹着的石头直接炸裂开来。

    天空之上，新任魔尊被玄武一道砍下，划在了胸口处一道很深的伤口。

    魔尊往后退后两步。

    玄武摆弄着手里的短剑，睥睨冷笑

    “输了。”

    魔尊眼神复杂难懂。

    跟着，听到站在一群食人花中间的苏叶传来声音

    “南护法，你这眼睛被谁所伤？难道是我夫君？”

    她淡淡的声音落下，让手握巨剑缠斗的南护法眼中快速闪过一抹阴狠。

    南护法目光跟旁边的北护法对视一眼。

    俩人极其默契，突然之间改变了攻击，齐齐朝着右侧的苏叶攻击而去。

    北护法的攻击先到。

    苏叶盯着面前的人，笑了笑

    “怪不得玄天宫会帮魔族效力，原来宫主是魔族的护法。”

    话音落下，她往旁边一侧身，躲过北护法的攻击。

    下一秒，手里的梵花绫迅速飞出，攻击力极强。

    北护法一个翻身躲避开来。

    却是没想到梵花绫的目的不是他，而是身后的南护法。

    手握巨剑的南护法跟梵花绫相撞，砰！

    两道力量不相上下，震得南护法往后退了一步。

    下一秒，只觉得一道红色的身影闪过。

    刚刚还站在食人花周围的苏叶，一身红色的嫁衣出现在了南护法的跟前。

    苏叶殷红的唇瓣吐出两个字

    “去死。”

    南护法一惊，试图抬手攻击。

    不知道何时，梵花绫绑住了他手握巨剑的手，抑制住了他的攻击。

    苏叶左手一把黑色的匕首，出现。

    噗嗤一声。

    匕首直接捅进南护法的心口。

    南护法眼睛一缩，只觉得身体一痛。

    苏叶捏着匕首，全部没入，手腕转动在他身体里搅动。

    跟着，匕首拔出。

    鲜血喷出溅了她一身。

    轰！

    南护法轰然倒地。

    苏叶再不去看地上的人一眼。

    扭头看向站在一旁的北护法。

    天空之上，玄武握着短剑，身形一闪，再次出现在魔尊的身边。

    砰！

    再一次的，两道力量相交。

    轰！

    力量发出的巨响让耳膜生疼。

    魔尊后退两步，眼神复杂，终于不甘心的留下一句

    “撤！”

    话音落，魔尊消失的无影无踪。

    在魔尊话音落下，本来正交缠着的东护法跟活着的北护法也快速的消失了。

