    “裂吻”的声音响起后，盆地中平静了片刻。

    数十秒后，那个充满了威严的声音响了起来：“裂吻，没有谁会忽视你的声音，或者说忘记你的存在。这里面一定有问题，再说了，你怎么确定是联盟攻击了轮蛇呢？毕竟你先前说过了，在轮蛇母星你碰到的是曙光文明和曼格拉文明。”

    “对啊，曙光文明和曼格拉这两个低级的文明，一来因为距离太远，二来因为文明程度太低，所以我们并没有吸纳他们。”

    “没错，我们只是以前警告过他们，尽可能维持和平不要打生打死的，他们向轮蛇动手，这我们事先并没有预料到。”

    “要真是我们动手消灭轮蛇，这个小家伙哪里还有机会见到你啊，裂吻，你想多了。”

    “就是这个道理，裂吻，如果真是联盟想要轮蛇，肯定不会让你发现的。”

    “联盟和轮蛇根本没有任何利益上的冲突，对我们来说它们就像是地上这些草丛，存在与否根本没有意义。”

    更多的声音响了起来，却都是附和着先前那个满是威严的声音。

    “我只问一句话，你们觉得曙光文明和曼格拉文明会动用核子武器吗？”

    “裂吻”并没有因为太多声音的质疑而愤怒，却只是淡淡地问道。

    “核子武器？”

    “没错，就是核子武器，我虽然迟钝，但不至于迟钝到会搞错这个。”

    短暂的对话之后，一艘梭形的飞船突然发出了某种电波信息。

    通过这个，云海也确定了那个刚刚与“裂吻”对话的充满了威严的声音，就该就是来源于那艘梭形的飞船。

    “一个科技文明的生物，能在这样的场合中跟裂吻平等的对话，甚至听上去还掌握着主动，那这个科技文明到底强悍到了什么程度！”

    云海心中想着，当那艘梭形飞向突然向他飞来时，他不禁心中一紧。

    在他的体内，还有大量处于“微观状态”的“空间炸弹”以及“核子武器”。

    不管对方是不是在“微观科技”方面有多少研究，云海也不确定对方是不是能发现这个异常。

    表面上不动声色，云海控制着肌肉将体内那些“微观状态”的武器送进了头部。

    随后，他用“精神世界黑洞”中涌出的“幽能”将这些“微观武器”包裹起来。

    梭形的飞船，很快便飘到了云海面前。

    没有出乎他的预料，梭形的飞船中打出一道能量光线，随即从在他身上移动起来。

    显然，飞船并没有掩饰地对他开始了扫描。

    要说不紧张，那绝对是假的。

    一个“裂吻”，现在的云海都打不过，更不用说这里可能拥有数个甚至超过十位数可能与“裂吻”实力相当的强悍存在。

    但事情到了这一步，已经没得选择，走一步算一步的云海只是静静地站着。

    这时，一道电波信息传送了过来，梭形的飞船收回了能量光线。

    “没错，我们派出的飞船在轮蛇母星所在的星系发现了爆炸的核子武器，包括仍旧残留的核子辐射。”

    “裂吻，这件事情，我们会调查清楚，一定会给你一个交待。”

    飞船中的某个存在确定了消息，随后凝重地说道。

    “有你这句话就够了，我等你的交待。”

    “另外，不管它是什么，一定和轮蛇有关系。”

    “既然我带它来了，那么就让它们加入联盟吧，这也算是缘份。”

    “裂吻”得到了满意的答复，随口又说道。

    “异类文明加入联盟，必须满足几个条件。”

    “个体类的异兽文明，数量和等级达不到要求，联盟肯定是不能接收的。”

    “现在我们对它一无所知，怎么能随意接收。”

    这时，不知道是谁嘟囔了一句。

    “怎么，铁人，你对我有意见？”

    没想到直接就被某个存在驳了面子，“裂吻”顿时不爽起来。

    在云海的精神感官当中，那个仿佛柱子一样笔直站立的金属类人生物，他的脸上没有任何表情，浑身的鳞片却是竖起了一半。

    “我的名字叫艾德文，我说过了，不要再叫我铁人！”

    几乎就是愤怒地嘶吼起来，那个金属铁人身上竖起来的鳞片急剧地震颤起来。

    “怎么？你想打我？”

    “裂吻”缓缓地湖中飘了起来。

    回应“裂吻”的，不再是精神力语言。

    显然“铁人”这个称谓严重地刺激到了“艾德文”，他张口发出一声咆哮，随即一闪便到了“裂吻”身前。

    下一秒，云海的精神感官捕捉到了迄今为止最让他震撼的一幕。

    虚无的空间，就像被重击的镜面一样破碎开来。

    云海的精神感官中尽是恐怖的撞击和迸射的能量，包括不停碎裂的虚空弥散的空间乱流。

    时间，在这一刻仿佛都有些混乱。

    云海不知道过去了数秒数十秒还是仅仅只是刹那，混乱的虚空平静了下来。

    艾德文身上的鳞片，少了许多。

    而且在他的身体表面，一些渗出透明液体的伤口正在迅速地愈合。

    凌空飘浮的艾德文对面，“裂吻”金光灿灿的体表也少了一些鱼鳞，而且它的背鳍也少了一块，红色的鲜血还在渗涌着。

    “够了！”

    梭形飞船中，那个充满着威严的声音暴喝了一句。

    “这里是联盟最神圣的地方，你们怎么能在这里交手？”

    “弗瑞格联盟发展到今天，异类文明占据了百分之三十，如果大家都像你们一样说打就打、想战便战，那这个联盟还有存在的意义吗？”

    愤怒的声音继续响起，梭形的飞船更是一个加速疾飞便到了“裂吻”和艾德文的中间。

    “继续打啊？”

    “我不会开启能量护罩，你们连我一起打爆好了！”

    某个存在继续愤怒地说道。

    “我们都多久没见面了，交个手而已，你这么认真干嘛。”

    “裂吻”淡淡地说了一句，随后落到了湖水当中。

    “记住，不要再叫我铁人。”

    艾德文相比还硬气一些，他硬邦邦地扔下一句话，随后也飞了回去。

    “明明可以事先阻止它们交捭，却非要在事后发火。”

    “不管是它还是他，估计也是居心不良。”

    精神力锁定那艘梭形飞船，云海在心里冷笑说道。

