    清晨，金色的阳光透过窗缝洒落，照出一张遍布暗红疤痕的脸颊。

    舒服躺在床上的凯亚恩睁开了眼睛，猩红的瞳孔扫过黄褐色的天花板。

    转过脸…发黄开裂的墙面，狭窄陈旧，却还算整洁的房间，干草和亚麻布铺成的床垫。

    丑陋的脸颊，露出一丝难看的笑容，却发自内心。

    原来一切都是真的，他摆脱了无边的黑暗，重回人世。

    三十年来，他第一次像个正常人一样睡了个安稳觉。

    甚至做了个美梦——

    梦中，这具非人的身体治愈如初，而他退出了“怪物杀手界”，在诺城做起了小生意，用攒下的钱买了房子，娶了个大屁股的老婆，再收养了一对淘气的儿女。

    一家人靠着小买卖，过上了简单幸福的生活。

    但终究是梦境，还是得回归残酷现实。

    凯亚恩摸了摸血色干尸似的身体，摇摇头。

    换上衣架上灰色的衬衣、紧身皮裤，厚实的兜帽斗篷。

    当然还有最重要的，遮住脸颊的面罩和墨镜。

    全身上下漏出任何一个部位，大概会被诺城的人当成食尸鬼吧？

    “卡兹——”

    屋外阳光灿烂，从运河上吹来的晨风轻柔抚过脸颊。

    凯亚恩舒服地眯起了眼睛。

    时值清晨，门前宽敞的院子里，年轻的蛇派猎魔人正在哼着小曲儿，动作娴熟地用一只沾水的褐色软毛刷，为那匹叫做维尔特，还没骟掉的棕色公马，刷洗油亮的皮毛。

    马儿享受着主人的贴心服务，舒服地翻起上嘴唇，露出一排洁白的大牙。带着一连串“噗噗”的声音和飞溅的口水，大牙触碰猎魔人的脖子和脸颊，表达着亲近。

    而在它额头的白色星斑之上，站着一只遍体蓝灰色，有着栗红色短喙，体型小巧可爱的珍珠鸟。

    小家伙摇头晃脑地引颈欢唱。

    一会儿，又调皮地蹦跶到猎魔人黑色的短发间，筑起了简陋的巢穴。

    “叽喳、叽喳”，清脆婉转的歌声响个不停。

    仿佛在为猎魔人加油打气。

    罗伊就这么头顶珍珠鸟，挥舞着毛刷拍打马鬃，笑脸镀上了一层柔和的光辉。

    目睹此景的凯亚恩，郁闷的心情稍微缓解。

    遥不可及的美梦似乎还差了点什么——嗯，陪伴的动物，一只猫和一只狗就不错。

    ……

    凯亚恩动了动嘴唇，正准备打个招呼。

    院子外突然冲进一个莫霍克发型、身形健美的女孩儿，风风火火地凑到蛇派猎魔人身边，热情地把他的手臂搂到了怀里。

    又夺过毛刷，帮忙刷洗起来，期间小动作不断，肩膀、后背不时触碰同伴。

    房门外，凯亚恩面罩下那张脸豁然凝固，挥动的手停在半空中。

    这对年轻男女，竟然不分场合，当着一个九十岁单身汉的面打情骂俏？

    男人摇头哀叹，不禁联想到自己糟糕的处境。

    当初自己在飞天雄鹿号上当保镖，就打算存点钱就不干，取个老婆。

    可谁想到会变成如今这副神憎鬼厌的模样，别说是女人，水鬼都会嫌弃！

    “上午好，凯亚恩！”罗伊轻柔地推开挤在身边的嘻嘻哈哈的泽瑞坎姑娘，冲着男人笑了笑，“这两天感觉如何，住的还习惯？”

    “和硬得磕死人手术台比，这里的条件简直称得上天堂！”

    “那你该多睡一会儿，把过去漏掉的觉都给补回来。”

    “我差不多睡了三十年，再加上这两天，已经睡够了。”凯亚恩苦笑着摇头，那破锣般的嗓音，和话里透露的意思，不禁吸引住坎蒂拉的目光。

    不过姑娘谨记着同伴的提醒，没有莽撞地提问。

    凯亚恩颇为期待地说，“我现在只想到处转转，见识见识‘三十年后’的世界，…对了，猫鹫他们在哪儿了？”

    “这个时间点应该守在药剂店外，大概中午会回来…走吧，伙计，今天我成全你，一起逛逛诺城。”

    罗伊把马牵回了马厩，又对着那只活泼的珍珠鸟叮嘱了几句，塞进马鞍袋。

    便离开了平民区的房子。

    三人穿过曲折的小巷，路过一条古朴的石拱桥，来到河对岸的喧闹的的商业区。

    凯亚恩猩红的眸子透过墨镜，新奇地四下打量。

    很长时间以来，这座自由之城、商业之都，都以一种惊人的速度更新换代。

    相比于三十年前，此时的诺城无疑更加繁华，街道宽敞整洁，房屋优雅精致，有着红色瓦片、漂亮花窗、洁白的水泥墙。

    一路上，他见到的诺城人也比三十年前时髦得多，衣服的颜色不再是千篇一律的黑、灰、白三色。

    艳丽的紫色、红色、蓝色，随处可见，衣着风格百变，打扮光鲜亮丽，还搭配着戒指、腰带、耳环、项链、头饰…

    诺城不分贵贱、仿佛人人都有一颗追逐时髦的心。

    “在自由之城，只要不懒惰，总能找到一份工作，生存下去。”罗伊随意地张望。

    大清早的，街上已经行人如织…推着独轮车运送货物的苦力，一身丝绸长袍大腹便便、却行走如风的商人，光着膀子满身油汗的晨练者。

    脸上充满朝气和干劲。

    “反之亦然，如果好吃懒做，很快就会被淘汰，过得比下水道的老鼠更加凄惨。”

    ……

    三人穿过了一排售卖蔬菜和干果的店铺。

    进入商业街的中心区域。

    意外引起了附近永恒之火守卫的注意。

    阳光正盛，凯亚恩这副浑身遮得严严实实的装扮就显得极为怪异，在讲究包容并济、鱼龙混杂的诺维格瑞也相当扎眼。

    再加上身边野兽瞳孔的猎魔人，以及莫霍克短发、散发异域风情的泽瑞坎女士，这副组合委实引人注目。

    两名腰佩长剑，浑身锁子甲的永恒之火士兵迅速靠了过来。

    “站住！例行检查！”

    “请保持安静！”

    守卫眼带审视上下打量，视线在凯亚恩身上逗留最久，充满了怀疑和不信任，后者不由心头一凛。

    被关在“黑暗的监狱”，三十年与世隔绝，让他非常不习惯这种过度的审视。

    出于本能，肌肉自发地绷紧。

    浑身散发出若有若无的精悍气息。

    但罗伊给了他一个安心的眼神。

    ……

    下巴长着淡青色胡茬，面孔稚嫩的永恒之火士兵向前迈出一步，正准备搜身。

    却被身边同伴一把拽住了手臂。

    另一位士兵，褐色的眸子在罗伊脖子上的蛇派吊坠，以及暗金的瞳孔上一扫。

    耳边回响起上级的告诫。

    脸上忌惮一闪而逝。

    “蛇派的大师，这家伙新来的，眼睛不好使认错了人，打扰到三位，非常抱歉！”

    他面带歉意冲着三人颔首，硬拉着疑惑不解的同伴离开。

    凯亚恩看得大为诧异，原以为那两个守卫会为难自己一番。

    在他固有的印象之中，除了那个满是科学家、疯子、冒险者的柯维尔和波维斯，无论哪个国家和城市，对待猎魔人的态度都相当刻薄。

    难道三十年间，世道变化如此之大？

    猎魔人糟糕的名声得到了改善？

    “罗伊…刚才是什么情况，我没看错的话，诺城的守卫居然向猎魔人妥协？”

    “咱们刚来诺城的时候，处境也相当不妙。”罗伊欣然一笑，“可蛇派和猫派联合了起来，向诺城的巨头适当展示了力量。”

    “诺城就有这个好处，用实力说话，只要拳头大，就能得到相应的尊重！”

    “自那以后，我们和平共处，井水不犯河水！”

    “这就是团结的力量！”

    罗伊富有深意的话语，灼热的目光。

    让凯亚恩若有所思。

    的确，他活了九十多年，从没见过如这蛇派这般，数人同行。

    在过去，所有猎魔人都习惯独自行动，没有例外！

    “难道这是现下的流行趋势，团体合作？”

    “到了！”

    矮人施工队叮叮当当的声音响了起来。

    三人看到了长街中央，店铺以外的同伴——

    奥克斯兄弟，雷索，弗利厄斯师徒。

    猫鹫挥了挥手，拉着身边瘦小清秀的男孩儿来到近前。

    “上午好，凯亚恩叔叔。”

    男孩儿顶着两枚黑眼圈，怯怯地叫了一声，一瞬间又想到那晚所见的恐怖面容。

    “卡尔，是不是做噩梦了？”

    凯亚恩打趣地说着，揉了揉男孩儿的短发，后者立马浑身一颤，脸色惨白。

    “猫鹫，看来以后你得增加点特别训练，专门锻炼这小鬼的胆子。不然几个月后，他恐怖挺不过青草试炼。”

    “还需要什么额外的训练，每天看看你…”猫鹫挑了挑眉梢，一本正经地说，“不就是在锻炼胆量？”

    两个人开怀大笑，在半空中对了一拳。

    这位阔别五十年的老友比猫鹫想象中更加坚强。

    经历如此悲惨的遭遇，变成这般恐怖的模样，往后只能“藏头露尾”，却丝毫不当回事。

    蛇派三人也不禁面露佩服之色。

    ……

    “对了，这家药剂店是怎么回事？”凯亚恩好奇地往店铺地探望了一眼，只看到几个握着钉锤，对着墙壁满脸虔诚的大胡子矮人。“难道几位打算提前退休，转战商业领域？”

    “蛇派兄弟买下了这个店铺，而我入了一股…”猫鹫说，“一点小投资分担风险，以后失业了，不至于饿死。”

    “我也不瞒你，除了这家药剂铺，隔壁的歌舞厅也是他们的产业。”

    凯亚恩闻言，墨镜下猩红的眸子闪烁异彩，他再老古董，也知道诺城商业区店铺的价值。

    “几位难不成打劫了一个金库？”

    “哈哈，金库倒不至于，”奥克斯挤了挤眉毛，“不过咱们的确联手干了一票大买卖！”

    “怎么样，你有没有兴趣，挂个名？”罗伊见状半真半假地说，“以后再有大行动，也叫上你！”

    凯亚恩靠着墙壁认真思考了片刻，“那得等一段时间，等我找到飞天雄鹿号上遗失的图纸带给几位大师，再抓住那个逃出实验室的家伙，血债血偿！”

    “伙计，你应该先好好休养一段时间…”瑟瑞特说，“咱们一起想想办法，能不能医治你的身体。找找擅长的治疗法术的术士，德鲁伊，或者梅里泰莉神殿祭司。”

    “没错，凯亚恩，报仇和图纸都不急。”猫鹫也真诚地劝慰，“治伤要紧。”

    “各位兄弟，多谢你们的好意，”凯亚恩却只摇了摇头，语气苦涩，“但我的状态自己知道，基本上算是被人剥了皮，伤口全部结痂、以一种畸形的方式愈合。根本没得治！”

    “而魔法也并非万能。至少凭我这九十多年的经验，术士、祭司，德鲁伊的魔法改造也无法让满身疤痕凭空消失，重新长出光滑、完整的新皮肤，没谁能有有这种本事！”

    罗伊闻言，又想起了另一回事。

    后世，在索登山战役之中，特莉丝·梅里葛德就遭受重伤，失去了满头秀发，身上多处烧伤。

    哪怕经过咒语、琼浆、圣器、药物治疗后，仍然留有少许疤痕，导致她后来不怎么敢穿最爱的低胸礼服。

    被摘除眼球的菲丽芭也无法复原。

    魔法的确不是万能。

    “我心头有数，除非向迪精许愿，否则这辈子都得顶着这副面容。”凯亚恩语气笃定。

    “术士的确做不到…但别的东西没准。”猫鹫突然顿了顿，

    “什么意思？”

    “诸位可还记得在无人之地威伦，从三巫妪手中抢到的神圣橡实？”

    “橡实是什么意思？”凯亚恩话语带着一丝激动。

    “一种魔法果实，具备强大的恢复能力。”罗伊给出了解释。

    他的战利品包裹里至今还搁置着三枚橡子儿以及煮婆的手臂、金属大勺子。

    “橡子儿蕴含着神圣橡树的生命精华，能治疗一切伤势，甚至长出断臂，让人重获新生？”猫鹫补充了一句。

    凯亚恩呼吸变得急促。

    罗伊脸色犹豫了一下，“但这玩意儿副作用让我有点无法忍受—吃下去就会丧失大部分记忆。”

    后者闻言呼吸一滞，垂下头纠结良久，手指开始发抖。

    片刻后，重重摇头，

    “太遗憾了…失去记忆，那我还算是我吗？好不容易从三十年的迷失中找回了自我，我不想第二次迷失…这个方法就免了吧。”

    “对了，几位的药剂店开张后，还需要人手吗？我想边挣钱边寻找图纸和仇人，但以现在这副模样，找个一般的工作很难！就算要接取委托，总得跟雇主见上一面，到时候肯定告吹…”

    凯亚恩恳求道，

    “我炼金技术还不错…虽然被囚禁了很久，几十年的经验还在…上手练习后很快就能恢复到从前的水平！”

    重新开始，总不能一直赖着别人蹭饭，他得找份稳定的收入。

    罗伊看了一眼众人，伸出了手。

    “能有一位炼金大师加盟，求之不得！”

    他心头却有另一番考虑，据他所知，凯亚恩被囚禁之前也是个狠角色，接过不少暗杀委托，手上的人命远不止恶人和败类。

    可粗略试探之后，对方并非想象中脾气古怪、行事乖戾，让人难受的家伙，他懂得分寸。

    不过考察远远没有结束。

    正好，蛇派前往凯尔·莫罕后，诺城的产业需要留点强力人士照应，猫鹫和凯亚恩无疑是最佳人选，还能顺便为隔壁的歌舞厅保驾护航。

    若凯亚恩在考察期仍然表现良好，众人就能放心把他引入联盟，一起为猎魔人复兴的事业而奋斗。

    “那以后，就请各位多多指教。”

    凯亚恩受损严重的喉咙里发出一道沙哑的笑声，浑身透出一股轻松。

    “你不嫌弃工钱低就好…而且同类越来越少，猎魔人就该互相照应！”

    几只手重重叠到一起。

    凯亚恩心潮澎湃。

    今天，无疑是他三十年来，过得最完美的一天。

    他从未感受过如此的信任，和无私帮助。

    也许报完血仇，也应该继续留下来？

