    “大哥，饶命！”

    “大哥，饶命啊！”

    中年男人哭了，哭的稀里哗啦，像个二百多斤的胖子。

    “谁是你大哥啊，我这年龄，你他妈叫我大哥？”

    一听中年男人的话，林墨心中又起气了，右手卯足了力气，猛地抽中年男人的大嘴巴子。

    看到这一幕，一旁的大雕缩了缩脑袋，低着头，望着自己的小jiojio，全身都在哆哆嗦嗦。

    又过几分钟，中年男人终于抗不住了，瘫软在地，求饶道：“兄弟，我错了，我错了！”

    林墨也有些累了，默默收回了自己的手，喝道：“就是你想袭击慈航斋吗？”

    中年男人眨了眨眼睛，满脸狐疑，“什么袭击慈航斋，我王爱国就是偷窥一下慈航斋的美人而已…你…”

    中年男人，即王爱国像是明白了什么，满脸愤慨，道：“你不会认错人了吧…”

    林墨眉头一挑，脸上有些异动。

    看着林墨的模样，王爱国瞳孔一缩，颤声道：“你…你真是…”

    没等王爱国把话说完，林墨伸出手掌“啪”地敲打在了他的脑袋上。

    “打的就是你，王爱国！”

    打是肯定打错了！

    不过…这个错误，林墨是绝对不会承认的。

    【叮，您的门派慈航斋似乎有危险，请暗中保护慈航斋以及你的道侣柳婉嫣…】

    系统的声音更是认证了林墨的话，于是，林墨手中的力道比之刚才轻了许多，直到停止。

    “啊！”

    慈航斋的车队中，一个尖叫声划破树林，引得林中鸟儿一阵乱飞。

    “不好…”

    林墨怔然，猛地回头，向慈航斋车队的方向望去。

    ………

    “东桑人？”

    望着前方三位和服剑客，静宜师太心中一沉，凛声质问道：“你们为何要拦我们的去路？”

    三位！

    整整三位灵寂（中忍）级别的剑客！

    静宜师太此刻的心情沉到了极点。

    近百年来，东桑人与古炎国的人一直有冲突存在，大乾虽然早已灭亡，可是两方的仇恨却没有丝毫的减少，反而愈演愈烈。

    整个古炎国的人都知道，东桑岛亡“我”之心不死。

    静宜师太绝不相信这些东桑剑客来到北陵是为了观光与游玩的，这些畜生很可能又在搞什么阴谋诡计。

    “嘿嘿…”

    和服剑客操着蹩脚的古炎语言，“静宜师太，我们想请你们慈航斋投靠我们东桑岛…”

    听到东桑剑客的话，静宜师太勃然变色，厉声训斥道：“大胆！尔等弹丸之地也敢招揽我们慈航斋…”

    “可惜喽…”

    东桑剑客似乎对静宜师太的回答早有预料，他满脸遗憾的摇了摇头，抬头凝望着慈航斋，笑意冰冷了起来，阴测测的说道：“那么，我只好把你们全部杀掉！”

    “帝京四派是这片大地异修的象征，征服了你们，日后征服古炎，我们将不费吹灰之力！”

    静宜师太脸色苍白，瞳孔一缩，颤声，“你们竟然想在北陵把帝京四派的人解决掉！”

    “回答正确！师太去死吧！”

    三位剑客同时握剑，三道剑光冲天而起，径直飞向了慈航斋的车队。

    “快跑！”

    静宜师太大声呵了一声，然后拉着柳婉嫣跳离马车。

    三道凛冽的剑气于空中交汇在了一起，霎那间，一道十几米的剑光划破天际，杀气惊人，虚空颤抖，无形的涟漪荡漾而起。

    嘭～

    一道爆炸声的声音响起，慈航斋的马车支离破碎，径直变为了一片废墟。

    不过，有几个慈航斋的女人来不及躲闪，在这道剑光之下，当场被腰斩，就此失去了性命。

    “小兰姐姐…”

    看着熟悉的面孔今日变成了一具具死尸，晶莹的泪光从柳婉嫣脸上落下，“晴儿姐姐…”

    东桑剑客讥笑了一声：“不用急，一会你们自会相逢…”

    “嫣儿！”

    这时，静宜师太也是认识到了事情的严重性，侧身挡在柳婉嫣身前，沉声道：“你快走，我来挡住他们！”

    东桑岛的人为了对付他们帝京四派，着实也是废了一番心思，静宜师太知道其他三派定然也遇到了与自己相同的局面。

    三个灵寂（中忍）境界的剑客，静宜师太自知不敌，所以，她决定牺牲自己以换得自己徒弟的生还。

    柳婉嫣泪流满面，“师傅…”

    “别哭了！”

    静宜师太重重地呵斥了一声，“把这里的消息带出去，东桑岛与古炎必有一战，帝京四派身为古炎异修领袖，我们提前做好准备！”

    静宜师太说完话后，抽出身后的道剑，面含死意冲向了剑客。

    柳婉嫣含泪点了点头，深深地看了自己师傅一眼，旋即转身。

    “哎呦！”

    谁料，不知何时，一个裹得九十七军军旗的人出现在了柳婉嫣身旁，柳婉嫣与这个“人”迎面撞在了一起。

    “小心一点…”

    男子声音沙哑，但，全然没有一起怪责之意。

    柳婉嫣怔怔地看着此人。

    望着柳婉嫣的目光，林墨有些心虚，他轻轻咳嗽了一声，随后侧身从她身旁穿过。

    “师太…”

    “还是我来对付他们吧…”

    林墨站在原地。朝着静宜师太呼喊道。

    静宜师太瞳孔放大，先是使出看家本领——慈航斋的太乙玄门剑诀击退东桑岛的三位剑客，右脚点地，纵身来到林墨身旁，惊呼道：“你没死？”

    林墨依旧压着自己的声音，笑道：“如果我死了，这次谁救你们慈航斋？”

    东桑剑客质问道：“什么人？”

    “杀你的人！”

    林墨抽出九蛟宝剑，精粹的剑光爆射而出，如彗星划破星空，璀璨，热烈，夺目。

    时间在这一刻停止了，几位慈航斋的幸存者一脸回味的望着那道剑光。

    “哐～”

    “哐～”

    “哗～”

    随着林墨的剑光远远消失在了天际中，两位东桑剑客的脑袋与一位东桑剑客的右臂落在了地面上。

    “啊！”

    “啊！”

    唯一一位还活着东桑剑客大叫了起来。

    林墨对静宜师太递了一个歉意的眼神，然后款款朝剑客走去，“别想太多，我不杀你，是因为你还有用，”

    “瀛则贤二也在这里吗？”

