    “这是怎样的巨力？！”

    东皇太一心头巨震。

    他是亲身感受过那种重量的，那股重压，让东皇太一感觉自己还得在这里躺上几个月才能修复好伤势。

    “这样的巨力，恐怕他用两根手指就能直接捏死我！”

    “不，两根手指都多了，恐怕一个指甲盖就能碾死我！”

    东皇太一不敢动弹了，他虽然确信那位神明对自己并无恶意。

    “万一那位神明玩性大发，把我抓过去逗弄，我岂不是直接玩完？”

    “我这小身板，哪里像那头老龟一样，那么经得起造？”

    东皇太一只得老老实实躺着，不断借助仙草的药性，刺激着身体上的血脉，想要藉此修复己身。

    小院子里，林枫依旧在逗弄老龟。

    祖龟好不容易翻过来了，又被林枫翻了回去。

    如此往复几次，林枫也不再逗他了。

    “你要问啥故事？”

    林枫沏了一杯茶，抿了一口坐到藤椅上，静静听着老龟说话。

    “讲讲商周两朝的天地变迁！”

    祖龟见林枫终于不再玩了，也放下心来，开口询问道。

    这个问题，倒是把林枫问住了。

    要是让我说说苏妲己，说说烽火戏诸侯，说说哪吒雷震子土行孙，我倒还能跟你扯掰两句。

    结果，你问我天地变迁？

    我能知道个锤子！

    “不知道啊。”

    林枫叹了口气，摆摆手。

    祖龟一听，顿时慌了。

    这不是又在诓骗我嘛？！

    “您就别说笑了，若有不便之处无法透露，略讲一二也可以。”

    祖龟的声音变得很诚恳。

    他眼巴巴望着林枫，希望能从林枫嘴里获得答案。

    毕竟，人族大贤算天算地，整片天地都在他掌控之中。

    这样的绝代强者，会不知道商周两朝发生的事情吗？

    林枫无奈摊开手：“我真的不知啊，商周两朝的天地变迁，我知道个锤子……”

    “唉！”

    祖龟沉重地叹了一口气。

    他知道林枫是不会说了。

    “想必，商周两朝的事情，也是您算计的一部分吧！”

    “您在布一盘大棋，以两个朝代为棋子！”

    “当真是惊天手段！”

    “既然您不愿透露，那我也只好赖在此处，静静等待您施展惊天手段！”

    祖龟转过身去，又趴着了。

    他的背影略显落幕，留下一脸懵逼的林枫，毫不应景。

    “？？？”

    “我特么……”

    “这事情越发诡异了！”

    见老龟不肯走，也不愿意再多说话，林枫只得继续摸鱼种菜刷经验。

    林枫洒下葫芦种子，提前架好了葫芦架子。

    又开始了默默修炼。

    “一直这样修炼不行的，我肯定还得想想办法，把搞一些成就点。”

    “不然，我的【老而不死是为贼】就会一直停留在lv1。”

    林枫默默查看了起来。

    【饮血：第一次杀人】

    “这个成就太血腥了！还要杀人！”

    林枫略过，继续往下看。

    【九天雷劫体：雷灵根点数达到800】

    “800的雷灵根点数么……”

    “虽然有难度，但是不需要我沾染任何因果就能完成。”

    “是个好成就！”

    等到突破元婴，灵根属性点的上限又会大涨，不会局限在目前的两百。

    也就是说，这个成就，是比较好完成的备选成就。

    林枫轻轻伸出手指，在虚幻的屏幕上一点，做了个标记。

    【北域风神体：风灵根点数达到800】

    【后煌土元体：土灵根点数达到800】

    【瀚流水灵体：水灵根点数达到800】

    【森罗木绝体：木灵根点数达到800】

    【元阳火焚体：火灵根点数达到800】

    “如此算来，这六个成就都做完，我就能拿到六个成就点！”

    林枫心中满怀期待。

    六个成就点，能让他的逆天改命词条【老而不死是为贼】直接升到lv3！

    而且，做完这个成就，他自身的实力也会得到极大提升。

    雷灵根点数达到800，不仅意味着能获得一个成就，也意味着他的灵根点数达到了【九天雷劫体】的修炼条件。

    “从今天开始，种灵果！”

    林枫怀着雄心壮志，不再像以前一样，宝箱里刷出灵果就直接拿来加点。

    这一次，林枫把灵果切开，仔细找里面的种子。

    找了许久，林枫都没有找到任何种子。

    “系统真是一绝！”

    “灵果都不带种子的！”

    “可恶，这一次卡bug失败了。”

    林枫暗暗咬牙。

    “但是，我的游戏理解不是一般人能比的。”

    “灵果没种子又如何？今天就是天王老子来了，我也要把灵果种出来！”

    如果靠宝箱刷灵果，不知猴年马月才能攒到八百点。

    但是，如果能种植灵果，那效果就大不相同了。

    “虽然灵果没有种子，但是有枝条！”

    林枫开始拿其他树枝练习，不断进行嫁接的实验。

    【技艺】一栏中，也出现了一个新的技能。

    【嫁接（新手）】

    林枫并不急躁，他每天都拿各种各样的枝条去进行嫁接。

    【熟练度+1】

    【熟练度+1】

    【熟练度+999】

    ……

    【嫁接】技能的水平也逐渐上涨，最后到达了‘大师’的级别。

    “有大师的水平，我嫁接灵果的枝条，想必也能成功了。”

    林枫这才把各种灵果上的枝条剪下来，进行嫁接。

    林枫将枝条固定好，嫁接到了一株苹果树上。

    在林枫每天都按时浇水的坚持下，这株嫁接的灵果树终于抽芽了。

    “总算成了，接下来，我只要按时浇水，就有源源不断的灵果了！”

    林枫十分满意。

    而一边的祖龟，和远处伸长脖子的东皇太一，都震惊了。

    他们哪里见过嫁接这种技术？

    当看到林枫嫁接的枝条还抽芽了，祖龟和东皇太一都觉得这是神迹。

    “这是凭空造物啊！”

    二者感叹，不愧是神明，亲手造出这样的神迹，神色却依然如常，没有一点点惊讶。

    祖龟看到林枫这样的操作，越发觉得他又在谋划着什么惊天计策。

    而林枫却不知道，自己随手丢出去不要的菜藤，下边还压着一个天天都在震惊的东皇太一。

    随着时间不断推移，林枫刷到的经验值也越攒越多，向着499级大关冲去！

