    

    啊啊啊啊！

    伴随着悟空的大喝，双方的超级龟派气功同时释放，并且撞击到了一起。

    一时间，两道巨大的光波如同互不相让的公牛一般，头顶着这，角架着角互相对抗。

    天津饭看了一下悟空的站位，这次竟然出奇地站在了左边。

    自古对波左边输！

    两道强大的光波在僵持了一会儿之后，沙鲁的超级龟派气功终究是压过了悟空一头，直接将悟空轰飞出了擂台。

    “哈哈哈，我赢了！

    这样沙鲁游戏，最终获胜的是我，我是这个世界上最强的！

    还有谁？还有谁能来挑战我？”

    看着苦苦支撑的悟空，终究是以双手硬抗着冲击波的姿势被推下擂台，沙鲁不可一世地大笑起来。

    他的目光在现场所有人身上扫过，快速地掠过自己刚才已经打败的对手。

    “是你吗？你敢向我挑战吗？”

    他的目光最后先是锁定在了悟饭身上。

    这个原本消灭了他的小家伙，现在不过只有三岁，还没有形成充分的战力，所以他只是随口疑问便又再次将目光移动。

    “或者说，你想向我挑战？”

    下一刻，他那在悟饭身上短暂停留的目光，又来到了天津饭的身上。

    并且就像是已经确定答案似的，沙鲁又准备再次移开目光，完成自己这一圈的环顾。

    “没错，还有我，我想试试！”

    出乎沙鲁的预料，天津饭不仅没有像他预想得那样默不作声，反倒带着一丝恬淡的笑容，十分果断地肯定回答。

    那种随口说出他想试试的模样。

    让沙鲁觉得天津饭这家伙仿佛就在逛夜市的时候，突然看到了一个套圈夺礼品的路边摊。

    然后随手从兜里摸出十块钱买了五个环，想要试试手气看看能不能套个年轻老板娘回去一样。

    这简直是太不自量力了，简直想得太美了啊！

    天津饭却是并不理会沙鲁这家伙是这么看待自己的。

    眼见沙鲁因为自己的回答有些愣神，天津饭也没有搭理他，而是瞬间移动到了被击飞的悟空身边将他带回众人身边。

    “感觉怎么样？”

    天津饭看着有些脱力的悟空，平静地向他问道。

    “呵呵，闪电沙鲁，果然够强，我的修炼还不够充分啊，如果再给我一段时间修炼，那就好了。”

    悟空倚靠在天津饭的肩膀上，坦然地承认了自己目前的实力还差了不少。

    尽管在刚才的战斗中输了，但是悟空脸上带着的却是像孩子一般纯真的笑容。

    自从弗利萨一战之后，连续的武道锻炼和实力提升，以及和敌人战斗时的屡战屡胜，已经让他们的心境在潜移默化之间有些变化。

    但是这一次，再次对上拼尽全力也无法战胜的敌人。

    悟空等人内心那股最为迫切的，处于高压状态下被激发出的变强欲望终于再次彻底展露。

    也正是这个时候，让他们去那里进行修炼，才能够最充分地发挥那里的作用，挖掘出他们的实力提升潜能。

    这一刻，即便是一旁无法参与到战斗中的悟饭，都发自内心地渴望着变强。

    这种处于高压下却不甘示弱的氛围，天津饭不用多问，这时候都能清楚地感觉到。

    “这一刻，你们都想要变强吧？”

    天津饭看向众人，盯着众人充满斗志的目光，之前的战败放倒激起了他们的无穷意志。

    “是！”

    众人坚定回答，包括一旁的小悟饭此刻也都站得腰杆笔直。

    奶声奶气的回答中透露着打破奶瓶，戒断奶粉的果决气势。

    “好，那就去吧，去天神殿修炼吧！

    至于具体怎么修炼，我刚才已经让布尔玛通知天神安排了，你们去了也就知道。

    沙鲁这个家伙，就交给我吧，这次的敌人对你们来说是一次挑战，对于我来说也是个全力以赴的好机会！”

    天津饭说着，活动了一下肩膀。

    下一刻，在众人都没有反应过来的时候，他的身影已经出现在擂台上。

    随后，众人只见他就那样随意地从沙鲁面前走过，弯腰，然后帮悟空带回了他之前摘下的恒定比例配重块。

    “接着，快去吧！

    如果你们赶回来的时候够快，那么说不定还能够再见这家伙一面。”

    悟空等人听到天津饭的话，没有问他有没有信心之类的废话。

    眼下其他人都已经战败，唯一能够相信的就只剩下天津饭。

    他们现在要做的，就是立刻去天神殿展开特训，然后尽快地变强回来。

    即便到那时候天津饭有可能不敌沙鲁，他们也能够再度再回来帮忙。

    “天津饭，就交给你了！”

    悟空从怀里掏出一颗仙豆，恢复了自己的体力和伤势。

    抬起双指放在额间，悟空语气郑重地对天津饭说道，仿佛交托着什么天大的事情一般。

    天津饭见到悟空这副模样，知道他虽然没说什么，心里却还是有些担心自己。

    笑着对悟空还有比克等众人摆了摆手，天津饭目送着他们使用瞬间移动从原地消失。

    “嗯？十八号，你怎么不走？”

    天津饭看到还留在原地没有离开的十八号不由有些错愕。

    “你要让他们进行修炼的地方我听布尔玛说过，是精神时间屋吧？

    那里面一次性最多两个人，就算排队也要排一会儿。

    索性在那边排队，我倒不如在这里看着你的战斗。

    如果你不幸战败了，那么我还有机会带着你逃一段时间。”

    十八号抬手拨了下自己一侧的金色短发，看似丝毫不给天津饭面子的说道。

    “喂，拉姿丽，你倒是对我多点信心啊！

    在你的眼里我的实力就那么不堪吗？区区一个闪电沙鲁而已，我还不是手到擒来？”

    天津饭知道十八号留下实际上也是关心自己，不过见她以这种半带轻视自己的口吻说出，天津饭也就笑着调侃了回去。

    这是他这一调侃确实是让十八号被逗乐了，但是此刻同处擂台上的沙鲁却是气得浑身一阵鼓胀。

    那副滑稽的模样，让天津饭误认为这家伙突然之间就想不开，竟然还没开打就直接想着自爆了！

    “好，好，好，你这个胆大包天的光头。

    当初以蝼蚁般的战斗力，就敢用新气功炮轰得我在地上狼狈了好一会儿。

    现在竟然还敢主动跳出来嘲弄我，这笔新仇旧账，今天就我沙鲁就要好好和你好好地清算清算！”

    足足半晌之后，沙鲁膨胀的身体才重新恢复了原状。

    看着眼前的天津饭，他想起了在自己原来的世界被战力如同蝼蚁般的天津饭用气功波连续轰击得爬不起身的惨状。

    这份耻辱，算上天津饭刚才完全不将他放在眼里的表现，沙鲁对于天津饭的仇恨，瞬间超过了孙悟空和孙悟饭父子俩。

    “死吧！”

    沙鲁大喝一声，浑身闪电霹雳狂炸，没有丝毫保留地以最快的速度冲向天津饭。

    “新气功炮！”

    只是就在下一刻，一道从天而降的粗壮气功波就已经狠狠压在他背上，将他死死压在了地面上。        

