    人群中的诺里乌斯主教还在说着什么，站在他身边的伊冯娜和菲利普也一脸配合，至于周围的其他贵族，脸上多少有些不太自然。

    这些人当中其实有一多半已经投入了教会的怀抱，只不过表面上不敢表露出来，维持着一种可笑的矜持。

    西格蒙看了站在自己身边不远处的夏洛特一眼，奇怪的是，他却没从夏洛特脸上看到任何吃惊和愤怒，略一思考，他便明白为什么刚才夏洛特会对菲利普表现出如此明显的攻击性。

    看样子她早就通过自己的渠道知道了教会册封菲利普的身份。

    对于夏洛特来说，菲利普的这个举动几乎等同于背叛了埃兰王国，她是一个把埃兰王国的繁荣统一看的比生命都重要的人，而现在，本应该支持她站在她身边的亲人，却在这样一个场合选择背弃这个国家。

    西格蒙没说什么，他悄悄的向后退去，慢慢的远离人群，他准备找个无人的地方去看一看德雷塞尔公爵给自己的秘密指示。

    “看样子所谓的舞会只是个借口。”他回想起昨天见面时公爵说的每一句话，视图分析出一些什么，但没多久，西格蒙便不得不放弃这个做法。

    虽然不想承认，但他还是想称那位公爵、自己的便宜师傅为一句老阴逼，话说一半，事做一半，整天神神秘秘的，也不知是受谁影响？

    嗯？

    不对，等等。西格蒙突然想起，在记忆宫殿，路易斯似乎曾经提到过德雷塞尔公爵，只不过那时候的公爵还是个稚嫩的少年……

    该不会德雷塞尔的这一套做事风格都是从另一个自己身上学来的吧？

    想想还真有可能。

    因为先知先觉，路易斯做事从来都是神神秘秘的，但每一次结果都向他预料的一样，和这样的人相处久了，行事作风很难不受到影响。

    算了，转了一圈还是我搞我自己。

    见没人注意，自己西格蒙便悄悄溜到了大厅的边缘，就在这时诺里乌斯也结束了自己的演讲，“这是个美好的夜晚，就不继续打扰大家了，那么现在，让舞会正式开始吧！”

    听到他的话，站在外围的贵族少女和青年们忍不住鼓掌欢呼起来，音乐声响起，围聚在一起的人们慢慢的向外扩散，将舞池围成一个圆圈。

    菲利普王子脸上洋溢着笑容，昂首阔步走了出来。

    按照埃兰的贵族礼仪，在这种场合，是需要宴会的主人首先跳完第一支舞之后，舞会才能够正式开始。

    菲利普是埃兰的王子，他并没有结婚，在往常，每当遇到类似的场合的时候，菲利普都会选择邀请自己的姐姐夏洛特。

    这在埃兰的社交场合是被允许的，甚至很多时候，为了表示尊敬，像菲利普这样身份的贵族青年会邀请自己的母亲和他跳第一支舞。

    但埃兰的王后已经死去了很多年，而夏洛特又因为16岁时的过激言论，成为了社交场合的绝缘体，所以她自然成了菲利普最好的选择。

    这一次也没有例外。

    菲利普迈着标准的步伐，优雅的来到夏洛特身前，微微行礼，然后伸出了自己的右手。

    音乐渐起，围观的众人准备好尖叫和掌声。

    但……什么也没有发生。

    夏洛特只是站在原地，一脸平静的看着自己的弟弟。

    “美丽的女士，能邀请你跳第一支舞吗？”脸上挤出一个无可挑剔的笑容，菲利普王子询问道。

    “你知道自己在做些什么吗？你知道那个称号的意义吗？”夏洛特没去理会菲利普伸出来的右手，声音低沉一字一句的问道。

    就在这时，音乐声突然变大，围观的人向后退去，让音乐遮盖住两人之间的交谈。

    “夏洛特，现在不是说这个的时候，舞会开始了，让我们跳完第一支舞吧。”菲利普小声说道。

    “抬起头，看着我的眼睛！”夏洛特突然抬高音量。

    “你想做什么？！”菲利普似乎被刺激到了，猛的抬起头。

    “你应该问问自己，是你想做什么？”夏洛特冷笑道。

    “我是埃兰王国的继承人，是未来的国王陛下，这是我的国家，我想做什么就做什么！”深吸一口气，菲利普的语气突然变得强硬起来，“有神谕教会的全面支持，有诺里乌斯主教和伊冯娜主教的帮忙，我会把这个国家治理的更好！”

    “不要以为你做什么都是对的，从小到大每一次都是这样，我才是继承者，我才是国王，埃兰的人民应该爱戴他们的国王，服从他们的国王，否则就是在背叛这个国家！”

    “现在我命令你夏洛特，接受我的邀请，和我跳完这第一只舞！”菲利普耳边回想起伊冯娜主教刚才说过的每一句话，他想象着那个新晋执行长对那位神女的骚扰。

    她是我的人！

    还有刚才，在自己准备给那个名叫亨里克的执行长找一点麻烦的时候，自己的姐姐，却让自己在那个可恶的男人面前彻底的丢了脸。

    “夏洛特，你已经被人蒙蔽了，睁开眼睛好好看清楚吧，神谕教会才是真正帮助我们的人，而你的那位老师，他才是王国最大的毒瘤！”

    “当我成为国王之后，我会在第一时间将他铲除！”脸上挂着笑容，菲利普的声音却无比的恶毒。

    一边说着他一边伸出右手，“跳舞吧，姐姐，大家都在等着呢，你不会打算让王室成为所有贵族们的笑柄吧？”

    而就在这时，站在不远处的诺里乌斯主教和伊冯娜眼神交错，“以夏洛特的性格，接下来是一定会拒绝菲利普的。”两人无声的交流着。

    “没有合理的理由，菲利普也无法接受这种结果。”

    “这样最好，如果夏洛特直接动手，那矛盾就彻底激化了，我们接下来的计划就能够快速推进。”

    在两人的注视下，在菲利普的威胁中，夏洛特缓缓的伸出右手，音乐声突然变小，让夏洛特接下来说的每一句话都清晰的传到大厅里的每一个人耳中。

    “很抱歉，菲利普，我必须拒绝你。”夏洛特满脸微笑，然后在众人的惊愕中转身指向站在大厅角落的某个身影。

    “我有自己的舞伴了。”

    而这时，西格蒙靠在墙角，展开了口袋里的纸条。

    上面只有德雷塞尔的留下来的一句话。

    “去跳舞吧。”

    他抬起头，看到了一身红裙，缓缓走来的夏洛特。

    而此时他心中只有一个念头

    德雷塞尔，你特么的真是闲得慌！

