    “黑狼的胜利，第四位海贼皇帝诞生，感叹号，感叹号，感叹号，问号，问号，问号。”

    西留斯手里拿着报纸，一个字一个符号的念出了报纸头版头条的标题。

    这张报纸上详细记述了之前发生在香波地群岛的事情。

    不过稍微有一点艺术加工。

    大概就是西留斯海贼团突然出现在了香波地群岛，然后袭击了刚刚抵达那座群岛度假的天龙人艾尔索普圣。

    面对邪恶的海贼，伟大的艾尔索普圣誓死不屈，最后被海贼残忍的杀害。

    因为天龙人的惨死，海军本部愤然出击，派出了由两名大将以及前任泽法所组成的强大队伍去香波地群岛讨伐西留斯一伙人。

    但是没有料到邪恶的罗杰海贼团残党，冥王雷利和黑狼一伙联手，伏击了海军的将士们，还有无辜民众的生命作为威胁，最终重创了海军的讨伐军，海军除了三名将领之外全军覆没。

    而两位大将也受了很重的伤，前任大将泽法更是被黑狼给打进了手术室，可能再也无法为了正义而奋战。

    正义受挫了，但是邪恶的黑狼一伙人却逍遥法外，消失不见了。

    “这是发生在哪个世界的事情？”

    杰克嘴角抽搐。

    “文学作品有点艺术加工不是很正常吗？”

    西留斯笑着道。

    总不能让政府老老实实的报道天龙人是因为自己找死所以才被干掉，海军是被正面击溃的吧？

    那政府的威信何在？

    “那些都不重要啦，”

    大和有点激动，“西留斯，报纸上说你是第四皇帝诶！和父亲他们并肩了！”

    报纸的最后总结了一下这场战斗。

    虽然从人品的角度把西留斯黑了个彻底，但是还是承认，此时的西留斯海贼团已经拥有了完全凌驾于大海上一般海贼团之上的实力。

    即使他们还没有前往新世界，但毫无疑问，他们已经拥有了和皇帝们分庭抗礼的力量。

    黑狼西留斯，就是当之无愧的第四位皇帝。

    摩根斯那家伙在报纸的最后这么宣称，这也是标题。

    “这是理所当然的事情。”

    杰克双手环胸，一副冷酷的模样，“西留斯的实力已经不比任何一个皇帝逊色了！”

    “真是太好了！”

    西留斯的小迷弟佩吉万小弟弟最是开始，笑的一蹦三米高，“大哥成了新的皇帝！距离海贼王的位置已经很接近了！”

    “嗯嗯嗯嗯。”

    贝波连连点头。

    “皇帝啊？”

    西留斯无奈的摇头，喟然长叹一声，“虽然我是完全不感兴趣的，但是人们非要这么说，那就当当看好了。”

    不是自己自称皇帝别人就认的，而是你强大到了别人认为你是皇帝，那么你才是皇帝。

    西留斯现在就是这么个情况。

    “你这家伙，得了便宜还卖乖啊！”大和笑哈哈的来挠西留斯的头发。

    虽然多了个新的头衔并不会带来什么。

    但是也算是件挺高兴的事情不是吗？

    第四位海贼皇帝的新闻短短的时间内就传遍了整个世界。

    全世界都因此而沸腾了。

    新世界三位海贼皇帝的格局已经持续了很多年，而现在，新的霸者终于出现了！

    新世界，和之国，鬼岛。

    “第四皇帝？”

    奎因几乎尖叫着跳了起来，“就凭那个小鬼吗？就凭西留斯那混蛋小子也想和凯多老大并肩吗？摩根斯那混蛋怎么搞的！报纸办多了傻掉了吗？”

    站在一边的烬沉默不语，他只是抬起右手按在了胸膛上，衣服下面有着一道狰狞的伤疤，那是他的得意弟子在出海的时候给他留下的。

    “别说那种蠢话了奎因！”

    坐在上首的凯多冷哼一声，“西留斯那小子，会走到这一步不是理所当然的吗？”

    “……”

    奎因瞬间收声。

    虽然不愿意承认，但是事实就是这样。

    那个小鬼从小就是怪物。

    会拥有和皇帝们匹敌的力量也是早有预料的事情。

    只是——

    “那小子才十八岁啊！”

    奎因咬牙道，“哪有这么快的！”

    烬轻轻点头。

    是啊，实在是太夸张了。

    但是，一年多以前小鬼们出海的时候，那小子的实力就已经超过他了。

    这么一想，好像也很正常。

    “唔咯咯咯咯！我们还真是教出了一个了不起的小鬼！”

    凯多哈哈大笑，“老子倒是很期待啊！西留斯那小子想要登陆所有的岛屿，那老子手上的石头是他必须的！老子很期待他们回来的时候！”

    奎因有些恍惚。

    那些小鬼重返和之国的时候，会是什么样的光景呢？

    同样是新世界，蛋糕岛。

    “西留斯那个混蛋已经到了这一步了吗？”

    克力架拿着报纸很是不甘心的咬牙切齿。

    他和西留斯也是老对头了。

    当年西留斯还呆在百兽海贼团的时候两人干过很多架。

    当黑狼还只是黑狼的时候，他就是夏洛特家族的将星。

    当黑狼是百兽的灾害的时候，他还是将星。

    而现在黑狼都成为新的皇帝了，他却依然还只是将星。

    就很不甘心，曾经的对手已经远远凌驾于他之上了。

    坐在一边悠然的喝着红茶的佩罗斯佩罗道，“妈妈还吵着要和他联姻呢。”

    “绝无此种可能。”

    克力架冷笑，“那混蛋和白狼形影不离，没人能让他们分开！”

    “是啊，新世界谁都知道这件事，但是妈妈还是太执着了。”佩罗斯佩罗叹了口气，“总觉得，或许因此而出事。”

    莫比迪克号。

    “黑狼那混蛋已经强到这种程度了吗？已经能够和老爹并肩了？”

    “怎么可能！摩根斯那家伙向来喜欢夸大其词！”

    “但是黑狼的强大也是不可否认的啊！”

    “怕什么！有老爹在！只要黑狼敢返回新世界，就是为萨奇报仇的时候了！”

    海贼们议论纷纷着。

    甲板的某个角落。

    “开什么玩笑！！”

    黑胖子双眼瞪得老大，“那个小鬼，已经强到这种地步了！！”

    他开始有些担心了。

    他这么多年的等待，真的有意义吗？

    更加可怕的王座挑战者出现了啊！

    “喂！蒂奇，你在干嘛啊？”

    “贼哈哈哈，没什么，只是有些感叹，现在的年轻人可真厉害！”

    同样是新世界，某座荒岛。

    “哇哈哈哈哈！为了西留斯那小子开宴会吧！”

    红发手里拿着一张通缉令哈哈大笑，“这次是完全输给了他了啊。”

    “二十五亿贝利，一口气涨到这种程度。”

    本?贝克曼笑着道，“看来政府的确是大动肝火了。”

    “笨蛋船长！我们赶快也做点什么啊！”

    拉基?路大声斥责他那只会开宴会的笨蛋船长，“要不然我们也去找个天龙人来杀好了，做不了第四位皇帝，至少也要做第五位吧！”

    “哈哈哈哈，该怎么办呢？”

    红发哈哈大笑，“算了，还是先开宴会吧！”

    “你这家伙！！”

    气氛很高涨。

    北海。

    “霍金斯大哥！是西留斯大人啊！他已经成为第四位皇帝啦！”

    “海贼皇帝！我就知道，西留斯那家伙必定是会站在时代的巅峰的！他和革命军的关系还很不错！哈哈哈，和革命军合作，真是个好主意啊！文斯莫克的复兴，就要到来了！”

    “沃尔夫大叔！是罗啊！快看！他现在是皇帝的伙伴啦！”

    东海。

    “臭老头！快看报纸！西留斯那家伙——好痛！！你这臭老头！谁打扰你做饭啦！我只是想要让你看报纸啊！”

    “姐姐，阿健！快看！就是他们打倒了阿龙他们啊！”

    “巴基船长！您居然和这位海贼皇帝也是朋友吗？真是太强啦！”

    “海贼皇帝吗？早晚我回去伟大航路的！你等着吧西留斯！不过老师，什么都站的断但是又什么都斩不断到底是什么意思啊！”

    “海贼皇帝？我才不要当什么海贼皇帝！我只要成为海贼王就够了！无论是艾斯还是西留斯，我都会超越你们的！”

    伟大航路。

    “混蛋！！凯多的弟子，居然已经到这种程度了吗？绝对饶不了你们！！”

    “咕哈哈哈哈，就尽管闹吧黑狼，把这片大海搅得更乱一点才好，等到我得到冥王之后，再来让这片大海见识真正的力量吧！”

    “天龙人……居然有人敢杀死天龙人……黑狼西留斯，那到底是个怎样的男人？妾身——有点想要见见他了。”

    整个世界，都在动荡不安。

