    第一天的会面双方不欢而散。

    死了一个突厥将军，突厥人着实骚动了一阵，但到了晚间就在中原美酒的款待之下平息了下来。

    突厥人的心不齐，贵族们一般都在打着自己的小算盘，并不在意两国会盟在将来对他们的生活产生太大的影响。

    对会盟有所期待的人，大多是想跟大唐通商，并从中得到好处。

    反对和大唐交好的人，是因为他们在会盟中看不到自己的利益所在。

    另外就是一些觉得可汗对唐人太过友善，将来最终会像启民可汗那样，带着他们向唐人的皇帝磕头。

    这样的人在突厥王庭中可不少，当年的始毕可汗就是其中的代表人物，他们是一些有尊严的突厥人，野心比较大。

    如今他们纷纷靠向了突利汗阿史那多闻，颉利汗阿史那求罗虽然势力大损，可也得到了一些人的拥护。

    总的来说，人心涣散，比起启民可汗在时，突厥人已经从内里透出了些腐烂的味道。

    当然了，女主当政也是其中很重要的原因之一……

    ………………

    而大唐君臣也没什么好高兴的，突厥人的张狂模样刺痛了臣子们的心，让他们感到分外的愤怒，于是对会盟的结果也愈发悲观了起来。

    李破的心情却很不错，因为看到了突厥贵族们的腐朽和软弱。

    贵族们的表现往往代表着一个民族的兴亡，不管是突厥还是大唐都是如此，因为贵族是精英阶层。

    他们一旦趋于腐朽，那么整个帝国也会逐渐衰败下来，所以从突厥贵族们身上，他可以很清晰的察觉到整个突厥的衰弱和分裂。

    当然这并不全面，如果他能再和突厥各部的首领们接触一下，对突厥内里的局面的把握就会更加全面而又直观一些。

    两国君王亲自相见的危险之处也正在于此，他们对会盟上发生的一切都会产生自己的看法，必然也就会影响到他们的观感以及将来的决策。

    王不见王的意义有时候就在于，露巧不如藏拙……

    ………………

    “你们要记得，咱们来这里不是跟突厥人斗气来的，该谈什么就谈什么，该做什么就做什么。

    突厥人虽大多不像样子，可他们这么多年在北边屹立不倒，疆域日广，并无无因，总会有些智能之士左右局面……”

    晚间，李破将人聚于自己帐篷之中，再次统一思想。

    他的臣子和那些突厥贵族们不一样，在他说话的时候，没有人再对摆在眼前的食物感兴趣，都在竖起耳朵聆听他的话语，揣摩他的心意。

    他这个皇帝当的可比什么突厥可汗有滋有味多了。

    只是他不知道的是，在不远处的那间大帐之中，当突厥可汗阿史那杨环端坐于位，毫不掩饰的将自己的威严洒满帐篷的时候，白日里那些指手画脚，张扬跋扈的突厥贵族们各个噤若寒蝉，比他的臣下们还要老实许多。

    突厥可汗的权位确实不如中原皇帝的皇权来的那么实在，可她的刀更加锋利，挥舞起来是那么的肆无忌惮。

    当她明确的表现出自己的愤怒的时候，谁也不会想要被她的怒火所波及。

    ………………

    帐篷之中，李破依旧在继续，“卿等皆贤能之士，朕带你们来此，非是逞强好胜，而是要为国争利。”

    说到这里，他指了指脚下，“这里是什么地方？想来你们应该还都记得，定襄郡，弯如牛角，直插突厥腹心。

    朕之叔父四人，皆此地之戍卒，当年他们在时，正值杨广大兴土木，挖凿运河之时，边寨荒废，众人逃散。

    只朕叔父四人未去，最终殒命于此，朕不说什么大道理，朕只知道，我们在哪里洒下了血，哪里就是我之疆土。

    都说前人栽树，后人纳凉，树要是倒了呢？不能等风雨来了才想办法，我等要栽一颗更好更大的树，或者干脆建一间屋舍出来才是正经。

    所以跟突厥人谈的时候，即便不能讨回定襄郡，也不能任突厥人在此驻留，放牧，也不需说那许多，之前都商量好了的。

    五原，榆林，营州，都要跟突厥人谈一谈，咱们常说，欲要取之必先予之，西域，辽东皆偏远之地，如今也是鞭长莫及，可以给突厥人一些便利。

    通商上也可以让一让，你们要清楚，跟你们说话的都是些突厥显贵，和咱们不一样，没有什么心怀天下，为国牧民之念。

    只要对他们自己有好处，他们就会心动，所以尽量满足他们的私欲，大事之上他们就会为我所用。

    以诸卿之聪明，该怎么做就不用朕再多言了吧？”

    听到皇帝自陈家事，臣下们心中已无多少波澜，这显然是皇权稳固的象征，因为没有什么人再去想皇帝出身卑微，不配为众人之主。

    他们在仔细聆听着皇帝的说辞，皇帝的意图将在之后的谈判中得到忠实的贯彻。

    而这些话听在他们耳中，都觉皇帝还是那么英明，所言皆切中要害。

    他们这些人确实和突厥人所求有所不同，虽说都难免有着私心和欲（和谐）念，可大家要的是功业，而非冗冗之利。

    突厥人就算再过一百年，估计也不会产生这种心怀天下，建功立业，名传青史的思维，因为他们没有这样的理论基础作为支撑。

    裴世清率先起身，躬身道：“陛下如此之明，臣等之后定尽心竭力，为天下人谋福，为子孙后代消除祸患。”

    众人纷纷起身附和……

    李破摆了摆手让众人坐下说话，“突厥人心气还在，一些事他们不可能答应下来，先跟他们拖一拖，七月过去之前看看局面，许能另有转机。”

    众人不知皇帝口中转机为何，也无人探问，皇帝既然心有考量，那他们只需按照之前商量好的节奏行事便可。

    大家一边吃喝一边又商议了一番，主要是突厥的东西两个小可汗都没有露面，王庭的承诺也就值得商榷。

    突厥人的小可汗向来有独走的习惯，所以不能把突厥人的许诺太当回事，说不定和王庭会盟之后，还要派遣使者去小可汗的面前重申一下盟约，或者是看看他们的态度什么的。

    ………………

    晚间终于下起了小雨，草原上的夜晚本就凉的很，如今更是好像进入了冬天一样。

    两边的人都不太好受，突厥人要习惯一些，唐人这里就要遭罪的多。

    尤其是不能再点燃篝火，草原上黑乎乎的，伸手不见五指，军兵们却愈加戒备，白日里贵妃娘娘亲手杀了一个突厥的将军。

    将士们听闻之后都很振奋，如果说臣下们还会觉得贵妃娘娘行事略有鲁莽的话，那么到了军将们这里，那就是士气大振的结果了。

    如果不是军官们极力约束，说不定唐军士卒和突厥人就能借此起上一些冲突。

    热血沸腾的军人和愤怒的突厥人离的这么近，确实有些危险。

    所以晚间这边的营地便加强了戒备，士卒们不顾寒冷，在雨中值守，一个个都被冻的不轻，却也没什么怨言，有的还想着这样的鬼天气，要是能去突厥人那里偷袭一下，把突厥人的可汗捉过来岂不是好？

    嗯，估计突厥人有此想法的人也是大有人在。

    ………………

    草原的帐篷当中，闪动起了星星点点的火光。

    顶盔挂甲的罗士信钻进了帐篷，稍稍抹了一把脸上的雨水，看着还未休息的李破道了一句废话，“嘿嘿，哥哥还没睡呢？”

    李破招了招手，“三郎辛苦了，来，坐下说话。”

    看他坐定，李破又道：“外面要看紧一些，这鬼地方什么妖魔鬼怪都有，还是得小心点，你和你嫂嫂轮流值守，防着突厥人生变之外，也莫要让手下人生事。”

    罗士信点着大脑袋，“哥哥放心吧，有俺在谁也近不了哥哥的身，我来是跟哥哥说，咱们捉到几个人，鬼鬼祟祟的偷了过来，身上的刀箭都抹着毒呢，被咱们给捉住了……”

    嗯？李破直了直身子，心生狐疑，还真有这么愚蠢的家伙？

    两国会盟之处无遮无拦，而且戒备森严，凡是聪明点的人都不会这么干，挑起两国事端的话，最大的受益者是谁？

    他娘的，突厥人中的蠢货还真是多啊。

    “问没问，都是些什么人？”

    罗士信尴尬的搓了搓手，“都死了，是些死士……看长相也不是突厥人，应该是些投过去的贼子。”

    李破皱眉想了想，摆手道：“那还说什么，就地埋了吧，一切如常就好。”

    无凭无据的突厥人肯定不会认，说不定还要反咬一口，说你栽赃。

    罗士信遗憾的点着头，他已经有些年没有领兵出来了，一直无事的话觉着有点无趣，如果能借机和突厥人厮杀一场，那才合他的心意。

    白日里他在外值守，没有能一显身手，同样让他后悔万分。

    心里咒骂了几声突厥狗崽子，又跟李破念叨了几句，突厥可汗离着这么近，不如让他带兵过去，擒下来也就是了，不用这么麻烦的跟他们浪费唇舌。

    说的李破也很心动，但为了大唐体面着想，还是一脚将这厮踢出了帐篷，大晚上的两个男人在这里窃窃私语，算个什么事啊？

