    “最新报到，市中心发生大规模沼气爆炸...”

    陈希夷随手把电视关闭，不由得摇了摇头：“这借口还真是烂俗，十五科损失惨重，连总部都被扬了。”

    十五科作为新诞生的部门，那可是得到了联邦的大力支持，以此来钳制这些会失控成怪物的异能者。

    随着这些日子以来灵气复苏的加剧，异能者的数量也逐渐增加，并且某些意志不坚定的异能者异化成怪物的概率也逐渐增加了。

    所以这才有了除魔十五科，当然了，现在十五科元气大伤，估计应对效率也会低了不少。

    不过这对内是这么说，但实际上联邦也发现了异能者们的不稳定情况，特别是心理方面，最近因为各种事宜，异能十三科里的大部分异能者都呈现出了心态负面化的趋势，比如说暴躁、嫉妒等各种情绪。

    目前的话联邦也正在抓紧查明原因和寻找异能者出现的源头，只是以联邦目前旳科技水平，恐怕是无法察觉到灵气复苏。

    也就神灵估计能知道一二，但因为陈希夷行事隐蔽，就算是察觉到也无法捕捉到灵气复苏的信息态。

    “话说回来，这居然会诞生出异能之神，还真是有趣。”

    最近又出现了一个热门的神灵，就是从异能者里诞生出来的异能之神，不过第一时间就被联邦的神灵十四科给招安了，毕竟对方才刚刚诞生，在经验和阅历上根本就不像是其他的老牌神灵一样灵活。

    在被招安之后，通过异能之神的逐渐变强，也能分析出异能者的数量越来越多。

    这异能之神也是新神，而非旧神，只需要有异能的存在，他就能够获得信仰，可惜的是目前异能者的人数相对于整体人口而言，还只是沧海一粟，但造成的伤害却是巨大的。

    联邦里有着完善的制度和富饶的资源，这才使得整个联邦都处于安稳之中，联邦之外本来就已经够乱了，再加上异能者的原因，如今是乱的更加恐怕了，特别是异能怪物的数量极多，十个异能者里面有四个会异化成为怪物。

    这原因是源自于本身联邦之外就是乱糟糟的，导致其大部分都心理都或多或少会有问题。

    将近一半的异化率，堪称是极其的恐怖了，联邦里的异化率目前还不高，也就百分之五左右，这些都是得益于各种精神和物质上的双重疗养。

    【大佬大佬，我事情已经办妥了，您看要不现在就放过我吧】

    小反派系统以谄媚的精神频率诉说着陈希夷当初的承诺。

    “放，肯定是会放，但不是现在。”陈希夷直接就开口说道。

    陈希夷他当初确实是说过要放了小反派系统，但没说什么时候放过小反派系统。

    可以立刻放，也可以等上个一百年再放。

    这话让小反派系统都震惊了，虽然心里是一万个不愿意，但它知道，自己完全没有任何的反抗能力，那也只能忍着了。

    【好的大佬，我等大佬您的消息】

    陈希夷对于小反派系统的识趣还是非常满意的，要是换个不懂事的就该质问了。

    而后陈希夷自然就开始了针对大道签到系统进一步的解析，虽然他有了全部的数据，但不代表说不能继续研究了。

    这两个系统比较特殊，都是涉及到了因果气运这两种看起来相当玄乎的东西。

    特别是这个大道签到系统，看起来像是个吞噬系统，但实际上并不是如此，这似乎是专门针对神灵们的一样。

    而小反派系统则不一样，更像是兼容性较大的，从因果层面绑定身份，而后对各個主角进行薅羊毛，功能大部分都是在这一块上，并不像是大道签到系统一样专精。

    “从这一方面来看，神灵的本质并非是信仰，而是气运和因果形成的特殊个体，信仰只是养分而已。”

    有了这两系统之后，陈希夷对于神灵有着更加深入的了解。

    而后，他能够感觉到自己体内的灵性开始翻滚。

    他这沉寂已久的历史序列再一次有了波动。

    可惜，以他现在的体量，对于他实力的增幅实在是太少了。

    如果是没有成为不可名状的话，或许会能够凭空增加百分之十左右的实力，可惜，自己已经快要超出家园游戏的局限了，因此连带着历史序列也无法增幅了。

    估摸至少也得要有个序列8到序列9才行，可惜他现在才序列6。

    “啧，难得算是个好消息，至少有了晋升序列7的眉头了。”陈希夷本来早就已经放弃历史序列这么个模块了。

    毕竟对于他来说，这个模块没有足够的资料以供他参考，只能靠着家园游戏升级，不能开挂让他很不爽。

    他倒也是想过靠着加点的，只是发现加点没用，最多也就是增加灵性，对于晋升序列7没有一点的帮助。

    因此这就给放弃了。

    但没想到一直没动静的历史序列，居然会因此而产生波动。

    “好吧，看来深入研究一番，说不定能让序列6变成序列7。”陈希夷觉得这难度可不小了，特别是要让他去研究所谓的因果气运。

    这完全和他不搭边，从一开始他就没有接触到这两个东西，基本上就跟个无根浮萍差不多。

    他虽然有着两个样本，可也就只有两个样本而已。

    这就相当于给普通人两张白纸让他研究出这玩意的制作材料、制作过程等等一样不科学。

    “这也就比历史序列好上一点点而已。”

    陈希夷吐槽了一句，因果气运还有两个样本可以研究，可历史序列是真的什么都没有，他也搞的相当的头大。

    “等等，好像，也不是什么大问题？”

    他突然心血来潮的尝试了一下使用序列6真灵学者的灵性之门，他发现自己能够在那些个古神星球上开门。

    这说明早已死去的古神身上还有着灵性。

    “所以，这些玩意为什么没能变成蕴含历史底蕴的物品...哦，这古神真归类起来好像不能算是物品吧。”

    陈希夷猛然反应过来这么件事来，这妖精模块是成也物品，败也物品。

    如果没有这个限制的话，那日月星辰、山川湖泊等等其实都蕴含着历史底蕴和各种灵性，可惜的是因为超出了模块范围。

    “这可真是太可惜了。”陈希夷觉得相当的遗憾，这模块的滥强程度不够啊。

    “神灵是因果气运的的特殊个体，那古神呢？”

    陈希夷将目光重新回到了神灵的问题之上，在他眼里，目前新神和旧神虽然获取信仰维持自身的方式不相同，但从类别上来看，还是属于同一个物种。

    但古神不一样，有着强大的实力和货真价实的身体，完全和现在的神灵不是同一个物种了。

    大概就是类人猿和智人的差别的。

    当然，谁是类人猿谁是智人这就仁者见仁智者见智了。

    陈希夷现在手头只有神灵的样本，可没有古神的样本，所以自然也就无法得知其优劣了。

    他猜测，古神或许也无法对处于神域之中的神灵们造成任何的伤害，并且没有特殊的手段也无法进入神灵的神域，毕竟神灵们属于虚幻。

    现在的话，除了陈希夷以及两个系统之外，其他的人都无法进入神灵的神域之中，除非神灵出来，否则的话绝对无法接触到神灵。

    至于说异能者们无视神人两隔的效果，那也是因为陈希夷的原因，而不是因为联邦自身的原因，如果没有陈希夷诱发出来的灵气复苏，怎么可能会诞生异能者出来。

    “还真是麻烦，不过可以肯定了，这个世界无论是新神、旧神还是古神，都和因果气运有关系。”

    气运高低关系着神灵的信仰，因果则是成就了神灵的存在。

    先是有人参拜神灵形成信仰，这是因，诞生出了神灵则是果。

    而是否能够让诞生了的神灵信仰逐渐发扬光大，则是取决于气运。

    诸如科技之神、娱乐之神等等随着时代而生，身具大气运，所以才能够在如此短的时间内追上了老牌的旧神，使得新神们成为了比拟旧神们的势力。

    “只是这因果气运看不见摸不着，而且似乎因为神灵的原因已经融入了世界的运行之中。”

    他目前对于应该气运的样本只有两个系统，因为这里面的因果气运是经过改良的，不像是这个世界本土的因果气运，完全就跟个随机运行的规则一样，无法窥视到全貌。

    “看来得加深对神灵们的深入解剖才行了，或许我可以观测一下神灵的形成？”

    “比如自己造神。”

    陈希夷觉得万事不求人，可以自己造一个神，从信仰里的诞生过程到成长经历。

    “更重要的是神灵们是否和古神们还有着联系？”

    他并非是正常的神灵，因为自身的原因导致神灵很多的东西无法拥有。

    现如今的实验项目已经从系统转到了神灵之上，至于异能者，这个实际上已经无足轻重了，本质上异能者就是他用来侵蚀整个世界一部分而已，只要稳扎稳打就可以了，没必要说过多的关注。

    “造神的话，是要捏一个分身还是选一个代理人？”

    陈希夷思索着这件事。

    这有好处也有坏处就是了，捏分身自己来则是能够更好的感受，但很多实验就得往自己身上祸害了。

    而选择代理人的话，虽然轻松了一点，但实验感觉会差一点，也有可能会出现节外生枝的不可控的事情，对方可不会甘愿当自己手上的傀儡，更何况还有各种实验，肯定是无法忍受。

    “啧，果然还得自己来，得想办法搞两个神位才行。”

    既然自己来的话，那自然就得把配置拉到顶了。

    他打算搞个双子神，也就是新神旧神一起有的那一种，这对陈希夷来说，并不是什么难事。

    因为大部分的神位都不是唯一的，完全可以分割概念，比如死亡类的神灵可就不止一个，有阴天子、有冥界君主等等，连新神也是如此，比如娱乐之神、娱乐圈之神，影视之神等等，在一部份乃至是大部分领域都会产生重叠的。

    所以这神位其实并不是什么大事，主要是神位的选择要好匹配陈希夷的研究领域才行，要不然的话研究和实验说不定得事倍功半。

