    半径一百零八米。

    听着好像并不是太大，但一算体积就惊人了。

    ---五百二十多万立方米。

    啥概念？

    若装水。

    可以装五百多万吨。

    装密度更高的矿石，那就是一千万吨起步，这对很多事情，都有着极大的推动作用，效率是革命性的。

    如水泥。

    如钢材。

    如沥青。

    ......

    一次运量，顶的上之前造出来的所有货运海上巨轮的运力总和，运输速度最快等同于传送，却不要钱。

    一下子解决很多问题。

    绑定建筑传送，一立方一万，抢一样。

    心疼！

    现在好了，咱自己来，省大发了。

    高兴！

    。。。

    平复下心情。

    又来到山谷。

    没有再吃那些沼泽淤泥，因为消化不了，以后，只能慢慢增长，每天消耗一些废物品，差不多就够了。

    额！

    感觉自己好像变成了一个专门嗑垃圾的。

    行吧！

    嗑什么都好，反正都一样，源嗑的是物质，不挑食。

    来到河边。

    数秒之后。

    河床消失一大片，哗啦啦的河水灌入，舒甫没有停下，在河床上走着，不断收取河沙，这可是好东西。

    控水。

    筛分。

    就是上好的混凝土原料。

    以后，这里就是水库底。

    留着河沙也没什么用处，正好，挖出来修大坝，免得浪费。

    只不过，这画面，总有点‘萁在釜下燃’的味道，但管它呢，不一会儿，整个山谷流域河面宽了不少。

    同时。

    源也装满了大部分。

    没再装。

    因为符合条件的河沙就那么多，其他含泥量高，刚才收取的，不需要再淘洗，简单处理下就能够使用。

    随后。

    舒甫通过小木屋，来到各个沙场。

    没办法，太多了，一个处理不完。

    跑了一圈。

    这才清空。

    初步算一下，这些河沙差不多刚好够修好那座水电站。

    。。。

    收取完河沙，舒甫来到下游，山谷的出口，宽度有一公里多，和一些水坝的钻山引水再修的方式不同。

    宽度够大。

    左右分段修建。

    于是，舒甫来到距离大坝地点下游的一里处。

    吸收！

    释放！

    ......

    不断重复。

    用挖出来的泥土，填在中间，堆高护坡。

    半小时后。

    一条规整的新河道出现，深度和宽度，都和主河道差不多。

    哗~

    当和干流接触的位置泥土被吸收后，滔滔江水顺着新的河道流入。

    至于原河道？

    已经被堵着。

    几十万吨泥土一下子砸下去，它只得走新道。

    接下来。

    舒甫打算亲自做这个大坝的建造工作，也算积累一下经验，这几天不行，手上目前很缺各种建筑材料。

    沙子足够。

    水泥和钢筋，就有点缺。

    因此。

    下一步：堆产能！

    争取一个月内让这座大坝竣工。

    没听错。

    一个月。

    以前不敢想，但现在的舒甫，有了底气。

    而且，异星的雨季要来了，修好这座大坝，还能减少甚至消除水患。

    。。。

    一天之后。

    东岛。

    北部。

    距离一个超大型石灰石矿山十公里外。

    此时。

    一辆辆施工机械正在忙碌，其主要的工作就是做一件事，那就是打基础，钻孔，放钢筋笼，然后浇筑。

    机械化之下，速度飞快。

    忽然。

    天空轰隆声传来。

    飞羽号来到一处已经凝固好的基础承台上方。

    下一秒。

    原本空空如也的一个个承台上，出现了各种各样的厂房，全是钢结构，细细一看，主体连接都是螺栓。

    现在的源，达到了一周前舒甫的预期。

    收取零件。

    内部组装。

    然后放出。

    于是。

    一座水泥厂，分分钟落地。

    这速度已经不是狂魔级别，而是达到了一个新的层面。

    不过，虽然落地。

    但想要生产，还得等几天，这里是新矿场，电网配套还没拉过来，一些矿用类的设备也还在生产当中。

    有了第一座。

    第二座。

    第三座。

    ......

    第五座。

    ......

    第十座。

    围绕这个巨大的石灰石矿山周围，短短三天时间，就新增了十座水泥厂，核电站的线路也已经架设来。

    当天。

    全部开工。

    轰~

    轰~

    轰~

    整个矿山，上层直接被犁了一遍，数百万吨矿石脱落，舒甫直接帮着搬运到了一个个水泥厂旁边不远。

    就近取材！

    至于所需的煤炭之类，同样的方法，从另一块大陆的露天超级煤矿炸了几百万吨，足够水泥厂用很久。

    此时。

    看着冒烟的一座座水泥厂，舒甫都有点难以适应。

    科技是第一生产力。

    外挂，至少是第二生产力。

    生产力的变革着实有点快。

    不过。

    好像很不错。

    否则，自然堆产能的话，之前计划，想要完成本土大陆的全面基础设施建设，得十年起，甚至二十年。

    两千一百多万平方公里土地，不是假的。

    那时候，自己都......奔五了！

    阔怕！

    所以。

    现在这速度，舒甫很喜欢！

    堆产能。

    目的可不是造什么大坝，而是堆潜力，不能要用的时候，还得等，除了这些水泥厂，钢铁厂也是一样。

    这几天也新盖了一些。

    还没完。

    到月底才会停止扩产原料类工业，再之后，就是维持运营。

    届时，自己会轻松不少。

    。。。

    六月二十五日。

    清晨。

    舒甫再次来到山谷，此时，大坝的底部已经挖到了石层，不过硬度差了点，正有设备在破碎表面岩层。

    地质勘探结果显示，下挖一米就成。

    因此。

    这几天一直在做这件事。

    到来后，舒甫把所有碎石收走，可见下方的硬质岩。

    “开始吧！”

    “是！”

    十台大型钻孔机，开始作业，虽然石头坚硬，但钻头更厉害，不到一小时，一个桩基础坑就钻了出来。

    直径一米八。

    深度二十五。

    随后。

    换地方，继续钻。

    在短截面上，这样的基础桩，就是十根，长截面上，每隔十五米一根，整个总共要打下一千五百多根。

    实话。

    超了。

    冗余量极高，一千根都够用。

    但想想，多加五百根，安全一点，反正也增加不了多少成本。

    材料在舒甫这里，几乎不用算作钱。

    来到钻孔边。

    往下一看，借着光亮还能看到底，随后，在等在钻孔时，在源内已绑扎好的钢筋笼，直接就放了进去。

    下一秒。

    哗！

    搅拌好的混凝土从天而降，一根灌注桩，就这么浇筑好了。

    ......

    咱还真是干工地的料！

