    整个山洞飘荡着一层诡异的气息，谁也不敢率先出手，因为他们都明白对方的身上拥有难以契机的力量，这种水平恐怕瞬间出手的会处于被动，正是因为两者之前的差距，以及对方身份的未知猜测，他们并不敢动。

    “我说过，我们可是天云宗的，难道你真的敢这么无视？‘杨玄墨黑色的双眼泛起一丝杀眼，他原本一直比较微笑的面庞也不禁变得有些难看。早在之前丹老告诉他，眼前这群人一直尾随自己这方，他就明白恐怕不是什么简单的人物，现在看来果然如此。

    一排排整齐的红色黑袍，双手持剑，而且身上的的血液气息竟然浓郁到了都能够清楚的感受到，对于这些，杨玄不是傻子，他自然能够感受到。但想到整个山洞并不大，要是随便折腾的话，真是相当麻烦，正因为如此，他只希望尽快把所有的事情搞定。

    再三逼问下，对方一点都没有退让的想法。

    “嘿嘿，你说你是就是啊，我说我们还是剑宗的呢？现在开始就给我们滚出去，否则的话大不了一战，我们可是不怕，而且相当喜欢战斗的。“血炼丝毫没有落入下方，他原本就想让对方激怒后，然后狠狠的将他们打出整个山洞。

    只有这样的可能性才可能让他满意。

    “就是，快点给我们离开，免得让我们动用武力把你们轰出去，若是那种水平，我想大家都不会喜欢那样，现在就各自出手解决掉对方，我想大家都喜欢如此。”

    “你们要是不怕的话，就一起来吧，让我们看看我们两边，哪边能拉开整场战斗，我还真来了兴趣呢。想分辨两边的情况差距。”

    “战吧，没用的废物么。爷爷们会让你们看什么叫真正的实力，你们会在我们的面前跪下，我相信会是如此。”

    天阴宗的众人发现血炼二师兄一点都没有退让的想法，自然更加的得意，迅速扬长而举起双手，辱骂眼前这批人，在他们的眼里，眼前这群人还真算不了什么，解决掉他们虽然费点功夫，但希望性还是挺大的。

    面对这些辱骂，佑奇等人脸色黑得仿佛能够滴得出水，他们虽然脾气好，但也不会让人这样的辱骂，毕竟在他们的眼里面对这群手上沾染极多鲜血的人，他们已经动了怒气。

    他们想到让对方明白什么叫实力，而且明白什么人不能够得罪。

    '杨玄，你也不要说话了，如果他们想战斗的话，那就让他们战斗，我们会让他们明白什么叫恐怖的实力，然后把他们打得尿跑。“佑奇站了出来，身体表面泛起强大的能量气息然后化作轰隆隆的黑色元力，纷纷招呼在手中的漆黑精钢长枪上。

    锋利无比的枪尖缭绕着一丝沸腾的元力气息，显然佑奇已经处于爆怒中，他不管对方是故意还是轻蔑看不起，至少他已经打算让对方明白什么叫真正的实力，什么叫可怕的对手。

    “跟他们确实不需要客气什么的。也不看看他们长得什么样，真以为自己算个人，现在就让我把他们解决掉，让他们明白什么叫客气。”

    云万里啐骂一句，吐出一口浓痰，然后便迅速的变身，透过阴沉猩红的雾气，云万里的整个身躯变得极大，仿佛巨人般站立在众人最高的那一个顶点，它扭动着硕大的身躯，俯瞰眼前这群天阴宗的弟子，满脸露出轻蔑和不屑。

    林雪察觉到这样的变化时，默默的施展灵魂能力，她只要一抓住机会，便化瞬间使出自己的招数，让眼前这群人有机会上场。

    场面有些剑拔弩张的氛围，谁都能够明白眼前这局面是如何的火爆。

    “那就这样吧，我们一起上，千万不能够放过眼前这群人，叫他们明白什么叫真正的威力。”杨玄深口气，浮现出莫明的笑意，既然周围的同伴都支持自己，那接下来所要面对的问题自然不需要多说，当然是将眼前这群混蛋解决掉。

    让他们明白自己等人是多么的可怕。

    “轰！轰！”

    一股滔天般的金黄色热气迅速的席卷在整个山洞内，全身笼罩火焰的杨玄深吸口气，墨黑色的眼瞳竟然诡异的夹杂着一丝金黄，他手中握紧碎星剑便紧紧的冲了上去，一边的佑奇等人也挥舞着武器，跟对方战斗下去，他们都明白既然对方想战斗的话，那又有什么力量不阻挡住呢。

    不仅如此，他们一边奔跑的同时纷纷召唤出傀儡，一尊尊气息强大的傀儡，双眼栩栩如生的俯瞰眼前这群天阴宗的弟子，不禁张开森森獠牙便化作流光一跃而入，与它们死缠烂打起来。

    如此果断的战斗，让天阴宗的人一时间也有些愣神，他们也没有想到对方说动手就如此快速，在稍微清醒后，便纷纷召出自己的血轮，一柄柄鲜红的血色长剑从血轮抽出的同时，便同样化作血红色光芒，交斗起来。

    “将他们全部打成重伤，然后都给我扔出去。”血炼一喝，他的速度和气息尤为强大，一瞬间便跨越数百米的范围，沿路的傀儡想近他的身，便都没有办法，因为对方的速度太快，凡是稍微碰触到的同时就隐约转身，迅速离开原地。

    “轰~~~~”

    血炼一剑将一头傀儡击退后，便看见傀儡的后方竟然窜出一道身影，他一头墨黑色的长发，穿着一件紫色的铠甲，嘴角正微微的扬起，满脸露出不屑的目光，似乎正在有些嘲笑眼前的自己，这种莫名的感受让血炼心生不爽。

    “你就是杨玄吧，我看你的样子果然还有些实力，但是遇到我的话，我还不相信你能够完美的解决掉我，我们现在便迅速的看看谁能赢谁。”

    血炼阴涔涔的说道，双手一挥，整个周围的雾气与剑全部化作血红色的雾气，然后凝聚出一道巨大的剑影虚像，虚像通体鲜艳，隐隐间漂浮着一层刺鼻的鲜血味，这种莫名的感受让杨玄本能的感觉到一些危险，他双手同样挥动着，一层层缭绕的火焰遍布。

    同时，心中小心的储备着一头傀儡，因为担心遇到一些袭击的事情，杨玄心中暗暗的放下一头傀儡，现在看他见对方施展招式时，没有多说话，一招破炎剑迅速斩下，携带超强的力量，然后席卷在整个山洞同。

    一些比较靠近的天阴宗弟子感受到火焰后，迅速的离开。他们十分讨厌这样的温度。

    渐渐炽热的温度令得杨玄的战场根本没有多少的天阴宗弟子，也仅仅只有血炼站在那边，巨大的血剑虚影随着血炼一手挥下，便化作流光冲向杨玄。

    杨玄也同样挥出一招又一招的破炎剑，连续两招相互的碰撞，化作巨大的能量涟漪扩散在整个天空，特殊的变化令得整个战场一时间也有些其他的人感知到。

    但他们更多是在自己的战场内拼命厮杀。

    “嗤~~~”

    两招相互碰撞在一起，没有想像中的爆炸，而是相互消融，尤其是剑影迅速消融，但破炎剑也很快便被消耗干净。

    “你果然有点水平，没有想到我的能量血剑竟然也破了，看起来我需要动用其它的手段才行。”血炼明白后，便迅速的分裂手指，一点点的血红色飞虫迅速凝聚，旁边的能量气息从数千头飞虫身上感受到，察觉到这样的气息，杨玄感受到有些不对劲。

    他便再次一招，强大至极的破炎剑遇到血红色的小虫竟然全部落下来，特殊的变化令得谁都不敢小看，特别是杨玄同样如此，那群漫天的数千只小虫子依然嗡嗡的迅速飞来，论速度非常的快，眨眼间便越过数十米。

    两者之间的速度相当的快。

    “看来只能出动火凤剑了，但是即便这样也不能完全不能击败对方，必须利用傀儡了，如果不用的话，想必接下来所面对的战斗必须很麻烦。”杨玄深吸口气，大量的火焰凝聚在剑身之上，恄的化作凤凰震翅高飞。

    面对如此，杨玄没有停下，迅速启动电光神行步，跟在后面悄然便靠近血炼。

    “你以为靠近我就用了么？真是笑话，今天便让你看看我的全部实力。”血炼有些讶然于对方的速度之愉，绝对平生仅见，但却没有太在乎，单论实力的话，比起他强大实力的家伙有的是，眼前这群人根本没有什么好怕的。

    可渐渐他感受到周围有些不对劲，原本打算再弄些虫子的同时，竟然有一道黑白光束困住自己，而且它们疯狂的吸收能量，让自己周围的虫子有些变弱的感觉，同时感觉到心中一阵森寒，他惊讶的转过身便发现一头巨大的傀儡，匍匐在后面。它长开森森獠牙，瞬间便扑向自己。

    “可恶，你这个被逼的家伙竟然用这等手段，竟然会这样的办，我现在就让你明白即便弄这些手段也没有什么用。”血炼咬咬牙，原本一直沉静的表情也有些慌乱了，双手一挥，大量的血红色雾气包裹住自己。

    但面对的是又一道凤火剑，随着这一招凝聚成功，之前的虫子与凤火剑相互对抗下来，爆发产生的涟漪狂风，疯狂吹在周围，让得大量的树叶都沙沙作响，掀起一阵扬尘。

    这些结束后，紧接着杨玄的凤火剑迅速成形，同样双手一挥便强悍的令得眼前的血炼受不了，深深的吐口血，倒飞在原地。

