    “这是龙头特意给你们准备的。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    乔晨指着那几箱子的“爆裂穿山甲”，对罗昊说道：“龙头说了，把那群不怕死的杂种打得连他们的妈都不认识！”

    在执行对阿布都拉的斩行动时，“爆裂穿山甲”的口径只有9mm的手枪子弹，而现在除了9mm的手枪子弹口径外，还多了新的点四五口径。

    “这批子弹倒是给了我们很大的帮助。”

    罗昊伸手从子弹盒中拿出一颗子弹，子弹在灯光下折射出来的光泽，映入眼帘，说道：“所有人更换弹药，度快！”

    岛田矢三只是那个地堡的设计师，在完成了地堡的设计后，他的任务就完成了，所以对于地堡内的守备情况，岛田矢三不可能会知道。

    霓虹国既然花了大代价建造这个地堡，用来制造p病毒炸弹，那么里面的守备程度用脚趾头都能可以想象出来，所以如果“亡灵”特勤班作为守备力量出现在地堡中，也不是不可能。

    霓虹国防卫省花重金打造出来的“亡灵”特勤班，可以说是从脚武装到了牙齿，本来罗昊还在思考如果在地堡交火的过程中遇到使用龙鳞甲的“黑太阳”小队要怎么办，现在“爆裂穿山甲”的出现，却是很好的解决了这个问题。

    “爆裂穿山甲”要击穿龙鳞甲是不可能的，别说是龙鳞甲，就是常规的安装了防弹插板的战术背心，“爆裂穿山甲”都是无法击穿，可是龙鳞甲的防弹能力再强，也只能保护住上半身。

    如果在地堡中真的跟“黑太阳”小队遭遇，直接用“爆裂穿山甲”对着他们下三路招呼就好了，罗昊还不信龙鳞甲能把他们全身上下都裹在里面。

    这次B组和c组是突入式作战，所以在武器选择方面，除了孙远以外，其他人都是放弃了自动步枪，而是选择了灵巧易操作的冲锋枪，短距离接敌，冲锋枪的火力足以胜任。

    傍晚时分，战术中队和特勤组离开了安全屋。入夜，数道汽车的远光灯划破了漆黑的夜幕，朝着那个被废弃的渔港驶来，在接近渔港的时候，几辆汽车很有默契的都关闭了车灯。

    把汽车藏好，乔晨让两名特勤小队队员留下接应，自己则是带着另外三名特勤小队队员跟随着战术中队，乘坐橡皮摩托艇朝着目标岛屿而去。

    漆黑的海面上没有其他的船只在航行，在海风的吹动下，海面上出现层层波浪，波浪一层叠一层的向前涌动，出“哗哗”的声响，数艘摩托艇破开海面，贴着海面飞驰，上下起伏着。

    在接近目标岛屿的时候，数艘摩托艇很有默契的关闭了引擎，改换成使用船桨手动划桨前行。

    按照罗昊的安排，妖刀和蛊毒两个人分别跟随战术a组和战术c组行动。靠近岛屿之后，战术a组朝着之前狙击小组登岛的位置前行而去，而战术B组和战术c组则是绕行到岛屿的背面，准备经由地堡的换风口，进入地堡内。

    战术B组和战术c组并没有玩了命的去划桨，他们划桨的频率并不快，海浪的声音正好能把他们划桨的声音给盖过去，只要不是有人沿着岛屿巡逻的话，是不会现战术B组和战术netbsp;   而根据之前狙击小组侦察到的情报，在这个岛屿上，是没有巡逻队在夜间巡逻的，这或许是驻守在这个岛上的海军自卫队对自己的防御措施放心的缘故所致，当然也有可能在他们的认识中，根本不会有人会“不请自来”的上这个岛。毕竟这里是军事管辖地带，贸然上岛，是会惹上大麻烦的。

    “汪！汪！汪！”

    就在罗昊认为在进入地堡之前不会跟岛上的自卫队接触的时候，几声狗叫声，却是彻底打破了罗昊心中的认为。

    罗昊立即示意橡皮艇停止前进，凝神细听，又是有着几声狗叫声传来。

    有狗叫声，就说明附近有士兵在巡逻，而这情况跟之前狙击侦察小组带回来的情报不同，也就是说，在狙击侦察小组离开之后，这座岛上的防御部署生了改变！

    “看来我还是太仁慈了，仁慈的都让我觉得自己不是幽鬼了。”姜伟嗤笑一声，很快就明白了岛上的防御部署为什么会生改变，无非就是岛田矢三向霓虹国的防卫省做了报告。

    “早知道，在拿到情报之后，就应该直接送岛田矢三去见阎王，事情也不会这么麻烦了。”

    姜伟的话，倒是让罗昊有些意外。罗昊知道姜伟那份地堡的设计图是通过一些特殊的手段弄来的，本来罗昊以为姜伟在拿到情报之后，肯定会灭口，而事实上姜伟却并没有这么去做。

    姜伟按住耳麦对坐在另一艘橡皮艇上的蛊毒说道：“蛊毒，我们下船，把巡逻队解决掉，也算是热身吧。”

    “copy-that！”

    蛊毒抽出自己大腿快拔枪套中的手枪，在枪口拧上消音器后，打开多功能战术眼镜的夜视功能，跨下橡皮艇，跟姜伟两个人朝着狗叫声传来的方向摸去。

    蛊毒和姜伟两个人藏在一块石头背后，朝着狗叫声传来的方向看去，巡逻队一共有三个人，外加一条军犬。三名海军自卫队的士兵正在用霓虹国语叽叽咕咕的说着三名，而那条狗似乎是闻到了气味，不断的叫着，并且一直试图朝着姜伟和蛊毒所在的方向冲来，那根跟它身上背心相连的绳子被绷得很紧。

    因为隔着一些距离，加上又有海浪声音的干扰，所以姜伟并不能听清楚他们说些什么。事实上，他们说什么跟姜伟也没有任何关系了，反正他们很快就会是死人了。

    也许是察觉到了狗的异样，那三名巡逻的自卫队士兵在狗的带领下，朝着姜伟和蛊毒隐藏的地方走来。

    姜伟默默的计算着自己跟那三名巡逻士兵之间的距离，对蛊毒说道：“你负责解决掉狗，绝对不能让狗给跑了！”