    “你们的这个玩法实在是太LOW了！”郝多鱼毫不掩饰的说出来自己心里的想法，这不就是传统CS的玩法吗？

    “那你说说，该什么玩？”赵天昊说道。

    “呃……”

    郝多鱼沉默了，本来他还想自己弄一个游戏公司的，这要是告诉他了……

    “怎么了？”

    “唉。”

    郝多鱼叹了口气，还是决定说出来，于是便说道：“除了普通模式以外，我们还可以增加其他的模式。”

    “什么模式？”

    “幽灵模式，生化模式……”

    “嗯？好像很好玩的样子啊！什么是幽灵模式，和生化模式？”

    “幽灵模式就是，匪徒会隐身，但他有一个缺点，就是只能用近战的武器，警察可以用任何的枪械，幽灵在不动的情况下，你是看不见的，动的情况下可以看见一个虚影……”

    郝多鱼越说，赵天昊的眼睛就越亮。

    这个可比普通的模式好玩多了，不仅用眼，还得用了耳朵听才行。

    等郝多鱼讲完幽灵模式的时候，赵天昊迫不及待的问道：“那生化模式呢？”

    “生化模式分为潜伏者和保卫者，时间倒计时之后，潜伏者会变成僵尸，凡是他碰到的人都会变成僵尸，直到把一方全部变成僵尸，或者保卫者把僵尸全部消灭掉，才会赢得审胜利，当然这里的武器弹药还有装备都比普通模式要厉害一点儿……”

    赵天昊听完已经迫不及待的想要玩了，听着就比较过瘾啊！

    “还有呢？”赵天昊问道。

    “……”

    “这两个创意就够你们火两年了，到时候再说吧。”郝多鱼说道。

    可不能把干货一次性的说完，要不然以后说什么？

    CF还有很多好玩的模式，实在不行后面还可以进化到绝地求生的模式。

    那个更加的火爆。

    “不行了，我听完你的计划，已经忍不住的想要制作这样的一款游戏了。”赵天昊说道。

    “……”

    “要不你自己去看吧，我现在就召集人马开始研发这款游戏……”

    “……”

    “好吧，你去忙吧……”

    “嗯嗯。”

    赵天昊也是一个雷厉风行的人，说干什么就得干什么一刻都不想等。

    说完，赵天昊就回到了自己的办公室里开始忙碌。

    郝多鱼走楼梯来到了51层，房屋简单的装修了下，一层大概有1800多平米，地方很大，他转了转很满意，剩下的就是找装修公司装修一下，然后就可以办公了，不过住的地方也得想办法为他们解决才是。

    看完房子，郝多鱼也没有和赵天昊打招呼，就直接离开了。

    估计这个时候他也顾不上自己了。

    郝多鱼打了出租车回到了酒店里面。

    趁着这会儿功夫，开始写歌，准备去叶紫苏的演唱会上唱。

    ……

    晚上，郝多鱼从健身房出来之后，梳洗了一下便去找朱会峰了。

    “拍的怎么样了？”郝多鱼问道。

    “拍完了，正在找人做后期。”

    “你有没有认识这方面的人才？我们可以开个特技公司……”

    不论是拍电影还是拍电视剧，MV，广告，等等这都是必不可少的一环，与其花钱找人做，不如自己弄个公司。

    “有啊！”朱会峰说道。

    “想办法挖过来，对了，《极品女士》你把我演的电梯那段剪辑下来，发给我，我去宣传下。”

    “哦，这事儿简单。”

    “行了，你忙吧。”

    说完便去找陈先河了。

    郝帅在里面练二胡，陈先河看到郝多鱼来了，便让郝帅先练着，自己走了出来。

    “这是我刚刚写的摇滚歌曲，抽空我们练习一下。”

    “嗯……”

    陈先河一边说话，一边看着谱子。

    歌曲一如既往的好听，看完这首歌，陈先河终于知道他为什么要在叶紫苏的演唱会上唱这首歌了，真的很合适。

    ……

    明华地产，董事会。

    “这是我找目前来说华夏最著名的广告人给我们创作的APP名字还有LOGO……”凡永峰播放一边播放PPT，一边讲解道：“贝壳APP的这个logo，可以看出是一个很简单的房屋形象……”

    凡永峰讲完以后，其中一个董事说道：“换名字这事儿，我不同意，明华地产是我们投入了很多的心血才做成的，而且有品牌效应，我不知道为什么要换一个品牌？”

    “就是，我们的广告费虽然没有恋家那么夸张，但也是花费很长时间才把品牌做出来的，换个名字，我们的一切不是白做了吗？”

    “……”

    很大一部分人对于改名字有意见，不同意。

    发表完意见以后，大家都看向了董事长。

    “你们知道为什么我要改名字吗？”

    “不知道。”其他董事摇了摇头。

    “我准备打造中介+互联网模式，一年我们往58，安居客投入多少钱？把这些钱省下来不好吗？我们的房子，我们的客户，却给别人带来流量，凭什么？”

    “贝壳这款APP就是我们自己做平台，自己的房源，自己的客户，线上线下一体化，也可以和58安居客竞争……”董事长洋洋洒洒说了一大堆。

    “说了这么多，大家还有意见吗？”

    董事一起摇头，同意了他的看法，大家都被董事长所描绘的蓝图给吸引住了。

    “好，放我们的歌曲。”

    ……

    壳大壳小都是我的家

    帮我遮风挡雨的地方

    归属的心因为有了它

    慢慢在生根发芽

    ……

    “哎呀，这歌好听啊……”

    “就是！唱的特别的形象……”

    “唱的好啊，不管房子大小，只要有了房子，心才有归属的地方……”

    “……”

    刚才还不同意的董事们，直接来了一百八十度的翻转了。

    歌曲完毕之后，董事长说道：“现在我们要找形象代言人，大家觉得谁合适？各抒己意。”

    凡永峰说道：“我能发表意见吗？”

    “可以。”

    “我感觉就让郝多鱼当就好，他马上就要爆红了。”

    这是凡永峰的预感。

    “我感觉我们可以找一些小鲜肉……”

    “要不我们就找这首歌的原唱吧？”

    “就是，这首歌唱的这么贴切，就找这首歌的原唱就可以了。”

    “这首歌的原唱是谁？”

    董事们纷纷的问道。

    董事长看向了凡永峰，凡永峰松了松领带说道：“郝多鱼和屎壳郎乐队。”

    “好，那就找他们了！”

