    铛。

    铛。

    铛。

    三道钟声响起。

    管理者的身影落下。

    他现在对李书愈发欣赏。

    李书表现的越好，就越受诸天投资局的看重。

    随着他手指凌空虚指。

    一道道光芒落下。

    落向李书的光芒最为明亮，如同一轮太阳，看的其他人一阵羡慕。

    身为两榜第一。

    李书这次的奖励，一定羡煞旁人。

    ……

    李书浑身被光芒笼罩。

    看着此次投资公盘的奖励，他微微一愣：“这是……”

    “世界加速？”

    【世界加速：可任选一投资世界，使其时间流速增加千倍】

    千倍！

    看着这个奖励。

    李书顿时张大了嘴巴。

    也就是说, 如果原本的时间流速是一年比一天的话。

    加速以后。

    就是一千年比一天！

    李书立刻意识了过来。

    这是为高星世界准备的，而且，起码六星以上的世界。

    才能发挥出这个奖励的作用！

    他现在拥有的六星以上的投资世界，只有一个，西游记。

    但西游记显然不太合适。

    悟空已经拜师。

    即便加速千倍，也只是提前让它变成斗战胜佛, 收益不高。

    毕竟，即便是斗战胜佛，距离世界最强者，还有很大一段距离。

    世界加速只有一次使用机会。

    李书明了，最好将其留在接下来的四级拍卖会上！

    ……

    世界级投资公盘落幕。

    但它造成的影响。

    却才刚刚开始蔓延。

    李书的表现，再一次震惊了世人。

    连续三次力挽狂澜。

    百年来，史无前例的三冠王！

    而且，他的表现，一次比一次优秀，一次比一次让人惊喜。

    他的光芒，没有极限。

    四国的高层。

    从李书身上，仿佛看到了，人类战胜妖族的希望！

    只要给李书足够的时间。

    他一定能带领所有人。

    结束这持续了一百多年的血仇！

    ……

    云海世界。

    陈胜之长吐一口气。

    在他四周，铭刻着一道庞大的法阵，那法阵将他笼罩。

    如同在压制什么。

    自从那次出手之后。

    他便开始了闭关。

    陈胜之露出了一丝笑容。

    李书在投资公盘内的表现，可是这些天, 唯一的好消息了。

    ……

    妖国。

    钟楚负手而立，面无表情。

    在他身后，妖国两位封王正汇报着, 他们两个, 正是参加此次投资公盘的封王。

    听着他们二人的汇报。

    钟楚的拳头, 不自觉的握紧。

    片刻后，他挥了挥手。

    示意两人退下。

    两人退下后，钟楚脸色阴沉下来。

    李书的投资目标，施展出了法则之力，他并不在意。

    首先。

    那投资目标只是破碎境，和法则境的强者相比，还有很大的差距。

    其次。

    就算夏国再多一个镇守使。

    也改变不了大局。

    他在意的是，李书的成长速度！

    “李书现如今排名多少了？”

    云雾中，出现一个老者。

    “根据传来的情报，李书在石碑上的排名，是三十名。”

    投资公盘结束，李书盈利增加后，终于来到了前三十名。

    钟楚心中微微一紧。

    这般成长的速度。

    太恐怖了。

    “他的投资目标，情况如何了？”

    老者迟疑了一番：“出乎我们的意料，石猴并没有成为妖仙，而是寻了一处灵山，拜师去了。”

    钟楚眉头一皱。

    “拜师？”

    没有成就妖仙……反而去拜师？

    “他的师傅, 是谁？”

    石猴这么多年没有拜师。

    如今却突然拜师？

    钟楚的第一反应。

    就是李书找到了一个不得了的师傅, 他野心很大。

    老者回答道：“他拜师的地点……是方寸山, 斜月三星洞。”

    “至于师傅。”

    “叫菩提？”

    钟楚惊疑道：“菩提？”

    根据他们收集到的情报。

    西游世界出名的神仙, 根本就没有菩提这个人。

    斜月三星洞只存于心，不存于世，自然不可能被他们所知。

    想到这里。

    钟楚微微松了一口气。

    菩提，没听说过……

    多半是个平平无奇的神仙吧。

    也是，那些知名的神仙，一个个道行惊人，想必不会看上一只猴子。

    “退下吧。”

    “继续观察，有任何情报。”

    “立刻来汇报！”

    老者退下后。

    钟楚在心里叹了口气。

    “没想到，一个李书，竟然会成为我妖国的心腹大患。”

    李书的一举一动。

    都能让他警惕万分。

    他是谁？

    六星投资人！

    便是五星镇守使。

    也不会让他如此忌惮。

    “究竟怎么样……”

    钟楚喃喃自语：“才能杀了李书？”

    话音落下。

    钟楚身后，一道黑袍身影浮现。

    “需要我出手吗？”

    钟楚微微摇头：“不必。”

    “还不是你们暴露的时候。”

    “对了，妖族之主……那位大人，情况如何了？”

    妖族之主，就是两断山脉之主，那只七阶的大妖。

    黑袍下，是一个面无血丝的中年人，他脸上布满了诡异的花纹，五官发生了畸变，更像是一个妖族。

    如果有人看到他的样子，一定会大惊失色。

    因为他就是妖国，上一任大王殿！

    没人知道。

    曾经那个天赋震惊整个妖国的年轻人，为何会变成这幅鬼样。

    黑袍身影沙哑的声音响起。

    “我主即将苏醒。”

    “封印，困不了他太久。”

    听到“我主”二字，钟楚下意识的皱了皱眉头，但他并没有说什么。

    而是点了点头。

    他挥了挥手，示意中年人退下。

    看着中年人的身影，钟楚的目光，一下子变的深邃无比。

    他亲手将这些大王殿送去妖族之主的门下，但就连他现在也不清楚。

    那副皮囊之下。

    究竟是人……

    还是妖！

    ……

    夏国。

    诸天投资局总局。

    李书等人从空间漩涡中迈步而出。

    迎接他们的。

    只有林天峰一人。

    林天峰脸色苍白，气息有些虚浮。

    在三天前的大战中，他的世界之子，死亡了不止一次。

    就连他。

    也身受重伤。

    至今还没有完全恢复。

    至于为什么只有他一人前来迎接，那是因为战事紧张，所有的镇守使，都抽不开身开！

    他若不是在养伤。

    现如今。

    也应该在前线！

    “辛苦诸位了。”

    林天峰没有多说什么。

    “诸位的贡献。”

    “夏国不会忘记。”

    顿了顿，林天峰继续说道：“这十多天里，发生了太多事。”

    “且听我慢慢道来……”

