    众人纷纷扭头。

    却看到一个中年男子赫然站在众人的背后。

    此人乃是李家老二，李安国。

    李安国是李安生的弟弟，同样也是李长烨的二伯，今年已经有五十岁了，而李海则是李安国的第二个儿子，同样也是李安国最小的孩子，正所谓，最小的永远是最受宠的孩子。

    而李海自然也是李安国最疼爱的孩子。

    虽然李海已经二十多岁了，但是李安国对他的疼爱却丝毫没有减弱。

    在李家庄之中，李安国可谓是费尽心机的想要给李海谋一个好差事。可惜李海学历不高，而且又从小习武，眼看着李家庄的公司进不去，只能想办法把他安排在了一个不错的岗位上，那就是李家庄的保卫科。

    保卫科看起来似乎并不起眼，但是权利却很大，保卫科要采购的东西也不少，每年能够捞的油水很多。

    李海在保卫科的位置上干了三年，买了房子又买了车子。

    眼看着就要娶媳妇了，这日子好歹算是有一个盼头。

    而李安国觉得自己似乎也差不多要退休了，在这个节骨眼上，他竟然看到自己的孩子被人欺负了，而这个人不是别人，正是消失了八年的李长烨。李安国脸色顿时拉垮了下来。

    李海是他最心疼的孩子。

    而如今。

    他亲眼看着自己最心疼的孩子被人打了，又如何肯罢休呢？

    “二叔，误会，这都是误会！”李轩急忙开口道。

    “误会？”李安国冷笑一声，道：“我亲眼所见，岂能是误会呢？”

    李轩尴尬的看着李安国，道：“二叔，这确实是误会，咱都是一家人，不要生气！”

    “一家人？”李安国不屑一笑，道：“谁跟他一家人？以前他家有钱有势，可有把我们当一家人呢？”

    “二叔，你这话就说错了。”李轩立刻站了起来，道：“以前李长烨他家有钱有势的时候，不是他们帮助了我们李家庄吗？如果不是他们家，李家庄又怎么可能会有今天呢？”

    “就算没有他们家，我们李家庄一样能够凭借地理环境优势发展起来。”李安国冷笑一声。

    “二叔，说话要凭良心。”李轩一本正经，道：“李家庄的地理环境优势不是一天两天，当初如果不是李长烨他们家给的资金扶持，李家庄怎么可能发展起来。”

    “废话少说。”李安国瞪了李轩一眼，骂道：“你这个吃里扒外的白眼狼，就算当初他们对李家庄有恩，那又如何？如今的李家庄早已经脱离了他们家的扶持。况且，他们家早已经家破人亡了，如今这小子回来恐怕是要找我们要钱吧？”

    呃……

    众人一脸愕然，

    所有人都一脸懵逼的看着李安国。

    不得不说，李安国的这一番话，确实让很多人对他看不起。

    李家老二，心术不正，令人所不耻！

    此时，李长烨转身看着李安国，道：“今天就算我打了他那又如何，他狗眼看人低，不知好歹，打他一顿算是轻的。”

    “你！”李安国脸色顿时沉了下来。

    他本来只是想给李长烨一个下马威而已，并没有打算让李长烨如何。

    可能没想到。

    李长烨这家伙真的不知好歹，竟然还敢跟自己硬碰硬。

    李安国咬牙切齿：“好好好，今天我一个长辈不和你一般见识迟早有一天你会求我！”

    说完，

    李安国转身离开。

    背后，李海冲着他的背影大喊道：“爸，难道你不帮我吗？这小子如此嚣张，我们应该把他赶出去！”

    “闭嘴。”李安国瞪了他一眼，骂道：“难道你还嫌不够丢人吗？”

    李海傻眼了，他紧咬着牙齿。

    最终只能眼睁睁的看着李长烨和李轩进入了李家大门。

    李海咬牙切齿的说道：“小子，你给我等着。”

    踏入了李家大门，李轩顿时松了一口气。

    陈芸说道：“没想到李家人竟然这么不欢迎小烨，早知如此，我就不劝他回来了。”

    陈芸内心有些愧疚。

    李长烨本来不打算回来，如果不是自己一直劝他，他也不可能回李家庄。

    现在好了，

    一回来就被人下马威了。

    “小姨，你不用自责。”李长烨笑了笑，道：“既然回来了，那都是我自愿的。”

    “长烨哥，以后你可别跟他们起冲突了！”李轩心有余悸。

    “人不犯我，我不犯人！”李长烨微微一笑，道：“走吧，我们去看看老爷子去。”

    李轩不知道说什么好，便只能点了点头。

    也许，

    这件事情告诉老爷子好一些吧。

    李家大厅，

    李家老爷子正在沙发上坐着，穿着大红色的棉袄，衣服的面料上印着大大的福禄寿几个字。

    不过，

    老爷子气色不是很好，面相很差，面色蜡黄，眼窝深陷，就好像是一支风雨之中摇曳的蜡烛。

    一旁，

    李安生赫然在列。

    “老太爷，我回来了！”李轩大喊道。

    “是小轩回来了吧？”李家老爷子呵呵一笑。

    李轩急忙说道：“老太爷，我可不是一个人回来了，你看看我把谁带回来了？”

    老太爷好奇的朝着一旁的李长烨看了过去，他的表情一下子就凝固了。

    随后，

    他颤颤巍巍的站了起来，问道：“你，你是谁，为何看起来如此眼熟？像……像极了我一个死去的孙儿啊！”

    声音颤抖。

    眼眶之中竟然含着泪水。

    这一幕竟然让李长烨有些微微的颤抖。

    李长烨努力的平复了情绪，淡淡的笑道：“我就是你那个死去的孙儿！”

    李家老太爷顿时愣住了，他呆滞的看着李长烨：“你真的是我的孙儿长烨吗？”

    “爷爷！”李长烨点了点头。

    老爷子顿时老泪纵横，他上前紧紧地拉着李长烨的手：“好啊，原来你没事，你可算是回来了，我就知道我李家的孩子福大命大，就算是阎王爷也不敢收！”

    此时，

    李安生走了过来，笑道：“小烨，真没想到你还能回来。”

    “我这次回来是给老爷子祝寿。”李长烨看了他一眼。

    这句话是在传递两个信息。

    第一，李长烨明确的表示，他并非来找李家要钱；第二，他这是在告诉李安生，他的目的很单纯。

