
　　荒石城

　　这座大城终究有人抢救，在李察率军离开后，大火烧了半个城市终于被止住了，其烧的焦黑的石制外墙上虽然能看到些裂缝，但还算完整，李察也没那个时间能拆掉一座城市的四面墙体。

　　只是经历了一场大难后，荒石城的兽人眼神里都有些麻木，这座城起码有一半的人死在了战斗和大火之中。

　　不过此时这座荒石城里除了惊恐的平民外，还有大量兽人军队入驻其中。

　　“西恩将军！”

　　李察离开时将内堡烧的最为干净，西恩入城后也只能选择了一处还算完好的建筑充当起了临时的指挥之所，原本荒石城的守军主帅半跪在西恩面前神色有些不自然。

　　“四路出击是你的主意？”

　　“是！”

　　“砰！”

　　西恩一拳砸在了回话的鲁尔脸上，实力与大地骑士相当的鲁尔被这一拳砸的歪倒在地上，一口血吐出来。

　　整个屋子里的兽人军官通通低着头，也不敢求情，西恩作为兽人的护国武士，地位尊崇，威严也相当重。

　　“将军，是我的失误。”

　　鲁尔被一拳打倒在地后也不敢就这样赖在地上，连忙又爬了起来。

　　虽然以当时的情况来看，鲁尔的决定并不存在什么错误，但战争这种事情从来都是唯结果论，打输了损兵折将，任你有千般理由说出来都有些无力，鲁尔也不敢解释，面对愤怒的西恩只能伏在地上，一副任凭处罚的样子。

　　还好，西恩在给了鲁尔一拳后也算是发泄了心头的怒火，没有继续惩处，他也知道，那支人类军队不能以常理来推断。

　　“大人，接下来我们应该怎么做，人类还停留在高原上，要继续追击吗？”

　　“怎么追？追的上吗？白龙都已经败退了，我们现在追过去没有意义。”

　　西恩算是对李察麾下的大军行军速度有了深刻的了解，就算李察率军停留在原地，西恩也懒得追击了，他赶到荒石城的时候就知道了白龙战败的消息，若是白龙和他一起行动还有几分机会，现在白龙都被打得落荒而逃了，他追过去有什么意义，只能暂时在荒石城驻扎下。

　　“那？”

　　“先布置好荒石城一线的防御，有我在这儿，起码不能再让这群人类突破荒石城了。”

　　“是，西恩大人！”

　　在亚摩斯带着白龙直接逃跑后，接管荒石城的西恩其实面临着和之前其他兽人指挥官一样的难题，斥候难以获得李察手下军队的准确位置，当李察不想自己位置暴露时，手里的飞行兵种一撒开，什么狼骑兵什么蝙蝠骑士基本就成了送菜的，西恩除了知道白龙被击溃外连更多的情报都难以获得，只能继续耗在这荒石城。天籁小说网

　　…

　　另一边，休整了两天，全身伤势被神圣血瓶修复的李察看着一地已经抽筋扒皮的白龙尸体心情稍微好了一些，起码不再为五头巨龙的损失心疼了。

　　“李察大人，这次我们共计获取了适合制造坚甲的龙鳞两千多片，约摸能制造五百件白龙甲，龙皮还可以制造同样数量的软甲，获取的龙筋可以制造神威弩百架，龙牙还可以打磨出不少利剑，拿回去让工匠们处理一下，我们能得到一批了不得的装备。”

　　白龙虽然在巨龙中相当拉胯，但其身上的龙鳞同样刀剑难伤，一般即便是骑士用灌注了斗气的武器攻击也比较吃力，起码要大骑士这个级别的斗气才能正面破坏龙鳞。

　　制作五百套龙鳞甲来配给手下的骑士军官倒是可以大大提高他们的战场存活率，而那几十条龙筋用在神威弩上，说不定也能做出百来架堪比兽人猎龙弩的战争兵器来。

　　“还有龙骨，普通的龙骨没有什么作用，只能拿来泡酒喝，但是白龙的头骨最坚硬的一截也可以拿来制成整块的龙骨大盾，防御力度和龙军中力士用的塔盾相差不大，但重量要轻上近一半。”

　　“嗯，尽量把有价值的带走，既然兽人不追了，那我们就先撤往岩洞山。”

　　这一战下来，李察虽然收获不少，但大军连续作战，基本也到了需要休整的时候，系统士兵虽然体能和战斗意志都是顶级的，但也不是能靠太阳能行动的机器人，都是有血有肉的生物，总有极限存在。

　　这次李察手下的巨龙和白龙作战，就因为连续作战体力还有龙息喷吐上都吃了些亏，否则或许多留下一些白龙。

　　……

　　…

　　兽人王都周围。

　　现在被命名为白龙之丘的丘陵，一群身上都带着伤势的白龙正自舔着伤口，亚摩斯因为被娜塔莉丝的死亡审判惊吓，中间没有丝毫停留，带着残存的族人一口气跑回了摩纳亚附近才敢松了口气。

　　因为逃跑过于丢人，亚摩斯甚至没有知会兽人一声就在白龙之丘中躲了起来，还驱逐了所有试图进入白龙之丘了解情况的兽人，直到兽人王都这边收到了西恩那边的消息才确认了白龙惨败的事情。

　　“亚摩斯族长，外面有人要闯进进丘陵。”

　　“别让那些兽人进来，把他们都赶出去。”

　　“亚摩斯大人，是阿德里罗阁下来了。”

　　“阿德里罗？”

　　听到这个名字，亚摩斯心里一突，还没做出反应就听到了一句要让它脾气炸掉的话。

　　“亚摩斯，你这个废物！”

　　阿德里罗来的速度很快，紧跟着来亚摩斯这儿报信的白龙就到了亚摩斯的面前，阿德里罗也没有客气，见到亚摩斯这副凄惨的模样也知道对方没有拿回弑神戒。

　　虽然已经在白龙之丘休息了两天，稍微恢复了一点，但这次与李察交战受的伤可不轻，那些被撕掉的龙鳞和身上大大小小的伤口血是止住了，但要彻底恢复过来没有个个把月是不可能的，在阿德里罗眼里，亚摩斯此时的形象就跟丧家野犬无二。

　　“吼！”

　　“你说什么！”

　　阿德里罗之前虽然倨傲，但还没有直接羞辱过亚摩斯，在亚摩斯眼里，双方还是合作关系，顶多算是对方要强势一些，但阿德里罗这一声废物，彻底打破了亚摩斯的底线，此时的亚摩斯就像一头被激怒的狮子一样，发出了危险的吼声。

　　“我说，你这个废物！”

　　阿德里罗也没有再给亚摩斯任何面子，再次重复一遍。

　　“轰！”

　　亚摩斯这会儿也不再考虑后果，一口龙息对着眼前的阿德里罗喷吐而出。

　　而面对这一口龙息，阿德里罗却是手持一柄看起来朴素无华的长矛一指，竟将龙息完全挡了下来。

　　“怎么可能！”

　　亚摩斯被眼前的一幕彻底惊呆了，要知道，就算是普通巨龙的一口龙息，圣阶强者一般也不敢硬接，而它作为圣阶巨龙，龙息的威力起码提升了数倍，却被对方用一根古怪的长矛轻松挡了。

　　“噗！”

　　没有再给亚摩斯继续攻击的机会，阿德里罗直接穿破龙息，手里的长矛一下捅到了亚摩斯身上。

　　长矛轻松的破开了亚摩斯身上的鳞片，如同切豆腐一样穿进了亚摩斯身体。

　　亚摩斯还想挣扎，但阿德里罗一句话却让它停止了。

　　“你再挣扎，它就要刺进你的心脏了。”

　　强烈的求生欲还是打败了所谓的巨龙尊严，亚摩斯满以为自己圣阶之后能在阿德里罗面前有些反抗之力，没想到依然是被碾压的局面，周围的白龙见状都围了上来，但看着那支已经快要捅进亚摩斯心脏的长矛都不敢再有什么动作。

　　看着亚摩斯停止了动作，有几分服软的意思后，阿德里罗才将长矛抽了出来，鲜血随着长矛捅出的伤口流出，幸好没有刺破心脏，以巨龙的体质倒不会有什么生命危险。

　　“一个圣阶的白龙，竟然不是一个初入圣阶的人类的对手，带着一百多名族人，不是对方不到三十头巨龙的对手，你还说你不是废物吗？”

　　亚摩斯虽然不忿，但刚刚体验了一把生死之间的刺激后也不敢再炸刺只得尽力像阿德里罗解释。

　　“你没有告诉我除了一名圣阶的人类，对方还有一位掌握着死亡规则的圣阶强者，那起码是妒之境的圣阶强者！”

　　“若是妒之境的圣阶，你还有机会回来？”

　　阿德里罗一副看弱智的表情看着亚摩斯，而亚摩斯也没法回答，显然当时它是被死亡审判吓破了胆，回来这两天也反应了过来，对面要是真这么强，它哪有逃回来的机会。

　　“但是那种感觉不会错，就是立刻会没命的感觉。”

　　“还有那个人类，他手下除了巨龙，还有一些战斗力同样强大的人类……”

　　因为失败，亚摩斯在向阿德里罗讲述战况时略有些夸大，但基本还是按着事实来的，听得阿德里罗有些直皱眉。

　　“算了，现在他们应该也已经逃远了，你带领你的族人，去守望城帮助兽人作战吧。”

　　“可是，我身上…”

　　亚摩斯身上的伤势不轻，自然不能出战。

　　不过当阿德里罗将一片晶亮之物抛过来时，亚摩斯一下便不再多言。

　　“报酬先付你，恢复伤势后带着你的族人去守望城参战，好好配合兽人，打破人类的龙息关。”

　　“多谢阿德里罗阁下的慷慨，我会尽快动身。”

　　亚摩斯用爪子握住阿德里罗抛来的鳞片，眼里带着惊喜，一开始的不快早就抛到了九霄云外…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十二章 收获和局面免费阅读。https://www.23sk.com 