
　　第424章大不了我养你！

　　随着决定前往医院的急诊科帮忙，杨牧的生活，变得像是一个寻常的上班族，每日忙碌而又充实。

　　每天按时前往医院的急诊科，直到晚上，由谢正卿送他返回天鼎湖别墅。

　　随着时间一天天流逝，阮棠、武烟媚、商青黛等和杨牧亲近之人，都接受了他眼睛出问题这个“事实”。

　　虽说杨牧一再解释，过段时间就会恢复正常，但她们依旧将杨牧当成病人般小心翼翼对待，让杨牧无可奈何的同时，心中有暖流涌动。

　　某个夜晚，在商青黛的要求下，杨牧陪她出去遛弯。

　　途中，商青黛停下脚步，询问杨牧，他的眼睛是不是真的只是出了点小问题，并表现：

　　“就算你的眼睛出问题，最后成了个瞎子，大不了我养你！”

　　说完，杨牧还没表态，倒是她自己很尴尬和不好意思的模样，解释道：

　　“我的意思是，你是青牧集团的董事长，就算真的成了瞎子，后半生也衣食无忧，什么都不用担心！”

　　还有便是武烟媚。

　　自从得知杨牧眼睛出问题，便总是跑过来为他做饭和打扫房屋，把他当成一个残疾人去对待。

　　杨牧的目的，是要让自己适应闭着眼睛的生活。

　　结果因为武烟媚做得太面面俱到，导致他压根什么都不用自己动手，简直是饭来张口，衣来伸手，压根就不存在“适应”一说。

　　一开始时，杨牧有点搞不清楚，自己明明说了只是小问题，为什么两女偏偏小题大做。

　　后面一想，无非是两女都太过聪明。

　　她们早就猜出，自己的眼睛绝对不是什么小问题！

　　毕竟，自己的医术她们是了解的，若是自己的眼睛出问题，那么就绝对不可能是小事。

　　这么一想，她们必定认为自己的眼睛是出大问题，或许真的会成为个瞎子！

　　杨牧最终只能把事情的真实情况告诉她们两人，才恢复了不被当残疾人一般过度关怀的日常！

　　转眼，近一个月的时间过去。

　　杨牧从厕所内走出来，返回科室的路上，听到一个介于熟悉与陌生之间的声音，似乎在哪里听过，却一时半会想不起来。

　　“杨牧！是你，你怎么在这里。

　　过来看病的吗？

　　你的眼睛有问题？”

　　杨牧面前不远处，是两男两女，四名看起来年纪和他差不多的青年。

　　其中身材最为高大的男人，见到杨牧，先是一怔，随后目光落在杨牧眼睛上，有些惊讶地问道。

　　男人的三名同伴停下脚步，其中那容貌清秀的圆脸女孩看向男人道：“你的熟人？”

　　男人点了点头：“以前还在老房子住时的邻居，算是发小，说起来，我小时候觉得好玩，还陪他去捡过垃圾！”

　　“捡垃圾？”

　　圆脸女孩一脸惊讶。

　　对家境富裕的她而言，这是不曾接触过的事情。

　　男人倒是不觉得有什么，点头道：“小时候就是觉得好玩呗。

　　杨牧家境虽然不好，但却是十分仗义，有一次我被同校高年级的学生欺负，他路过直接抄着砖头就上去帮我！

　　后来我问他说为什么，他说他爷爷说远亲不如近邻，还有便是我妈送过老家寄来的土特产给他家，他一直记着。

　　后来我觉得这家伙仗义，就想跟他一起玩，但他没时间玩啊，所以我就偶尔陪他去捡垃圾了。

　　后来我爸换了份工作，搬家到别的地方，就再也没见过了！”

　　说起小时候的事情，男人似乎也觉得很有意思，眼中有几分怀念。23sK.com

　　虽说他如今混得还算不错，但人生最无忧无虑的时光，永远都是孩提时代。

　　“郭宇？”

　　杨牧已经猜出对方是谁。

　　郭宇走上前锤了杨牧胸膛一下，哈哈笑道：“我还以为你小子把我忘记了！”

　　杨牧也是露出高兴的笑容：“小时候因为常去捡垃圾，我老是被其他孩子说身上有股臭味，能和我玩到一起的，加上你就只有两个。

　　哪里有那么容易忘记！”

　　郭宇笑道：“说起这事，我还记得，当时别人说你身上有股臭味时，都把你妹妹给气哭了！

　　说她哥哥身上的味道一点都不臭，是世界上最好闻的，当时我还特别羡慕你有那么崇拜你的妹妹，不像我妹，简直跟我有仇。”

　　“郭宇，这家伙还真是你朋友？

　　怪不得别人都说你仗义，交游广阔，去到哪里都有朋友。

　　我以前不信，现在是彻底信了！毕竟你连和捡垃圾的都能成为朋友，单单这一点，我就永远都学不来。”

　　和郭宇同行的另一名青年，名为张鹏锐，此时一脸阴阳怪气地说道。

　　他们四人，眼下都在第一人民医院这边实习，虽说算是竞争对手，但若只是如此，倒也不至于针锋相对。

　　关键在于，眼下他们两人都在追求那长相清秀的圆脸女孩。

　　圆脸女孩长相虽然不算惊艳，但好歹算是个小美女，加上优异的专业成绩，以及不俗的家世，被最终录用，基本上是板上钉钉的。

　　这种女孩，对他们而言，自然是最佳的女友人选。

　　双方作为情敌，张鹏锐自然不放过任何一个贬低郭宇的机会。

　　“小芸，你平日里接触的人事物都比较简单，最好离这种家伙远一点。

　　就我所知，这家伙的朋友五花八门，就连道上混的都有关系，不知做过多少肮脏事！

　　他最擅长的，便是收买人心，然后从别人身上搜刮好处，不然的话，你以为他为什么会和这种捡垃圾的家伙成为朋友？

　　哦！不对，不只是捡垃圾的，似乎还是个瞎子！”

　　张鹏锐关切地对身旁的圆脸女孩说道，一副唯恐女孩被郭宇给欺骗了的神情。

　　郭宇怒道：“张鹏锐，放你吗的屁！老子什么时候和道上的人有瓜葛，什么叫做为了搜刮好处，今天你要是不把话说清楚，信不信老子弄死你！没有这么胡说八道的！”

　　张鹏锐闻言，更是兴奋，指着郭宇道：

　　“你看，原形毕露了！一言不合，就要动手，这家伙妥妥就一个臭流氓。

　　这分明是被我说出事实后，戳到痛点了！”

　　“你特么——”

　　郭宇额头青筋鼓起，立马就要朝张鹏锐冲去，结果被杨牧伸手拉住。

　　“这么多年过去，你的臭脾气，一点都没变！”

　　杨牧无奈地说道。

　　郭鹏锐皱眉看向杨牧。

　　他巴不得郭宇冲过来给自己一拳，那样一来，郭宇这个实习医生绝对是干到头了！

　　很快，他脸上再次浮现从容淡定的笑容。

　　一个跑出来搅局的臭瞎子，还能给自己带来什么麻烦不成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第424章 大不了我养你！免费阅读。https://xs.23sk.com 