    “我的天啊！”

    “神迹......”

    越发膨胀起来的沙龙卷，带着漫天旋转的卡巴内，其高度已经超出了城墙，被城内更多的民众们看到，就连远处的总管府都能清晰地目睹到它的存在，然后看着它不断远去，渐渐消失在视线之中。

    与此同时, 克洛克达尔一手掐着蓝光卡巴内，化作风沙回到了城墙之上，这让趴跪在地上的士兵和武士们又是激动，又是敬畏地将头低地更深一些。

    只有嘴在哆哆嗦嗦地不受控制般，不断重复着‘神灵大人’这几个字。

    “神？”

    克洛克达尔诧异地扫了眼这些原本就很矮，现在跪在地上显得更矮的异界人，心中恍然, 道：“看来这个世界没有类似恶魔果实的特殊能力。”

    不过他也懒得声明自己不是神, 反而觉得这更方便了和他们正常交流, 当然他也不会承认自己是神就是了。

    毕竟都要加入世界政府旗下的陆军，那就要注意一下这方面的事情了。

    “记住了，我叫做克洛克达尔，下次来的时候记得乖乖开门！”

    紧接着克洛克达尔又前往总管府要来了两份地图，一个是这个国家的大地图，一个是记录着重要驿站的线路图。

    本来他还想要一份这个世界的大地图，可谁想这里没有啊，不过听那个田江总管说，幕府将军所在的首都金刚郭有这东西。

    克洛克达尔看他这么听话，也顺便问了一些其他事情。

    “那些被你们叫做卡巴内的活死人是怎么来的？”

    “这个.....听说是从欧罗巴大陆过来的，但是什么让它们形成的还不知道。”

    “你们这里都出什么矿？”

    “主要是铁矿，还有一些大达铁。”

    问着问着, 克洛克达尔感觉这么问下去没完没了，在一众胆颤惊心的武士目光下，空着的右手抓住总管的后背衣服提了起来。

    “啊！神灵大人！请饶恕小人, 饶恕小人啊！！”后者顿时惨叫起来, 吓地眼泪鼻涕都流了出来。

    他还以为是昨夜自己的无礼, 让克洛克达尔要报复自己。

    “放心, 我不会对你怎么样，但需要你和我走一趟！”说完，后者也不管他答不答应，直接释放出汹涌的风沙。

    这让周围的武士们被吹地东倒西歪，当他们再次睁开眼睛，风沙消散，但克洛克达尔和田江总管也消失地无影无踪。

    这些人惊愕地面面相觑，按理说作为武士他们的职责就是保护家主，可现在的问题是家主被神灵带走了......

    只是他们要如何与金刚郭方面解释呢？

    与此同时。

    昨夜被拉斯奇和玛塔两人发现的‘沦陷死城’外的平原上，一支装备和制服有别于那晚武装部队且规模更大的黑衣军队。

    正在一个五米多高的金发将军的大声指挥下，骑乘着军用的重装摩托，手持着自动步枪在无数的卡巴内之间快速穿梭。

    同时激烈开火打向它们的双腿，使其一个接一个地摔倒在地，发出毫无意义的痛叫和嘶吼。

    【哒哒哒哒哒————】

    一时间，诺大的平原被极为响亮的急促枪声和轰隆隆的机车声完全覆盖。

    谷吁

    这些人，自然就是由道格拉斯·巴雷特率领的陆军重装摩托机动部队，他们刚抵达这里的时候，朝阳也才刚从地平线上露出半截。

    也就是八代驿那边，克洛克达尔推开窗户, 呼吸清新空气的时候。

    虽然是披星戴月的通宵赶路，但巴雷特没有下令休息，而是让手下士兵稍作修整和检查武器装备后，就以十人为一组，分成两百个小队，同时再分成两个一百小队组成的大队，命令他们轮流进行清除任务。

    随着一声令下。

    第一组的百人大队，朝着两边分散开来，凭借摩托车的高机动，迅速完成了全面铺场，朝着那城池所在层层清理。

    因为不需要击杀，只是打断腿脚，所以效率相当高。

    不过这么大的动静也完全惊动了城里的卡巴内，密密麻麻的活死人从那吊桥上涌了出来，黑压压地看起来还真像是流动的黑色河水。

    见此。

    巴雷特再次发出命令。

    很快，第一组已经接近城墙的百人大队，调转摩托车头向左右两个方向移动，这使得后方的‘黑河’也一起分流。

    紧接着第二组的百人大队全面进场，配合着吸引‘黑河’的第一组的百人大队，从两边的侧面不断开火射击，时不时扔出一颗手雷进行轰炸。

    摩托车的机动性和自动步枪的射程被利用地淋淋尽致，他们在巴雷特的大声调度下，互相穿插，绕圈，就是不给这些移动缓慢的活死人接近的机会，用子弹，汽油和手雷快速消磨着‘黑河’的体量。

    好在他们身下的摩托车是军用的重装机车，不仅油箱的储量够大，而且还有备用油箱可以随时切换。

    不过，从这些卡巴内的数量来看，返程的汽油肯定是不够的。

    但这没什么大不了的，后方就有一个完整的星门基地，虽然因为大型车辆无法进来的关系造成了效率上的负面影响，但终归还是能运来一批汽油的。

    “吼！！！”

    突然，就在一切都显得井井有序的时候，随着一个体型比其他同类高大半米左右的卡巴内，嘶吼着将一个同类当沙包扔出去，并成功将一名摩托车上的陆军士兵砸飞出去，混乱就出现了。

    它周围的士兵发现这一情况后，连忙将枪口对准过去猛烈开火，喷涌的火光之中一颗颗尖头的子弹激射出去。

    可这卡巴内却有了惊人之举，它竟然将身边的两个同类一手一个抓起来用力挥舞，还真的挡下了大部分的子弹。

    不仅如此，在它胸口和后背上还粘着一个卡巴内充当着肉盾的作用，时不时将手中的卡巴内朝着快速行驶的摩托投掷出去，再顺手抓起一个同类。

    其臂力似乎不同一般，扔出去的卡巴内速度非常快，虽然说不上是堪比炮弹，但也确实能追上摩托车的移动。

    最惊人的是，随着它的一声声嘶吼，附近的卡巴内竟然犹如受到催眠一般朝着它缓缓聚拢过来。

    “嗯？”

    此时，坐在特制大号重装摩托车上的道格拉斯·巴雷特，那双可怕的虎目也注意到了这个特殊的卡巴内。

    “有点意思，那就让老子看看你的器量如何！”

    【唰！】

    下一刻，只见他那庞大的身躯，以令人感到违和感的极速，瞬间化作黑色的残影消失在摩托座上，然后眨眼间出现在那‘高’达一米八多的特殊卡巴内的头顶上空。

    巴雷特身上的黑色正义大衣在风中乱舞，其背后就是逐渐升上高空的一轮朝阳，诺大的阴影顿时罩住了后者的身影。

    一掌压下！

