    刘江多次揪出妖族妖物，更是先后两次清理掉整个青州的妖物，能力强悍。

    武乾对刘江抱有很大的希望。

    他想看看，刘江两个月之内，能揪出多少妖族探子。

    大司马阎彬，听着刘江的话，也是微微一怔，随后淡淡的道：“不知道代总督所说的不少，具体指得是多少，总不能大猫小猫三五只，也算不少吧。”

    刘江当着那么多人的面，如此的辱骂他，让他怒火中烧。

    不将刘江搞死，他就不是大司马。

    “来自阎彬的杀意+6500，+……怨念+6500，+……”

    刘江看着宝树吸收的情绪之力，目光微微一眯。

    很多时候，事情就是这样。

    你想做你的事情，但总有人觉得你碍着人家了。

    他就想将你收拾了，你反抗一下，他就觉得被羞辱了，就会生气，就要弄死你了。

    要是没有能力没有本事，那最好的方法就是服软，将自己的尊严放在地上，让对方狠狠的踩在地上摩擦。

    但要是有能力，那就狠狠的收拾，让他知道做人的道理，让他知道花儿为什么会那样红。

    现在的刘江，三品仙官，大夏仙国巡察总督府的代总督，地位比对方的确差了那么一点。

    但刘江黑金七星的修为，引雷术甚至能秒杀黑金巅峰的强者，还有一众圣果，哪怕对方是飞天级别的强者，刘江也是丝毫不惧。

    刘江平淡看着阎彬，嘴角微微上翘，温和开口：“关你屁事。”

    “你……”阎彬闻言，赶到肺都都要被气炸了。

    刘江这垃圾，实在是太嚣张了，要知道，他可是大夏仙国的三公，权势滔天，在整个大夏仙国都是数得上号的存在。

    但刘江居然毫不客气的怒怼他，没有丁点的客气。

    这么多年了，还从来没有人敢如此对他不敬。

    周边一众大臣，看着刘江居然如此的怼大司马，心中暗暗吃惊，同时还有点点的害怕。

    刘江这个年轻的过分的巡察代总督，不是一个善茬。

    以后没事绝不能招惹刘江。

    仙帝面无表情的看着这一幕，眼眸微微眯着，也不知道在想什么。

    阎彬对着仙帝，躬身抱拳，震声道：“陛下，刘江来巡察总督府好几天都时间，除了修炼就是修炼，没有任何的管理能力，妖物这两天，已是蠢蠢欲动了，要是刘江继续担任巡察总督一职，说不定会误了大事，我强烈建议，取掉刘江的代巡察总督一职。”

    刘江对着仙帝陛下，恭敬的道：“两个月之内，我能拔掉整个大夏仙国九成以上的万妖国探子。”

    刘江话音平淡，但平淡的话语之中，却夹携着浓浓的自信。

    这话一出，整个金銮殿，瞬间安静了下来。

    大夏仙国无数强者，那么多年都没有做到揪出九成的万妖国探子，刘江居然说要两个月之内揪出来。

    “这小子，也太能吹了吧。”御史中丞何良小声开口。

    “这牛都快要被吹上天了。”司隶校尉欧阳震难以置信的看着刘江，小声嘀咕，他没想到，刘江居然在大夏仙国的朝堂之上，如此肆无忌惮的吹牛。

    “刘江看着可不是笨蛋，他敢下如此言论，说明他有足够的把握。”大司徒俞立辉小声开口，眼眸之中精光闪烁。

    “十八个州，九成的万妖国探子，怎么可能两个月内揪出来。”礼部侍郎石文小声接腔。

    “你要知道，刘江他根本就不是普通人，他仅仅用了两天的时间便是揪出了青州绝大多数的妖族探子。”礼部侍郎石文开口。

    “刘代总督，能力不知道如何，但这吹牛的本事，却是天下第一，我格外的佩服。”还有人不相信刘江的话。

    “刘江。”仙帝念着刘江的名字。

    ……

    金銮殿安静了瞬息之后，立马爆发出了一阵的哗然之声，一众大臣，窃窃私语，小声的议论着。

    所有大臣有些难以置信刘江的豪言。

    众人简直不敢相信自己的耳朵。

    就连大夏仙帝都是微微一愣，被刘江的豪言给镇住了。

    很多大臣，认为刘江战斗力不俗。

    但还有一些大臣，却是认为刘江敢这么做，必然有所依仗。

    大司马阎彬心中一震，但他还是不相信刘江能做到。

    阎彬呵斥一声道：“这是大夏仙国金銮殿，岂是你开玩笑的地方，欺骗仙帝陛下，这就是欺君，按律当斩。”

    龙椅上，仙帝面无表情，目光深邃，但却也不知道在想什么。

    刘江淡淡的看一眼阎彬，淡淡的开口：“阎司马大人，麻烦把你的嘴巴闭上，夹紧，要是实在夹不住，我帮你搞一条驴鞭给你塞上。”

    这说的都是何等的虎狼之词。

    “来自阎修的怨念+6500，+……”

    阎彬听着刘江的话，差一点点就气炸了，一个劲的给刘江贡献浓烈的怨念之力。

    阎彬不依不饶的道：“刘江，金銮殿上，可不是你开玩笑的地方，你回答之前的问题，两个月之内，你要是无法拔掉万妖国九成的妖物，该当如何？”

    刘江认真看着阎彬：“我要是揪出万妖国九成探子，你又该当如何？”

    “你要是揪出万妖国九成探子，我可以叫你爹。”阎彬说道。

    刘江道：“我没有你这么老的儿子，要是我揪出万妖国九成的妖物，我要你家里九成的财物，包括房产和修炼资源。”

    阎彬闻言一愣，微微思忖，便是咬牙答应：“可以，要是你无法揪出万妖国九成的妖物，又该当如何。”

    仅仅两个月的时间，而且已经过去了好几天了，阎彬绝对不相信刘江能在两个月之内，就出揪出九成万妖国的天才。

    刘江让他颜面无存，今天他一定要让刘江身败名裂。

    “我要是无法揪出万妖国九成妖物，随你处置，怎么样都行。”刘江乐呵呵的开口笑道。

    “好。”阎彬温和一笑，但心中却是疯狂的怒吼着，他已经想好该如何惩罚刘江了。

    “回家就赶紧将家里的财富好好的整理筹备一下，免得到时候麻烦。”刘江温和笑道。

