    “杀！”

    丰万里大喝一声，烈血屠魔枪，脱手飞出。

    风雷法则激荡，瞬间爆射至那天魔教的气息阴柔中年男子面前。

    中年男子一拳轰出，寒冰法则在他的拳头表面迸发。

    “轰！”

    寒冰破碎，他的身体，往后倒飞。

    “破天！”

    丰万里再度大喝，杀向包围他与叶辰的大批敌人。

    哪怕他手中已经没有长枪，但他一拳打出，手臂也如长枪。

    一拳之威，顷刻间，碾杀了三个法相境强者。

    “叶辰，受死！”

    那被烈血屠魔枪轰飞的圣境男子，稳住身形后，立刻怒吼着杀向叶辰，寒冰法则的力量，冻结天地！

    丰万里身形一闪，出现在那寒冰法则的前方，烈血屠魔枪，飞回他的手中。

    “破天！”

    一枪横扫而出。

    天地破碎，那中年男子，再一次被掀飞了出去。

    “圣兵，你的是圣兵……结阵！”

    中年男子口中喷血，惶恐大喝。

    他没想到丰万里竟然有圣兵，他根本不是丰万里的对手。

    “轰轰轰！”

    一道道强横的光束，从四面八方升腾而起。

    负责控制大阵的，是四名法相境的强者，以及十多名通天境。

    这还是丰万里一开始就轰杀了三个法相境。

    可见天魔教在这里设伏的准备有多么充分。

    叶辰的眼睛，微微眯起，寒光闪烁。

    真武殿只安排了两个法相境率领真武卫前来……好在自己与丰万里先一步赶到，不然，后果不堪设想。

    大阵之力，爆发出恐怖威能，一轮轮强大的攻势，轰向丰万里。

    天魔教的圣境中年男子，配合大阵的力量，与丰万里展开了激烈的战斗。

    “叶辰，没了丰万里帮你，你什么都不是！”

    五名通天境的老家伙，将叶辰团团围住。

    一座座洞天浮现，力量轰鸣声，震天动地！

    最差的一个，都是通天境八重。

    有两个，还是通天境十重！

    叶辰扫了一眼，冷笑，大喝道：“连一个四洞通天的都没有，也想杀我？不自量力！”

    如果换做没去东荒城之前的实力，面对这股力量，叶辰的确会有些力不从心。

    可现在……

    这五个，不过是垃圾罢了。

    “死到临头，还敢大言不惭！”一名老者怒喝，一掌打出，雄浑掌印轰碎大片空间。

    另外四个通天境老者，也都没有丝毫保留，全力爆发！

    “嗖嗖嗖！”

    无极星辰剑阵，刹那间浮现于叶辰的身边盘旋！

    不同剑意绽放出的不同光芒，与星辰之光，交相辉映，绚丽无比。

    五位通天境老者的全力攻击，竟然没有一人的力量，可以打破叶辰的剑阵防御……

    极致的锋芒迸发之下，五人的手段，都被绞碎。

    这五个老者的脸上，浮现骇然之色。

    根据他们掌握的信息，两个月前的叶辰，远远没有现在这么强大！

    “到我了！”

    叶辰冷笑，脚踏金光，携无极星辰剑阵，刹那间便出现在了一名老者的面前。

    剑阵呼啸的声音，犹如洪流一般。

    剑光扫过。

    老者撑起的三座洞天，尽数破碎开来，老者的肉身化作血雾飘荡，神魂湮灭。

    剩下四个老家伙见状，吓得脸色煞白，立刻分散逃去。

    “你们逃的了吗？”

    叶辰冷笑。

    下一刻，无极星辰剑阵，陡然散开，化作两套九意分天剑阵，激射而出，分别困住了一名老者。

    叶辰身形一闪，瞬空剑法爆发，直接出现在一名逃命老者的面前。

    “唰！”

    还未出鞘的天痕剑，拖斩而出，无穷无尽的剑光倾泻。

    万剑归宗！

    剑光之中，铺天盖地的剑气，将那老者劈的灰飞烟灭。

    “到你了！”

    叶辰大喝，登天步的速度，爆发到极致，眨眼时间，便又追上一名老者。

    老者目眦欲裂，双手结印，打出一片厚重的光幕，护住周身。

    “不堪一击！”

    叶辰冷笑，龙凤剑气爆发。

    “轰！”

    那厚重的光幕，在巨大的轰鸣声中，猛地炸裂，而那老者的一切，也随之湮灭。

    叶辰脚踏金光，提剑冲入九意分天剑阵中，一剑横扫，一颗头颅冲天而起，剑阵之力爆发，再杀一人！

    “轰！”

    剩下的最后一个通天境老者，燃烧本源，强行击穿了困住他的九意分天剑阵，头也不回，朝着远处逃去。

    “唰！”

    叶辰一剑斩出。

    巨大的剑气，照亮天地，力劈而去，将那老者劈死！

    远处。

    还没出手的穆清清，满脸呆滞，眼睛中却是闪烁着明亮的光芒。

    “叶辰哥哥好厉害……”

    小凤凰淡淡道：“小场面。”

    距离战场极远的距离，一批批金戈城的人，也都就差眼珠子没掉在地上了。

    天魔教的五个通天境强者，联手战叶辰，结果……叶辰一招一个！

    大阵中，天魔教那气息阴柔的圣境男子，脸色难看，哪怕有大阵之力辅助，他竟也无法压制住丰万里。

    而外边，叶辰直接杀了他带来的五个通天境手下。

    “王风，你去杀了叶辰！”

    天魔教的圣境中年男子大喝。

    顿时，一名负责控制大阵天魔教法相境强者，脱离阵法。

    丰万里眉头一拧，欲要从大阵中杀出来。

    叶辰大喝：“丰兄，你抓紧时间弄死那个不阴不阳的家伙，其他的我自己解决，一个初入法相的废物罢了，我要是砍不死他，怎么对得起天才之名！”

    名为王风的天魔教法相境强者，听闻此言，表情都扭曲了。

    叶辰说他是废物！

    叶辰说要砍死他！

    “叶辰，给我去死！”

    王风怒吼，巨大的雄狮法相浮现。

    雄狮咆哮，体型如山，威势恐怖，通体缭绕着焚穿空间屏障的火焰。

    “在我的烈火雄狮法相之下，叶辰，你这所谓的天才之名，完全就是一个笑话！”王风大喝，杀气腾腾，在他的控制下，烈火雄狮，朝着叶辰扑杀而去。

    叶辰冷哼一声：“什么狗屁烈火雄狮，不仅仅是你很废物，你的法相同样废物！”

    话音落下，叶辰运转兵字秘的力量。

    “嗡！”

    一座九层宝塔，从他的储物戒中飞出。

    正是从苍洲隐世家族司徒家那边弄来的半圣器，镇天宝塔！

    在兵字秘的力量催动下，镇天宝塔变得足有百丈高，强大的气息弥漫开来，那股镇压一切的力量爆发，狠狠撞向天魔教王风的烈火雄狮法相。

    “轰！”

    刚才还威风凛凛的烈火雄狮法相，刹那间便被半圣器镇天宝塔撞的四分五裂！

