    第839章撕毁

    人民晚报的销量实在太大了，几乎覆盖了所有的年龄段的京都人。

    只需要短短几天的时间，竟然卖出去了上百台。

    李康不禁感慨小老板也太厉害了，竟然预测到了这一点。

    如果小云宝知道他的佩服，一定会和李康讲讲当初姐姐因为宿舍区着火的报道帮自家食品厂和玻璃厂打广告的案例。

    这就是经验啊。

    当然也是产品本身足够新颖的原因，而京都作为一个经济相对而言发达的城市，自然比其他地方更能接受新鲜事物。

    价格虽然不便宜，可追求时髦的小姑娘咬咬牙还是愿意买一个的。

    到时候无论坐公交还是在单位，拿出来戴上耳机听音乐，旁人保准投来羡慕的眼神。

    这可是上过人民晚报的东西呢，时尚追求的不就是人无我有吗？

    虽然状元宝典没有卖出去几台，但音乐之声的火爆至少说明了他们走的方向没有错。

    就在这时，李康接到了来自杨经理的电话。

    这一次杨经理说话显然客气许多。

    “李总，您好您好，是这样的，我们领导最近刚好看了关于音乐之声的报道，经过我的大力举荐，你们入驻商场的事有眉目了！我是特地打电话来告诉你这个好消息的。”

    李康心中晒笑，这个杨经理恐怕是吃了一顿排头吧。

    百货商场是什么？是一个城市的风向标。

    这么多顾客来这边询问却有无功而返，有些心里不爽的当场就在商场的意见本上写几笔，领导看到了能不批评杨经理他们吗？

    杨经理没等到龙云公司的人来送钱，却挨了一顿骂，也只能转头再来谈合作。

    当然话一定要说的很漂亮，仿佛能有这个机会都是自己的功劳般。

    双方心知肚明，接下来的合作谈的自然轻松多了。

    第二天便签了合同。

    这下李康三人总算松了口气。

    “还是小老板厉害啊，没想到这件事竟然这样迎刃而解了。”

    “是啊，小老板简直是福星，谁能想到因为学校里发生的事，竟然会引来人民晚报的报道呢？”

    这份运气真是让人赞叹。

    众人安安心心地去备货，让电子厂提高效率，加快生产力度。

    根据经验，接下来恐怕有一段销量暴涨的阶段。

    毕竟龙云公司的店铺是有限的，偌大的京都也只有三家。

    大部分的人根本找不到购买渠道，只能通过百货商场来买。

    如果不趁着这段时间把牌子给打出去，等热度过去后可就没这样的好事了。

    就在众人信心满满时，谁也没想到，事情竟然会再出变化。

    这次杨经理亲自找来了龙云公司，一开口便炸了个雷。

    “李总，真的是对不起，咱们之前的合同没办法作数了。”

    李康一听就急了，“您这是什么意思？合同才签了没几天就要撕毁？”

    杨经理无奈，“关于这个违约金，我们肯定会按照合同上赔给你们的。”

    “这不是违约金的事，我们总得知道出了什么事吧！做生意哪有这样朝令夕改的。”

    违约金才多少钱？只是象征性地约定了一个数字而已。

    李康根本没想到国营单位竟然会这样出尔反尔。

    杨经理咳嗽一声，“我只能说这件事不是我一个人说了算的，李总，不然你们去业内打听打听，到底发生了什么事儿吧。”

    “这次不仅仅是第一百货，其他百货商店也绝对不可能让你们入驻了。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的月票~加更一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

