    安云导演和乐景约在了他的公司见面。

    安云所在的公司名叫云帆娱乐,坐标A省，就在乐景所在的Y省隔壁，最多也就一个小时的路程。

    云帆娱乐并不是什么大公司，在业界却很有名气,其旗下的拍摄的影视作品制作精良,广受观众喜欢和信赖。特别是自三年前安导演签约了云帆娱乐公司后,这家小公司俨然已经成为了业内不可忽视的力量。

    乐景到安云娱乐时,是上午九点半。

    只是他来的时机不太巧，安导正好有客人来访，实在抽不开身,只好让乐景多等一会儿了。

    乐景正跟着前台准备去会客厅稍等片刻时,大门被推开,有人进来了。

    乐景下意识瞥了一眼,然后微愣,嘴角笑意加深。

    真是赶巧了,这位还是个熟人。

    准确的说是原主时景的熟人。

    他只在时景的记忆中见过这个人,在时景的记忆里这个人面目丑恶,阴险狡诈，让人见之作呕。

    但是现在真的见面了,乐景发现这个人其实长得还不赖,浓眉大眼,眉目端正,看起来正义凛然，走路带风，格外春风得意。

    怎么会不春风得意呢？

    毕竟他凭借从时景那里偷走的剧本,可是名利双收，一跃成为电影圈新锐导演呢。

    在乐景看到田会的同时,田会自然也看到了乐景。

    他的眼中明显闪过一抹惊讶，但是他惯会伪装，很快就瞥开眼，装作不认识乐景的样子，笑着和身旁的人说着话。

    乐景转过头，也当做不认识他。

    他跟着前台上了电梯，然后进了三楼的会客室。

    乐景刚在会客室落座，会客室的门就再次被推开了，露出一张熟悉的脸。

    是田会。

    和他一起的还有一个陌生中年男人，大腹便便，手上带着几十万的金表，看起来像是个有钱富商。

    田会猝不及防会在这里遇到乐景，脸色骤然阴沉下来了。

    面对田会骤然阴沉的脸色，乐景率先笑眯眯的打招呼道：“老同学，好久不见啊。”

    有外人在场，田会勉强露出一个笑容，“哈哈，好久不见。”

    富商看了一眼乐景，问田会：“这位是？”

    田会含糊道：“我一大学同学。”

    乐景笑眯眯道：“您好，我叫时景。”

    富商笑道：“同学在这里相遇还真是缘分。”他问乐景：“时先生来这里有什么事吗？”

    乐景：“谈生意。”

    富商好奇问道：“你也是商人？”

    乐景摇了摇头，“我不是。”

    富商想了想，恍然道：“哦，对，你是田导演的大学同学，那么你也是个导演了？”

    见乐景点头，他就好奇问道：“你都拍过什么作品？”

    “哎呀，刘总，您就别问了。”田会脸上挂着假惺惺的同情，“上学那会儿，我这个同学可是经常被教授表扬的好学生，年年拿奖学金，拍的短片都在大学生微电影节上获了奖，我那时候和他相比，就一小透明。可惜……”

    刘总：“可惜？”

    田会重重叹了口气，看向乐景的目光充满了恶意的嘲弄：“可惜……他性子太直，太固执，在哪个剧组都干不长，所以……”

    “哦，这样啊。”刘总脸上彻底冷淡下去。

    乐景笑了笑，突然道：“我曾经写过一个很优秀的电影剧本，后来拍出来很受欢迎，还获了奖。”

    还没等刘总表达好奇，田会就插话道：“行了，知道你现在不如意，你也不必编故事了，我又不会笑话你。”他双手抱胸，居高临下的问道：“你最近在忙什么呢？如果有需要我帮忙的，你尽管开口。看在老同学的份上，我说不定还能帮你一把。”

    乐景如实道：“在网上拍些小视频。”

    田会撇了撇嘴，眼中更是轻蔑，端着架子不客气的教训乐景道：“你就不能找个正经工作吗？你也是科班大学毕业的，怎么能堕落到这种程度呢？”

    “这样吧，可别说老同学不照顾你。等下我们和安云导演谈好合作后，看能不能安排你进我们剧组当个场务，好好学习观摩。”

    “合作？和安云导演？”

    田会仿佛就在等着这个机会，立刻眉飞色舞开始炫耀：“你也知道，安云导演，国际名导，是我爸爸的朋友，我们这次是来和他谈电影合作的，刘总这里有个几个亿的项目，主演都是影帝影后，我年纪轻，不能挑大梁，刘总就说找安云导演给我掠阵，指导我拍戏，帮助我拿奖。”

    乐景：……槽点太多。

    刘总还假意客气：“这还不一定呢，要看安导怎么说。”

    田会信心十足的表示：“放心吧，安导肯定会同意的，安导和我爸爸是好朋友嘛，我从小就认识他了，这点小忙他一定会帮的。”

    然后他又肉麻的对刘总吹彩虹屁：“等我将来得奖了，在领奖台上，我第一个感谢的就是您，如果没有您的栽培就没有今天的我。”

    刘总摸了摸自己的大肚子，显然被捧的很舒服，笑呵呵的说：“这也是小田你足够优秀，勤奋，机会向来只垂青足够努力的人，我不过是给年轻人提供发展的舞台，最终的成功还是要靠你自己的努力。”

    眼瞧着这两个人各种商业互吹，亲热的宛如亲父子，完全视乐景为摆设，仿佛安云导演要去他们剧组指导田会拍戏已经是板上钉钉的了。

    敲门声打断了两个人的商业互吹，刘总清了清嗓子，“请进。”

    一个面白无须的清瘦老人走了进来，他穿着仿古中山装，慈眉善目，看起来宛如广场遛弯的大爷。

    刘总失声道：“安导！”他激动的冲了过去，热情的说道：“您这是忙完了？我这次来是要跟您谈一个大项目。来，小田，你过来。”

    田会小步跑过来，谄媚的腰恨不能弯下90°，比见了亲爹还亲热，“安伯伯，好久不见，您身体还好吗？”

    “还好，还好。”

    刘总补充：“小田的电影最近上映了，《东方红》，不知道安导您看过没有？”

    安云笑眯眯的点了点头，“看过，看过，是个好电影。”

    刘总见缝插针道：“这次的项目小田也会参与，您现在方便吗？我们去您办公室详谈？”

    安云摆摆手，“不急，不急。”他的目光越过殷切围在他身侧的两人，落到站在窗边的笑的一脸从容镇静的乐景身上，问：“你就是旧时风景？”

    乐景微笑，微微颔首：“对，是我。”

    安云立刻排开堵在他前边聒噪不已的两人，快走几步，主动向乐景伸出手，用力摇了摇：“久仰，久仰。”

    乐景失笑：“这句话应该我说，我一直很喜欢您的电影。”

    安云松开手，有些不好意思道：“有个老朋友突然来了，我就多说了几句，不好意思，让你久等了。”

    “没关系，我也没来多久。”

    “我新得了二两好茶，等下泡给你喝，就当赔罪了。”

    “哈哈哈，那我就却之不恭，等着大饱口福了。”

    田会瞪大眼睛，眼珠子都快挣脱眼眶了，不敢置信的望着着其乐融融的一幕，只觉得脸火辣辣的，像是被谁扇了一巴掌。

    开什么玩笑！

    那个时景，怎么会和安云这样的大导演扯上关系？安云待乐景可比待他们热情多了！这小子到底使了什么手段？

    他忍不住高声道：“安伯伯，我们要和您谈一个大项目！”

    刘总也连忙补充道：“是的是的，几个亿的大项目，男女主都是影帝影后！拍出来就是为了明年的冲奖！”

    安云摊了摊手，脸上挂着歉然的笑容：“不好意思，我有约在先，项目的事你们可以和我的经纪人谈。”

    乐景笑眯眯的补充道：“真是不好意思，我提前和安导演预约过了。”

    此时乐景的笑容在田会眼中就是明晃晃的嘲笑和挖苦了。刚才还是田会嘲笑时景，现在风水轮流转，轮到时景来嘲笑他了！

    田会不死心的提高声音：“我们也是提前预约过的！”

    安云：“我之前也告诉你们了，我没有时间。”

    “那你和这个小子就有时间谈了？那小子能给你谈多大的生意？”刘总再一次强调：“我们这是几个亿的大项目！”

    安云再好的脾气也被他们缠出三分火气，表情冷冷道：“就算你是十个亿的项目，我没有时间就是没有时间！而且……”他冰冷的说道：“这位小朋友是一位很有才华的导演，我希望你能尊重一下他。”

    “哪里哪里。”乐景微笑着看向脸色气成猪肝色的田会，意味深长的说道：“我可没有田导演有才华，田导演心明眼亮，手脚灵活，最擅长发现好剧本了，对不对？”

    田会做贼心虚，当下就宛如被踩了尾巴的猫一样，高声尖叫道：“你什么意思？！”

    乐景笑呵呵：“我就是随口这么一说，没什么意思，但是田导演反应这么大，看起来似乎有些别的意思。”

    安云似乎看出来些许门道，试探着问：“你们俩认识？”

    乐景笑眯眯：“大学同学，田同学一直很欣赏我的剧本。”

    田会忍不住爆粗道：“放你娘的狗屁，老子什么时候欣赏过你的剧本？！”

    “哎呀，算了算了，都这么多年过去了，我早就不把这些事情放在心上了，田导演你也不必这么生气。”乐景笑眯眯：“横竖大家同学一场，我也希望田导演将来能自己独立创作更优秀的作品。”

    田会气的浑身都在发抖，“你说我抄袭你的剧本？你有什么证据？！你这样造谣是要负法律责任的！”

    “我可没有这么说过，田导演硬要这么理解我也没办法。”乐景无辜的耸了耸肩，对安云说道：“安导，这里说话不方便，我们去你办公室谈事情吧。”

    田会气急败坏，“姓时的，你把话给我说清楚！”

    安云皱了皱眉，不客气说道：“田导演，我不管你们两人之间有什么矛盾，请私底下解决，现在是我们的工作时间，恕我就不招待二位了。”

    说罢，他径直走了出去，乐景跟在他的后面，关门前漫不经心瞥了田会一眼，无声比了个口型，“小偷。”

    门关上了，田会只觉得浑身一阵冷一阵热，又惊又怒。

    时景是这样的吗？

    他印象中的时景清高孤傲，不善言辞，而刚才那个时景句句带刺，笑里藏刀，城府颇深，和之前完全判若两人。

    安伯伯为什么会维护时景？

    时景给安伯伯说了吗？不，就算说了也没用，他又没有证据，安伯伯是不会相信他的！

    他努力给自己做心里建设，只是心中的恐慌还是汹涌而至，胃里似乎坠了一块石头，沉甸甸的。

    “你不是说安导演是你爸爸的朋友吗！”刘总赤红着眼，咆哮着问。

    田会无力争辩：“他本来就是我爸爸的朋友……”

    “连见都不见一面，这算哪门子的朋友？”刘总怒气冲冲：“还有你和你那个同学是怎么回事？你还看不上人家，安导演待他可比待你亲热多了！”

    “老子真是瞎了眼找了你！你就是一个骗人精！”

    ……

    会客厅里如何鸡飞狗跳乐景浑然不知，他和安云在办公室里愉快地谈好了改编费，爽快签订了合同。

    也不知道是安云大方，还是他的作品真的格外优秀，安云直接大手笔的给了他两百万的改编费，这直接解决了乐景的燃眉之急。

    他开工作室的钱也有了。

    如果《民国文豪记事》剧组还缺钱，他也可以尝试进行一定的投资，然后参与到剧本的幕后创作中去。

    事了后，乐景光明正大的问道：“安导和田会是什么关系？”

    安云皱了皱眉头，没有掩饰眼中的不喜，“朋友家的儿子，被家里人宠坏了。”他看向乐景，“你们之间有恩怨？”

    乐景点了点头，又笑着问：“您对那几个亿的项目不感兴趣吗”

    安云冷笑道：“什么几个亿的大项目，那都是忽悠傻子的，我可不想趟这个浑水。”他看了眼乐景，“你要不信，就等着吧，田会那小子迟早要栽个大跟头，你就等着看笑话吧。”

    乐景挑了挑眉，“就这样告诉我没关系吗？您相信我的话？”

    安云翻了个白眼，“我又不瞎！田会有几斤几两一看就知道，业界好多人都知道《东方红》电影剧本不是他的，不过大家都以为他是从哪里买的，却没想到是他偷你的。”

    “你也是好脾气，这都忍了。”

    乐景苦笑道：“我不忍还能怎么办？我又没有证据，我自己偷偷在光脑上写的，不知道怎么被他黑了进去，直接拷走了我的剧本，然后销毁了我光脑里的原本，接着又抢先进行了知识产权注册。”

    安云在这一行什么大风大浪没见过？这样的事他见过很多回了。

    他温声勉励道：“他能偷走你的剧本，但是才华是偷不走的，虽然经历了一时的挫折，但是你能比他走的更长远。”

    乐景从没有怀疑过这一点。

    安云注视着少年落落大方的自信姿态，难得起了爱才之心，问：“我电影年底就要开拍了，你要不要来我手下当个执行导演？”

    乐景知道这是一个多么珍贵的学习机会，也不矫情，当下就同意了。

    ……

    乐景云帆娱乐出来时，意外的发现了守在大门口的田会。

    他靠墙低着头，浑身笼罩着萎靡的气氛，再也不见初登场的春风得意。

    “你怎么还没走？”

    田会窜了过去，抓住乐景的领口，睁着泛着血丝的双眼恶狠狠问道：“你都和安伯伯说什么了？”

    乐景歪了歪头：“你猜？”

    “你说什么都没用！安伯伯是不会相信的！”

    “那就告诉你一件事吧。”乐景稍微一用力，掰开了田会的手指，他微抬下巴，冷然睨视着田会，笑容傲慢，“我不会停下脚步，接下来我会拍出更多比《东方红》还要优秀的作品，我的未来不可限量。”

    “而你……”他甩开田会颤抖的手，整了整衣领，目光轻蔑，“永远拍不出比我的《东方红》更优秀的作品，你会一辈子活在我的阴影下。”

    乐景不再看田会扭曲的脸色，转身扬长而去。

    他望着前方一望无垠的蓝天，脑海里属于原主的怨气似乎消散了很多。

    他会用时景的名字，拍出更多优秀的作品，以宽慰这个怀才不遇，郁郁而终的年轻人不得安息的灵魂。

    ……

    加上安云给的200万改编费，乐景现在已经有了250万存款，足够他组建一个小型的工作室了。

    他预计请三到四个人，分别负责《霍去病》电影后期剪辑，美工设计，和音频处理。

    台词，剧情，镜头这些他赶赶工就能做了。

    他原本是想拜托周瑾森帮他搜罗人的，没想到这件事被张姐知道了，张姐当下就给他推荐了几个人。

    两个老奶奶，两个老爷爷。

    老奶奶白发苍苍，老爷爷颤颤巍巍。

    乐景：……

    张姐还在说：“人家虽然年龄大，当年可是业界大牛，别人花几十万都请不来的，要不是看在我的面子上，人家才不来呢！”

    乐景：“……您面子这么值钱？”这么值钱您当初是得罪了多厉害的人才退圈啊？

    张姐瞪了他一眼，还是说了实话：“那不是，人退休了，闲在家里没事儿干，都快闲出病了，别的剧组嫌人年纪大不敢收，我想着你这新工作室，活儿也不多，轻松，离家也近，也不耽误人家接孙子放学，去菜市场抢菜，这不……就让你给捡漏了。”

    “那……我是不是要给他们买医保啊？”

    张姐连连摆手：“不用不用，人家好几份医保呢，人来你这儿，就是想打发一下时间，和别的老头儿老太太说说话。”

    “工资什么的，你就看着给呗，人老头儿老太太可比你有钱多了。”

    乐景：“……行吧。”

    事实证明，这几个老人虽然年纪大了，动作比不上年轻人快，但是胜在有几十年的技术和经验，活儿干的又稳又好，特别省心。

    其中一个老头儿精通东西方各种画画技巧，他设计的霍去病既有东方的古典韵味，又有西方的英雄气概，特别是那一双夺魂勾魄的丹凤眼，只是在纸上对上就让人喘不上气来。

    还有一个老太太，精通口技，能模仿几十种不同的音色，其灵动甩AI模拟的声音几条街。

    多亏了这几位老当益壮，下岗退休再就业的老前辈的帮忙，乐景的《霍去病》电影终于赶在截止日期的最后一天上传到了网站上。

    与此同时，夕阳红工作室的名字，也出现在了片尾的演职人员表上。

