
张禹将玉葫芦拿到手里，即刻就能确定，这葫芦并非法器，连一次性的法器都不算，只能算是一件工艺品。

按照先前星礼子的说法，这个玉葫芦先前曾经被加持成为一次性的法器，结果现在却成为了普通的玉葫芦。现在甚至已经无法再进行加持，当初的重金算是白花了。

如此情况，难免令人有些不可思议。张禹端量了一会手里的葫芦，然后看向星礼子，说道：“道长，刚刚听你说，这里的物件先前都被加持成为一次性的法器，结果现在上面的阵法和灵气全都不见了，想要再行加持，却是无法成功。是这个样子吗？”

“没错。”星礼子点头说道。

“那可否让鄙人试试。”张禹说道。

“请郑居士一同到此，就是想让郑居士帮忙做个见证。郑居士想要一试，自然是再好不过，如此一来，是非曲直也就分明了。郑居士，请。”星礼子十分客气地说道。

张禹也不需要过多的摆开架势，他当即盘膝坐下，掏出八枚铜钱，在地上按照八卦方位摆好。随后，又掏出来一张护身符，放在中间的位置，将玉葫芦压到护身符的上面。

“噗”地一声，护身符自动点燃。

这是张禹随便加持的一个八卦护身阵法，佩戴玉葫芦的人，在遇到危险的时候，能够逢凶化吉。加持到玉葫芦上面的阵法，效果肯定是要强于单纯佩戴护身符。

可是，张禹意外的发现，地上的八枚铜钱，在护身符点燃之后，却没有半点反应。正常情况下，八枚铜钱肯定是要开始转动，将阵法加持到葫芦上面。现在可好，就好像没它们什么事一样。

一瞬间，张禹就确认了星礼子说的话，这个玉葫芦之上，确实无法再继续加持阵法了。

张禹收了铜钱，拿着玉葫芦站了起来，说道：“道长，这可真是怪了，玉葫芦之上，确实无法加持阵法……按理说，这不应该啊……”

“按理说确实不应该，可是眼下，确实是发生了这样的状况。若不是因为这个，我们茅山派怎么可能兴师动众的到此找雷先生讨个说法。”星礼子正色地说道。

花高价雕刻出来的法器载体，结果一下子成为了废品，换作是谁能够坐得住。

张禹也是无比的好奇，说道：“道长，所有的物件都是这个样子吗？”

“这倒也不是，也有的物件没有发生问题，但是特别少，不过几件罢了。另外还有阵法减弱，其中消散的物件，瞧那个样子，当初灌入进去的真气，用不了多久，也会消散一空。”星礼子说道。

“那不知道，道长能不能将这些个物件，都给我瞧瞧呢。”张禹说道。

“郑居士既然想要看，自然没有问题。物件都是箱子里……”星礼子说着，在几个箱子上挨了扫了一眼，然后指着一个箱子说道：“这个箱子里的三个物件是一切正常的……”

他跟着又指向一个箱子，说道：“这个箱子里的五个物件，其中的真气正在消散……其他的那些，全都是废品了……”

张禹距离星礼子指着的第二个箱子比较近，他走过去一步，蹲下身子，顺手将玉葫芦放下，打量起箱子里的这些物件。

在这个箱子里面，放着两个木制品，一块玉如意、一串玛瑙手串，一个翡翠青牛。

张禹拿起其中的玉如意，他立时就能感觉到玉如意中蕴含的清凉之气，以及上面的灵气。不过玉如意上面的灵气并不多，张禹能够看出来，这块玉如意的品相不错，上面加持的阵法应该是镇宅的，阵法的气息也不强。

一切都如星礼子所言，看来阵法确实减弱，物件上面的灵气也减弱了不少。

张禹将玉如意重新放回箱子里，又走到星礼子指的第一个皮箱旁边。

在这个箱子里面，有着一个白玉龙璧，一看到这块白玉，张禹就能够肯定，这绝对是上等的和田玉。另外还有一块玉印和一柄玉剑，看起来也都是极为上等的材质。

张禹就手拿起那柄玉剑，玉剑成碧绿色，玉质圆润，上面雕刻着一条龙。这条龙的纹理匀称，看起来与玉剑相得益彰，就好像是天生的一般。在玉剑之上，加持着一个阵法，阵法的气息浓郁，绝对是出自高人之手。张禹略一感触，便能确定，玉剑上面有着浓郁的灵气。

张禹很快就能确定，玉剑上面加持的阵法有镇宅、辟邪、护身等多种效果。将这把剑挂在家中，绝对是百邪不侵。莫说可以令普通人受益匪浅，哪怕是对于一些修炼之人，也是可遇而不可求的好东西。

这一次，张禹也算是开了眼界，茅山派不愧是高门大户，什么样的好东西都有。莫说这些物件都是加持过的，就算是没有被加持，纯粹是一件工艺品，也都是价值不菲。

不仅如此，张禹都认为，自己从中受到了一定的启发，以后完全借鉴一二，自己加持一些好的物件。

他把玉剑放下，又伸手拿起来箱子里的玉印。玉印为黄色，绝对属于和田玉，而且还是比较上等的。特别是它的体积比较大，除了下面的印章之外，在上面还有一个麒麟把手。这个麒麟和印章连在一起，由此不难看出，这块和田玉原本能有多大。

在玉印之上，有加持的阵法，浓郁的灵气。张禹完全能够确定，这是一块聚气的法器，不仅仅能够聚集财运，还能够聚集其他的气运。

不难想象，他日能够从茅山派请走这块玉印的人，一定得大有来头，非富即贵。毕竟这个世上，进攻性的法器，不是谁都能够驾驭，而这种一次性的法器，光是放在家里就足够了。所以，需要的数量，也往往要超过进攻性的法器。

像这种玉印，不仅仅玉质本身就有相当的价值，还得到茅山派高手的加持，可见其珍贵程度。

张禹将玉印托在手中，主要也是为了借鉴。但是很快，他的注意力就被玉印上面的麒麟把手所吸引住了。

这个麒麟，张禹觉得十分的眼熟，好像在哪里见过。他瞬间就反应过来，这个玉麒麟和自己在雷戈书房中见到的两个玉麒麟十分的相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545421"  chaptername="第4641章  玉麒麟">加入书签</a>
</div>
