    大获全胜，灭了地藏门的九幽剑仙，却只付出了一个仙武的代价，这样的战绩就像是给不日宫的人打了鸡血。
    地藏门的人会打过来？
    不存在的，我们有宁大仙！
    地藏门的地藏尊者很厉害？
    不存在的，我们有宁大仙！
    不管你说什么……
    反正我们有宁大仙！
    这是什么感觉？
    放地球上，也就只有美国人也有这样的感觉。老子全球第一，联合国上在座的诸位全都是渣渣，你们谁都打不赢我！
    不日宫的人现在就有这种感觉，为自己是不日宫的人而感到骄傲和自豪，走路带风，干活有劲，无论是谁的情绪都非常饱满，对未来也充满希望。
    什么是优越感？
    这就是优越感。
    不日优先！
    不日第一！
    不日至上！
    每一个不日人都是最优秀的！
    除了那个被阿蛛杀死的仙武。
    还有不日真人本尊。
    灭了九幽剑仙，宁涛的心里并没有半点危机解除下的放松的感觉。
    黄金屋里，宁涛瞅着三生鼎，沉默了好半响才出声说话：“我估计地藏门的大军很快就要来了，下一次肯定就不是几个或者几十个人了，有可能是几百个，甚至是几千个，还真是让人头痛啊。”
    这就是让他倍感压力的地方，他就算再能打，那也没法跟几百几千个仙武仙人打。双拳难敌四手，更何况对方有几百几千只手。别的不说，就是对方一人一件法器招呼过来，那也是几百几千件法器，别说是法术了，就是砸也把他砸晕了。他倒是可以一走了之，可是这里的两千来号人怎么办？
    南门寻仙也是秀眉深锁，面对这样的情况，她也没有什么好办法可想。不过她倒是知道，她的夫君肯定是不会放弃这里的人的，对她而言这其实才是最大的麻烦。
    三生鼎上的虫脸睁开了眼睛，露出了呆萌的笑容：“宁爱卿，神仙姐姐，不还有朕吗？朕可以施法释放迷雾，加香，然后吃。”
    宁涛说道：“你的迷雾无可破解吗？”
    虫二说道：“这世上就没有不能破之法，朕的迷雾肯定能破。”
    “那你还说个屁啊。”宁涛说。
    虫二：“朕……”
    它的加香的迷雾确实厉害，一般的仙人根本就没法破，那青云山就是一个例子。直到被它吃掉，青云山都还以为他获得了胜利，达到了人生的巅峰。可是，宁涛只是眨了一下眼睛，就从幻觉之中走了出来，再不受影响。可见地藏门的门主，地藏尊者木门田也不会将它的迷雾放在眼里。
    “宁郎，庙鼎有了，你什么时候建庙？”南门寻仙问了一句。
    宁涛说道：“今晚就建。”
    南门寻仙说道：“材料够吗？”
    宁涛说道：“材料不够可以凑，我来看看手里有多少材料。”
    他取下大日葫芦，开始释放灵材。
    与其去想无解的事情，倒不如干点实事。
    能用来建庙的灵材都被释放了出来，包括阴魂棺的几块棺材板。
    夫妻俩一起动手挑选灵材，然后开始建庙。
    阴魂棺的棺材板发挥出了巨大的作用，宁涛把几块棺材板劈开，有的做了墙壁，有的做了柱子。另外一些木制灵材也被用上了，做了椽子。
    虫二三条腿站着，看着一座小木屋慢慢建成，但当它看见宁涛拿棺材板做门板的时候，它终于还是忍不住了，出声说道：“宁爱卿，这可是你的神庙，朕的安身之所，朕觉得你用棺材板做门板，实在有点……不合适吧？”
    宁涛说道：“现在是非常时期，我自己的神庙我都不嫌弃，你嫌弃什么？”
    虫二的小嘴巴动了动，却没有什么话说出来。
    它这边一口一个朕，可正在用棺材板见庙的男人却是可以用指头弹它额头的存在。面对这样一个独裁者，它有什么意见重要吗？
    又过去了两个小时，一座一人多高的小木屋建成了。从大日葫芦之中释放出来的灵材全都用光了，但是还差一点。
    这小木屋有墙壁、有门、有椽子，可是没有瓦片。
    “还差一些灵材，不然今天晚上我们就能建成这座神庙。”南门寻仙觉得有些可惜。
    宁涛想了想：“要不，要不我把天赐天生床的床板拆了来做瓦……”
    没等他把话说完，南门寻仙便打断了他的话：“我不同意，你用什么来做瓦盖房子我都没意见，唯独不能用天赐天生床。”
    天赐天生床是她最喜欢睡的床，在上面被开门也是无比快乐的事情，她哪里舍得让宁涛拆了那床来做瓦盖房子。
    “看来得再去找点灵材。”宁涛说，这是去哪里找灵材，他心里却没一个主意。即便是在仙界灵材也不是遍地都是，一些极品灵材也是可遇不可求。
    虫二忽然说道：“宁爱卿，朕刚刚想到了一个法子，可以祝你今晚就建成神庙。”
    宁涛心中一动：“你想到了什么法子？”
    虫二说道：“朕刚刚想到了一种制瓦的秘法，用灵土、仙草和阴丝为材料，配合法咒，炼制补天瓦。”
    “补天瓦？”宁涛第一次听说，他的心中很好奇。
    虫二说道：“善恶鼎当初当初带下凡间建庙的材料中就有补天瓦。”
    “那补天瓦有什么用？”南门寻仙也忍不住好奇的问了一句。
    虫二得意洋洋地道：“那补天瓦盖在神庙上，上接天下接地，虚空搬家，变化无穷，天外诊所搬家靠的就是补天瓦的法力。”
    宁涛激动地道：“这个法子好，灵土我有，之前从七仙门的宝库之中也得了一些仙草，就缺阴丝了……”
    他瞅了南门寻仙一眼。
    南门寻仙的玉靥顿时红了一大片。
    随后，宁涛的脑海之中出现了她的心声：“看我干什么，你又不是不知道我没有。”
    宁涛：“……”
    就在这个时候，门外传来了貔貅金藏的声音：“主人，妙仙子求见。”
    宁涛的眼前顿时一亮：“快，快叫她进来！”
    来得真是时候啊！
    小破庙缺一块草坪，草坪就来了。
    宋轻音走了进来，规规矩矩的拜见了师尊师娘，然后才说道：“师尊，山门下来了一百多个人，有几个仙人领头，他们说他们的村子被毁了，想来投靠我们。我让他们等着，我来问师尊的意见，至尊，师尊，你是要见他们，还是让我回去打发他们走？”
    宁涛说道：“把人接上来吧，暂时安顿下来。往后会有更多的人来投靠我们，这事必须要做好，不能让那些来投靠我们的人心生顾忌。”
    “弟子这就去。”宋轻音说，就要转身离开。
    “等等。”宁涛叫住了她，一本正经地道：“这事交给金藏去做吧，你留下来，为师有一件更重要的事要交给你去做，这是关系着不日宫未来的发展，还有这山上的两多条性命。”
    宋轻音神色一凛，肃然道：“师尊，是什么任务如此重要？弟子就算是粉身碎骨也要完成任务！”
    宁涛说道：“这个……金藏，你下去让人把那些难民接上来！”
    “是，主人。”貔貅金藏去了。
    宋轻音还眼巴巴的看着宁涛：“师尊，是什么任务？”
    宁涛说道：“是……”
    还真是难以启齿啊。
    宋轻音眨巴了一下乌溜溜的大眼睛，眼睛里满是困惑。
    师尊这是怎么了？
    南门寻仙过来拉住了宋轻音的手：“轻音，你跟我到旁边去说话。”
    宋轻音点了一下头，然后跟着南门寻仙去了一个角落里。
    南门寻仙凑到了她的耳朵边，嘀嘀咕咕的说了一句话。
    宋轻音顿时呆若木鸡，一张俏脸上就没有不红的地方。她用眼角的余光去宁涛，却发现宁涛正仰着头看着头顶上的天花板。
    “你愿意吗？”南门寻仙轻声问了一句。
    宋轻音贝齿轻咬着樱唇，心中羞得要死，可还是点了一下头。
    师尊想要，师娘开口来求，她能不给吗？
    那种灵材其实也就是让人羞窘难堪而已，并不珍贵，就像是韭菜一样，割了这一茬，隔一段时间又会长出来。
    “你们两个还站在这里干什么？”南门寻仙出声提醒道。
    宁涛这才反应过来：“那个，为师有事出去一下。”
    他拔腿就走了。
    宋轻音心中一声叹息。
    真是不正经的师尊啊！
    为人师表？
    不存在的，永远都不会存在。
    虫二也一蹦一蹦的往门口跳。
    诡异的是，它本来有三条腿，可是它只用两条腿来做蹦跳的动作，剩下的那一条腿微微向上翘。即便是很难保持平衡，姿势别扭，可它也非常固执的只用两条蹦跳。
    这下，南门寻仙的心中也轻轻的一声叹息。
    还真是有什么样的器主，就有什么样的法器啊！
    那条腿……
    看来那小流氓是铁了心的要拿来当那什么了。
    过了一会儿，就黄金屋的房门打开，宋轻音夺门而出。她的脸上满是羞窘欲绝的表情，跑过宁涛身边的时候，就连一声招呼都没有，闷着头继续往前冲。
    宁涛心中一片感激，也有点愧疚：“轻音你慢点跑，别摔着了。”
    “嗯！”宋轻音应了一声，迈着两条大长腿，一转眼就跑没影了。
    这时虫二突然说了一句：“宁爱卿，其实你自己的阴丝也可以。”
    宁涛：“……”
    尼玛！
    你怎么不早说？
    弄得人家妙仙子羞愤欲绝！
    越想越气，宁涛一把提起虫二就往黄金屋里走，一边走一边说道：“这一次我就用你来炼那补天瓦。”
    “宁爱卿不可啊！”虫二惨叫，“朕乃万乘之尊，怎么能拿来炼制泥瓦？不可不可……你一炼，你之前采集的那些至恶能量就没了，它们也会被炼到补天瓦中，那会影响到补天瓦的法力。”
    宁涛将它放了下来：“你说之前我采集的那些是恶能量在这三生鼎中？”
    三生鼎中传出了“嘤”的一声鼎鸣，十几粒黑色的结晶体便出现了，正是至恶能量，但看上去杂质很重，远没有善恶鼎曾经储存的那些灵魂能量结晶纯净。
    南门寻仙也凑过来看了，激动地道：“宁郎，看来你很有可能利用这三生鼎炼制出神晶！”
    宁涛也很激动：“这样最好，今天晚上一定要把这神庙建成！”
    南门寻仙将一团丝状灵材塞到了宁涛的手中。
    不知道为什么，宁涛总有一种拿着炸药包的感觉……
    烧瓦，瓦成。
    建庙，庙成。
