    一进门，方程就十分敏锐的嗅到了一股子死气，想来......肖远飞的爷爷真的已经病入膏肓了！难怪肖远飞会这么焦急的偷偷跑去黑拳场打拳来挣钱，就为了给生命垂危的爷爷治病！肖远飞家的房子非常的小，一进门是一个大概大概只有两三平方米的小屋子，里面摆放着一个土质的灶台，一个放着碗筷的木架子和一口大水缸，水缸旁边有一扇已经七零八落的木门，木门微微敞开着，那股子腐朽的死气就是从那扇门里面传出来的！“爷爷......在屋子里！”

    肖远飞走进门，先是看了那扇门一下，随后......他好像是下定决定一般长长的舒了口气，这才迈开步子朝着屋子里面走去，一边走还一边叫着自己的爷爷。

    “爷爷，我回来了......”他的声音里带着些许的颤抖。

    方程看着这肖远飞的背影，心中明白他此刻的感受！他之所以这么的紧张，是因为他的爷爷已经到了濒临死亡的阶段，他本应该守在他的身边、照看着他老人家。

    可是他不想放弃希望、更不想就这么看着辛苦抚养自己长大的爷爷慢慢死去而什么都不做。

    所以他要出门去赚钱，去争取一点点生的希望。

    可是肖远飞心里非常清楚，此时此刻他的每一次离家，都有可能是他与爷爷的最后一次见面。

    每一次回到家里，他最害怕见到的......就是已经悄然离世的爷爷......所以此时此刻，肖远飞才会在走进教室的那一刹那，感到如此的紧张和害怕。

    “小飞......回来了......”终于，屋里面传来了爷爷那有气无力的苍老声音，肖远飞脚下的步子立刻加快，“噌”的就钻进了里屋！方程几人也互相看了一眼，然后跟着肖远飞走进了那间小小的房间。

    方程他们看到，这整个屋子也就比外面的厨房大上那么一点，有一张旧木床、一个柜子和一张放着一些黑乎乎的剩饭剩菜的破旧木桌子。

    而在木质的旧床上，正躺着一个瘦骨嶙峋、满头银发、但是满脸慈爱的老人家，只见他的脸色蜡黄、眼睛浑浊、精神萎靡，可看向自己孙子的眼睛里却闪耀着亮亮的光芒！他是真的很爱、很爱自己的孙子。

    “爷爷，您怎么样？

    我走之前给您留下的稀粥都喝了吗？

    吃了之前那个大夫开的药有没有感觉好一点儿？”

    肖远飞一进门就跪在床边，看着床上的爷爷好一阵发问，问得爷爷一直爱怜的看着他！“粥喝了......爷爷啊、感觉好多......咳咳咳......咳咳......”爷爷的话还没有说完，便又开始剧烈地咳嗽起来。

    肖远飞急忙在老人家的背上轻轻的拍了起来，一下一下、十分温柔。

    话说到这里，方程的眼角微瞟，就看到屋子的窗棂上占着些许的米粒，看上去像是有人将粥倒在了窗外，不小心洒到了窗棂上！他不由得又转过头来看向床上的爷爷。

    肖远飞的家里已经很穷了，方程自然明白爷爷他肯定不是要故意浪费粮食的，只是......他很显然已经病重到根本什么东西都吃不下去的地步了！而老话说人只要开始不吃东西，那便是不好的迹象了！所以他是为了让孙子安心才故意骗他自己已经将粥喝掉了，可其实......那粥是被他倒在了窗外！方程正感慨着这爷孙俩的情谊，便觉得床上老人的目光朝着自己和其他人这边看过来了，眼神中......充满了疑惑，甚至还带着一丝警惕。

    “小飞啊，这几位是......”他一边打量着方程他们，一边向肖远飞问道。

    “哦，对了爷爷，这几位是我新认识的大夫，听说这位大夫是个神医，经过他手的病人全都恢复健康了，很厉害的！所以......我特意找他来给您看看病......”肖远飞这才想起来自己身后还跟着方程他们，立刻从床边站起来，然后指着方程几个人想自己的爷爷介绍着！“神医？”

    听了这个词，老人家有点不太相信的看向自己的孙子所指着的方程，浑浊的眼睛将他上上下下、仔仔细细的打量了一番！看着眼前这个看上去如此年轻的男人，怎么看也不像是自己孙子口中的神医啊！“爷爷，您是不是看这位神医实在是太年轻了？

    我原来也觉得这位哥哥这么年轻，怎么看也不像是神医！但是他的本事我已经见识过了，不仅仅这位哥哥，这几位都是十分厉害的人！您......您就让神医看一看吧，反正......总归没有坏处的！”

    肖远飞看着爷爷眼中的疑惑，不由得笑着上前解释起来。

    方程的年龄一直都是让别人质疑他的一个关键点，有时候搞得他也很郁闷，甚至偶尔会想着是不是应该把自己弄得稍微老气一些才会获得别人更多的认同呢？

    后来想想，自己活着又不是为了让别人认同的，他们不认同......自己也没有什么损失啊！相反，有损失的好像是他们！不过，“怀疑”这件事情也是人之常情，他虽不喜、却也是可以理解的！听了孙子的话，老人家眼里的怀疑不减反增，他急忙拉过肖远飞，转过头来背着眼前的方程几人，小声的在孙子耳边嘀咕起来！“看一看确实是没有坏处，只是......这诊疗费可都是你在外面辛苦做工挣来的，若是不清不楚的就给了人，人家胡乱的诊治一番，那你的辛苦岂不是白费了！爷爷倒是无所谓，可是你每日里那么的辛苦，爷爷实在是......”老人家说白了，其实就是害怕肖远飞被人骗了诊疗费！一向直脾气的李兆文在一旁听着，这怒气就忍不住窜了上来。

    自己在黑拳场上为了这肖远飞可是辛辛苦苦的打了好几场，而且还弄得鸡飞狗跳、一顿混乱，结果来这儿就是为了让他爷爷怀疑的？

    心想到这儿，忍不住上前想要说几句！可他刚刚伸腿迈上前，就被方程一把拉住了。

    方程冲着他微微的摇了摇头。

    爷爷心疼自己的孙子挣钱不容易，不想随随便便的花出去，让他谨慎一些也是正常的！ 

