    世界种子其实就是一个世界的坐标，只要是注入力量进入其中，就会化为一条通道，通往那一个世界之中。

    世界种子从哪里打开，这通道就会留在哪里，这一条通道无比脆弱。

    所以在打开世界种子之时，必须要选择一个无比安全，力量稳定的地方。

    一旦是空间通道破碎，楚风眠再想要回到古域之中，则就必须要一个个世界去寻找了，从荒古破碎一来，小千世界足有数十万，数百万个之多。

    这其中大部分的小千世界，都是天地之中自然诞生的，当然也有一些是仙帝创造出的小千世界。

    许多仙帝，都因为种种原因陨落，但是他们自己的世界，都已经是自成为了一方世界，哪怕是仙帝陨落，许多小千世界都会依然残存，成为无主世界。

    只是这样的小千世界的价值，可就不如天地诞生出的小千世界价值高了。

    三大圣域，身为大千世界，在其中的许多庞然大物宗门，他们都是占据这一个个小千世界，甚至需要宗门麾下的小千世界，都不止一个，作为门下弟子历练所用。

    同时小千世界之中，也在源源不断的提供的资源。

    正因如此，三大圣域之中的宗门势力，可是跟域外星空那样的地方，截然不同，都是一个个真正的庞然大物。

    按照黑巫帝，九黎巫帝告诉楚风眠的消息，在离恨天之中，就有着两大宗门的实力，不在巫族之下。

    如果说是整个三大圣域，在加上天九域，巫族的实力甚至都无法进前二十，这也就足以证明三大圣域真正的强大宗门，到底是多么恐怖了。

    也怪不得巫族有着如此实力，巫族一个个都是天生的战士，却最多只能够是从占据北境一角，古域也是因为十大巫神才流传下来的，不然现在的巫族，就连一个中千世界都没有。

    “巫族的实力，看起来强大，可不过是外强中干，人类武者的势力如果联合起来，要毁灭巫族，几乎是轻而易举。”

    “如果不是人类武者势力之中，也分为无数势力，互相敌对，谁也不愿意去耗费大力气对付巫族，只怕现在巫族早就灭族了。”

    “不过除了巫族，荒古百族之中，还有着许多种族依然存在，许多古老种族之中，也有着仙帝层次的强者，这些种族的力量单独拿出来不算强，但是聚集起来，也是一股极为恐怖的力量。”

    “人类武者的各方势力，不愿意对这些异族动手，也是怕他们联合起来，毕竟一旦动手，唇亡齿寒这个道理，谁都懂得。”

    对于三大圣域的局势，楚风眠也已经了解不少了。

    三大圣域现在算是维持在一种平衡之中。

    各族，各方势力之间，虽然小有摩擦，但是各方势力都不会真正动手，最多只是试探，或者是让弟子一代的小家伙互相磨练。

    这个平衡，没有人愿意打破。

    只是这一次巫族之中，时巫帝，空巫帝，金绝巫帝三位巫帝，突然判出了巫族，却是一下子打破了这个平衡，三位仙帝层次强者的变动，足以影响平衡，才会让三大圣域之中许多势力，蠢蠢欲动起来。

    当然这也只是一个小波澜，真正的大变化，还是天九域的出世，曾经的四大圣域之首，大千世界的天九域一旦完全出世，到底会引起什么反应，谁也不知道。

    “实力，我的实力还不够，甚至哪怕是仙帝的实力，在这样的大势面前，也不算什么。”

    楚风眠叹息一声，在大势面前，他一个人的实力，的确远远不够，仙帝勉强自保。

    而不成仙帝，甚至就连自保的能力都没有。

    知道的越多，现在楚风眠却是越发的渴望力量。

    “先去找一个地方，释放世界种子。”

    楚风眠心神一动，准备离开巫神领。

    巫神领处处都弥漫着巫神之力，对于楚风眠来说，是无比舒服，可是对于世界种子来说，一旦是在巫神领之中打开空间通道。

    这无穷无尽的巫神之力，就会将这空间通道瞬间碾碎，楚风眠可不想要白白浪费一枚世界种子。

    这样的至宝，能够得到一枚，已经是天大的机缘了，几乎没有可能得到第二枚。

    楚风眠的身形，从巫神领之中连连闪烁，向着巫神领外飞去，可就当楚风眠即将离开巫神领的时候，突然他的身形停在了空中。

    “黑巫帝在叫我？”

    楚风眠怀中的一枚玉符，闪烁着漆黑的光芒，正是黑巫帝在叫楚风眠。

    之前楚风眠离开的时候，也是告诉了黑巫帝跟九黎巫帝，他准备苦修去冲击仙帝的境界，如果不是天大的事，黑巫帝不会这个时候找楚风眠才对。

    “发生了什么事？”

    楚风眠眉头一皱。

    他现在本来就时间紧迫，如果遇到什么麻烦事，楚风眠的时间将更加急迫，这是他不愿意看到的。

    楚风眠身形一闪，化为了一道遁光，直接进入到了暗神领之中，暗神领，黑巫帝的大殿之中，黑巫帝，九黎巫帝，都已经是坐在其中。

    金绝之王跟商土之王的身影，却是不见踪影，他们二人也是开始在冲击这仙帝的境界，在闭关苦修这。

    “绝剑来了。”

    黑巫帝，九黎巫帝看到楚风眠到来，都是从王座上起身，表示尊敬。

    楚风眠已经成为了现在巫族的第三位巫帝了，足以跟他们平起平坐。

    为了隐瞒楚风眠的身份，现在他们也都是以绝剑巫帝的名字，来称呼楚风眠了。

    “发生了什么事？”

    楚风眠踏入到大殿之中，直接开门见山的说道。

    没有事情发生，黑巫帝跟九黎巫帝不会呼唤楚风眠到此的。

    “有仙帝，进入到了北境之中，冲着古域而来。”

    看到楚风眠的态度，黑巫帝也不在浪费时间，同样是开门见山直接开口道。

    “这位仙帝，多半是冲着你而来。”

    “有仙帝，进入到了北境之中？是化身？”

    楚风眠眉头一皱的问道。

