    新美半导体已经决定不收购，康硕第二天一早也是召集到所有人，至于那个所谓的专业团队，已经被他拉黑了。

    “新美半导体确实不具备收购的条件，不过，这并不代表你们没有功劳。查出它可能有问题，这也是你们的成就，你们赢得的酬劳也是不会少的。还有就是，后续可能还会对这家公司的工厂进行收购，到时候可能还会邀请你们之中的人参与其中。”

    康硕正笑着呢，突然板起脸：“刚才说的是好事儿，这还有一件坏事儿要跟你们说。”

    “坏事儿？”几个人面色一凝，什么坏事儿？

    “坏事就是你们院长告诉我，让我通知你们，你们今天回去之后要充分总结这一次的案子，每人要写一份论文，作为实践课程的期末作业，按照答辩的标准来。”

    康硕大笑道：“迎接飓风吧同学们！”

    “啊，要死！”

    “还真就是坏事儿！”

    “坏的不能再坏了！”

    几个女孩儿夸张的叫着，仿佛遭受了多大的不公一般……

    康硕带着苏幼冰等一众人返回西州，而与此同时，于东正以迅雷不及掩耳之势迅速的开展着他的行动。

    一周后，西州大学，蝶湖。

    正带着苏幼冰游览校园的康硕接到了于东的电话。

    “什么事情啊？该不会是工厂搞定了吧？”苏幼冰看着康硕，一脸惊讶。

    康硕郑重的点了点头：“工厂全部设备外加地皮，12亿。”

    “这么低？”苏幼冰一脸不可思议的模样。

    “华维作为国内顶尖的科技企业，还是有他们的独到之处的。”康硕笑道：“先前他们真的只是想牵个线，不想管其他的，而这次，是不得不真的使出全力了。”

    “不仅如此吧，十二亿的价格，肯定有于东跟你示好的因素在里边。”

    苏幼冰对此有着自己的判断，不管华维内部是怎样的，也不管商业合作中究竟有没有真正的朋友，但她能判断出来，于东是真想跟康硕搞好关系。

    “不知道，”康硕想了想，接着说道：“我对朋友，对感情，那是可以毫无保留的。但只要他骗我一次，那就永远无法弥补。现在看来，于东还好，能算半个朋友吧，至少在我光辉的时候算。”

    “你这样的人，是不适合混商场的，有些时候，只要给别人一次机会，他们就能把你坑的万劫不复。”苏幼冰摇了摇头。

    “是啊，这次幸亏找了你们，要不我可能会被坑死。”康硕笑嘻嘻的：“就像这次，专业的团队肯定被收买了，虽说他们并没有撒谎，但却隐瞒了很重要的细节，难道是因为我给的钱少吗？我都没还价！然后我就被蒙在鼓里了！你可知道，他们为什么没有试图收买你？”

    “为什么？”苏幼冰还真有这样的疑惑，虽然她确信自己有职业操守不会被收买，但已经决定要做了，收买一个不收买另一个，是商业逻辑并不常见的。

    康硕笑道：“他们觉得一批学生能找出什么问题，小看你们了，事实证明你们很强，不比专业团队差。

    “而且，他们会有一个担心，无法确认我们是什么关系的情况下不敢贸然行动，万一他那边一开口，你全抖搂给我了，岂不是失算？”

    “我们之间的关系？我们之间有什么关系吗？没有啊！就算有，现在这社会，夫妻都能反目，哪有钱收买不了的东西。”

    苏幼冰意有所指的说着，随即就又此地无银三百两的辩解：“我说的可不是我，你可别多想，我是事业狂魔，不婚主义者。”

    “哈哈！”康硕大笑道：“巧了，我也是事业狂魔，也是不婚主义者，这算不算缘分呐？”

    “算你个大头鬼啊算！”

    ……

    华维把一切前期工作都做好了，新美半导体的江州工厂此刻就等着康硕的接手。

    康硕这边也是立即注册了混沌科技的江州分公司，用来专门负责这个工厂的整体部署和运营。

    当然，工厂只是第一步，后续还需要针对性的改造，以适应混沌芯片光刻之后的制造流程。

    先前试制的时候，康硕是先分割后冷烤，那是因为低温微波炉体积的缘故不得不这样做。而在工厂里，这样的做法就不合时宜了。

    效率很低不说，也影响整体的良品率。

    八寸硅片整体冷烤，显然是规模化生产的更优选择，后续可以跟半导体芯片一样直接进行切片封装等一系列后续流程。

    冷烤虽然叫冷烤，但实际这个过程的根本并不是烤。冷烤的根本目的是提供适宜的温度，以满足固化“轻反应”通路的需求。

    而“轻反应”通路能否形成，温度只是一个必要条件，并不是充分条件。

    更为关键的核心是固化“轻反应”通路这个过程，而这个核心过程最核心的东西是一系列的控制引导程序。

    这跟半导体芯片的光刻过程其实是不大一样的，光刻是一个固定的过程，而这种引导更趋向于一种“动态演化”。

    演化达到某种程度再把他们固定下来写入底层驱动，初步的制造过程就完成了。

    试制的时候，这整个过程全都是康硕手动操作完成的，工业化生产当然不可能如此。

    康硕的计划是制造一批专门的机器做这个事儿，作用就类似于半导体芯片的“光刻机”，他把这种专门的机器称为“注程机”。

    不过，与普通的光刻机相比，“注程机”负责的这个“动态演化”更像是一种成长的过程，根据《科技手札》中的记载，“动态演化”做到极致，做出来的芯片都是可以具有某种成长性的。

    当然，那需要具有成长类型的材料作为基础才可以。

    而什么是具有成长特性的材料，现在的康硕还没有概念，不仅康硕没有，全世界目前都还没有相关的只言片语。

    这种过于超前的东西康硕没有纠结太多，他现在最主要的任务是设计“注程机”。

    “注程机”表面看起来比光刻机简单多了，结构并不复杂，需要工业制造的模块也并不是很多。

    但这些表面的东西本来也不是根本，更不是核心，真正的核心是一段又一段的“轻反应”引导程序及后续的“固化通路”智能判断逻辑。

    而这些东西全都已经存在，康硕先前已经用过一次了，都是现成的。

    只不过现在需要制作成自动化的机器就必须要考虑安全性的问题。

    这当然难不倒康硕，加密、安全这些都是基础的功能，也是《科技手札》打捆最先提供的模块儿。

    其中的各种加密算法、安全算法领先现在的科技好几代都不止，根本就是无需怀疑的强大。康硕一边学习一边制作，半个多月的功夫也就全部搞定了。

