    观看吃瓜的群众，开始纷纷议论着陈修。

    “哇塞，原来这个人是陈天神啊，看来我们修仙派这次有救了。”

    “今日陈天神必然怒斩大魔头和武仙一龙！”

    “陈天神，我们修仙派的顶尖人物，传闻此人除了如来佛祖外，几乎无敌！大魔头和武仙一龙等死吧！”

    “哈哈，我们天下修仙派的人，从此可以扬眉吐气了。”

    ……

    陈修踏云站在了空中，他冷冷的看着巨人，他虽然背着宝剑，却也不拔出来，而是双手后负着。

    这也让花氏家族的人纳闷了，他们心里狐疑，这陈修为什么不拔宝剑？面对五米高、手拿大刀的人，难道他一点也不害怕吗？

    花树仁身边的老三，他疑惑的问道：

    “族长，这陈修是不是过于轻敌了？连刀都不拨，万一第一关他输了的话，连幻境洞也进不去啊。”

    老四也是一脸浓郁的问道：“族长，我真担心陈修，如果他不拔宝刀的话，绝对打不过巨人，到时我们的宝刀岂不是浪费了。”

    其他花氏家族的人，全在嘀咕陈修不拔刀，说，绝对打不过巨人。

    闻言，花树仁也吵不住了，他心里也七上八下的，他只是听说陈修很厉害，到底有多厉害，他没有见过，实力真假他不能证明，见陈修不拔刀，他也不悦。

    便沉声说道：“大家一起喊，叫陈修拔刀！叫陈修拔刀！”

    闻言，大家叫了起来。

    “陈天神，你不是巨人的对手的！快拔刀啊！”

    “陈天神你干嘛不拔刀呢？刀背在身上好看吗？做装饰品用的吗？”

    “陈天神，你要拔刀啊，否则第一关你都过不了，你就连比赛的资格都没有了。”

    “陈天神，你快拔刀啊，让刀见见血，杀人更快！”

    ………

    然而，陈修更本就不理会他们，仍然一脸古井不波，心如止心。

    那巨人哈哈大笑了几声，他一脸鄙视的说道：“陈修，你不拔刀跟我打，他们都在说我大人欺乎小孩子，你还是拔刀吧。”

    陈修冷笑一声，他说道：“对付你这种人，我还需要拔刀吗？一脚就够了。”

    闻言，巨人大怒，他咬牙切齿的说道：“好！老子一刀就砍死你！”

    说着，巨人举刀呼啸的劈过来，他力气巨大，带起阵阵的罡风，沙尘弥漫，飞沙走石。

    陈修轻轻的一闪，大刀劈空。

    “轰”的一声巨响！

    地面被巨人的大刀，劈出一个大坑。

    满天飞起尘土，遮住了陈修的身材。

    众人骇然，都以为陈修被大刀给劈死了。

    “恩公…啊…”

    花月月停止了打鼓声，她失声的高叫！

    花树仁也以为陈修被劈死了，他失声唉道：“完了…彻底完了…唉呀喂，不听老人言，吃苦在眼前，有刀不用，真是浪费了我几千年的宝刀…”

    老三和老四更是捶胸顿足，他们直接被气哭了起来。

    那些花氏族的人，气得都在骂陈修是个靠不住的败类！

    其他修仙派的人，也都以为陈修被劈死了，他们满脸失望，纷纷骂陈修一点实力也没有，只不过是人家吹牛，他自己装逼出来的陈天神。

    ……

    下一秒。

    沙尘消失后，却见陈修巍峨的站在巨大的刀架上，旋即，陈修飞起一脚，重重踹在巨人宽大的头颅上。

    与此同时，陈修的脚上，射出一道巨大的雷霆霹雳，瞬间把巨人的头颅化成了灰烬。

    断了头颅的身体，和他手中的大刀，从空中呼啸的掉在了地面上，又砸起了满天飞舞的尘土。

    “恩公，你太棒了！”

    花月月又失声尖叫。

    花树仁兴奋的热泪盈眶了起来，“哇，陈天神不愧是陈天神，想不到他实力是如此恐怖如斯！”

    “陈天神，你太棒了！陈天神果然名不虚传！”

    “陈天神，有你在，我们一定会重见天日的…”

    哈哈哈哈…

    于是，这些神仙们齐声欢呼，人声鼎沸！

    陈修冷冷的看了这一群神仙，心里说道：“真是没有见过世面的一群菜鸟！”

    旋即，陈修也懒得多看他们一眼，飞身进入了幻境洞里。

    见武文文正可怜巴巴的等着自己。

    陈修轻快的落在武文文的身边，武文文惊喜的叫道：“大哥，你这么快就过了第一关啊，太厉害了！”

    那个正在帮武文文填资料的老者，他鼻音哼了一句，冷声说道：“快个屁！你们以为刚才所杀的人厉害吗？我告诉你们，你们所杀的人是最垃圾的，他们只是僵尸训化出来的武士！”

    武文文听的心里一震，陈修却是嘴角勾勒出来耻笑，随后，陈修也登记了自己的资料。

    老者帮陈修登记完后，他冷声的说道：“你们俩人在这里稍等片刻，很快你们就要进入幻境阵法了。”

    说完，老者长啸了一声，在他们的面前出现了一个巨大的金色球体。

    旋转金色的球体，嘎然停止，与此同时，金球猛的弹开一扇门。

    “你们可以进去了，金球带你进入幻境里，祝你们在七天内活着出来！”

    老着站了起来，他语气生硬的说道。

    武文文没有见过世面，面对异样的怪体金球，她瑟抖了一下，便抓住了陈修的衣服。

    陈修沉吟了一下，便说道：“没事，跟我进来吧。”

    随即，陈修和武文文走进了金球。

    金球立即自动合上了门，同时涌过来一团巨大的烟雾，迅速的包围住了金球，而后，金球如离弦的飞箭一样，射进洞中的时空隧道里。

    金球在高速的旋转，陈修盘腿而坐，高速旋转的金球，倒是奈何不了陈修。

    却把武文文撞的东倒西歪，她的小脑袋几次撞在球墙上，痛的大叫。

    武文文被撞怕了，她只好死死的趴在陈修的背上，并叫道：“大哥，不好意思了，我…我不是故意的，我的头都被转晕了，只好借你的肩膀靠一靠。唉呀妈呀，我想吐…”

    陈修无奈的叹息了一下，笑道：“喂，文文，早知道你这么脆弱的话，我劝你不要来，接下来，你面对重重的困难和各种阵法的到来，你怎么办呢？”

