    晚上这顿饭两人整整吃了将近两个小时，期间也聊了很多的事情，到了这一刻，姜建华才算真正放下了之前对段云存在的一些偏见，也越发佩服起这个整整比自己小一辈的年轻人来。

    姜建华尤其惊讶段云的生意头脑和财力，段云和他讲了一些关于自己维修电器和天线生意的事情，这本身都是合法的生意，所以也没什么避讳的。

    只不过段云并没有和姜建华透露自己真实的家底，只是说现在他已经是万元户了，外边的生意比工资赚的要多一些而已。

    而且段云的成熟谈吐和头脑也策划第改变了姜建华之前认为他是‘愣头青’的印象，这确实出乎他的意料。

    之前姜建华一直都是跟着袁学东那边混的，袁学东也许比段云要有钱，但却不如段云这么大方，之前也给过姜建华一些小恩小惠，但相比段云一出手就是八百块这样的大手笔简直不值一提。

    而且最为重要的是，段云承诺将来他最小的儿子结婚还会‘借’钱给他，这无疑就等于解决了姜建华这辈子最大的一个后顾之忧，所以他这次也终于动心，打算跟着段云长期‘搭班’了。

    况且段云有学历有技术也有靠山，将来前途不可限量，站在这个‘山头’上，就算摔下来也不会摔多重，毕竟就凭段云是大学生这一点，将来会得到重用是毋庸置疑的。

    两人越谈越欢畅，酒足饭饱好，段云将桌上剩下的一瓶半茅台和酒菜全部打包塞给了姜建华，他知道姜建华虽然是厂里书记，但其实平时生活比较节俭，这些酒菜也够他全家吃上两顿了。

    拿到东西的姜建华也非常的高兴，他现在已经开始不避讳当面讨好奉承上段云两句了。

    两人离开饭店后，段云开车把姜建华送到了小区门口，这才相互挥手离开。

    目送段云的车子离开后，姜建华的脸上露出了笑容，他并没有马上上楼回家，而是走到了路灯下，打开皮包掏出了那个装钱的纸包。

    钱来的太容易让姜建华感觉有些不真实，他还想感受下那沓子钞票的厚度。

    不过当姜建华掏出了那包钞票的时候，却带出了包里的几张信纸。

    姜建华从地上拿起信纸看了一眼，发现这正是他白天上班时候写的那份举报段云的申请材料。

    下一刻，姜建华将包里剩下的举报材料取出后，三两下撕成了碎片，然后团成一团随手扔到了路边的垃圾堆中……

    ……

    第二天早上，段云如同往常一样去公司上班。

    今天段云的计划是解决齿轮的热处理工艺。

    热处理是齿轮加工中一个非常重要的程序，能提高齿轮的硬度，提高其机械性能。

    对齿轮材料的基本要求是：应使齿面具有足够的硬度和耐磨性，齿心具有足够的韧性，以防止齿面的各种失效，同时应具有良好的冷、热加工的工艺性，以达到齿轮的各种技术要求。

    常用的齿轮材料为各种牌号的优质碳素结构钢、合金结构钢、铸钢、铸铁和非金属材料等。一般多采用锻件或轧制钢材。

    段云前世的时候，生产齿轮主要是以20CrMnTiH钢材为主，同时根据不同车型、不同齿轮厂的加工工艺，20CrMnTm又可以分为H1，H2、H3等不同淬透性带宽的子钢号系列，这些都是渗碳钢，渗碳钢通常为含碳量为 0.17%-0.24%的低碳钢，后世国内汽车车轮加工用的基本都是这种钢材。

    不过目前段云只能使用总厂铸钢车间生产的低碳钢，刚才性能不算很好，但基本能符合目前国内厂家的要求。

    大集体这边有个热处理的小车间，地方不大，里面有两台七十年代国产的，不过一直以来使用的并不多，基本一年到头都处在一个闲置的状态，所以段云这次准备将机器重新恢复使用。

    后世齿轮厂对齿轮进行热处理用的都是渗碳炉，不过目前国内还没有这方面的技术和设备，只能用设计简单的加热炉。

    以前段云在总厂那边的时候，他就曾经详细的了解过总厂那边的热处理工艺程序，发现这些最早苏联留下的热处理工艺已经严重滞后，热处理后的齿轮硬度和机械性一般。

    对此，段云通过回忆前世在机车厂工作时候厂里热处理同类刚才的各种参数，想到了改进的方案。

    段云的改进方案是正火用 950 ℃比原工艺提高50 ℃，可以进一步消除锻造应力，细化晶粒。一次共渗直接淬火代替原先一次渗碳二次加热淬火工艺，不仅简化了工艺，而且避免多次加热冷却造成的氧化脱碳。

    共渗用 890℃比渗碳温度降低了30 ℃，这样在淬火时，对减缓奥氏体在点以下分解速度，减少组织应力和热应力，不仅减少变形，同时由于氮的渗入使奥氏体更加稳定，从而提高共渗层的淬硬性。

    在段云看来，如果按照他的这个热处理工艺进行加工的话，那么热处理后的齿轮，无论强度还是其他参数，都是要高出总厂齿轮一筹的。

    整整一个上午的时间，段云都在组织工人对两台加热炉进行修理和调试，更换一些老化锈蚀的线路和部件。

    “师傅。”中午临下班的时候，大军进入车间找到了段云，将一张表格递过来说道：“这是上午的各科室考勤表情况。”

    “嗯。”段云接过那张考勤表看了一眼后，对大军说道：“大军，今天下午帮我办件事。”

    “什么事情？”

    “这钱你拿着……”段云说话间，从口袋中掏出了几张钞票，交到大军手中后说道：“你中午吃完饭，进城买一些零食，什么杏干，高粱饴，大白兔奶糖，五香瓜子啥的多买点……”

    “买这么多零食干嘛？”大军闻言一愣，在他印象中，段云基本上除了抽烟，根本就没有吃零食的嗜好。

    “……东西买好后包成一个大包，下午总厂上班后，帮我送到程清妍那里，跟他说我现在不方便去总厂，晚上我找她。”段云安顿道。

    段云之所以让大军买零食送过去，其实就是想保持两人目前关系的‘温度’，做出一个主动追求程清妍的姿态来。

    女孩的心思一般都非常的敏感，尤其是对喜欢的男生一举一动格外敏感，若是以前的话，两人只是普通的同学同事关系，只需要保持正常的相处就可以了，但现如今段云已经对程清妍告白，开始向着恋人的方向发展，所以段云不能像以前那样随意，必须要表现的更加主动热情，始终让程清妍明白自己心里是一直都在想着她的……

    “没问题！我保证送过去。”大军闻言顿时恍然，随即笑着应道。

