
　　第850章

　　域外魔界，虚空中没有大地入眼望去只有无穷的黑色烟云。

　　云中少有一些岛屿，无一不被强大的天魔占据。

　　更多的天魔游荡在虚空，或者是生存在精神世界，只有三界有修行者突破境界的时候才会降临作为干扰，曾经掌控域外魔界的是远古创立魔界的魔祖罗睺。

　　然而就在前些年，魔祖罗睺死的干干净净。天籁小说网

　　号称域外魔界不灭魔祖不灭的罗睺，被外来天魔杀的干干净净。

　　只留下一朵十二品灭世黑莲，悬浮在域外魔界最深处被黑暗生物团团包裹炼化数十年。

　　原本十二品的灭世黑莲，如今已经变成惊人的三十二品。

　　纵然在先天至宝中都已经是最顶尖的，更进一步就有可能达到传说中三十六品混沌青莲一样的混沌至宝，黑暗生物数十年不出就是在不断祭炼强化灭世黑莲。

　　若能达到三十六品，无论创世还是灭世都是轻而易举。

　　相距数万万里，赵牧通过时光魔镜只是看了一眼就立刻切断信仰法则断开联系。

　　他敢看第二眼，就要承受被发现的代价。

　　三十二品灭世黑莲，他有些明白天魔一族的意图了，按照天机地仙的说法不朽神物很珍贵，纵然是黑暗生物七尊不朽确认有不朽神物在手的也只有三个。

　　为什么这么少，原因当然是就算是黑暗大陆的不朽资源也早就开采光了。

　　然后当年大战，最强的基本都死在了超维进化游戏。

　　现在看来，这分明是不朽天魔在借助整个黑暗西游记炼制一件不朽神物。

　　真要被他得逞，人类就会面临更大的威胁。

　　同时他也明白了，天魔一族不过派来两个神话巅峰的存在，六大占据地利的圣人怎么就一点办法都没有，现在他明白了，三十二品的灭世黑莲拥有毁灭三界的力量。

　　“想要。”

　　赵牧毫不掩饰心中贪婪。

　　他现在有七道不朽魔素，这些足够他成为神话。

　　但是如果他能弄到几十几百甚至更多真不朽魔素，他不止能打下更深厚的根基，而且在成为神话以后也能用真不朽魔素加点，他已经尝试过山寨的不朽魔素无法强化神格和神话法则神性。

　　但是真不朽魔素可以，这将成为他成为神话后快速提升的最佳手段。

　　“看来要联系一下六大圣人了。”

　　赵牧若有所思道。

　　返回三界，赵牧开始寻找六大圣人的踪迹。

　　借助时光魔镜，这并不是很难。

　　六大圣人不需要香火，但是他们在人间都有人供奉，自然就有香火产生。

　　顺着香火，就能找到六大圣人。

　　赵牧分别采集了六大圣人的香火，通过时光魔镜定位六大圣人。

　　然后激活吞天魔芦变成白色，锁定六大圣人瞬间将他们一缕意识拉入梦界，这一番操作消耗的神力难以想象，吞天魔芦虽然厉害但是远程抓取圣人一缕意识不是一般的困难。

　　三界各处，六大圣人同时被惊动。

　　虽然损失一缕意识和一点元神不会重伤，但是也足以让他们难受一阵。

　　更让他们惊怒的是，这不折不扣的偷袭成功了。

　　更可怕的是已经联系不到失去的意识，这一缕意识不多也蕴含部分记忆，暗中黑手很有可能借此知道他们的部分手段和底细，六大圣人几乎是第一时间聚集在一起商量对策。

　　梦界深处，赵牧坐在椭圆会议桌上首看着左右两边各自闪现的三个身影。

　　“是你？”

　　元始天尊寒声道，赵牧身上覆盖了部分不朽魔灵的气息瞒不过元始天尊。

　　“是我。”

　　赵牧淡然道，“我请各位来是有要事相商。”

　　“什么事？”

　　太上老君的本体太清圣人坐下问道。

　　“我是域外神族……”

　　赵牧自我介绍道，“来自于混沌域外另一个世界的神族，我追踪黑暗生物来到你们世界，带走了四海龙族，盗走了几件先天灵宝，然后嫁祸给黑暗生物。”

　　“你这么坦白，是想说服我们对付黑暗生物？”

　　太清圣人看出赵牧心思。

　　“本来没这个意思。”

　　赵牧淡然道，“你们世界的先天灵宝对我用处不小，我本来打算浑水摸鱼弄一些先天灵宝就好，反正火已经点了你们已经和黑暗生物冲突加剧不可调和。

　　我没有必要正面出现，毕竟这个世界就算毁了我也不会在乎。”

　　“是什么让你改变主意？”

　　太清圣人心中一沉有不好的预感。

　　“我发现天魔一族在炼制一件不朽神物……”

　　赵牧沉声道，“不朽神物相当于你们的混沌至宝，或者说应该比混沌至宝还厉害，黑暗生物中共有七尊相当于不朽的强者，其中只有三个具备不朽神物，我不希望看到他们有第四个不朽神物。

　　所以我想借你们的力量阻止他们，你们可以认为我是借刀杀人。

　　不过我不在乎你们怎么想，反正不朽神物需要以你们整个世界为养料。”

　　“不朽，圣人之上的境界吗？”

　　太清圣人自言自语道。

　　自从发现域外来客，他们也活捉过一个眼前此人口中提到的黑暗生物，但是完全无法从灵魂中得到任何消息，当时他们就认定圣人之上有更强大的存在。

　　道理很简单，敌人跨越世界入侵他们，反过来他们找不到敌人老巢。

　　这就是差距，在他们这个世界不成圣终为蝼蚁，那么对于圣人之上的存在来说他们又算什么，至今没有对黑暗生物发起你死我活的决战不就是因为担心黑暗生物背后圣人之上的存在。

　　“你说的几分真几分假我们无法判断。”

　　元始天尊质疑道。

　　“相不相信你们自己用眼睛去看用脑子去想。”

　　赵牧笑道，“我们现在谈另一笔交易，我用某种手段奴役了天庭和人间超过半数的生灵，只要我愿意奴役剩下的也只是时间问题，给我先天灵宝作为赎金我会放过他们。

　　如果交易达成，找到任何一个我奴役的众生都可以联系我进行交易。

　　如果拒绝，那就别怪我了。”

　　赵牧说着驱逐六大圣人的一缕意识，正如他所说，六大圣人自己会判断，他只需要给他们提供一个真实的线索，六大圣人一定能发现他所说的除了自身来历无法证伪剩下的都是真的，到时候他们别无选择。

　　此世界圣人不死不灭，元神寄托天道死了都能重生。

　　然而要是天道都被灭了，这些圣人也就跌落神坛。

　　他不过是个乘人之危的小贼，黑暗生物才是真正灭门抢劫的凶人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第850章 天魔的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 