    苏浩先记录了【明子】的基因信息，然后将尸体处理好，找个地方保存起来。

    接着退出【地君】状态，慢慢的朝汇阳城走去。

    要获得【申甲人】序列的最高级【命子】的血肉，对苏浩来说十分的简单，但是也不简单。

    说简单，是他可以直接冲上去，与【命子】大战个几百回合，将对方的血气硬生生耗尽，然后直接收割，结束战斗。

    以苏浩身上的血气强度，城里血气强度最高的，也仅仅不到苏浩的三分之一，最弱的，也仅仅是苏浩的十分之一，消耗战怎么也不可能耗得过苏浩，稳赢的局面。

    说不简单，是因为苏浩并非没有底线的人。

    这里毕竟是一座极为庞大的城市，居住着不知多少人，若是与【命子】肆无忌惮的在城里战斗，必然波及无数，搞不好还会直接把汇阳城给毁了。

    不要小看【地君】和【命子】这两个异人的破坏力。

    单纯的苏浩一个人，血气蔓延之下，一小半的汇阳城都将被他转化成黑晶甲，一动起来，这一小半汇阳城将会瞬间摧毁。更不要说还有等级更高的【命子】了。

    可以想象若是两人变身成百米多高的巨人互殴，那将是一番什么场景。

    奥特曼与怪兽！

    谁赢不知道，但是城市是毁定了！

    所以，苏浩想到的最稳妥的方式，就是偷偷靠近，然后【二级-闪电】持续麻住，拿刀割一大块肉就走！

    稳妥啊！

    苏浩越想越觉得靠谱，就这么干！

    首先得打听一番，【命子】究竟在什么地方。

    他已经击杀了一个【明子】，还剩下三个七级异人。

    “先分清楚谁是【命君】！”

    当苏浩进入汇阳城之后，发现所有人都聚集成一圈又一圈，在兴致勃勃的讨论刚才他与【明子】战斗的过程。

    丝毫没有避讳【明子】的称呼，虽然可能大多数人都不知道【明子】意味着什么。

    “也就是说，根本就不需要偷偷打听，随便问都能问出来？”

    那这就简单了！

    苏浩装作一脸懵逼的拉住旁边一个普通朱获人小妹，好奇的问道：“这位阿妹，刚才发生了什么事情？都在讲什么？”

    那姑娘正驻足津津有味的听人吹嘘，突然被人拉住，脸上闪过不耐之色，瞥了一眼苏浩，刚想一句“不会自己听吗”怼回去，但是看到苏浩面容俊美，英姿飒爽，硬生生的把这句话从脖子咽回去，露出一个美好灿烂的笑容，甜美小妹的模样道：“小哥，你想问什么啊！想问什么我都会告诉你哦！”

    苏浩眉头一跳，强忍着怪异的感觉，露出勉强的笑容道：“刚才听人说【明子】被人抓了，你知道怎么回事吗？”

    那小妹双眼直勾勾的盯着苏浩的脸猛看，一脸你问对人了的表情道：“当然知道，刚才不知道是谁跟【明子】老大在天上大战，那场景，可谓是雷火交加，炫目之极！看的我也十分神往啊！不知道飞上天空是什么感觉！”

    苏浩惊讶道：“竟然有人能够和【明子】老大打得有来有回？太厉害了，是谁？难道是城里的其他老大吗？”

    那小妹笑嘻嘻的道：“这里人太多太吵了！要不我们去边儿上说？我请你喝果汁！”

    这也太快太直接了吧？苏浩提高警惕，这小妹必有所图谋啊。

    要么就是图谋他的美色，要么还是图谋他的美色，绝对不能让她得逞！一杯果汁就想收买他？

    苏浩摇头道：“不用了，我口不渴。”

    那小妹丝毫不觉得沮丧道：“那我们去那边坐坐吧！到那边我们再聊，放心，你好奇的我都懂，我很懂！”

    苏浩稍一犹豫，就点头道：“那好吧！”

    于是苏浩就跟在那小妹的身后，来到了一个水池旁，坐在长椅上。

    这里还算清静，池水清澈可见游鱼，似荷叶的观赏水生植物铺在水面，几朵娇艳花朵点缀其间。

    这小妹竟然将人带到这种春色靡靡之地，其心叵测啊！苏浩已经有点后悔了，问谁不好，竟然问到了一个垂涎他美色的少女。

    苏浩想再入正题，直接再把问题问一遍，那姿色还算中上的小妹笑意盈盈的自我介绍道：“我叫小布，你叫什么？”

    苏浩深吸一口气，平复一下躁动的情绪，缓缓道：“我叫维！可以说说刚才发生什么事情了吗？会不会是城里其他老大干的，不然谁有那个实力跟【明子】战斗！”

    苏浩表示他已经很努力的把话题往其他七级异人身上引了，但是这个小布似乎听不懂人话似的。

    果然，苏浩还是觉得自己更习惯用刀子顶住别人的喉咙，然后再问出自己的问题。

    像这种你好我好的套话，实在是不太擅长，每次这姑娘把话岔开的时候，他都想掏出一把刀子直接上手问话。

    小布捂嘴笑道：“维，真是特别的名字，很好听呢！”

    这小姑娘关注的重点不对啊！苏浩忍住拔刀的冲动，打算再问一遍，如果对方再不答，直接走人。

    苏浩声音变得平淡许多，一字一句的道：“你知道【命子】在哪里吗？”

    小布下意识道：“知道啊！”

    然后好奇的看着苏浩道：“就在‘东凌阁’，汇阳谁不知道啊！阿哥，你好逗，还假装不知道。”

    苏浩强忍心中不适，直接问道：“‘东凌阁’在哪里？可以带我去吗？”

    小布眼睛一亮，这是要跟她约会散步嘛，这也太快太直接了，她很喜欢，立刻欣喜的道：“好啊！我们边走边聊！”

    苏浩站起来道：“那么带路吧！”

    苏浩发现，用他这张帅脸跟小布聊天的技巧，就是不需要技巧，有什么需求，直接用最简短的方式表达就好了，一切的修饰都在他那张脸上。说得越多，小布捕抓的信息偏离主题越远。

    “果然，帅的人撩妹不需要技巧，反过来也成立！”

    就这样，小布蹦蹦跳跳的带着苏浩在汇阳城里闲逛起来，当然，最终的目标还是‘东凌阁’。

    在走了片刻之后，苏浩就锁定了自己的目标，因为小布带着他往东边走，而东边就只有一个七级血气反应，毫无疑问，那人就是【命子】了。

    既然确认了目标，苏浩就不再着急，而是随意的跟小布闲聊起来。

    “这个【命子】平时会出来逛街么？”

    小布道：“看来维哥你真的是外地的啊！听说【命子】是个很老的老爷子，在汇阳很有威势的，他呢，一般都在‘东凌阁’待着，没有什么重大的活动，都不会出席。我长这么大，见过他的次数也有限呢！”

    苏浩皱着眉头道：“我们能进‘东凌阁’么？”

    小布道：“那不行，‘东凌阁’不让外人进入，守备很严的！维哥，你想进‘东凌阁’？你进去做什么？”

    苏浩随口道：“是啊，我想见【命子】一面。”

    心里却有些难办起来，若是【命子】一直呆在‘东凌阁’里，他想要见到【命子】，就只有硬闯了，但是一旦硬闯被发现，【命子】必然警惕起来，一场大战在所难免。

    就在这时，小布随口道：“想见【命子】还不简单？”

    “嗯？”苏浩诧异的看向小布。

