    他们所坐货车的目的地——可以说，是这一次野外生存的起点，是在一条河附近。

    从路往接近河的地方走，走过十来米左右的灌木丛，便是一片空旷的草地。

    也就是他们今晚的宿营地点。

    今晚月色正好，无需照明便可勉强看清道路。

    三名教官各有分工，墨上筠领着十来人去‘钻木取火’，段子慕领着十来人去‘捡柴火’和制作简易的‘庇护所’，澎于秋领着最后一部分人去做简单的‘网’，希望明早能在河里捞到点儿‘早餐’。

    这么多人，在三个教官的带领下，看着像是来郊游的，只是环境艰苦了点罢了。

    空旷地带。

    墨上筠坐在一块石头上，指挥着两个人‘钻木取火’，他们俩旁边围着一圈的学员，一边学习一边挡风，但中间却绕开一部分，方便墨上筠能随时监督。

    “墨教官，我有个疑问。”

    唐诗走到墨上筠身边，有些羞涩地看着墨上筠。

    “坐。”

    墨上筠朝一旁的部分石块看了眼。

    九点多了，气温下降了不少，身边坐一个人，也不至于如同火炉一般。

    唐诗惊喜地眨着眼，确定墨上筠没有意见后，怀着紧张、激动的心情，小心翼翼地坐在了墨上筠身边。

    “问。”

    墨上筠悠悠然抛下一个字。

    她的左腿直接伸直垂落下来，右脚踩在石块斜面，膝盖弯曲着，右手手肘抵着左膝盖，手指托着下巴，嘴里掉了一根狗尾巴草，头微微歪着，漫不经心地看着那帮在奋力钻木取火的学员。

    偏着头，唐诗打量着这样的墨上筠，有点儿按捺不住内心的欢喜。

    她不知道该怎么说，就觉得这样的墨上筠——

    太带感了。

    一看就是浑身都是故事的人。

    唐诗没有直接开口说话，而是深吸了口气，让随时有可能跳出嗓子眼的心脏回归原位，平静下来后，才准备说事儿。

    “我的疑问是，这荒山野岭的，我们这么多人，应该找不到多少食物……”说到这儿，唐诗紧张地看着墨上筠，见她神情淡然没有在意后，才抿了抿唇，继续道，“我是想说，我们只有这么点工具，连一点口粮都没有，会不会有点儿不科学？”

    想了想，唐诗又补充道：“按理来说，这样的行动，都该分配口粮的。”

    在野外生存，除了安全，最重要的就是食物和水。

    这里有河流，他们的水源是可以保证的；安全的话，墨上筠等教官的存在，以及这么多人一起行动，就是安全的保障吧；可是……唯独食物。

    他们的食物是没有足够多途径获得的。

    这样的荒山野岭，最常见的就是蛇和鱼——但三十多个人，没有那么多蛇和鱼够他们吃。此外，就是一些山间能吃的果子、植物。这样的食物多一些，找的途径没那么困难，可也不够他们这几十个人吃的。

    唐诗想了一路，也没有想到什么结果。

    所以，她选择来问墨上筠。

    听到唐诗紧张兮兮地跟她说的话，墨上筠的注意力从‘钻木取火’上移开。

    她抬了抬眼睑，朝唐诗的方向看去。

    然，还没等她来得及说话，就听到燕归的声音——

    “这还用说吗？这次行动肯定没有野外生存那么简单呗。”

    燕归的脑袋忽然蹿到了两人中间，将唐诗吓了一跳之后，一歪头，朝墨上筠来了个露齿的灿烂笑容，“墨墨，我说的没错吧？”

    墨上筠将嘴里的狗尾巴草吐了出来。

    左手一伸，直接抓住了燕归的耳朵，“怎么着，学会偷懒来偷听闲话了？”

    妈的，这家伙神出鬼没的，连她都差点儿没感觉到。

    “墨墨，墨墨……别别别，疼疼疼。”燕归心疼着自己被拧的耳朵，委屈吧啦地道，“你误会我了，真的，我们组刚捡柴回来，我就是脚步快了那么一点点，我发誓，就一点点，你知道我速度快的。”

    说话间，已经听到他们组回来的动静。

    墨上筠这才松开他的耳朵。

    唐诗在一旁看着跟鬼灵精一样的燕归被墨上筠收拾的服服帖帖的，嘴角忍不住的上扬，她想笑，但又觉得不太合时宜，只能压抑着，没有笑出声来。

    燕归摸着耳朵，一边嘟囔着墨上筠下手太狠了，一边趴在石头上，从后方凑在她们俩中间。

    然后，他朝墨上筠笑嘻嘻地问：“墨墨，你说，我分析的对不对？”

    刚被拧了耳朵的教训，一转眼的功夫，就随着他的嘟囔被抛在了九霄云外。

    “可能吧。”

    墨上筠耸了耸肩，敷衍地回答。

    燕归一愣，“不会是连你也不知道吧？”

    “……”

    墨上筠沉默地盯了燕归一眼。

    “咳咳咳——”

    燕归冷不丁一串咳嗽，好像是伤到了肺似的，满脸痛苦地从石块上滑落了下去。一落地，他就捂住了胸口，继续一个劲地咳嗽，跌跌撞撞地走远了。

    唐诗本还想担心他是不是身体出了问题，可看到燕归走出十来米后，立即恢复正常，然后跟个没事人一般混到了学员之中。

    唐诗不由得目瞪口呆。

    这这这……

    一瞬间，唐诗有那么点儿怀疑人生。

    墨上筠扶额，真想把“戏精”这两个字当做纹身纹在燕归那张讨人嫌的脸上。

    “墨教官？”唐诗眨了眨眼，声音细细地喊墨上筠，“燕归说的……”

    “我不知道。”

    墨上筠丢下四个字，手一压帽檐，就从石块上跳了下去。

    “诶？”

    歪着头看着墨上筠，唐诗有点儿懵。

    到底是不能说，还是真不知道？

    不过——

    如果像燕归说的那样，不给他们分配口粮这一件事，倒是可以理解了。

    毕竟，野外生存不是主要任务的话……应该有别的途径得到口粮吧。

    *

    足足等了将近一个小时，多个尝试‘钻木取火’的学员皆是相继放弃。

    墨上筠看不下去，直接推开人群走了过去，把还蹲在地上做无用功的学员踢开，花了大概十来分钟，轻轻松松将火屑给搓出来，然后动作熟稔地将其搁置于干燥的引火物上，一眨眼的功夫，烟雾冒出来，她用一根不知何时打通了的细竹段吹了几口气，众所期待的火焰一跃而出。

    瞠目结舌的众人：“……”

    忽然感觉自尊心碎成了玻璃碎片。

    碎成一片一片的，还被人狠狠用脚踩了几脚，补都补不起来了。

    奶奶个熊，实力碾压啊！

    “墨教官，您这样，是不是有点忒打击我们啊？”旁边蹲着的男学员皮笑肉不笑地朝墨上筠道，他说话时连牙齿都在颤抖。

    墨上筠斜了他一眼，往刚燃的火焰里折了些细碎木柴丢进去，漫不经心道：“我第一次弄，花了三个小时。”

    众人：“……”

    呵呵。

    真是一点儿都柑橘不到安慰，反而更受打击了。

    他们十来个人，在这里干杵着，浪费的可是十多个小时。

    “冒昧问一句，您第一次钻木取火，是什么时候？”围着的人群里，又有人不知死活地问道。

    墨上筠微微凝眉，仔细想了下后，才出声，“12岁。”

    众人：“……”

    多希望他们都成了哑巴。

    多希望扇那人几耳光。

    问啥？

    你问个啥？！

    还嫌自尊心被践踏的不够吗？

    墨上筠倒没意识到他们受到了多大的冲击，她等着火彻底燃起来后，拍了拍手，从地上站了起来。

    出乎意料的，没几个人去照看火，他们一窝蜂地全部围了过来。

    “墨教官，钻木取火有没有什么技巧啊？”

    “墨教官，这手艺您能传授给我们吗？”

    “墨教官……”

    诸多的问题积极地抛过来。

    墨上筠抬手摸了摸耳朵。

    “嗯。”

    她应了一声，也不知道在回答哪个问题。

    随后，她补充道：“明天再说。”

    话音一落，围着她的人就自觉地让开了一条路。

    墨上筠走出一段距离的时候，还听到他们积极活跃的议论声，俨然是把学习的积极性给调动起来了。

    抬起头，她看了看夜空，无奈地挑眉。

    这积极性，能撑过明天，就很不错了。

