    这次林睿不准备亲自动手，而是把这个五个鬼子，交给了刘邵天他们。

    在杨村训练了快要一个月了，是时候检验下他们的训练成果了。

    虽然命令下达，不过林睿并没有把枪收起来，而是紧盯着敌人。

    一旦刘邵天他们有人失手，自己好补上去。

    当五个鬼子来到两个村民身后五十米远的位置，林睿眼中闪过一道寒芒。

    “动手！”

    砰！砰！砰……

    五道枪声先后响起，五个鬼子身上先后喷出一股鲜血，先后倒地死亡。

    看到手下战士全部命中目标，林睿顿时放心下来，带着他们从树林里出来。

    逃跑的两个人，听到枪声的瞬间，以为自己死顶了。

    然而枪声落下几秒钟，他们都没感觉到一点疼痛。

    朝后面看去，发现刚刚追击他们的五个鬼子，已经全部倒地。

    两个人先是一愣，随后露出了劫后余生的喜悦。

    正在他们高兴的时候，前方传来了一些动静，十几个穿着八路军军装的人出现在他们眼前。

    看着面前出现的林睿等人，这两个人才算彻底放心下来，也明白自己为什么会得救。

    “你们是哪个村的人，为什么会被鬼子追。”林睿来到两个人面前问道。

    一听到林睿的话，两个人劫后余生的喜悦瞬间消散，取而代之的是一片焦急之色。

    “求求你们救救我们村子里的人。”受伤的这个人急切的说道。

    “你慢慢说，怎么了？”林睿严肃的问道。

    “我们两个是姚家裕的村民。”受伤的人说道：“鬼子今天来我们村子扫荡。

    我们两个是趁着鬼子不备，从村子里逃出来的。

    求求你们，救救我们村吧。”

    林睿和梁山小队的战士，闻言脸色全都一变。

    “小鬼子有多少人？”林睿问道。

    “不知道，他们一窝蜂的冲到我们村子里，到处都是鬼子，我们数不清有多少人了。”受伤的人说道。

    听到这个情报，林睿脸色凝重不已。

    从这个消息来判断，敌人恐怕最少有几百人。

    这么多鬼子，仅凭他们这些人根本没办法。

    “小田，你带着他先回杨村，跟团长报告姚家裕的事情。”林睿指着受伤村民，对跟着自己过来的骑兵连战士说道。

    “是！”

    “你跟我走，带我们姚家裕。”林睿对另外一个年轻人说道。

    “好。”

    林睿和梁山小队的战士，对于附近地形不熟，必须得让人带路。

    小马带人离开后，林睿则是在另外一个年轻人的带领下，朝着姚家裕方向跑去。

    路上的时候，林睿知道这个年轻人的名字，叫王狗子。

    农村人没上过学，秉持着一个贱命好养活的习俗，随便就会给自己孩子起个名字。

    路上的时候，林睿不断询问姚家裕的情况。

    随着王狗子的诉说，林睿心情越发沉重。

    姚家裕恐怕危险了。

    急速狂奔了二十多分钟时间，林睿已经可以看到远处天空中升起的浓烟。

    看到这些浓烟的瞬间，林睿的瞬间落下。

    姚家裕恐怕危险了。

    当他们又跑了十分钟左右，来到了姚家裕外围。

    此时出现在他们面前的姚家裕，已经不是一个祥和的村庄。

    村子内部燃烧着熊熊大火，滚滚黑烟往天空中涌去，在空中久久不能散去。

    村口的老槐树上，挂着十几具尸体。

    其中有几具尸体是儿童。

    地上秘密满满，躺着被鬼子屠杀的姚家裕村民尸体。

    看到这一幕，林睿、魏大勇和所有梁山小队战士，全都目眦欲裂。

    “这群狗娘养的小鬼子，他们不得好死。”刘邵天脸色狰狞，嘶吼的说道：“老子弄死他们。”

    刘邵天刚玩村子里跑了两步，衣领就被林睿被抓住。

    “队长，你放开我。”刘邵天转头怒吼着说道：“队长，你放开我，我要跟这些小鬼子拼了。

    我要为姚家裕死去的乡亲们报仇。”

    “闭嘴。”林睿语气森冷的说道：“你知道姚家裕里面还有多少鬼子吗？

    就你这么冲上去，要是里面有鬼子的大部队，你能给姚家裕的乡亲们报仇吗？”

    林睿虽然语气很平静，但是左手紧握出动青筋，他的现在心情没有表面上这么平静。

    刘邵天顿时不在说话，林睿继续说道：“你们其他人在这里待着，大勇你跟我进村子。”

    “是！”

    战士们虽然愤怒，但也知道现在冲动解决不了问题，全都藏到土坡后面，掩护林睿和魏大勇前进。

    林睿带着魏大勇来到的村口，看着地上死亡的乡亲们，眼神越发冰冷。

    两个人很快就进入了村子，借助房子掩护慢慢往缓缓往里面前进。

    一路上，林睿他们没有遇到任何一个鬼子。

    就在他以为鬼子离开姚家裕的时候，突然间有鬼子声音从旁边院子里传来。

    “你们那边检查的怎么样了？”

    “曹长，我这边所有支那人全死了。”

    “我这边是。”

    “呦西，既然这样，我们回阳泉县城跟大部队汇合。”

    他们说话的时候，林睿小心翼翼的观察了一眼院子里的情况。

    在院子里的鬼子，只有九个人。

    结合他们刚刚说话，林睿判断这九个鬼子恐怕是留下来确认人全部死掉。

    鬼子只有九个人，林睿也就不带掩饰，带着魏大勇进入进入院子。

    院子里的鬼子曹长刚准备带队离开，就看到了林睿和魏大勇两个人身影。

    看到两个人的身上的军装，鬼子曹长脸色大变。

    刚准备要开口示警，就看到三把手枪对准了他。

    上次李家坡一战后，林睿向李云龙申请了五把手枪。

    他自己拿两把，另外四把分别给了魏大勇和另外四名战士。

    砰！砰！砰……

    手枪连连开火，背对着他们的小鬼子很快就全部倒地。

    最后只剩下这个鬼子曹长。

    鬼子曹长看到手下全部倒地，拔出手枪就要开火。

    林睿抢先一步连开两枪，先后命中他的左右手。

    鬼子曹长因为剧痛，刚刚拔出的手枪，掉到地上。

    林睿的来到他身边，一脚把他踹飞，右脚用力踩到他右手背上。

    咔嚓！

