    幻想了一下伊万科夫那鬼畜的本来形象，再搭配上寇布拉那看上去贤明威严的外形，亚恩脑海之中的画面感一下子就出来了。

    这家伙……是魔鬼吗？

    这样的话都能说得出口？

    我的妻子是人妖，并且还为我生了个孩子，最后夺取了我最重要秘密的故事？

    “还……还是算了吧，就怕寇布拉国王会有知道真相的一天，到时候让这么一位难得的贤明国王悲愤自杀就不好了。”

    出于尚未彻底湮灭的人性，亚恩拒绝了多拉格的提议。

    “而且，寇布拉国王虽然不会轻易将这个秘密说出来，但是这片大海之中还是具备着一些能够发掘别人秘密的恶魔果实能力的。”

    “譬如，‘瞪瞪果实’可以被动地知道面前的人心中想法，‘记忆果实’可以随意翻看修改别人的记忆之类的。”

    顿了顿，亚恩不等多拉格开口提议，直接继续说道。

    “不过通过恶魔果实的能力，从寇布拉国王身上强行找出古代兵器·冥王的真正地点，只能算是最后的备选方案了。”

    “并且按照常理而说，为了避免古代兵器·冥王这么重要的东西彻底失去踪迹，应该还有别的途径确认位置才对。”

    最后，亚恩想到前世记忆之中有关于伊姆对于薇薇公主的特别关注，开口说道。

    “并且娜菲鲁塔利家族既然是古代兵器·冥王的守护家族，本身就是与世界政府站在相反立场也不一定，这样一来，或许有必要考虑娜菲鲁塔利家族的想法。”

    随着亚恩的话音落下，地下通道之中陷入了沉默之中，亚恩和多拉格都各自思索了起来。

    “立场的问题先不说，难道……有关古代兵器·冥王的存放地点情报是藏在王宫某些特别的地方？”多拉格说道。

    “不确定……”

    亚恩无奈地呼了一口气，答道。“或许只能确认一遍了。”

    “看来也只能是这样了。”多拉格点了点头。

    随即，就在亚恩准备与多拉格打算结伴先行离开这条宽敞的地下道通之时，动作却是一顿，回头看向了那一块巨大的历史正文。

    多拉格看着忽然停了下来的亚恩，问道。“怎么了？”

    “我想到另一个可能。”

    亚恩缓缓地说道。

    “你不觉得历史正文这种东西，其实完全没必要存放在这种漫长的地下通道吗？并且这条地下通道的入口还是在王室陵园。”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “显然，这块历史正文能够放在娜菲鲁塔利家族的陵园之下，那么娜菲鲁塔利家族对于这块历史正文的存在，以及上面所书写的内容应该都是一清二楚的。”

    “而这块历史正文的意义除了是说明娜菲鲁塔利家族对于大海的贡献和牺牲之外，更多的是为了今后在与世界政府的对抗之中，证明娜菲鲁塔利家族的清白。”

    “除此之外这块历史正文对于娜菲鲁塔利家族没有任何的意义，反而具备着被世界政府察觉的风险。”

    说到最后，亚恩的眼睛越来越亮。

    “所以如果是我作为娜菲鲁塔利家族的人，那么不管是为了保密性，还是为了安全性，直接选择将这块历史正文深埋在某个特别的地点更为放心，而并非是这样矗立在地下通道的尽头。”

    多拉格不解地问道。“你的意思是……”

    “这块历史正文还有别的意义，不，我的意思是，可能这条通道并非是纯粹用来存在历史正文的，它只是顺便被放在这里的。”

    最后，亚恩扭头朝着多拉格看去，手指朝着历史正文一指，说道。“在这块历史正文的背后，可能还有别的东西！”

    听到这里，多拉格哪里还不明白亚恩的意思，当即就闪身到了历史正文面前，双手直插历史正文的底座。

    “啊！”

    多拉格一声沉闷的声音响起，额头青筋微微突起。

    “轰……轰……”

    一连串声响之中，沉重无比的历史正文石碑被缓缓地多拉格给往外拖了出来。

    随即，亚恩与多拉格就迫不及待地朝着历史正文石碑的后方走去。

    只是，在历史正文的后方墙壁处，除了历史正文遗留而下的痕迹，却并没有预料之中的通道之类的。

    “难道……不是？”亚恩的眉头紧锁。

    “不，参谋总长，你猜对了，墙壁有着风能够进入的空隙！”

    多拉格一边开口说着，一边以着“龙之爪”印在历史正文石碑后方的墙壁之上。

    “轰隆！”

    泥土崩塌的声音响起，一个巨大无比的空间出现在亚恩与多拉格的面前，一艘漆黑狰狞的钢铁怪物就这么静静地躺在其中。

    这一刻，不管是亚恩，还是多拉格都不由得睁大着眼睛。

    这就是……古代兵器·冥王！

    号称能够一击摧毁一座岛屿的终极兵器？！

    除了那通体漆黑的外形之外，古代兵器·冥王给予多拉格和亚恩的最强烈的感觉就是庞大！

    ‘这种题型，就算是航空母舰……也不过如此了吧？！’就算是亚恩，心中这一刻也是极度的震撼。

    而随着亚恩和多拉格进入到那一处存放着古代兵器·冥王的地下空间，并且绕着古代兵器·冥王转了一圈之后。

    初步得出结论：古代兵器·冥王的体积完全不亚于小型岛屿，甚至比莫利亚那一艘以着岛屿为本体打造的“世界最大海贼船”——恐怖三桅帆船都还要庞大一些。

    最为可怖的，还是这一艘古代兵器·冥王的最中心处有着一根占据自身大半长度的炮管。

    它的威力，仅仅是从那根炮管的长度就能够大概有所想象了！

    “难以想象，当年娜菲鲁塔利家族是怎么将古代兵器·冥王藏在这里的，难道是动用了运国奥兹那种特殊的巨人族吗？”多拉格震撼地说着。

    “所以，如今我们的问题来了……”

    亚恩扭头对着身旁的多拉格说道。“怎么将这一艘‘岛屿战舰’带走？并且还是不被世界政府发现的那种？”

