    墨连城轻笑出声，“檀儿你想怎样？”

    曲檀儿耐人寻味地说了句，“嗯，出来这么久，我肚子饿了。”

    墨连城意味深长地回，“眼前就有吃的，檀儿是想烤着吃，还是别的？需要爷动手么？”

    “啊！主人，我错了！饶了我吧！”只问小蜂一声悲戚戚的惨叫，身影刷的一下，便溜到墨连城身上，眨眼不进了影子。

    “哈哈！”曲檀儿抱着肚子大笑起来。

    墨连城宠溺地刮了刮她的鼻子，“欺负小蜂，有这么好笑？”

    “还不是你带坏了头，别忘了，当初是谁先欺负小蜂的！我现在是夫唱妇随。”曲檀儿记起，当初在东岳国，墨连城对小蜂的醋意，就好笑得不得了。

    “好一句夫唱妇随，爷我很喜欢。”

    蓦然，夫妻俩互相一眼，甜蜜地笑着。

    半晌。

    曲檀儿笑意收敛。

    墨连城只需要一眼，便读懂了她的心思，“檀儿……心里正在想什么？”

    曲檀儿抬眸，一双秋水盛凝的美丽杏眸熠熠闪烁着迫不及待的光芒，“城城，原本我还想，等着七七他们一步一步，按部就班报仇，但是，现在，我真等不及了！”

    “急想回大玄界通知师尊这好消息？”墨连城帅气地扬眉。

    曲檀儿点了下头，突兀狡黠一笑，冲墨连城眨了眨眼，“难道你不想看看老大因为激动而失态的样子吗？”

    原来她打的是这个主意！

    墨连城了然一笑。

    那个高高在上，曾经霸气无比的男人……失态的情况？嗯，是挺令人期待的。

    接着，墨连城道：“一个月，将事情处理完了。”

    “好。”她笑了。

    风吹过，吹散了男子沉沉的充满情意的承诺。

    还有女子感动且欢喜的前笑声。

    ……

    之后，墨连城跟曲檀儿回去大宅。

    李沐风已经被人抬回去，腿也上了药。

    李沐雨也安然无恙地被无踪送回。

    姐弟俩劫后重逢，一见面，就抱着彼此，李沐雨哭得涕零泪落。

    李沐风咬紧牙关，眼红红的，一个劲地说，他会报仇！

    七七的店铺，除了果子店损失最严重、暂时做不成生意了外，其余的店铺还算完整。这个还得归于他们的人抢救及时，除了几名伙计受了些拳脚伤，需要回家静养一段时间，明日便可照常营业了。

    墨连城回去之后，想了想，便吩咐七七给城中的富商下帖子，约大家三天后，来宅子里吃一顿饭。

    让七七请城里的商人吃饭，七七没意见，可是，邀请的人名单里头，居然有赵宇的名字，七七很迷惑。

    他们才刚刚遭到赵宇的报复，这节骨眼，不是应该打上门去，讨回公道吗？七七不解地问起原因。

    墨连城把他的计划简单说了一遍，众人听闻以后，很是赞同。

    于是，三天以后，酆都城的富商们齐集大宅。

    七七一口气在城里开了那么多家门店，原就在富商当中引起了注意，后来赵宇多次跟七七过不去，更是引起了腥风骇浪。