    玩家们的成长速度，是无比恐怖的！

    面对C-初阶的异兽，两人已经不是当初土卫六上，直接被秒的小渣渣了。

    天下第一枪的枪意已达化境界，不容小觑。

    如今有电弧增幅，更是如虎添翼！

    他持光枪一秒打出百道枪影，配合梅枝酒岚从侧面轰击火焰异兽。

    两大古武宗师强强联手。

    蕴含电弧的剑气与枪气不断打出，招招凌厉无比。

    火焰异兽操控烈焰元素抵抗，它因断了一足，无法全方位都顾及到，顿时陷入苦战，不断倒退，伤势虽然增多，但依旧坚挺，还能不断打出强大的烈焰轰击。

    C-初期的异兽果然强大！这是梅枝酒岚两人的心声。

    “让开，看我螺旋手里剑！！”

    天空中，一声大喝传来，浮云身躯笼罩光铠，浑身都泛起火焰，手中凝聚出百米之大的火焰手里剑，并且高速旋转，散发恐怖的炽热波动，自天空迅猛飞下！

    火焰异兽看着天空中疾驰而来浮云，顿时惊悚，它知晓这招不能硬抗，必须避开。

    “吼！！”火焰异兽怒吼连连，欲要全力躲避，可梅枝酒岚与天下第一枪也不是吃醋的，怎么可能让它这么轻易避开浮云这一击？

    两人在两侧不断施展招式夹击，使它只能在一小块范围内活动。

    浮云带着热浪垂直而下

    而见热浪袭来，梅枝酒岚两人默契速度。

    “吼！！”火焰异兽不断怒吼，这个距离，已经无法避开了，值得硬抗。

    轰！！！

    巨大的火焰手里剑如山岳般砸落，打向火焰异兽，恐怖的烈焰光团瞬间炸开，席卷数里，灼烧大片兽群！

    光团内，无数烈焰粒子形成的焰刃，围着火焰异兽不断高速旋转切割，划出密密麻麻的伤口，待招式结束，它浑身焦黑，遍体凌伤，伤口淌血，进气多，出气少。

    浮云一个照面，就将其打残！

    梅枝酒岚挥剑斩去它的头颅，趁它病，要它命！

    “这就是玩家？？”C-老格鲁震惊道，如果让它去面对，都不一定能打得过，还得叫帮手。

    而玩家就出动了两D+巅峰一后期，并且毫发无损，就干死了一只C-初期的狂暴异兽。

    这惊呆了一群在二线观战的格鲁们。

    又有一头C-异兽冲出兽群，三人相视一眼，点了点头，再度杀去。

    由梅枝酒岚两人负责缠斗，浮云负责蓄力强力打击！

    战斗开启，这只是战场的一块视角而已，在树城外，到处都是狂暴异兽，军团诸多的玩家等全部都在兽群冲杀！

    三测玩家们驾驶着艘艘战船从各个导弹战舰中飞出，朝着树城外而去，绕到兽群后方。

    砰砰砰...

    近千艘战船打开能量护盾，悬浮上空，居高临下射出一发发聚能激光炮，在兽群中炸出一朵朵烟花，爆炸轰响连绵不断，炸翻不少扎堆的狂暴异兽，造成不小的冲击波。

    “考毛，小兽兽，吃你爷爷激光一炮！！”

    “奈斯啊！这特么的才是真正恢弘的战场啊，这是我三测玩家开始崛起的契机！”

    “不是我说，我秋名山车神，这些炮弹能打中我，算我......（轰....）”

    “哈哈哈哈....笑死劳资了！装逼的臭嗨，被瞬间打脸了吧？这踏马的也算秋名山车神？看劳资90度折角转弯避险！”

    “折角转弯算个屁，看劳资Z字漂移，360度无死角射击！！”

    兽群也是不断朝着空中打出密密麻麻的远程招式。

    见此，三测玩家们也不慌，打开控制台就是一顿操作猛如虎。

    ↑↑，↓↓，←→，←→，BA，BA！

    嗡！！

    刹那间，各个战船开始疯狂甩尾，他们将现实中各种眼花缭乱的车技，运用在战船上，衔接得行云流水，什么180度贴墙上翻斜开、上下波动起伏、Z字漂移，90度折角转弯等等。

    这群玩家一秒前的路线，勉强还能算是规规矩矩来，整齐划一，现在陷入狂热，更是彻底放飞了自我！

    还有不少玩家过于自信自己的车技，结果被流弹击中，导致翻车现场，凄惨无比，直接复活去了，引起其他玩家一阵嘻嘻哈哈的嘲笑。

    玩家们秀车技的同时，还不忘操控武器系统，仿佛根本不需要瞄准般，直接朝着密集的兽群中打出激光炮。

    轰轰轰....

    预判到攻击的异兽，率先亮起能量护盾，成功抵挡，但没来得急开启的，直接激光炮轰成了渣。

    “闲来无事，躲躲流弹，随意轰击一下兽群，特来麦里稳稳，有没有人啊？”

    “哎哟，这是谁的部将？居然还没翻车？”

    “你以为自己的车技已经是天下无敌了吗？劳资照样躲避，攻击，聊天！”

    “膜拜大佬，这种超高难度的操作，小弟都只能勉强说几个字！”

    “还挺热闹啊，我看了下，还有近800艘在乱飞呢，但就是高度集中，无法说话，比起我来，还是略差一筹！”

    “放你狗屁，劳资不喜欢讲话，都别给劳资凡尔赛！！”

    随着一个玩家开头凡尔赛，顿时引来其他战船玩家吐槽，一时间麦里嘈杂无比，骚话连篇。

    战船玩家们在上空中杂乱盘旋，但这种毫无规律，杂乱无章的动作，却是完美避开了一道又一道攻击。

    躲避，攻击，躲避，攻击，没有停顿，操作丝滑无比。

    兽群骚乱了一阵子，才纷纷开启能量护盾顶着攻击前行，但距离却是与前面的兽群拉开了许多，整个正面战场，被切割成了三部分！

    “打得不错！”繁华在战舰中满意一笑，赞许声音传递到三测玩家耳中。

    “繁华巨过奖了，这都是小意思！我这车技可是没得说的！”

    “被繁华巨夸奖了，心里飘飘然啊...”

    “都是老司机，说话嚣张点！”

    三测玩家们纷纷嘻嘻哈哈在麦里发表车技感言。

    一群格鲁呆滞的看着空中操控战舰的玩家。

    这群玩家，居然能一边操作战船，耍出各种奇葩极限动作躲避流弹的同时，还能分出注意力操控武器系统，打击兽群！

    玩家们这番操作，这颠覆了格鲁对操作战船的技巧定义！

    要是他们还知道玩家们还在麦里聊骚话，估计更是得惊到树叶开花。

    如果说玩家们的战斗还算正常超能战斗范畴。

    苍穹上的决战，就更夸张了，恐怖招式的对撞，不断轰鸣，照亮一片天空。

    姜泽屹立虚空，在云层中与十几只C+巅峰异兽厮杀。

    他浑身电弧璀璨，爆发出炫目的电芒，恐怖而粗大的雷柱一道又一道劈落，威力惊人。

    PS：最近肛裂了，PY一本幼苗：《北齐，造反被战神偷听心声》

