    我不是过来问进度的！

    罗南很想这么对瑞雯讲，可这样一来，可能会太刻意了，以至于给后续交流制造难度。

    他只能咧咧嘴：“什么发现啊？”

    “可能适合的碎片。”

    瑞雯可能是这个世界上最清楚罗南“伪位面”计划的人，她也不管这个计划的实用性与可行性究竟怎样，只是闷着头在雾气迷宫中，为罗南寻找最适合进行改造的大型位面或领域碎片。

    事实上，雾气迷宫中具有这类“大型碎片”的消息，最初也是瑞雯提供的。

    雾气迷宫是一个“碎片化”的世界，甚至连“世界”的概念都不够准确，它基本不具备承载物质实体的结构。

    按照罗南的猜测，它极有可能是一个甚至多个“曾经的世界”被恐怖力量彻底碾碎之后的残留，以至于只留下了最底层的规则碎片——这些本是不可感的，至少以当初罗南的感知能力，是不可能接触到的。

    之所以形成“雾气迷宫”这样的环境，多半是它与地球本地时空相接，受这边时空的“浸染”，也许还要加上“日轮绝狱”的强势辐射，完成了外壳“封装”，才有了可以呈现在罗南乃至其他人眼前的“雾霾”和“沙尘暴”景象。

    这些可能性，罗南在培育出了“磁光云母”之后，借用其特殊的观照模式，已有所窥见。

    不过现阶段，他要在雾气迷宫中行动，仍然需要运用自身“大坐标系”的观想和构形建构能力，逢山开路，遇水架桥。这种模式，注定了有很大限制，或者可以这么说：

    雾气迷宫只展现为罗南“存在”的样子。

    在他尝试去为自己的存在建设“支点”的时候，就已经对雾气迷宫形成了永久性的改变。

    这倒是与其他能力者面对渊区风暴时的困境有点儿相似。

    唯有瑞雯，以其不可思议的“形神混化”天赋，可以“变化”成为类似的存在方式，在雾气迷宫中相对自由地穿梭，甚至还能够捕捉到其中相对完整的时空讯号，与其重叠扭曲的“波动”共鸣匹配。

    如果匹配度较高，甚至有可能直接“传送”到那边去。

    一般来说，这种能够在高度复杂混乱区域，仍能放射、保留较完整讯号的，都是“规模”较大的碎片——瑞雯正是按照这种思路，在雾气迷宫深处探索，而结果也基本与猜测相符合。

    这种信号，罗南在他自建的“树洞空间”里，也偶尔能捕捉到，可说来汗颜，他的探查精度，还远远比不过瑞雯的自然天赋。

    所以，现阶段的探索主力，只能是瑞雯。

    坦白说，瑞雯这种感知、共鸣、匹配乃至传送的过程，以罗南现阶段的认知，还很难理解通透，他只知道，里面肯定是有风险的——瑞雯在探索过程中，时不时会受点儿小伤，好像是匹配共鸣的程度不够，又强行传送造成的。

    为此罗南一边耳提面命，要瑞雯避免急躁情绪，一边也非常珍视瑞雯的探索成果，每每都要研究透彻、彻底否定其改造可行性，才算罢休。

    今天这个……唉，先看看吧。

    由于相对贫乏的表达能力，像探索结果这样相对复杂的描述对象，瑞雯也在逐渐改变其交流方式，不再是口头汇报，而是通过她事先做好的笔记。

    很显然，最近这段时间，瑞雯明显是吸收了罗南做笔记的方法，在有关笔记内容中，图形存在感，要远远大于文字。

    只不过相对于罗南建立在扎实速写功底之上结构能力，瑞雯的笔记看上去就质朴得多……

    咳，好吧，如果不是罗南对雾气迷宫的“地形”有着相对完备的了解，想看明白还真不是一件容易的事。

    罗南挠着头皮，暂时把如何与瑞雯交心的设计压后，努力去“翻译”瑞雯在简洁图形上试图透露出来的信息。

    “嗯，画图有进步。”罗南先称赞一句，这也并非违心之论，瑞雯确实已经开始有点儿绘图的感觉了，至少有了一定之规。

    就是落在工作区的结构模式，有点儿过于简略。还有，虚拟工作区怎么一卡一卡的？使得瑞雯绘制的图像，看上去总有几分别扭……

    等等，这是动画吧！

    罗南捕捉到了图像在卡顿过程中的延续性变化，一时竟有些惊喜。

    难得瑞雯会琢磨一些别的想法，思路明显越来越活了。

    可紧接着又是疑惑。

    要说瑞雯使用的绘图软件，确实有智能动画功能，可以在有限的设置之后，自动完成动画轨迹。但这毕竟不够专业，平常做个商业演示也就算了，用在这种示意图上，就显得不怎么合拍……可再不合适，也不至于卡掉啊？

    难道他给瑞雯买的企业级运算芯片是次品？

    经过翟工的长期辅导，罗南现在怎么说也是个有专业眼光的工程师了，第一个想法就是从页面切出去，准备看看底层……

    啊咧？

    罗南眨眨眼。

    这一切不打紧，切换出来的页面却不是预想中的简单桌面，而是意外的花里胡哨——分明就是某个社交媒体的UI界面，具体的说，是某个“话题”下的讨论区。

    其主题也被特殊字号和颜色标明：

    魔眼女！

    没错，里面密密麻麻的全部都是有关“魔眼女”，也就是针对瑞雯的讨论，看自动刷新的情况，非常之热烈。

    这个……还真有点意外哈！

    事实上，隔了三四天的时间，无论是雪苑的身份和立场危机事件也好，还是瑞雯的“魔眼女”事件也罢，热度在大面上还是稳步下滑中。

    只不过在某些小圈子里面，会因为各种立场或者莫名其妙的分歧引爆争吵，导致局部热度居高不下。

    很显然，罗南看到的就是这么一个页面。

    这样的“圈子”，在网络空间并不罕见，可无论如何，都需要主动去搜索吧？

    真，真是出乎意料！

    原来，瑞雯对这类事件也很关注？

    罗南看向瑞雯，瑞雯也看罗南。

    话说，罗南已经有点担心，小姑娘会有恼羞成怒的情绪，但四目交投，他所见的仍然是那种纯粹幽深。

    倒是罗南，颇有些尴尬。

    本来这是很好的切入点，硬生生又被他拗了回去，完全是下意识的为瑞雯做掩饰，重新把界面切了回去：

    “好像是数据处理的太多了……”

    活见鬼，我掩饰个头啊！

    然而事情就是这么荒诞，罗南明明就是胡乱掰扯，可他所说的恰恰切中症结。

    便在他胡乱折腾绘图软件的时候，便看到在绘图软件后台，竟是在处理成百上千张……也许更多的图画素材。这个又不是专业的动画软件，如此巨大的数据量，再加上瑞雯的要求设置太高，自然无法消受，卡顿便由此而生。

    “为什么画这么多？”

    问题刚一出口，罗南就明白过来,肯定是瑞雯为了确保这个动画展示的细节效果，能够看出来，瑞雯对这个新发现确实很重视。

    “回头我给你下个专业软件……呃，与其在这折腾软件不如去实地查看一下。”

    瑞雯点头，然后便起身。

    “不不，不是现在，先不急！”

    罗南终于缓过来劲儿，他知道，如果回到雾气迷宫的话题上，深聊下去，预设的“兄妹谈心夜话”基本上就告吹了。

    他主动按了暂停键：“明天咱们再仔细研究这事儿……”

    嗯，明天是周五，难道还让瑞雯逃课吗？

    ……小事儿，小事儿。

    罗南果断的绕过这个关碍，真正搬出已经揣摩好的言语：“瑞雯啊，这两天来回跑有没有太累？”

    瑞雯摇头，轻声回了一句：“没有。”

    “那，那就好。”

    后面的话，罗南想开口来着，却又硬生生给掐掉了，以至于难以为继。因为他骤然醒悟，刚才从瑞雯这边看到了以前从未见过、甚至没有想过的新情况，他之前准备的那些谈心谈话问题设计，通通都要作废。

    这个敏感时间，说出去的话，泼出去的水，再收回来可就难了。

    此前，罗南真没觉得瑞雯会有什么心理问题……至少是不会有姑妈担心的那种。

    但现在，他真有点儿把握不住了，便想着再稳一把，起码也要和教育经验丰富的姑妈讨论讨论，他这边也要再观察观察。

    于是，罗南只能虎头蛇尾，说了几句劳逸结合的废话，匆匆离开。

    出了门，罗南有点儿茫然。

    现在去找姑妈好像也有点儿反应过激，那么……

    他干脆给莫雅打电话，然而接电话的，却是山溪乐队的经纪人，那位胖胖的蒙姐：

    “罗先生？莫雅他们在演出，把信号转移到我这边了，您有事吗？”

    “啊，我忘了，没事没事。”罗南这才想起，今晚莫雅不在家，正是有演出任务。

    挂掉电话，罗南又愣了会儿神。犹豫一下，却是将精神感应往瑞雯那边稍作聚焦。

    对他来说，这本就不是事儿。以前不这么做，只是考虑到保护隐私，还有瑞雯本身超卓的感知能力，不想让大家尴尬。

    现在……通过磁光云母的特殊观照模式，瞄两眼应该不会被察觉吧？

    就算是察觉了，瑞雯应该也不会在意。

    嗯，不会。

    完成了相关的心理建设，罗南就把“视线”投了过去。

    在那个漆黑的房间中，瑞雯仍然坐在角落里，保持着与先前一般无二的姿势，只是闭上眼睛。

    虚拟工作区熄灭了……也对，又不需要展示，当然没必要开着。

    问题是这样一来，罗南就没法知道，瑞雯究竟是闭目养神，还是通过视网膜投影上网之类。

    就这样注视了好久，罗南也不确定，他究竟有没有被瑞雯发现。

    反正，他什么都没发现。

    这没有给他以安慰，倒是觉得头大如斗：

    啊啊啊，问题复杂了！

