    初夜降临的时候，深山老林之中虽然乃是人迹罕至的地方，但是在这一刻，却是异常的躁动和热闹。

    只是看着青蚺大虫像是洪荒世界的猛兽在这山林间近似疯狂的行走，一棵棵百年的大树被压倒在了地上。

    虽然在它的身后正追来了祁水莲和风芹两人，但是两人始终与之有一段距离，仿佛在追上几个世纪，她们也是追之不上的。

    此刻已经是一个两个时辰以后了，祁水莲和风芹两人都有很深的疲惫感，等到身体之中潜在的力量惫掏空了，她们的身子才忽然落在了地上。

    地上有一根根百年树木纵横交错的倒在地上，秋冬时候，地上的黄叶正在偏偏飞舞，她们双脚踏在上，扶住树枝，弯着腰在大声的喘气。

    祁水莲道：“从来没有见过这大蚺虫这般暴躁，今日如何这般暴躁？”

    风芹闻听祁水莲的话语，心头也是一愣，然后大口喘气以后，接过话头，对祁水莲说道：“是的，不但脾气暴躁不得了，而且在山间孱动的速度更是快过从前了，今日想追上，只怕是不可能了。”

    祁水莲大口喘气以后，便道：“追不上也得追，叶萱妹妹被它拖走，怕是会有什么意外了。”

    风芹很能理解祁水莲说这话时的心情，所以她很赞同，只是不等她说再要追上去的话语，祁水莲道：“它受了重伤，只怕是要找一个隐蔽的地方躲起来了。”

    风芹道：“那我们就赶快追，专门寻找那些山洼地段，相信总能找到的。”

    这或许是安慰自己的话吧？

    为什么这样说？

    因为这山与山相连，一座座，目前位置，她们目光所及之地，并没有看到山的尽头，所以她们说出的话，她们也是心知肚明的。

    心知肚明？

    不错，想要在这深山老林之中找到大蚺虫的踪迹，只怕没有那么轻而易举了，只是如今四野，初夜来临时，一切事物都处于相对安静的状态。

    只是让人比较庆幸的却是四野虽然安静，然而空中正挂着一抡圆月，这是腊月分的月光，显得清冷。

    为了早一点找到青蚺大虫，确保叶萱妹妹的安全，祁水莲和风芹两人已经再一次开始寻找之路了。

    纵然找到的机会非常的渺茫，但是只要有一点点希望，她们也是不会放弃的，因为她们没有放弃的理由。

    这一次的中州之行，受了江湖门的聘请，她们三人负命进入中州，完成西方蛮荒部落的正宗术法在中州发扬广大，她们更是如兄妹一般，都是生生相惜。

    时间像是一张魔鬼的脸，她们的任务还没有确定做好，却有新的势力要在中州诞生，这是她们比较害怕和担心的事情。

    现在，苍穹之上的圆月已经快要中天了，腊月的天是寒冷的天，当一阵风儿吹过是，真的像是钢针一般刺进了自己的骨头。

    很冷。

    冷到让人开始瑟瑟发抖。

    现在两人已经又一次从丹田之中提起一股热气，身子飞舞了起来，悬浮在半天空之上。

    漂浮在半天空之上的两人没有立刻行动，而是像是寻找什么贵重的物品一般，两双明亮的眼睛在四周看了看，找了找。

    很显然，她们已经彻底的将青蚺大虫追掉了，现在只有在臆测，看看这青蚺大虫究竟会躲在哪一处地方。

    只是无论怎么看，她们两人都看向了深山更幽处。

    是的，这是中州大陆的西北之地，高山俊秀，巨石耸立，所形成的山间幽处也是数不胜数，无法计算其数目。

    当看到周围有很多条路以后，她们选择了幽静的小路，因为只有小路才有躲避的地方，所以她们追去。

    山高谷深，祁水莲和风芹花了一整夜的时间也没有找到青蚺大虫的藏匿之地，所以待到黎明到来时，她们真是一脸的沮丧。

    “找了一整夜都没有找到，不知道叶萱妹妹怎么样了！？”这时候，祁水莲已经像是被泄了气的气球，重重的叹息着。

    听了她的叹息，风芹也是一脸的忧伤，道：“我们已经找了一整夜，却是没有找到青蚺大虫的去处。”

    正在两人深色极为忧伤的时候，她们忽然感觉在她们身前的一个很大的山谷之中出来了青蚺大虫的嘶吼之声。

    其声惨烈，其声如嚎！

    虽然距离有些远，声音有些隐约，但是她们已经清楚的听见了这样的声音。

    “水莲姐姐，你听。。。。。”

    风芹的耳力还是不错的，是她先听见的，因此她才这样对祁水莲说话，祁水莲闻听之，心中已经有了想法。

    “声音是从那个山谷之中传来的。”

    说话之间，她刚才一脸的忧伤竟然瞬间烟消云散，忙用自己的手指着前面那个山谷，仿佛在对一旁的风芹指路一般。

    然而风芹早已又奔向山谷的冲动，因此她道：“水莲姐姐，走，我们快去看看，希望叶萱妹妹安然无恙。”

    说罢，她的身子飞舞而起，而祁水莲的身子也瞬间飞舞起来了。

    祁水莲用着祈祷的语气叹言：“希望那青蚺大虫对叶萱妹妹还有所记忆。”说话的时候，已经和风芹消失在这一片土地上。

    山谷之间，嘶吼声令人惊恐。

    青蚺大虫这样悲鸣，是从来没有过的事情，没到山谷之地的风芹和祁水莲不解。

    只是她们很快就知道了。

    因为青蚺大虫此刻就在山谷之间的平地上，而且它早已没有先前的戾气，有的只是疯狂的摆动身体，像是身体之中有一种极为可怕的魔咒在支配它的身体，让它生死挣扎，十分的痛苦。

    这样情况，叶萱还是第一次所见。

    叶萱此刻就被青蚺大虫紧紧地卷在身体里，只是她可以清楚的感受到青蚺大虫不是完全失去了本性的生物。

    是的，它还有灵性。

    只是它的灵性有些迷失罢了。

    有那么无数个瞬间，当青蚺大虫张大了血盆大口要将叶萱吞在弟子里的时候，忽然它又将头缩了回来。

    叶萱见了，心中已经又了注意，觉得这青蚺大虫还认得她，她尽然有一个念头在脑海间忽然出现了——她想唤回青蚺大虫的灵性。

    然而一切都是妄想。

    这反倒让青蚺大虫更加痛苦，更加戾气暴增。

    它疯狂的扭动的身体，庞然的身体像是高山之上滚下来的树棒一样在地上滚来滚去，扫得高山平地乱石飞舞。

