    当场，山万泉就想回去收拾行李，直接回师门请罪去。

    然而没一会，他就发现，站在上面的方月，迎来二连战！

    而方月的对手，赫然是大名鼎鼎的[苍山宗]三长老！

    三长老名为墓熄，与另外两名长老，江湖上尊称一声苍山三老。

    苍山三老所在的苍山宗，乃是名门正派！

    行事光明磊落，一身正气，此前[杀魔]在[初暖城]肆虐的时候，就是这三位最为积极的出动，欲荡平[初暖城]不平之事，为[初暖城]夜间的安宁做些事情。

    虽然收效甚微，但在民众间人气一直不低，乃是正道楷模。

    同时，这三人也是老牌的人级强者！在同行中，名声赫赫。

    人级出手，就知有没有！

    准备黯然离开的山万泉，一下子停下了脚步。

    人级之间，很少冲突，至少在[初暖城]这种地方，属于罕见的存在，平日里连打斗都少，更别提在公众面前出手。

    现在有热闹看，山万泉也迈不开脚步。

    一是想看看方月是如何被[苍山宗]三长老打败的。

    二是想通过观摩人级强者的对战，提升自身的武学见识，增加感悟。

    “小辈，你我虽同为人级初阶强者，但我年长与你，在此境界巩固多年，纵使你天纵奇才，也难以是我对手。这般，我让你三分实力！以七成功力与你而战。”

    台上，战斗没有如之前那般随意的开始。

    或者说在方月准备行动的时候，[苍山宗]三长老的一句话，让方月停下了脚步。

    “好！”

    “不愧是名门正派！[苍山宗]，正道的光！”

    “三长老不负长老之名，爱才如命，在这擂台之上，竟还愿意退让几分！实为高节！”

    周围的人，顿时响起喝彩之声，另外两个[苍山宗]的长老，也抚着白胡子，微笑点头。

    这么一来，就好像方月占了便宜似得。

    话语之间，方月莫名就矮了一头，赢了也不是，输了也应当。

    正道的人，都这么阴险的吗？

    嘴角微抽，方月一手负于背后，双脚站定。

    “不必如此，这位前辈，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。这样，我让你一只手，两只脚，我后退一步就算我输，你尽管全力攻来吧。”

    什么？！

    方月这话一出，刚刚还夸赞三长老的人，神色一下子僵住了。

    就连摸着白胡子微笑的[苍山宗]大长老和二长老，也神色僵住。

    狂妄！

    这两字，几乎在所有人心头升起。

    “他什么意思？！”

    “让[苍山宗]三长老一只手，两只脚？他到底知不知道[苍山宗]三长老，这几个字，到底代表着什么？那可是苍山宗的招牌！”

    “有些小辈，初入人级境界，就狂妄到没变了，对前辈没半点尊重呢！”

    “三长老，别客气！尽管上去将他击败，挫他锐气！”

    没人认识方月，也没人支持方月。

    群情激奋中，周围的人，全都是支持[苍山宗]三长老的。

    就连三长老本人，都皱起了眉头。

    他自持正道人士，铲奸除恶这么多年，名望早已巩固，在[初暖城]更是有一批稳定的支持者。

    先前倒不是装的，是真的想让小辈几分，免得这个突然冒出来的新晋天才，输的太难看。

    然而现在……对方似乎不领情啊！

    害！

    嘴角裂开，三长老笑道：“本想让小辈你别输的太难看，有表现的机会，现在看来，是我狗咬吕洞宾，不识好人心了！也罢，老夫这就全力出手，让你知道什么叫人外有人，天外有天！”

    话音落下，周围响起喝彩之声。

    提剑而起，[苍山宗]三长老冲向方月。

    而方月果然如之前所说，不曾移动分毫！

    “无知！”

    眼眸中闪过一丝寒意，心头怒火被勾起，三长老内力外震，剑势猛地施压而去。

    狂风吹动中，方月衣角飘飘，人却纹丝不动。

    不错！竟能抗住我的人级[气场]，货真价实的人级高手！

    但是……没有用！

    脚下虚点几下，身影纵然拉长，刚还有些距离，竟被一瞬而至。

    提剑刺向方月的胸口，却见眼前一花，手中的剑，竟突然变得纹丝不动！

    再抬头看时，错愕的发现，自己的长剑，被眼前的小辈，用凝结淡淡薄冰的右手，徒手牢牢抓住，纹丝不动！

    怎么可能？！

    我的剑招，竟被这种蛮力所破？！

    错愕中想要后退变招，[苍山宗]三长老立刻发现，别说是拿剑的右手，就连身体都不知在何时，变得动弹不了！

    低头一看，他心下骇然。

    只见他全身，已经凝结成薄薄冰霜，覆上白雪，如深处暴雪之中，全身早已被冻结的七七八八。

    “前辈，你动啊。”

    听着眼前小辈轻佻的话语，[苍山宗]三长老面色涨成了猪肝色，但任凭他如何发力，身上这层冰霜就是震碎不了。

    直到……

    “前辈，你若不动，就换我出招了。”

    没等他回话，对方就很不讲武德一掌拍了过来。

    胸口嘭的一下凹陷下去，震碎全身的碎冰的同时，[苍山宗]三长老整个人倒飞出去，落到地上，再起身时，已经哇的一声吐出一口鲜血。

    想要起身再战，却一下子再次倒下，这时他才惊骇的发现，自己五脏六腑早已损伤严重，根本无力再战！

    一掌……

    竟是一掌，我就败了！

    再抬头看向方月时，他眼里是弄弄的惊惧与震惊。

    “我……认输！”

    在裁判的宣布中，众人才回过神来。

    什么？！

    [苍山宗]三长老输了？就这么输了？就一招，而且还是对方只用一只手，不曾后退一步的情况下，就将他打败了？！

    现场，顿时炸开了锅。

    方月的议论热度，一下子推到另一个高度。

    原本还只是在第四组擂台周围的观众讨论，现在是所有人都在讨论方月这个如彗星般崛起天才人级高手。

    “输……了？人级强者的对撞，竟也是一招就落败？！”

    山万泉不敢置信地看着眼前这个结果。

