    周霜霜的想法有点麻烦。

    毕竟，女生，哪怕是经历过几个世界的女生，她就没有不爱美的。

    只不过，这世上有许多人，败给了懒惰罢了。

    而周霜霜作为一个肤浅的，重视外貌的颜党，面对原始世界那随便一敷就带来奇效的树叶，心中浮现的第一个念头，就是应用在脸上。

    但是，在这之前，她得先确定这东西有没有副作用。

    嗯……想起那恶心的使用方法，周霜霜心道：首先，她得试试这叶子的作用，是直接捣碎了就能用的，还是需要与唾液相结合产生反应？

    噫……

    想到这里，之前那种粘粘乎乎的感觉，似乎还在她的额头游动……她甩甩头，不忍再想下去了。

    ……………………

    护肤品的制作是很麻烦的。

    但是，连机械肢都成功啃下来的周霜霜如今，可是半点没带怕的！

    而且，她目前还不清楚树叶的具体成分，暂时还不能肯定，未来到底是应用于医疗方面，还是基本养护方面……

    又或者，根本没办法在这个世界应用？

    ………………………………

    于是，杨青教授发现，他寄予厚望的学生，在勤奋一段时间后，居然看不到人了？！

    周霜霜倘若知道的话，恐怕也只能无可奈何——说实在的，她能考进阅微大学，聪明是肯定的。

    但是，跟真正的天才还是大有不及的。

    之前机械肢的知识之所以学了三个多月就通透无比，那是因为——

    首先，她的老师林仑和杨青，前者是智人世界都数一数二的高智商者。

    这点，从他处理器的等级就可以明白。

    后者，本身就享有赫赫声名。要知道，阅微大学的名誉教授，也不是随便有点名气就能是的。

    其次，机械肢的研发，并不是艰难的从无到有，而是完全颠倒——在技术已经完全成熟并公开的情况下，一点点硬生生掰碎教给周霜霜的。

    最后，两个世界的时间不对等，带给周霜霜大把的时间……

    简而言之，她的成就，是硬生生啃上来的。

    ………………

    在机械肢成功的那一刻，周霜霜志得意满，不是没想过认真沉淀下来，专攻机械电子工程的。

    但是，她的精力，还有头脑，实在太艰难了。

    好在周霜霜也想得开——自己以后，还不知道要去其他的什么世界，而且，她很年轻，有更多的机会和时间来慢慢抉择，完全不用急于一时。

    在这种情况下，她把原本用来蹭机械电子的时间，转到了生物院这边。

    …………………

    生物系的课程一样让人要死要活。

    从动物植物微生物，到细胞生物分子生物……周霜霜看着课表，忍不住眼前一黑，再次陷入了被课程支配的绝望。

    她叹口气，最后还是陆绵绵认识的人多，听了周霜霜的要求，给她一份生物系研究生师兄的联系方式。

    陆绵绵经过上次被亲妈找上门的事情后，确确实实在阅微达到了“众所周知”成就，此刻拿到研究生师兄的联系方式，自然轻而易举。

    周霜霜于是跟对方约了见面。

    说真的，陆绵绵跟对方说的是，她一个好朋友想要对方帮个忙。作为研究生·单身狗师兄，自然忙不迭应下。

    唉，师兄师妹什么的，又是陆绵绵的朋友，颜值肯定不低……他喜滋滋的到了图书馆，心里不是不期待的。

    但是，看到周霜霜坐在他对面时，研究生师兄的脸一下子垮了下来。

    ——陆绵绵出名时，她的舍友周霜霜，也同时更出名了。

    研究生师兄虽然每天忙的跟狗似的，可周霜霜的大名，他已经听许多男生暗自诅咒过了……

    玛德呦，有这么一个男友力MAX的女生，他们本校的男生，估计是销不出去了……

    …………………………

    但是，既然来了，该帮的忙还是要帮的。

    更何况，周霜霜只是要他帮忙检测一下东西的成分，以及做个简单分析，看看有没有什么有害物质，会不会有副作用什么的？

    对于整天对着显微镜试管还有计算机的生物狗来说，这简直小菜一碟。

    最最重要的是，周霜霜还爽快的给了红包！

    红包！

    虽然没办法跟师妹发展发展，但是这年头，地主家也没有余粮啊，有红包，自然更是美妙啦！

    起码代表了妹子对他们劳动的尊重啦。而不像有些人，随便拿点护肤品就要做检测……拜托，他们是生物系，又不是化学系？

    那些校园里卖各种面膜的，每次都说经过他们生物实验室检测……

    生物检测和微生物检测，两码事好不好？！化妆品什么的，除了微生物，不还得化学分析吗？

    不专业，差评！

    ………………………………………

    不管是种子还是树叶，都是需要时间的。

    但周霜霜现在已经淡定下来，除了日常的专业课之外，开始了生物系的蹭课过程。

    不必听明白多少，但最起码，在拿到师兄的分析报告时，不能连名字都听不懂。

    同时，她也得搜集一些农业种植以及畜牧发展的书了。

    想起自己在原始世界圈养大群牛羊猪的生活，周霜霜对自己也只能服气了。

    ……………………………………

    深夜里，周霜霜在跟启沟通后，用树枝简单搭起一个小棚子，三面封闭，在里面多烧几个火堆，把病号们挪进去。

    他们交流不畅，也没有看护病号的经验，因此，在周霜霜的坚持下，这个树棚子里，只有她一人。

    火堆四面八方都有，屋子又是封闭的，说实在的，这个夜里，虽然睡不好，但是论舒适度，确是比之前要好很多的。

    ——真是傻！

    周霜霜想起之前硬生生挨冻也不去洞穴的自己，不由暗骂自己。

    夜半时分，周霜霜从瞌睡中醒来，顺手依次摸了摸众人的额头。

    但这时，她发现，除了迪，其他五人，都开始发烧了。

    她赶紧掏出温度计依次贴额头测体温，也着急起来——

    对他们来说，消炎药的剂量，该怎么控制呢？