    赫连钰枫的话，无疑是一击重锤落在苏陌凉的心上，让她微微变色。

    是呀，她最担心的就是血战团和君颢苍的安危。

    她没办法自私的离开，没办法置血战团几十条人命与不顾。

    血战团这些年，对她忠心耿耿，不顾一切的跟着她，认定了她，她怎么忍心丢下他们，连累他们。

    可是，她要是不走，君颢苍必定会冒着生命危险来寻。

    对于君颢苍，她欠了他太多，对他有太多的不忍，心痛和愧疚。

    如今得知了前世的事情，苏陌凉更没办法看着他为自己再次陷入危险！

    所以，就算她不信任眼前的赫连钰枫，但尽快逃出焚血天城是唯一的办法，她别无选择！

    想到这里，苏陌凉只有妥协的点头，“我恨不得马上离开焚血天城，要是助我离开，我求之不得，怎么可能还会回来，所以，这一点可以完全放心！不过，我必须确认血战团成功逃出地牢后，我才能跟离开！知道，要是他们有三长两短，我没办法跟走。”

    听了她的要求，赫连钰枫想也没想就答应了，“放心吧，我自有办法救出他们。”

    苏陌凉闻言，满意的点点头，倒是没有质疑他这话的真假。

    赫连钰枫既然在暗处替焚天君办事儿，那必定拥有过人的手段和不小的势力。

    在宫里也有不少的人脉和眼线。

    做起事儿来，自然要比她如鱼得水。

    “什么时候动手？”现在她只关系行动的时间。

    “明天晚上！”赫连钰枫眸光微凝，郑重道。

    焚天君现在受了重伤，闭关休养，这就是最好的时机。

    苏陌凉微微颔首，“好，等的好消息。”

    两人成功达成协议，赫连钰枫也没有久留，直接一个闪身离开了雅岚宫，似乎是筹备去了。

    翌日，深夜。

    黑色笼罩皇宫，今晚的雅岚宫格外的寂静，静得像一潭死水，只能听见夜风和树叶沙沙的声音。

    想来，这应该是赫连钰枫的功劳。

    苏陌凉早早就支开了沁柔，独自一人坐在房间里，静候着赫连钰枫的消息。

    就这样她等了差不多将近一个小时，外边才稍稍有了动静。

    这时候，只见赫连钰枫和萧凛尘悄无声息的从外边掠了进来。

    “老大，血战团的兄弟们已经出宫了，现在正在宫外等着，我们赶紧走吧。”萧凛尘满脸急色的跑进来，低声催促道。

    苏陌凉闻言，警惕的看了赫连钰枫一眼。

    见她还不太放心，赫连钰枫无奈道，“要是再耽搁下去，就真的走不成了。血战团现在在宫外等着，也十分危险，不想他们真的出事儿，就赶紧随我走。”

    听到这话，苏陌凉知道情况紧急，的确是没有时间耽搁，就算对赫连钰枫还存有怀疑，也不得不相信他一次，“走吧！”

    不得不说，赫连钰枫的确有两把刷子。

    从皇宫逃出来，这一路倒是十分顺畅，直到在宫外见到了血战团的兄弟们，苏陌凉才彻底安下心来。

    赫连钰枫看他们团聚，任务已经完成，凝重道，“我能帮的只能到这儿了，为了不暴露我的行踪，我得赶紧离开去善后，们好自为之。”

    话落，他便是身形一掠，隐入了黑夜中，很快不见了踪影。

    苏陌凉也没有时间跟血战团挨个寒暄，严肃的吩咐，“此地不宜久留，赶紧离开帝都。走东边的黑砂森林，那边地形复杂，不容易暴露行踪。”

    说罢，她便毫不犹豫的召唤出了青云豹，一个翻身骑了上去。

    血战团的大伙儿知道时间紧急，也都赶紧召唤出了自己的坐骑，随着苏陌凉，朝着黑砂森林的方向急速奔去。

    只是，苏陌凉和血战团刚进入黑砂森林，没跑多远，便是感到一股凛冽的杀气扑面而来。

    苏陌凉意识到有危险，立马停了下来，警惕的打量着四周。

    这时候，只听一道尖锐刺耳的声音忽然从黑暗深处传来，“呵呵，苏陌凉，我说过，别得意得太早，看吧，这不还是落到我手里了吗？”

    这阴阳怪气，尖酸刻薄的声音，苏陌凉就算不用看，也知道是跟自己有仇的冷絮月。

    声音落下，只见冷家姐妹和十来位老者从黑暗深处走了出来。

    冷家姐妹，苏陌凉自然是再熟悉不过。

    只是，让她想不到的是，跟她们在一起的老者中还有一位老熟人，就是当初被她抢走异火的庞大师，庞建元。

    仇人见面，分外眼红，此时的庞建元看到苏陌凉，则是咧嘴一笑，阴测测的道，“苏陌凉，咱们好久不见了啊。老夫真是没想到，胆子这么大，居然敢跑到焚血天城来送死！”

    “师父，少跟她废话。我们好不容易得到线报，抓到机会拦截她，还是赶紧动手，以绝后患。”冷絮月早就想要苏陌凉的命，现在有了这样的机会，更是迫不及待。

    听到这里，苏陌凉算是看明白了。

    赫连钰枫果然没她想的那么简单。

    很明显，他这是一边救他们出来，一边派人通知了冷家姐妹，想要借着别人的手，对她斩草除根。

    他这一招借刀杀人，釜底抽薪，可真是狠啊！

    庞建元听了冷絮月的话，也是赞同的点头，朝着身旁白发苍苍的老者，谄媚的开口，“会长，我徒弟说，这小贱人身上有邪血鼎，那可是混沌灵宝，多少炼丹师梦寐以求的宝贝啊。只要把她杀了，邪血鼎就是的了。到时候，还希望会长能帮我把赤血海焰和幻地寒焰拿回来。”

    会长！

    听到这样的称呼，苏陌凉不禁将目光转向了庞建元身旁的老者。

    看庞建元对老者谄媚讨好的姿态，苏陌凉便是猜出了此人的身份。

    这位应该就是传说中，炼丹公会的会长了吧！

    据说此人的炼丹师等级已经达到了丹尊的等级，炼丹实力十分可怕。

    只是，他潜心研究炼丹，灵力倒是要稍逊一筹，这把岁数，一直都停留在后天君灵师的等级。

    不过，作为一名丹尊炼丹师，那可是一呼百应的存在。

    他根本不用动一根手指头，就有无数的强者为他卖命。

    这不，他身旁就站了十来位先天君灵师的强者。