    “话多，快把事情办完了，我们也好去猎杀其他的目标。”

    一个站在窗边，提着一把长柄巨斧的人淡淡道，仔细看去，这把斧头的刀刃给人极为锋利的感觉。

    周安倒在地上，上半身被绑着，肩上有一道不深不浅的刀伤，全身沾满血红色的血液。

    他死死地咬着牙，表情狰狞，脸上的肥肉挤在一块，盯着这些来路不明的人，双眼满是血丝，胸口发着低沉的声音，愤怒，绝望，憎恨，惶恐等情绪交织在一起。

    这一切仿佛梦魇，黑夜最深处的噩梦。

    这几天，周安和几个人会和，还找到不算多的食物，安全地度过了几天，并且在昨天，通过论坛上的信息，加入了这个团体。

    他们拥有还算充足的食物与人手，可以防止丧尸上来的加固驻地，每个人只要发挥自己的作用就能有食物，晚上可以比较安心地睡觉。

    一切似乎都在往好的方向发展，这样下去的话，活过三十天似乎也不算困难，每个人脸上似乎都带上了一些笑容，周安也觉得他在这末日之中找到了出路。

    困境中的希望是最让人欣喜的，也是最让人充满干劲的，像是寒冬中的阳光，沙漠中的露水。

    可是就在刚才半个小时不到的时间，一切都被摧毁，希望成了绝望。

    五个不明来路的人趁着夜色冲进他们驻地展开杀戮，大半人死去，包括驻地的首领王建国也被一斧头斩首惨死。

    他在现世中的身份是警察局的警长，有不错的统御能力，带着几个警员建立了这个驻地，并且在一处地下室发现了不少囤积的食物。

    王建国和几个警员，以及十多个身强体壮的好手甚至不是这几个人的一合之敌。

    从最为激烈的反抗，到沉默的低头，死了一半多的人之后，就再也没有人反抗。

    周安曾经以为自己会是一个热血，有血性的人，是一个愤青，在关键的时候，能够去拼命，就像无数故事中的那样，匹夫一怒，血溅五步。

    但实际上并不是这样，他只是一个懦夫，一个在和平时代才能生存下来的懦夫，只能沉默，只能哀嚎。

    “看什么看，啧啧，话说你们这个世界的人还真是软弱不堪，都是一些懦弱的虫子。”

    周安被重重地踹了一脚，在地上翻滚，撞到墙边上，像是一团垃圾，他的手紧紧地捏成一团。

    “嘿嘿，等会你们都不要说话，跟着我们走就行了，谁不听话，就喂丧尸，你们应该不想知道被丧尸一口，一口咬死是什么感觉吧，哈哈哈。”

    瘦骨嶙峋，拿着长剑，身着灰褐色皮甲的猎杀者突然一剑捅穿了地上一个短发男人的胸口，一脚将其踹到地上，拔出长剑，骂骂咧咧道：

    “特么，我刚刚说完你就搞小动作，真以为我是开玩笑的吗？”

    短发男人被生生捅了一剑，倒在地上抽搐，疼得说不出话来，有些懵，实际上他什么都没干，甚至动都没有动。

    他明白了这个人只是单纯地想给他来一下，或者说杀鸡儆猴之类，感到很冤，也很倒霉，也很气愤。

    苏长幸蹲在楼外的安全台上，细细地感知里面的情况，估摸着这里至少有四名猎杀者，他们似乎想将屋内还活着的十多个人绑住带去另外一个地方。

    他们这样做的目的应该就是收集血食，把另外一个世界的人类当做食物，像是以前人类牧羊，养猪那般，畜养活着的食物。

    不过之前有个驻地的人被全部屠掉，也没有被带走尸体，似乎有部分猎杀者仅仅只是进行屠杀。

    可能人类血肉对于这些幸存者来说并不是必须的，但是却可以让他们很爽，就像是吸食毒品。

    苏长幸低头看了一眼手中泛着银白光泽的手枪，想着应该怎么办，最保险的方式肯定是直接使用手枪。

    但是一旦使用手枪，周围的丧尸会全部向这边涌来，苏长幸虽然能跑，但是这一屋子的人不一定能活下去，这样的话也没有什么意义。

    所以最好的选择其实是果断离开，这个末日世界总是会有人死去，每时每刻都有人死去，他也管不了那么多······

    苏长幸缓缓拿起背后的长弓，眉眼间闪过凌厉的神色，心中杀机四起。

    “窗户正对过去就有一个人，拿着刀，但是他的职位为精密者，拥有一定的感知能力，偷袭他的话大概率会失败。左边墙角附近还有一个人，你用弓箭的话应该能够射到他，而且他的职位为极力者，一般来说感知能力不强，你偷袭成功的概率不小。”

    头颅报出位置，并且给出它的意见。

    “信你一次，搞砸的话就有辱你的真知者之名。“

    苏长幸果断地拉开弓弦，侧身，他现在这个位置随时有可能被发现，夜长梦多，一旦被发现局势也将变得被动。

    探出身子的瞬间，苏长幸看到了屋内的场景，地上堆放着数具尸体，横七八竖地洒落着一些武器，钢刀、木棍、斧头，以及一些断掉的肢体，浓浓的血腥味扑面而来。

    四个猎杀者，两个正用粗暴的手法捆绑这些人，像是正在捆绑一些不听话的牲畜，类似猪羊牛之类的牲畜。

    一个人站在对面窗户的旁边，一个人站在墙角附近。

    苏长幸瞄准站在墙角的猎杀者的头颅，松开拉满的弓弦，因为角度的问题，他并没有第一时间发现苏长幸的存在，只是感受到异样。

    站在窗边的猎杀者倒是第一时间看见了苏长幸，但是想要提醒已经来不及了。

    “哒~”

    箭支连带头颅，重重地钉在墙上，刺穿墙上的砖块，掀起少许落灰。

    “遇袭！”

    “你是谁？”

    “杀了他。”

    几声喊声同时响起，几个猎杀者瞬间便反应过来，提起武器，进入战斗的警备状态。

    苏长幸手持钢刀，站在窗台上，冷冷地看着他们，掩盖住部分光线，在月光下，身形成一道影划入屋内，影子比漆黑的阴影更薄，比如纱的月光更厚。

    屋内的人面对突如其来的变故陷入呆滞，完全没有想到会有人在这样的情况下，这样的环境下，来解救他们。

    在最为绝望的时候，人们往往都会祈求神灵的帮助，祈求观音，祈求上帝，祈求众多不知是否存在的神灵。

