在接连拍出了数十件低阶物品之后，万宝楼拍卖方也是抬出了此以拍卖会的第一件珍贵拍品。

    只见一名身着宫装的年青女修身姿绰约的自后台走出，纤纤玉手之上轻托着一个精美的木盘。木盘之上则是用一块杏黄方帕盖着一物。

    那女子婷婷袅袅的来至梅西子身旁，向后者微一弯腰的站在了一旁。

    梅西子回头轻轻的扫了那女子一眼，却是并未在意，而是将眼神停留在了那少女手中的木盘之上。

    “下一件拍品乃是我万宝楼为此次拍卖准备的一件重要物品。其品质之佳、价值之高，想来定然会让众位道友满意！”片刻之后，梅西子收回目光，再次面向观众高声笑道。

    “梅仙子，你就不要卖关子啦！是什么宝贝，赶紧取出来叫咱们见识见识吧！”

    “是呀，是呀！听梅仙子如此一说，老子都有些迫不及待了呢！”

    ……

    随看梅西子的话语，下方顿时有不少人出言附和，但其中也不乏有人冷笑不语，并未受其言语诱惑。

    “好，既然大家都着急一观，那西子也便不卖关子了！”梅西子见状灿烂一笑，犹如鲜花盛开一般，旋即回手在那少女手上接过了托盘，并且顺手取下了盖在其上的杏黄帕子。

    帕子一落，顿时一股浓郁的丹香之气快速的自盘中扩散而开，所有闻到之人顿时神色都是为之一振，连带着体内的灵力都是有些轻微的随之而动。

    而与此同时，盘中之物也是落入了众人的目光之中，赫然竟是一尊拳头大小的古扑青铜小鼎！

    “这是……药鼎！”

    “能够散发出如此浓郁的药香之气，除非是炼丹千次以上的宝鼎。而能千煅而不毁，此鼎不凡呐！”

    ……

    香散鼎现，台下顿时一片哗然，只是因为此物不大，又是放在盘中，却是不太好看的祥尽。

    “起！”

    似是对于众人的心情极为的了解，梅西子杏口轻喝，素手同时向着那小鼎隔空点出一指。

    “嗡——”

    这小鼎在这一点之下，一震的同时发出一声清脆似龙吟的嗡鸣。随后更是一闪之下飘飞起三丈多高，猛的放大至丈许大小后缓缓的凌空旋动起来！

    “此鼎果然是好宝贝！你看那鼎壁上的图案花纹，都好似活物一般，想来定然品阶不低啊！”

    “不错、不错！器型端正大气，隐有宝光升腾，想来定然是在四品之上啊！”

    “九龙盘绕其上，犹如活了一般，此鼎莫非是……传说中的九龙药王鼎！”

    “九龙药王鼎，不太可能吧！那可是传说中的八品神鼎啊，又怎会被如些轻易的拍出！恐怕这只不过是件仿品罢了。”

    “既便是仿品也已不是俗物了，只是不知这等宝物最终会花落谁家啊！”

    “这还用说，这等重宝又岂是一般人可以染指的，想必定然会有不少老怪会为之出手的了！”

    ……

    在此丹鼎放大之后，众人顿时眼中一亮，细观之余更是赞不绝口。但也是有着细心之人看出了其中的端倪，冷眼旁观事态的发展。

    杨宇在见到这药鼎之际也是不免心神一动。做为大师级人物柳岩先的弟子，且又对后者的“炼制心得”精心研究了数月之久的他来说，对于药器鼎的了解自然更胜旁人了。

    药器鼎是对炼药鼎与炼器鼎的统称，依据其品质可分为四阶十品。分别是凡阶的一、二、三品，灵阶的四、五、六品，神阶的七、八、九品，至于神阶之上的圣阶则是只有一品，那便是十品了！

    如今的天玄大陆之上，一般的凡阶药器鼎不在少数，但凡能够成为炼药师或是炼器师的都能想办法弄到一个。

    可一但药器鼎的等阶上升到了四级，其数量便是立刻缩水了十之七八。而且等级越高，其存世量也便越少，至于能够达到神阶的七、八、九品药器鼎则已是稀世般的存在。而十品的圣级药器鼎则更是自有史以来也只出现过一尊而已。

    根据柳大师“炼制心得”中的记载，杨宇也是对这尊药鼎也是有了初步的判定，大体只是处于四品巅峰与五品初阶左右。不过尽管如此，此鼎也算得上一件相当珍贵的宝物了。

    做为一名炼药师，对于高等阶药鼎的渴望程度绝对不会低于普通修士对于高阶法宝的渴望，甚至还更要高出许多。这自然也包括杨宇这个只能算是半吊子的炼药师。

    随着这些日子对于柳大师“炼制心得”的研究加深，杨宇对于炼丹炼器的了解也是日益加深。可这种了解却仅只是限于理论之上，并未真正的落于实践。

    而之所以未能实际操作，其最为主要的原因便是他至今还并未拥有一尊药器鼎可用，哪怕只是凡阶的，也是一尊没有！

    因此，当他第一眼见到那尊颇为不凡的药鼎之后，便是下定决心打算不惜重金将之拍买到手。

    见众人热已然议了许久，梅西子情知时机已如成熟。当下轻咳两声压下众人之声后，脆声开口道：“宝物大家已然看过了，想来也有不少见识过人的道友已然猜出了此鼎的来历。”

    话至一半，梅西子眉目含笑的扫视了众人一眼后，才继续言道：“此鼎名为九龙混元鼎，五品灵鼎，乃是仿制上古神器九龙药王鼎所制。

    虽然在五品灵鼎中还算不上品，但其功效也绝非四品巅峰可比。绝对是一件不可多得的至宝，若是再匹配炼药名家，就算是炼制出高阶丹药也是大有可能！”

    梅西子舌绽莲花，一番言话之下顿时将在场众人们情绪煽动的热切了起来，再看向那药鼎之时，仿佛都是看到了一枚枚上等的灵丹一般。

    “五品灵鼎九龙混元鼎起价三千灵玉，现在开拍！”梅西子见众人情绪已然被其话语激起，便是不再多言，趁热打铁的报出了拍卖的底价。

    “三千！”

    “三千五！”

    “三千七！”

    ……

    随着梅西子的底价报出，下方的众多修士顿时争相报价。不到一盏茶的时间，便是由三千的底价攀升至了六千六百斤低阶灵玉。

    至此，先前的诸多叫价之人也是不得不被迫放弃。毕竟，接近七千灵玉的价格相对一般修士而言已然是天价了。

    此时，拍卖场大厅中央靠前位置的一名固丹境初期的中年汉子正一脸自得之色的斜靠在座椅之上，饮着一杯灵茶。

    此人名为江如山，乃是凌霜谷的第一执事，更是副谷主江如鹤的远房堂弟。而这压倒众多竞价者的六千六百斤低阶灵玉的高价也正是出自此人之口。

    “这位道友已也开出了六千六百灵玉的价格，不知还有哪位道友对此宝鼎感兴趣，继续加价？”梅西子见一时无人出价，不由眉头微皱。

    这六千六百斤低阶灵玉的价格相对于这五品灵鼎而言，虽然已经算得上不低。但以梅西子多年的拍卖经验来看，却是并不十分满意。

    因为，他发现之前叫价的众人俱都是一些大厅中的低阶修士，而二层雅间之内那些真正拥有大量灵玉的老怪们，至今还未有人出手！