    “薛月儿！”林希的眸子凝视着进入“恶堕”状态的薛月儿，低沉道：“我们都是为那个人办事儿的，你杀了我，你也活不了。”

    噌！

    薛月儿的右手，抓住了林希的脖子。

    她的气息愈发狂暴，带着阴冷与堕落朝着林希席卷而去。

    这一刻，林希的眸子骤然空洞了一下，他仿佛感受到脑海中变得极为“清醒”，以至于开始怀疑自己是否是人类。

    可是，下一刻。

    林希的身影出现在了隔壁的椅子上，而薛月儿的手中，握住的脖子变成了一个木偶。

    木偶面带怪异的笑容，歪着头看着薛月儿。

    “我们同为惊悚，你杀不死一位‘魔术师’。”

    林希出现在一旁，他低沉道。

    此刻，他还心有余悸...幸好，作为‘魔术师’，他时刻都准备着“分身魔偶”。

    薛月儿歪了歪头，朝着林希走了过来，随着阴冷与堕落之感的逼近，林希咽了口吐沫。

    “好，我向你保证，我不会对陈安出手。”林希道。

    ...

    ...

    陈安和丁萍对练了几乎一整天！

    同时，丁萍虽然只是“背下来”了动作要领，自身也并不熟练，可有着“肌体掌控”的陈安，依旧为丁萍的天赋感到惊叹。

    虽然，他们俩人都是半吊子，不过此刻，陈安的形意拳也有了几分味道。

    痛痛快快的冲了个澡，陈安穿着崭新的白衬衫，牛仔裤，踩着运动鞋，正吃着迟到的下午餐。

    “待会儿去找一趟疤哥吧，现在应该起床了。”陈安心里嘀咕着，昨天晚上疤哥因为封印物的副作用...嗯...王紫嫣也不知道是幸福还是可怜。

    自己特意给了疤哥一百天的睡眠时间，待会儿吃完饭去拜访，应该不算冒昧的打扰。

    吃完饭后，陈安先去了一趟隔壁，他见到了受伤的艾伦，一番嘘寒问暖后，他也与艾伦·莫雷蒂讲述了关于“本我教派”的事情。

    当然，关键与隐秘的东西，不能说的，以及自己如何知道的，他还是不能说的。

    上帝保佑，艾伦·莫雷蒂没有被倒吊的主感染。

    虽然陈安对这个人并不感冒，但值得庆幸的是，没有正常玩家的死亡，是一件好事儿。

    ...

    与此同时，就在陈安拜访艾伦·莫雷蒂的时候，隔壁疤哥家的门前，一个男人，穿着棕色制服，带着兜帽，脸上有着半张面具的男人。

    敲响了疤哥家的门。

    这一次，是疤哥来开的门。

    “陈安，是你吧？”

    疤哥揉着惺忪的睡眼，刚刚开门，便是微微一愣。

    他看到的是一个面带半张银色面具的男人，重点是，自己并不认识他。

    陈权微微一笑，像是走进自己家一般走了进来，关上门后，看了眼楼梯的方向。

    “王紫嫣在睡觉？”他温和的问道。

    疤哥的眉头微微一皱，对于这个不速之客，他的心头总有一些不好的预感。

    胸口处，那枚月亮模样的疤痕微微发烫，疤哥的右手，悄然摸到自己的后腰处，那里插着“封印物4-26愤怒的小鸟”。

    就在这时，疤哥的耳畔想起了平静的声响。

    “此地发生的一切，不会有第三个人知晓。此地禁止使用封印物。”

    这一刻，疤哥忽然感觉自己与“封印物4-26”之间的联系被阻断了，与此同时，整个一层都犹如陷入了一层迷雾。

    哪怕这里发出爆炸，楼上的王紫嫣恐怕也不会察觉到异常。

    这种诡异能力，疤哥很熟悉，虽然原理不同，但效果接近。

    作为一名“徘徊者”，“鬼打墙”与“不存在的迷雾”是他的能力。

    “你...是谁。”

    疤哥后撤一步，仅仅是这两句话，便是勾勒出了疤哥难以想象的诡异能力，这也让这个经验丰富的中年人明白，来者的诡异等级，恐怕是一位“恐惧”。

    另一方面，这个男人使用的诡异能力，疤哥之前从未见到过。

    陈权平静的看着疤哥，他没有再废话。

    对他来说最大的威胁是疤哥胸口处的“2-13‘蠕动的月光’”。

    感受着脑海中灵性与诡异的抽离，陈权的呼吸略微急促，使用“禁止使用封印物”实际上是他取了个巧。

    这不仅仅意味着，这种效果只能维持五分钟。

    另一方面，因为封印物“2-13‘蠕动的月光’”的存在，让他的灵性消耗达到了一个惊人的程度。

    或许，只能维持一分钟，都到不了。

    他直接捏碎了一枚灰色的晶体，那是在闰土离开之前，陈权从闰土身上要来的‘迷失者’故事碎片。

    顿时，疤哥的眸中泛起迷茫，他呆呆地愣在那里，似乎他的意识陷入了迷雾，陷入了迷失。

    陈权当机立断，他不希望浪费哪怕一秒钟的时间。

    这一刻，随着陈权微微闭眼，他举起右手，那带着软质白色手套的右手五指摊开，随后微微合拢。

    随着诡异力量的波动，疤哥迷茫的眸子，逐渐变得空洞。

    略微操作一番后，陈权的脸色有些不自然的苍白。

    同时维持“2-13”的封印与“修改认知的稳固”，哪怕对于一名B级惊悚级的‘黑律师’来说，也有些过于困难了。

    幸好，自己需要修改的程度并不大，且符合一定的“合理性”，嗯，这应该也是最后一次巩固这段认知的修改了。

    这一次之后，那段短暂且轻微调整过的认知，将永远变成吴老八自己的“记忆认知”。

    半响后，陈权缓缓开口：“你当初，为什么选择开始你的第四场游戏？”

    疤哥的眸子空洞，他低沉的声音缓缓响起：“因为...軟都那段时间...没有...要处理的事情...我...开始第四场...游戏...为了...消除...可能存在的...隐患...我...希望...抹除...可能成为...新的污染源的...潜力者...我...希望...维持...和谐...和平...”

    陈权点了点头，他的额头已经微微冒起冷汗，脑海中的眩晕感愈发强烈。

    “我改变此地规则，在我离开后不会有人记得我的出现。”陈权看了眼手腕的表，自己来到现在，只有五分钟。

    此地只有疤哥一个人，又在迷失与修改的混乱中，这种程度的更改规则，自己可以做到。

    随后，陈权微微拍手，他转身拉开了门，离开了。

    与此同时，陈安刚从艾伦·莫雷蒂的别墅中走出。

    “亲爱的安，请允许再次表达的我感激。”艾伦·莫雷蒂的小虎子一翘一翘的，他真诚的望着陈安。

    陈安摆了摆手，哎，这个邻居的态度实在是过于粘人。

    重点是，你别光说，你表示表示啊！

    算了，还是去找疤哥聊聊昨晚的事情吧。

    告别了艾伦，陈安朝着一旁走去。

    他微微抬头，看见一个穿着棕色衣服，带着兜帽，脸部被兜帽的阴影埋住，看不清楚容貌的男人。

    那人刚好朝着自己的方向走来，似乎是路过。

    陈安与这人擦肩而过。

    “总感觉...有些熟悉。”

    陈安忽然回了下头，看见那人朝前走着的背影，眉头微微一皱。

    自己在哪见过他？

    算了，軟都这么多人，可能买东西的时候偶遇过吧。

    陈安摇了摇头，敲了敲疤哥的家门。

    “陈安，是你吧？”

    疤哥揉了揉睡眼惺忪的眼睛，打着哈欠给陈安开了门。

    陈安笑了笑，开玩笑道：“疤哥料事如神啊。”

    疤哥苦笑道：“除了你还能有谁啊，你先坐，我去收拾一下，这睡得有点久，让你久等了。”

    久等了？陈安略微有些诧异。

    自己明明是刚敲门，疤哥就来开了啊，怎么会久等？

    哎，疤哥真是太客气了。

