    时间渐渐流逝，就在克洛克达尔渐渐感觉到不耐烦之时，亚恩直接站了起来，一手握着斩魂刀，开口说道。

    “王宫周围的平民已经撤离了，开始吧。”

    “嗯？”

    克洛克达尔闻言，眼睛一眯，问道。“你这家伙会见闻色霸气？”

    这句话之中的惊讶，倒是让亚恩有些没有反应过来，下意识地反问道。“难道你不会？”

    这种理所当然的语气，却是让克洛克达尔的表情跟吃了苍蝇似的难看。

    霸气……

    或许在伟大航路后半段“新世界”海域之中，懂得“霸气”的家伙几乎多得不胜数。

    可由于这片大海独特的地理原因，每一片海域之中都具备着高度的独立性，信息交流相当困难。

    所以，不管是在四海海域，还是在伟大航路前半段之中，懂得“霸气”的海贼寥寥无几，甚至很多人连“霸气”的存在都不知道。

    而当年克洛克达尔作为这一代海贼的超新星之一，凭借着“沙沙果实”的能力，以着极短的时间就征服了伟大航路前半段，整个人可谓是傲气十足。

    这也就导致克洛克达尔几乎是在抵达“新世界”海域的第一时间，就直奔着“白胡子海贼团”而去，试图挑翻“白胡子”纽盖特·爱德华，夺取海贼王的宝座。

    最后的结果，则是克洛克达尔以着丢掉左手为代价逃跑，并且直接被揍出了“新世界”海域，甚至仓促得就连霸气都还没有来得及修行。

    “你这家伙，去过‘新世界’海域？”克洛克达尔忌惮地问道。

    “有所游历。”

    亚恩简短地回答了一句，径直地朝着王宫深处艾尼路的方向而去。

    克洛克达尔见状，对于亚恩的忌惮更浓郁了几分，也与着亚恩保持着一定的距离朝着王宫深处而去。

    不过，克洛克达尔此时已经是彻底打定了主意。

    等一会，假如亚恩遭遇到了危险，绝对不施以任何的援手，否则就算打败了艾尼路，有着这种家伙呆在王宫之中，自己夺取阿拉巴斯坦王国也有着极大的风险。

    而随着亚恩和克洛克达尔继续地深入王宫之中，周围的环境也是越来越安静，除了天空不时响起雷鸣之外，几乎没有半点杂音。

    “克洛克达尔先生……”

    就在克洛克达尔暗中谋算之时，亚恩一边警惕地往前走着，一边开口说道。

    “如果你不会武装色霸气的话，那么想要打败疑似自然系果实能力者的艾尼路相当之困难，所以等一下就由你来掩护，我来主攻。”

    克洛克达尔的眼神流露出几分诧异与惊喜，但多疑和谨慎的本性，却是让他开口劝说道。

    “这样太危险了，还是让我来消耗艾尼路的体力，你再慢慢寻找破绽吧，否则在雷霆的威力之下，你一旦失误很可能将会当场死亡。”

    “死亡而已，没什么大不了的。”

    亚恩的声音有些低沉和嘶哑，戴着面具的脸庞让人看不清表情，但是那短短的几个字之中却是透露出了一种带着几分悲凉的洒脱。

    克洛克达尔眼睛微微睁大流露着几分震撼之余，内心转而却是暗暗地想着。

    ‘这家伙，看来真的能够好好利用一番……’

    下一刻，还不待克洛克达尔想要与亚恩确认具体的配合行动之时，一道傲慢且慵懒的声音伴随着雷鸣在正前方响起。

    “噼里啪啦~~”

    “人类，你们这种大声密谋的想法实在让本神忍不住发笑啊，真是不错的节目。”

    在一阵雷光闪烁之间，浑身无时无刻绽放着雷光，有着空岛独特装扮特色的艾尼路现身！

    而亚恩手中的斩魂刀一横，却是直面着眼前的雷光，喝道。“艾尼路，退出阿拉巴斯坦王国，这个国家不需要你的存在。”

    “嗯？”

    艾尼路的表情略显怪异地开口说道。“我乃是神，所降临之地即为神国，这是阿拉巴斯坦王国的荣耀，也是来自神明的恩宠。”

    “人类，不需要神明的恩宠！”亚恩斩钉截铁地反驳着。

    “呵呵~~”

    艾尼路对着亚恩干笑了几声，面对着大神官之时内心不由得心虚，不敢再继续反驳大神官，而是直接抬起手掌，雷霆开始炸响，说道。

    “是吗？在本神的雷霆威光之下，人类有什么资格直面反抗？”

    “今日，就由我……”

    说到这里，亚恩顿了顿，朝着身旁的克洛克达尔点了点头，然后接着说道。“以及克洛克达尔先生来直面你的雷霆威光！”

    “上，克洛克达尔先生！”

    而在亚恩一连串让人热血沸腾且极具感染力的话语之中，本想着找机会干掉亚恩的克洛克达尔却是莫名地升起了几分共情，战意几乎是压抑不住地升腾了起来。

    一起，直面雷霆威光吗？

    这种克洛克达尔过往没有感受过的并肩作战，直面强敌的感受，让克洛克达尔为之动容，几乎是下意识地出手为亚恩进行掩护。

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔的右臂一抬，转瞬间化作了一把由大量沙子所构成的巨大沙刀，然后朝着前方百米开外的艾尼路劈去。

    “沙沙！”

    沙刀落下，所过之处的地面迅速被沙化，那一把巨大的沙刀更是堪比剑豪的斩击朝着艾尼路冲刷而去。

    “稻妻！”

    面对着克洛克达尔这威势赫赫的一击，艾尼路手掌一抬之间，大量雷霆迸发而出朝着“沙漠宝刀”冲刷而去。

    “轰！”

    这一刻，雷霆与沙粒在王宫之中正面地产生了对碰，巨大的声响从王宫之中传出，并且朝着四面八方蔓延而去。

    “开战了！”

    阿拉巴斯坦王国都城之中，无数人纷纷扭头朝着王宫的方向看去，看向那冲天的雷霆以及隐约可见的巨大沙刀。

    一定……要赢啊！

    无数人下意识地将希望寄托在克洛克达尔的身上，冀望于那一位英雄能够打败那一位忽然降临于阿拉巴斯坦王国，自称为神的疯子。

    而伴随着克洛克达尔与艾尼路这一记对碰所爆发的巨大余波，寇布拉国王惊骇之余，也明白了之前亚索阁下的提醒并非是没有意义的。

    战斗的余波，不一定仅仅会限于王宫之中。

    “快，让国民们尽快撤离！”

