    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “谁让你出来的。”

    商彦脸色铁青地走回去，直站到女孩儿面前。

    他身量修长，此时刻意撑着女孩儿身后门框俯下身，轻易就把这衬衫白腿的娇小身影遮了严丝合缝。

    这人迫得太近，让苏邈邈有点错愕，脸颊跟着泛起粉。

    她往后挪了一点，呼吸通畅许多，才轻声开口：“不是，我……鞋带好像泡水断掉了——”

    她低了低头，看向自己的脚尖。

    商彦眸子黢黑，顺着看下去。

    白皙小巧的足尖不安地抵着，贝甲泛粉，圆润漂亮地趴在细嫩的脚趾前，像是点了几片花瓣似的。

    商彦闭了闭眼。

    额角一跳。

    此间，培训组里其他几个男生已经回过神，一边惊叹着方才惊鸿一瞥里看到的女孩儿的真正模样，一边兴奋地往这边走。

    “我们小苏竟然这么漂亮？”

    “哪个眼瞎的说小苏丑八怪来着！”

    “妈妈我要恋爱了——”

    “……”

    商彦睁眼，手臂从门框上落下来。他勾住女孩儿纤细的腰，轻松一提，把人拎进了里间床上。

    “……我让你出来前，不准再动了。”

    他压下上身，目光有些凶地“威胁”女孩儿。

    “……”苏邈邈眨了眨眼，没有想通商彦突然生气了的原因，但她还是乖巧地点了点头，“好。”

    商彦这才转回。

    门缝趴上来的几双眼睛里全是探究好奇和惊艳。

    商彦顺手从旁边床上抄起苏邈邈之前擦头发的白衬衫，手腕一拧，甩了过去。

    被糊了满脸的男生们见商彦回身往外走，连忙向后退，但最前面的吴泓博还是被隔着衬衫按着脑袋推了出去。

    商彦停住，把里间门在身后拉上。

    他目光凉凉地扫向兴奋的几个男生。

    “造反？”

    吴泓博把脸上半湿半干的衬衫抓下来，笑得花痴：“彦爹，仙女哎，想抱抱……”

    “……抱你妈。”商彦气得发笑。“我徒弟，不给抱。”

    吴泓博委屈：“错辈了彦爹。”

    商彦冷瞥他。

    “进组第一天就告诉你们了，不准觊觎。”

    最后四个字咬得吴泓博等人背后发凉。

    几人对视了眼，到底没敢在这时候捋老虎须。他们遗憾地看一眼里间紧闭的房门，然后各自回各自的电脑桌前了。

    确定没有哪个敢继续乱飘眼神，商彦收回目光。

    舒薇还站在门外，脸色难看，眼里情绪复杂，变换不停。

    见商彦目光扫过来，她调整着语气开口，竭力让自己听起来无什么所谓：

    “我都没想到，原来你徒弟就是那天在餐厅里看到的那个女孩儿……你是刚开始就知道？”

    商彦皱眉。

    他如果一开始知道，就根本不会给小孩儿露脸的。

    ……

    眼神微闪，商彦扼住这个冒头的危险想法。

    “不知道。”

    舒薇低下头，“那……你喜欢她？”

    “……”

    满屋子八卦的目光聚光灯一样打了过来。

    商彦眼一抬。

    所有抻长的脖子又都缩回去了。

    “她是我徒弟。”商彦停了一下，转回身，慢声开口。

    “纯洁的师徒关系，不容玷污。”

    舒薇：“……”

    组里其他人：“……”

    舒薇心里的紧张情绪总算缓和了些。

    她脸色也恢复红润，上前两步，压低声量。

    “我后天生日，在学校里不方便庆祝，所以想这周日办个party，你能不能……”

    舒薇没有说完，突然自己止住了话音。

    她想了想，直接探上身进培训组。

    “我这周日的生日party，想邀请你们全组去一起庆祝，你们有时间吗？”

    组里突然被点名的男生们愣住。

    “我们？”吴泓博伸手指向自己鼻尖，又在空中划过半圈，“——全组？”

    舒薇点点下颌，歪头轻笑。

    “如果学弟们没有什么事情，那希望你们一定到场……具体的时间地点，我待会儿会送那家会所的邀请函来给你们的。”

    “卧槽……邀请函哎。”

    “高级。长这么大，我还只在电视里见过。”

    “你特么属金鱼的？上学期参加那什么什么计算机交流会，你进去时候拿的不是邀请函是狗牌啊？”

    “……”

    “所以去不去？”

    “为什么不去，这么正当的蹭吃蹭喝理由——还是说你想在周日被黄老师或者彦爹抓苦力写脚本？”

    “……”

    最后这句一落，脑袋凑在一起的几个男生同时一哆嗦。

    他们目光凝重地对视了眼，迅速达成一致，扭回头。

    “谢谢学姐邀请，我们会去的。”

    舒薇笑笑，这才正身，眼神闪烁地看向旁边的商彦。

    “商彦……你也会去的吧。”

    商彦眼皮一压，目光垂落，看不出真实情绪地瞥她。

    舒薇难堪地攥紧了手。

    她无声地做深呼吸，在心底安抚自己。

    他对谁都是这样的，她已经习惯了。

    只要……只要能确定关系就够了。

    这样默念几遍，舒薇伸手轻拢开脸侧的一缕发丝，露出笑。

    “毕竟，我也帮你做了这么久的挡箭牌……这是我毕业前的最后一个生日了，你可以来吧？有些事情，我也想跟你谈清楚。”

    “……‘帮’？”

    商彦单手插着裤袋，往门上一靠，清隽的侧颜上挂着懒洋洋的笑，眼里却寒凉。

    “行。”

    他揉了揉颈，漫不经心的。

    “是该谈清楚了。”

    舒薇一走，压不住八卦的几人就冒出头。

    吴泓博：“彦爹，敢情你和校花真的什么关系都没有啊？那怎么学校里传得都跟真的一样？”

    栾文泽：“听起来是。”

    组里还有个高三的，此时扶了扶眼镜，“我们年级内，说你们是男女朋友的传言最凶。”

    商彦嗤了声，往自己电脑桌前走。

    吴泓博还在分析，“这既然不是彦哥这边说的，其他人也没胆传谣，那肯定就是——额……舒薇自己说的？”

    “无所谓。”

    商彦眼都没抬，到了电脑桌前一停，他皱眉，“我椅子呢？”

    吴泓博：“……”

    栾文泽：“……”

    两人一齐伸手指了指最里面的墙角。

    吴泓博：“彦爹，你自己踹飞的，你忘了？”

    商彦这才想起来。

    他侧身瞥了一眼，“还能用么。”

    吴泓博哀痛摇头，“一脚下去二级残废，怎么说也是陪伴了你一年多的结发老‘椅’，彦爹你这也太绝情了。”

    “……”

    商彦瞥他。

    吴泓博立马狗腿地改口：“不过换了我有这么一个小仙女一样的乖徒弟，别说踹废椅子，踹断腿都应该！”

    “吹过了。”栾文泽小声提醒。

    吴泓博：“……”

    他偷眼看商彦，正见商彦似笑非笑地瞥着他。

    “说吧，想断哪条腿，我成全你。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“对不起彦爹，我的椅子孝敬给您。”

    商彦自然没答应。

    他去电话旁按了重拨，那边接通，他便懒散开口。

    “加一双女孩儿的鞋。”

    “鞋号？我怎么知道。”

    商彦抬起下巴，瞥一眼安安静静的里间，“……你等等。”

    他将电话筒搁到桌上，转身往里间走。

    推门进去时，女孩儿还耷拉着一双白净的小腿和脚丫，乖巧又安静地坐在床边上。

    她听见声音，仰起脸，瞳仁乌黑浅亮，“师父。”

    商彦应了一声，走到床边。他单膝跪到女孩儿腿前，左手伸过去捞住女孩儿细细的一只脚踝，往身前抬。

    苏邈邈被他这行云流水似的“耍流氓”动作拎得一懵，眼睛茫然又无辜地睁大了，呆呆地看着他。

    “师父……？”

    “不是要鞋么。”

    商彦右手在女孩儿被抬到他身前的脚丫下虚托。

    看见在女孩儿脚跟后露出的指尖，他莞尔失笑，就着这姿势抬眼。

    “还没我手长……小孩儿，你到底是十七，还是七岁？”

    “……”

    苏邈邈气得想踹他。

    感觉到手掌里托着的女孩儿雪白的足踝轻挣了下，滑腻的触感顺着虎口拂过去，商彦眼里深了深。

    在原地僵了两秒，他站起身，浑若无事地走出门去，声音懒洋洋地落在后面。

    “还是不许出来。”

    “……”

    尾音带一点不可察的飘，商彦左手插进裤袋里，指腹无意识地摩挲了下刚刚被擦过去的虎口位置。

    回桌前，他右手拿起话筒。

    对面听见动静，无奈地起了话头，“我让他们每个号拿一双也行。”

    “看过了。”商彦语气淡定，“你那店里不是有我数据？比我手掌短一公分左右。”

    对面似乎噎住了。

    过几秒才问：“你手量的？”尾音惊到拔高。

    “怎么了。”

    “不是……你那女孩儿是昏迷了吗，你不能直接问她鞋号？”

    商彦：“……”

    对面：“……？”

    商彦：“……”

    沉默几秒，商彦垂眸，莞尔。

    他握着电话的手抬前，屈起的拇指指节扣了扣眉心。

    笑得无奈至极。

    “我说忘了，你信吗？”

    对面：“——你这种没人性的老流氓，我更信你是故意占人家小姑娘便宜。”

    “……滚。”商彦笑骂。

    “还需要什么别的？我让他们一起给你送过去。”

    “椅子折了，补一只……”想了想，商彦改口，“一对吧。”

    “行，没其他了？”

    “嗯。”

    “……”

    来送东西的人和厉哲，几乎是一起到了培训组办公室的门外。

    印着独特黑色凹凸花纹logo的大箱子被几人抬进来，还有一个妆容精致的女人跟在后面，手里提了几只同样logo的礼盒袋。

    望见商彦，女人颔首，面上微笑恭谨有度。

    “商少爷。”

    瞥见她，商彦似乎有些意外。

    “你怎么来了？”

    女人笑笑，“老板说了，能让您亲自掌量足长的女孩儿，怠慢不得。我选了几套干净的内衣外搭，给那位小姐送过来了。”

    想到女孩儿之前落水那一身湿淋淋的狼狈，商彦没有阻拦。

    “人在里间。”

    女人再次微笑着向他点头，这才转身绕过，直进到里间去。

    负责搬运的几个人放下箱子后便退出去了，等在外面的厉哲走进来。

    “彦哥，教务处让小美人，啊不，让苏邈邈过去一趟。”

    “？”

    商彦望过去。“找她做什么？”

    厉哲：“好像说是要核实一下具体情况吧。”

    商彦没什么表情，停了两秒，皱起眉。“等会儿我带她过去。”

    厉哲多磨蹭了几秒，也没见小美人露脸，只得遗憾地转头往外走。

    只差几步要到门口的时候，他突然想起来什么，转过身又几步窜了回来。

    “差点忘了。”

    商彦这次被打断，彻底从里间房门抽回目光，他侧过身，瞥向厉哲。

    厉哲伸手从后裤袋里掏出一沓淡紫色卡片。

    “路上遇见舒校花，说是要给你们组的邀请函？”

    吴泓博几人好奇地接过去。

    “还带香味呢，不知道什么香水，”厉哲呲牙乐，“你们闻闻，可香了！”

    “滚犊子，”吴泓博伸手挥他，“你丫从屁股兜里掏出来的，让我们闻闻？”

    厉哲傻乐。

    不等他接话，里间的门突然开了。

    最先出来的还是那个穿着小西服的女人，跟在她身后，个子小巧的女孩儿慢吞吞地露了影儿。

    女人拿来的不是什么夸张的衣物，只是风格极简的一套黑色运动衣。

    长袖长裤，剪裁得体，把女孩儿的身形勾勒得纤细而干净，漂亮大方。

    沿着袖口和长裤两边，衬着两条银色与粉色相并的窄线，将过于深沉的黑色点缀出一点青春朝气的纯净。

    女孩儿脚上穿着一双小白鞋，露出袖口的手指尖也揣在兜里，连衣帽被她戴起来。

    只不过这一次，没了那件大几个号的卫衣优势，这件运动衣上的连衣帽子只勉强遮了一点，巴掌大的艶丽小脸全然露在外面。

    房间里其他人再次看呆了神。

    女孩儿迟疑地望向商彦。

    商彦直勾勾地垂着眼盯了她两秒，面上漫不经心的笑意散掉。

    他轻啧了声，不虞地看向旁边的女人。

    “这套运动衣里……没有口罩？”

    厉哲等人：“……？”

    女人愣了下，颇有深意地扭头看一眼女孩儿，转回。

    “需要我回去取一只吗，商少爷？”

    刚刚那句话是未经思考就脱口而出，此时商彦冷静下来，敷衍地勾了下唇角。

    “……玩笑的，不用。”

    这个谎十分地没什么诚意。

    站在女人身后，苏邈邈从起初的犹豫情绪里剥离出来，有些敏感地皱皱鼻尖，在身前的空气里轻嗅了下。

    “什么味道？”

    呆滞焦点里，女孩儿一开口，其余几个全回神了。

    吴泓博最先反应，伸手一举邀请函，“这个，香水味太重了——呛得我想打喷嚏。”

    苏邈邈的目光好奇地落过去。

    “是什么？”

    “……”

    被这样颜值的小美人这么一盯，吴泓博手抖了下，捂眼，把邀请函塞给旁边的栾文泽。

    “不行不行不行，被小苏这么看着我说不出话……你来你来。”

    栾文泽无奈，避讳地看了商彦一眼。

    男生插着裤袋倚在门边，眼皮懒洋洋地耷拉着，黑漆的眸子里有些情绪不定。

    不知道在想什么。

    但似乎并没有阻止的意思。

    栾文泽于是开口解释，“这是舒薇学姐送来的生日party邀请函，邀请我们全组这周末去参加……”

    话音卡了下。

    而组里其他人也反应过来——之前舒薇说的是邀请他们全组，但也不知道这个“全组”里，是不是包含苏邈邈呢？

    “生日party……”

    女孩儿好奇地看向那沓淡紫色的卡片。

    她知道这样的生日集会，但是在她前十七年的人生记忆里，既没有自己办过，也不曾被别人邀请。

    倒是在疗养院，她曾躲在后花园的角落里，看着另一个女孩儿戴着纸质的王冠，其他孩子绕着那个女孩儿跳舞，拍手，唱生日歌……

    后来，那个小王冠被孩子们丢掉了。

    沾了泥土，反了潮，脏兮兮的。

    但苏邈邈还是把它捡回来，夹在自己病房的小橱窗里。

    她也想参加那样的party。

    她还没唱过生日歌呢。

    ……

    苏邈邈正在失神的时候，身后头顶传来个有点低哑的嗓音。

    “想去？”

    苏邈邈扭回头。

    商彦垂眼看着她，冷白清隽的脸上没什么情绪。

    对他，她是可以说实话的吧？

    苏邈邈想着，慢慢点了头。

    商彦莞尔，眼底淡漠的情绪散去，薄唇勾起一点笑。

    他伸手摸了摸女孩儿的帽尖。

    “那师父陪你。”

    “……”

    旁边，吴泓博和栾文泽对视一眼，暗自咧嘴。

    带小苏去舒校花的生日party，这不得出事吗？

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

