    清早，当陈新洗漱完毕，坐着电梯来到避难所上层的观察室的时候，韩平和韩泽两兄弟正围着火炉在煮着一锅浓稠的热汤，空气里飘荡着食物的香气，火炉散发出来的热气也稍稍驱散了屋子里的寒冷。

    “早上好，韩平韩泽你们昨晚睡得冷不冷？”陈新感受了一下房间里的温度，朝穿着临时赶制的外骨骼防护服的韩家兄弟问道。

    “陈先生。”韩平看到陈新进来，赶忙拉了一下一旁的弟弟，站起身和陈新打着招呼：“还行，晚上房间里倒是还能受得住，就是守夜的时候必须把衣服的加热打开，不然受不住。”

    听到韩平这么说，陈新示意两人坐下之后才看了一眼观察室已经被玻璃堵上的观察窗，摇了摇头无奈的说道：“能受得住就好，不行你们晚上也下去睡吧。天太冷了，也不会有人在这种恶劣的天气来这里的。”

    然而韩平却还是摇了摇头说道：“越是这样的天气越要提高警惕，这种天气还能够出来的人不是穷凶极恶就是活不下去，都很危险，必须警惕。”

    面对韩平这样的态度，陈新也不好说他什么，只是心里却抱怨起这场来的毫无征兆的暴风雪来。

    在之前李头和丁宁来过之后不久，当天晚上就突然刮起了暴风雪，气温再度骤降，从原本还算能够让人忍受的零下三十多度一下子跌破到了零下七十多度，并且伴随着能够把普通汽车吹翻的狂风。

    暴风雪的到来没有任何的征兆，仿佛就像是在一瞬间刮起来的一样，在人还没有反应过来之前，便已经席卷了一切。

    对于这种天气的出现陈新倒是能够理解，在失去了植被的保护与大气循环的调节之后，整个地球表面的天气系统已经彻底崩溃，狂风失去了阻挡变得越发暴烈，极端天气的出现只是天气系统崩溃的影响之一。

    在过去冬季的寒潮来袭就会引起炎国全国大范围的降温，在现在天气系统已经崩溃的现在，这场暴风雪所带来的寒冷同样会影响很多地方，并且和过去不一样的是温度一旦降下来了，就很难再恢复。

    因为蓝星表面主要的热量来源太阳光已经被尘埃所阻挡，即便暴风雪散去，温度想要回升依旧是一件非常困难的事情。

    此时的避难所外面超过十二级的大风正在呼啸而过，卷起了无数的鹅毛大雪，如果还能有太阳的话，就能够看到天地一片白茫茫的景象了。

    不过此时天空中飘荡的雪花可不是冰晶，而是空气中二氧化碳在低温下液化凝结成的二氧化碳雪，也就是通常所说的干冰。

    极端的低温显然已经突破了绝大多数建筑抵御寒冷的极限，就连陈新这里经过了升级的避难所也有些经受不住，让陈新不得不将避难所内的供暖系统开到了最大功率，才能够保证室内温度以及温室内植物的存活。

    这也让陈新意识到了地源热泵作为供暖设备所存在的一个问题，它是受到地层温度影响，并且升温有极限的。

    虽说他的避难所因为深入地底，目前还没有什么问题，但如果暴风雪继续持续下去，温度迟迟不能回升，深层地层或许没有什么影响，但浅层地层是肯定会温度降低的。

    这无疑会导致主要依靠浅层地层的温度来获取热量的地源热泵设备受到影响，降低取暖效果。

    所以如果温度在继续降低，陈新就必须考虑在避难所里采用其他取暖方式了。

    而现在，位于地表的上层观测室这里的温度早低至零下二十几度，这还是房间里韩平和韩泽一直开着火炉的结果。

    正是因为如此低的温度，陈新才会想要让两兄弟到避难所下层去，上面实在是太冷了，他有些担心两兄弟受不住。

    但韩平却坚持要继续呆在上面，并且还一直和自己的弟弟一起做着守夜的工作。

    规劝不了的陈新也只能任由韩平带着他弟弟呆在避难所的上层，不过为了安全起见，陈新还是给他们准备了火炉和两套紧急赶制出来的防护服，避免他们在低温环境下冻伤冻坏。

    有了防护服，韩平韩泽俩兄弟其实觉得这点温度还算能承受，毕竟等于身上裹了电热毯，再加上还有火炉可以随时煮点热的东西吃，补充身体热量，除了守夜的时候有点难熬之外，其实都还好。

    不过韩平还是有些担心的向陈新问道：“陈先生，我们这里条件这么好都这么冷，那其他地方是不是更冷啊？”

    “其他地方？如果防寒保暖做的不好的话，恐怕不只是更冷的问题了，那是要冻死人的。”被韩平问起这个问题，陈新不免也摇了摇头。

    零下四十多度的温度在炎国来说，北方还是能够遇到的，但零下七十多度这个温度已经是非常极端了。

    在这种温度下，电影《后天》里那种把天上飞的直升机直接冻落下的场景是真的会出现的。

    极地的温度甚至让人连火都很难升起来，即便有着建筑物可以抵挡寒风，但如果没有热源的话，温度的降低足以冻毙一切生命。

    市区靠的是燃煤锅炉来供暖，在这种天气倒是应该还能正常工作，但市区的避难所大部分并不是那种深入地下的类型，防寒保温也绝大多数是在灾难之前的三个月临时改造的，这不免让陈新很担心市区那边的情况。

    但在这种环境下，即便是陈新也不敢出门，外面的暴风雪足以让任何车辆陷入绝境，即便是他那辆改装过的履带房车也难以在这种环境下能够保证不出事。

    或许只有《流浪地球》里那种重型运载车或许可以应对这样的恶劣气候吧？

    陈新心中这么想着，原本因为较为生存条件转好而变得安逸起来的态度也再次紧张起来，感受到了生存的危机。

    虽然现在陈新自己是可以衣食无忧，但却并不是他真的没有生存危机了。

