    

    天斗城外，在一条宽阔的官道上，一行人正护送着一辆马车不断前行。

    这是太子的马车，而此时在马车上，却有着两人坐在幕帘中。

    “近几年来，星罗帝国的军队在两大帝国的边境线上蠢蠢欲动，让我天斗帝国皇室心惊胆战，寝食难安。可惜我们天斗帝国在三方势力中是最弱的，若非有武魂殿暂时牵制着，恐怕星罗帝国早已北上，吞并天斗帝国。”雪清河坐在案前，但淡金色的眼眸望向坐在马车门口的牧羽，道：“牧羽伯爵对此有什么想法？”

    “问我？”牧羽疑惑的抬起头看向雪清河，想了想，“呃……天斗帝国、星罗帝国和武魂殿三足鼎立，无论是那两方发生战斗，剩下的一方都会捡便宜，想要破局确实很难啊。”

    而雪清河突然道：“但本太子却有个方法，不仅可以解决外患，而且还能让天斗帝国一统大陆，成为大陆上的霸主。”

    好吧，虽然牧羽猜到了雪清河……不，千仞雪的想法，但他还是表示尊敬的问道：“什么方法？”

    “联合武魂殿，消灭星罗帝国。”雪清河目光灼灼的看着牧羽，看起来很是激动。

    “但太子不是说了，武魂殿的实力不弱于天斗帝国，就算天斗帝国可以联合武魂殿，那星罗帝国被灭后，天斗帝国又如何挡得住武魂殿，谁又能保证武魂殿不会对自己的盟友下手，自己一统大陆。”

    对于牧羽的话，雪清河只是笑了笑，道：“天斗帝国并非不能与武魂殿两存，待天斗帝国一统大陆后，天斗帝国可以让武魂殿成为帝国国教，将那些散落的宗门魂师全都归入皇室门下，再将那些占有大量资源却不努力的贵族归并，化为天斗帝国辉煌的肥沃土地！”

    天斗帝国肥沃的土地？呵呵，最后天斗帝国只不过是武魂殿的一件外衣，就比如眼前的你……

    “伯爵觉得如何呢？”只见眼前的雪清河身上出现淡金色的审判之光，让人不禁对他的话多了几分信服。

    但这对牧羽可没有什么任何作用。

    牧羽只是无奈笑了笑，道：“太子殿下，我只不过是一个医者，可以说哪里需要我，我就在哪里吧。”

    雪清河微微一愣，因为他的审判之光并没有达到他预想的效果。

    就在这时，马车外想起一道声音。

    “停下，这里是天斗帝国军队驻地，擅闯者格杀勿论。”

    只见雪清河走了出来，对挡在面前的一队士兵，道：“我是天斗帝国的太子，雪清河。”

    士兵表情微微一变，但还是有些强硬道：“没有大帝的命令，就算是太子也不能进入军队驻地，很抱歉太子殿下。”

    而雪清河对此并不意外，对于一个皇帝，如果不能将兵权掌控在手里，那么他坐在皇帝的位置上是不会有安全感的。

    “本太子已带来大帝的手谕，带我去见你们的将军吧。”

    在这几天他早已做好了准备，况且大帝对他这个太子也是很是信任，直接同意了雪清河的请求。

    “是，太子殿下。”

    众人便在那一队士兵的带领下，来到了军对驻地，走进了一个墨绿色的大帐篷中。

    只见里面是一位身材魁梧身穿重凯的中年男子，他的身上散发着凝重而强烈的气息，让人怀疑他是不是一头装在铠甲中的猛兽。

    “太子殿下，请拿出大帝的手谕？”那位将军直接问道，并没有因为雪清河是太子而躬身跪拜。

    他是天斗帝国的将军苍拓，作为掌握兵力的将军，他是直接听令于大帝，就算是太子殿下都无法命令于他。

    “这就是手谕，苍拓大将军。”雪清河取出了雪夜大帝的手谕，那是一掌金纸，上面印着一个鲜红的印章。

    看到上面的大帝印章，苍拓一眼就认了出来，不过看到上面的内容后，他顿时有些不屑道：“太子是看不起我们军队里的军医吗？竟然要带人来给我们治疗。能够让断肢重生并且旧伤治愈的魂师？我在军队里那么多年，从未听说过有这种治愈系魂师。”

    “将军不信大可试试，不然我也得不到大帝手谕来到此地。”雪清河并没有因为苍拓的轻视而感到急躁，反而十分淡定从容。

    能坐在大将军这个位子的苍拓可不是什么头脑简单的人，若是真的有能够让断肢重生的魂师，那么这个人对于军队来说绝对是的十分重要的。

    只是他难以相信，如果真是如此，他的军队将会提升三成以上的战力，更是能够让那些重度伤残的士兵回到军队之中，完成他们的夙愿。

    很快，两位士兵就在苍拓的命令下，抬着一位断了一臂一腿的伤员走了进来。

    “苍将军，对不起，我给你丢人了。”那位伤员看到是苍拓大将军，顿时羞愧的别过脸，不肯面向苍拓。

    “没事，你们都是我的好弟兄，我不会丢下你们的。”苍拓没有在意，他和这些士兵都有着过命的交情。

    既然伤员已到位，牧羽自然不在迟疑，他缓缓上前，手掌轻触那位士兵，身上五个魂环盘旋而起。

    “这……”看到了牧羽的第四魂环，苍拓不禁满脸震惊。

    而雪清河一行人早已知道牧羽的魂环配置，自然没有什么惊讶，而是静静看着地上的那位伤员。

    牧羽已经第一、第三魂环亮起，牧羽眼前的伤员肢体创口处的血肉开始蠕动。

    没有适应的人看到这个画面会有些微微皱眉，但苍拓却紧紧盯着那位士兵的伤口处，直到那断开的肢体重新生长出来。

    “我的手！还有脚！”那位士兵亲眼看到自己的手和脚重新长出来，那白皙的肢体像是他的新生。

    士兵动了动自己的手和脚，然后站了起来，突然拜倒在苍拓面前大声道：“我典获还能为大将军卖命，请大将军让我重回军队！”

    “好！好！好！”苍拓雄浑的声音震动这众人的耳膜，他激动的扶起了那位跪在地上的士兵，满脸高兴。

    那位士兵又热泪盈眶的感谢了牧羽和太子，然后的事情就简单了，既然真的能够断肢重生，旧伤治愈，那么苍拓就没有不配合的理由了。

    他很快就安排好了牧羽的治疗工作，仅用了一个下午，牧羽就将三千魂师军队中的伤员治愈完好，但苍拓又郑重提出了请求，他想要牧羽将那些不是魂师的士兵也治愈完好。

    牧羽没什么意见，反正蚊子腿也是肉，虽然那些士兵不是魂师，但他们也有武魂的，牧羽也一样能够复刻。

    雪清河的当然也没有拒绝的理由，因为他的目的正是来收拢人心的，他不仅和牧羽呆在军营里，而且还亲自协助牧羽治疗士兵，顿时让军队里的将领对雪清河有了不少好感。        

