    第851章

    安伊伊醒来后，第一时间就是要上厕所，可她才落地就感觉脚一软，朝地上栽了去，还好一直守着她的靳逸先一步抱住了她。

    “周大夫，麻烦你给她看一下。”

    而安伊伊此时也明白了，自己这是虚的。

    周大夫把脉的情况也一样，没什么大碍，就是身体虚的。

    何香云和宋白露连忙去厨房一个端温着的白米粥，一个则拿了儿子之前买好的巧克力，可以很快的恢复体力。

    安伊伊也的确饿了，享受着母亲久违的爱，大家就看着何香云一勺一勺的喂她，吃了几口后，安伊伊总算觉察到哪里不对了，这一看，这么多双眼睛盯着自己，总算害羞了。

    “妈，我自己来。”

    “你来什么？妈喂完，吃好了让靳逸扶你去院子里坐摇摇椅，慢慢的应该就好了。”

    安伊伊心想，她又不是玻璃娃娃，哪里就那么脆弱，刚刚起来那会儿是有些虚，但等适应后，体力也在慢慢的恢复，尤其喝了粥后。

    “妈，阿姨，你们真不用担心我，我好得很。”

    安伊伊怕她们不放心，吃完后还自己下床走了一圈，甚至在最后时刻趁人不注意来了个降龙十八掌。

    “看我这马步，看我出拳的力道，是不是很强壮？所以，不用担心。”

    众：“……”

    体力恢复后的安伊伊，就让靳逸送她去苗家。

    葬礼虽然完了，但苗家的事情却没完。

    时依云那对从不管女儿死活的父母，也不知从哪里得来了消息，在葬礼过后的第二天就来苗家闹，要带女儿走，时依云自然是不走的，苗磊虽然走得所有人猝不及防，但时依云也不是没有心里准备，她盼着苗磊好，但干那一行的风险，她早就心里有数，她不怪他丢下她。

    唯一欣慰的是肚子里有了苗磊血脉的延续。

    见到父母，时依云很是冷淡，也坚决拒绝了他们带她走的说法。

    她当场表明态度，这辈子陪着苗磊的孩子长大，要替苗磊陪伴孝顺苗薇。

    时依云父母并非真的要带走女儿，不过是敲诈一笔，苗家儿子走了，唯一的血脉想要他女儿生下来，苗家就得给他们一大笔钱，否则他就带女儿去医院打掉，如果苗家给了，他还会提出，如果孩子生下来想要留给苗家，苗家还要出一笔钱。

    这完全是把女儿和外孙当来钱的工具。

    别人不知道，时依云却是太了解这对父母了，根本不给他们脸色，并且当众戳穿了那对父母的嘴脸。

    但那对父母知道苗家有钱，根本就是不依不饶，这几天都来苗家闹。

    这不，安伊伊才到院子外面，就听到里边的吵闹声。

    “大家快来看啊！苗家人不仁不义，我女儿年纪轻轻凭什么要守活寡？她要真把孩子生下来了，让她一个人如何带？哎哟！苗家人太缺德了，自私自利的，只想要孙子，也不管我女儿的死活。街坊邻居们给评评理啊。我带走我女儿怎么了？苗家怎么就不放啊！”

    有人立马就附和道，“这苗家也够自私的，儿子已经没了，就不能放过人家姑娘？人家也是爹妈十月怀胎生下的，辛苦抚养长大的。”

    “就是，苗家人做人不厚道啊！”

    安伊伊扫了眼说风凉话的几人，正是那日见过的梅花婶子林婶子和王婶子。

    不由脸色沉了沉。

    “梅花婶子很闲？那要不要我让你忙起来？苗磊哥哥是烈士是英雄，时嫂子是烈士遗孀，由不得你们在这里嚼舌根，随便把你几个的嘴脸让媒体报道出去，相信你们不但要被人戳脊梁骨，连你们儿子孙子的工作都可能保不住，懂？”

    梅花婶子原本被个小姑娘说有些老脸挂不住，可一提到儿子孙子的工作，梅花婶子脸上出现慌乱之色，连忙讪讪道：“我不说了我不说了，我这就走。”

    小群体四散，苗家门口得了清静，而时依云的父母，也被苗延的保镖给提溜了丢出门。

    之前不收拾他们，是看着弟妹的面子上，三天时间，也看出这个弟妹跟一般女子不一样，是铁打的心要留在苗家，也是铁打的心不愿意跟父母走，那他就好选择了。

    时家父母虽然没拿到好处，但无奈抵不过对方太强势，时父瞅瞅老伴，心想还不是这死老太婆出的馊主意，看看吧，那女儿无情无义的，也不配合他们，这钱看样子不好弄，人家是烈士，他们要是太过分了让媒体知道怕是日子不好过。

    罢了罢了！

    “伊伊，你们来了。”

    “苗大哥，我来看看你们。苗姨还好吧？”

    “不吃不喝也不说话，天天抱着二弟的相片发呆，唉！你去陪陪她吧。”

    苗延把她送到房间门口，安伊伊自己一个人进去。

    这是苗薇的房间，安伊伊还是第一次进来，里边很大，摆设也很齐全，整个的透着欧式风，连墙上的壁画也是如此，房间像是有两个颜色，一般昏暗，一半明亮。

    昏暗这边，正好是拉了一半的窗帘，而苗薇就坐在阴影中，安伊伊试着拉开剩下的窗帘，那强光刺得苗薇抬手去挡。

    “苗姨，我来看你了。”安伊伊就蹲到苗薇脚边，脑袋亲昵的抵在她的腿上蹭了蹭。

    这熟悉的感觉，让苗薇一阵恍惚，仿佛二儿子还活着一样，那小子别看熊熊的，可却是个会撒娇的，经常在她面前求母爱，嗯，就是现在这个样子。

    “小磊，你回来啦？”

    “苗姨，是我。”

    “我的小磊啊……呜呜呜……”

    安伊伊心想，哭吧，哭出来就好了。

    苗姨真心不容易，如果出生是闪闪发光，那结婚后的她就是人生大转折，遇到个贪图她家煤矿的大渣男，偏偏这个大渣男又早早死去，她一个人拉扯三个孩子长大，着实不容易。好在老天待她不薄，她养的三个孩子个个出色，随了他们外公，而非那个大渣男，本以为好日子就要来了，却如今又发生这样阴阳两隔的事。

    安伊伊不知道如何劝，也没劝，由着她哭，直到何香云过来接过接力棒，把呜呜哭泣的苗薇脑袋移到她腿上，安伊伊才得于解放。

    安伊伊记着大肚子的时依云，去她房间看她，她好些，保姆应苗延的吩咐过来收拾苗磊的东西，被时依云拒绝了。

    “你告诉大哥，苗磊的东西我要留下做个念想。”

    保姆旋即下去回话。

    “伊伊，还好我怀了二哥的孩子，以后孩子就是我的一切。”

    这一刻，安伊伊明白了，这个坚强的女人做了别人撼动不了的决定。

    ***

    莫琰这边，听说慎言哥哥的配型也不匹配，莫海非常绝望，柳儿知道后悄悄收拾东西跑了，莫海深受打击，他走投无路，又求到杨荷这边来。

    原本杨荷是不想理的，这种人不值得同情，她压根这辈子都不想跟莫海有交集。

    但听说连柳儿都弃他而走，又非常气愤，想了想，还是去了医院一趟。

    “青竹，有没有人脉帮他寻一下匹配的骨髓？”

    安伊伊知道杨荷拜托了自己父亲后，让父亲不用操心了，她这边会通过忆南阁来海选捐赠者。

    求的是一个你情我愿。

    功夫不负有心人，在除夕之前，总算配型成功了一个，捐赠者是个上市公司的老总，中年丧独子，他想为社会做些力所能及的事，同时也是对儿子的一个寄托。

    各项指标都正常，手术很快进行，成功手术后观察了一段时间，并没有出现排异，小莫琰得救。

    除夕前，乔沐也做了父亲，古初畔生了个女儿，取名乔小凡，听说是乔沐希望女儿做个平凡人，不希望她像他一样命运多舛，起码前半生是如此，要不是有天仙小堂妹出现，他的自闭症怕是一辈子不能痊愈，哪里还会有幸福可言。

    除夕前还发生了一件事，就是关于邱疏二叔那一家子的。

    原本邱家产业这些年来被二叔一家蚕食得差不多了，但有汪子石这个内部催化剂，事情有了转机。

    几个月来，汪子石听从邱疏的吩咐，从二叔一家那里拿到了不少证据。

    比如二叔邱丰茂结党营私，拉了不少父亲的老部下，企图在年末股东会上弹劾邱疏的不作为，想拉下邱疏，自己取而代之。

    但这些还不是关键，二叔这些年来脏事做了不少，挪用公款，在外面养情人，私生活不检点，二婶当财务总监这些年，更是做了不少假账，至于邱家大儿子邱英达，那更是一个绣花枕头，二叔二婶利用关系为他找的大学，大学四年里，他也是去混日子的，整日不是跟狐朋狗友进酒吧舞厅玩耍，就是换女友跟换衣服似的做个恋爱达人，时间管理大师。其中有两个女孩还因他而死。只是事情被二叔出钱压下了。

    二儿子秋英皓也是个人渣，不过这个人没有渣在女人方面，而是渣在行事上。

    邱家想要买下东城区那片贫民窟，想开发成商业中心，但动员拆迁这块就遇到难题。

    其实关键在秋英皓想要吞一部分钱，给的赔偿款就非常少，住户们哪里肯？

    没关系，你不答应我就想办法逼你答应。

    从某一天起，那片贫民窟一到晚上就总会发生各种各样的事情。

    晒外面的衣服不见了，老鼠多了好几倍，垃圾无人来运了，堆成山一样发出令人作呕的气味，影响整个小区的生活质量。停电停水……

    这些还是小打小闹的，直到有一天，五楼一家住户有人上吊自杀，从那天晚上后，好几家夜里总能从窗子那里看到个黑影，小区闹鬼，让不少住户吓得赶紧搬走，结果小区顺利拆迁，这已经涉及到黑暗拆迁了。

    而三女儿邱妙妙因为迷恋汪子石，逼着这个名牌高材生给她做男朋友，三兄妹做事都不光彩。

    而全家人最狠的是买凶杀人，邱疏这个孤孤零零的掌权人，若不是自己本事过硬，早就在一次次的刺杀中死了。

    证据齐全，邱疏直接到警局告发，很快，二叔一家就被绳之以法。

    清除了公司里的蛀虫，邱疏终于把父母创办的公司完全掌握在手里。

    汪子石因为有功，又因为他本身能力过人，邱疏留他在公司做她的左膀右臂。

    除夕当天，安家人全部到齐，安北带了邱疏回来，安伊伊带了靳逸，何香云瞅着大的那三个，白大了，半个姑娘的影子都没带回来，看他们怎么都不顺眼。

    何香云还发话：“明年你三个再不带女朋友回家，你们就不要回来了。”

    可这话不咸不淡的，压根威胁不到三个哥哥。

    安伊伊出声劝，“妈，哥哥他们这么优秀，等缘分到了自然就能带回嫂子了，你别担心。”

    安北也劝，“是啊，妈，大哥二哥真要找不到，我就把我的粉丝介绍给他们，我那么多粉丝，大哥二哥总能看上一个。”

    一直不讲话的安庭安陌：“……”死小子，你等着！

    “妈，吴婶问你要不要炸肉丸子呢？”

    何香云猛然拍头，“你看我这记性，要要要，这还用问吗？不炸肉丸子，那是没有灵魂的年夜饭。肉丸子，酥肉，虾片，小干鱼，统统炸起来。”

    厨房忙的热火朝天，外面也没闲着。

    大哥四哥写春联画门神又负责贴起来，一套下来要花不少时间。

    二哥和三哥这边则是跟她一起剪纸，窗花她会剪，这么些年，即便家里条件越来越好了，这些东西他们家也不在外面买，都是自己做。

    这不，巧巧的手很快就是一朵精致的窗花，安南就负责贴贴贴，末了做一排的灯笼，大门口挂俩个，院子了各处都挂上一个，过年的气氛一下子就出来了。

    一切准备就绪，爷爷奶奶也接来了，安北就点燃鞭炮。

    热热闹闹的年开始了，末了大家围在一起，边看春节联欢晚会边吃菜。

    大年初一，跟着哥哥们去爬山，这是她从来没有体验过的事，不过，感觉还蛮不错，大清早的看日出，下山很早，中午回家吃中午饭。

    (本章完)

