    “如果上天能够给我重来的机会……”

    风曦双眼含泪，看着大日横空、诸星耀世，一看就知道与地球所见截然不同的星空，悲伤莫名。

    “我当时一定会对后土神圣说……”

    “让我再想想。”

    拒绝——

    这是不可能的。

    前脚刚拒绝，后脚凉凉之后再以灵魂之身坠入地府，看见嘴角含笑的承天效法后土皇地祗……那它喵的才叫惊喜。

    拒绝是不可能拒绝的。

    这辈子都不可能拒绝。

    但是！

    如果提前知道来的是洪荒这样的传说中世界，他才不会直接点头答应，起码要磋商、磋商再磋商啊！

    争取能够多获得一些日后生机什么的。

    ——本来，能够为人族奋斗奉献，是一件很快乐的事情。

    而自己能转生成为强大且不朽的生灵，也是一件很快乐的事情。

    可为什么，两件同样快乐的事情放到一起，却成为了一场悲剧？

    悲伤，早已逆流成河。

    ‘后土神圣，你节操掉了一地啊！’风曦在腹诽，‘对我这个蝼蚁般的存在，你竟然还搞虚假宣传？’

    腹黑后土，在线招人！

    固然不可否认，这里面有风曦自身贪心作祟、兼之根本没有其他选择的原因。

    但，后土的行事作风……也让人为之崩溃。

    ‘让我来洪荒，你倒是直说啊！’

    ‘先放什么人族崛起3D电影？’

    ‘搞的我还以为，就是穿越到地球的人类文明萌芽时代，带领部落战天斗地，排除野兽疫病之患，实现丰衣足食，让人族走向昌盛……’

    ‘然后你又说，赐给我不朽的生命，移山填海的力量，摘摄星辰的神通……’

    两者结合，直接就把风曦给坑进去了。

    他本以为，这是一个文明养成游戏。

    带着强大无比的实力、不老不死的寿命，来一场人族崛起养成游戏。

    种田、发展、再种田、再发展！

    但实际上……这是生存游戏啊啊啊！

    货不对板啊！

    不能说他单纯——谁会想到，一尊高贵神圣的女神，竟然会跟一只蝼蚁般的存在玩套路？

    而且可悲的是，这一切的最终解释权，都归掌管亡者死去灵魂归宿的后土所有。

    反驳都不能！

    “我不想做炮灰啊！”

    “我一个小巫，闯入这大罗满地走，金仙不如狗的巫妖时代……”

    “大劫之下，洪荒染血……我会有怎么个死法？”

    洪荒世界，巫妖时代！

    这是风曦所了解到的外界情况，也是他心惊胆颤、沮丧抓狂的根源。

    “我曾梦想穿越洪荒，渴望见证一个梦幻玄奇的世界。”

    “但真的穿越了，还是最普通的开局……我后悔了。”

    昔有叶公好龙，今有风公好洪荒。

    ……

    实际上，后土的承诺，一点都不带水分的为风曦落实了。

    不老不死的生命？

    有！

    不被人杀死，风曦可以活上千万年而容颜不改。

    移山填海的力量？

    有！

    他现在要是能回到地球，别说移山填海……就是一拳打爆地球，都是轻轻松松！

    摘摄星辰的神通？

    有！

    知识传承中，有三十六万种神通法术……别说简单的摘星拿月，修到极致，就算开天创世都不是不行！

    可为什么，风曦那样的悲伤？

    因为，这是身为巫族普通一员的基础标配！

    一个庞大阵营中的最基本单位——小巫，就是现在的风曦。

    换算到外界通用的称呼？

    那，便是真仙！

    仙道层次的第一个境界！

    像他这样的存在，巫族之中有多少？

    兆亿亿都不止！

    而且据说，这么多的巫族，只是第一批次的。

    是十二祖巫的第一次尝试。

    在以后，可能还会有数次乃至数十次、数百次的招人行动。

    ——没错，每一个巫族，都是穿越者！

    被后土神圣忽悠着，踏上了“贼船”的穿越者。

    他们将用巫的面目，来到这一切时空、诸天诸元的根本世界——洪荒，与那妖族打一场旷世的战争！

    用无尽的尸山血海，铸就天地主角的位格，奠定人族的无上地位！

    风曦不能忘记，在三天前他刚刚穿越过来，勉强适应掌控好新的身体之后，所听所见到的一幕幕，也是迄今为止对外界天地认识、对自身使命认识的根源。

    略微的恍惚，是无上大神通者施展盖世手段，将风曦与和他同批次的巫族成员，移入到一方广阔的殿堂。

    殿堂之大，犹如宇宙，纵然是兆亿亿巫族放置其中，也是再简单不过。

    而在深处，赫然有一方宏大无边的道台——那是至高者发言的场地。

    接近殿堂的顶部，还有一条颇具乡土气息的横幅拉扯开，上面用巫文书写着——

    ‘诸天诸元多维时空人族征战行动宣传讲座’！

    无数的巫，便站在道台下方，睁大他们生来自有的仙道天眼，竖起仙道之耳，很认真的倾听巫族至高领袖——祖巫的讲话。

    这一个个巫，尽是跟风曦一样有特殊“机缘”的未来人族生灵。

    兆亿亿的巫族，便是兆亿亿的人族！

    他们来自不同的时空，不同的维度，不同的宇宙……可最终，却都在后土神圣的意志下，跨越了漫漫时光长河，一点真灵落到了这苍茫古老的洪荒世界！

    何等匪夷所思的神通手段？！

    穿越重生，轮回纪元，批发造就穿越者……丧心病狂啊有没有！

    而这样的伟大力量，在巫族被造就时所附带的简单修行知识中，被尊为——大罗！

    大罗者，无尽时空永恒自在！

    十二祖巫，便是十二大罗！

    在那一瞬间，风曦真正深切认识到了这个洪荒世界的可怕。

    遑论是接下来，后土神圣登上道台，发表了激昂无比的讲话，上来就开大爆料，将自觉有些了解洪荒传说的风曦给炸的一脸懵逼。

    “什么是巫？”

    “巫，就是一群人的顶天立地！”

    “巫族，就是人族！”

    “是人族最精锐力量的汇聚，是对外征伐的主力！”

    一下子，风曦的三观就被大力的给蹂躏了一回。

    如此匪夷所思的神展开，听得他是一愣一愣的。

    ‘这个洪荒，跟我想的不太一样啊？！’

    PS：今天检查了下简介，才发现一个哭笑不得的情况——关键字屏蔽的问题。像“bing”字啊，“jun”字啊什么的被屏蔽我可以理解，可好好的“zao·ren补天”，结果就只剩下了补天两个字。女娲：好好的一件大功德，说没就没了……我觉得，这一定是在针对我！

