    而卢娜娜尖锐的喊声也响了起来：“席总裁，你要杀杀这个女人，你不要杀我啊，我是无辜的！这不关我的事情啊！我可是夏珠的弟媳啊，席总裁，你放过我啊！”

    对着卢娜娜的叫声，席寒城置若罔闻。

    卢娜娜的喉咙几乎都要喊破了，可席寒城还是这么走了。

    一股从所未有的恐惧，笼罩了卢娜娜。

    她忽然觉得，她肯定也要死在这里了！

    死亡的恐惧让卢娜娜也没有心情和夏百合对打了，她缩在角落里，整个人瑟瑟发抖。

    就这样，卢娜娜和夏百合都抖了那么十几分钟后，夏百合最先停止了颤抖。

    她好歹也是经历过大风大浪的人。

    此刻冷静下来，就要寻找出路了。

    看着不断发抖还有进入牢笼后就日渐消瘦的卢娜娜，夏百合忽然心生一计。

    虽然刚刚席寒城并没有理会卢娜娜，但卢娜娜好歹也是夏珠的弟媳。

    夏珠这个女人对自己的弟媳怎么样她不知道，但她知道，夏珠孝顺她那个乡土老妈。

    所以卢娜娜这条命，一定保得住！

    想到这里，夏百合的眼中闪过了一道毒光！

    她的手悄悄摸向了自己的内裤。

    在她的内裤外侧，有一个缝制的口袋。

    里面塞了一样重要的东西。

    之所以藏在内裤，因为这里面的东西极其重要，夏百合也是为了万无一失！

    ……

    夜渐渐深了。

    卢娜娜因为恐惧，数十个小时都没有合过眼了，此刻也终于熬不过睡意，沉沉睡了过去。

    而夏百合却一直没有睡。

    在看到卢娜娜闭眼后，夏百合走了过去。

    她拍了拍卢娜娜的脸：“贱货！”

    卢娜娜没有反应，甚至还发出了鼾声。

    卢娜娜实在太困了，此刻睡死了过去，哪怕被人杀了，恐怕都会不知道！

    夏百合四处看了一眼，确认无人后，小心翼翼从内裤缝制的口袋里掏出了两张人皮面膜。

    这两张人皮膜是君瑶夫人给她的。

    君瑶夫人特地和夏百合交代了，这两张人皮膜极为宝贵，全球也找不出第三张！

    当时的打算是，让她代替夏珠，让夏珠成为她。

    可夏百合不想再顶着夏珠的脸了。

    因为她觉得夏珠又丑又土。

    而妖夜这张美艳的脸才适合她。

    所以她试探性将自己的照片给卢娜娜，让卢娜娜给席寒城。

    本来她打算是席寒城若不相信，她就再用这招。

    却没想到卢娜娜传达了错误的信息，害她欢天喜地就去见席寒城了！结果……

    夏百合冷冷看着卢娜娜。

    这不能怪她夏百合！

    是卢娜娜太蠢！

    夏百合将一张人皮膜小心翼翼覆盖到了卢娜娜的脸上，随后又将另外一张人皮膜盖到了自己的脸上。

    大概半个小时后，夏百合取下了她和卢娜娜脸上的人皮膜。

    她对调了一下，再将人皮膜贴在了彼此的脸上。

    完成这么一番操作后。

    卢娜娜的脸，变成了夏百合的脸。

    而夏百合，则拥有了卢娜娜的脸！

    接着，夏百合又将卢娜娜的衣服扒了下来，换在了自己身上，同时将她的衣服穿在了卢娜娜身上。

