    “擦！”

　　鬼谷子拎着长枪，看向远处烟尘滚滚而来的北境铁骑，冷笑道：“嗜血兽骑兵来了，还真是有缘啊，我们国战必逢嗜血兽骑兵！”

　　李承风横枪马上，道：“很显然，北境联盟利用败兵撤退将我们yòu入白杨谷深处，意图就是为了把我们古剑hún梦一口气闷死在这里，哼，自始至终，北境联盟还是最容不得我们古剑hún梦啊！”

　　我不由一笑，抬手拔出剑刃，哈哈笑道：“这是我们的荣幸，来吧，古剑hún梦的兄弟们，准备战斗，狭路相逢勇者胜，我们的人生，绝不退缩！”

　　一群人纷纷拔出剑刃，马蹄踏着沙石，开始了缓缓的冲锋助跑。

　　……

　　正在这时，后方侧翼忽然杀出了一大群人，正是酸辣粉统帅的人间正道玩家，看着我们，酸辣粉沉声道：“陆尘！”

　　“大叔？”

　　“这里交给我们人间正道，你们是要去远攻白马城的队伍，不能在这里折损太多，我把战天盟也调过来了，配合人间正道的贪狼骑，狠狠的杀一杀这些嗜血兽骑兵的锐气！”

　　我不禁点头笑道：“好，那古剑主力原地待命，龙曜铁骑上！”

　　“好！”

　　酸辣粉高举长剑，猛然一挥，大喝道：“贪狼骑，随老子一起上！”

　　两万多贪狼骑横冲直撞而去，丝毫无惧的杀向了北境联盟最精锐的嗜血兽骑兵，另一方，战天出现了，带着大地变身的光环，战天擎着战刃策马狂奔在第一线，身后，笑苍天、临兵斗者等人纷纷跟上，近1W名霜鳞骑轰隆隆的踏碎了大地，嗯，酸辣粉的号召力还是不弱的，居然把战天盟最精锐的力量也借过来一用了。

　　“龙曜铁骑，杀！”

　　我一声大喝，统帅古剑最精锐的骑兵从正面发动冲锋，冰麟马马蹄飞扬，“啪啪啪”的撞开了十几个嗜血兽骑，虽然这些嗜血兽的体型庞大，无奈力量点数无法与我相比，在力量抗衡中完全落了下风。

　　“轰！”

　　左边一个千冰斩，右边一次烈刃斩，幻影狼王杀入人群中，吼叫着舞动利爪，“刷刷刷”的拍出无数暴风之爪，已经167级的幻影狼王攻击力非常之高，暴风之爪肆虐而过，带出一个个超过5W点的伤害数字，转眼制造出了一个真空地带，这种攻击输出的宠物，恐怕就算是林逸欣的冰龙MM也未必能够媲美。

　　空中，冰龙MM低空翱翔着，将一口口龙息喷吐在人群中，灼烧一片，另一方面，慕容明月的铁翼龙一样低空飞行，像是鱼鹰掠过水面，将一个个嗜血兽骑兵从战骑的背上抓起来，撕成粉碎。

　　李承风舞动奥古斯之矛，如入无人之境，枪芒乱舞，纵然没有大地变身，却依旧轻松的杀透了对方的阵线，后方，鬼谷子、乱月MM、许阳等人跟上，极光乱刺“啪啪啪”的刺透了人群，乱月MM的碎石斩更是拥有强大的无视防御效果，打上去特别的痛，掠夺技能更是不俗，一旦杀掉，立刻爆的对方泪流满面。

　　“嘭！”

　　撼岳斩带出一道道气旋，猛然撼动在了几名嗜血兽骑的身上，许阳发出了低沉的咆哮，一举将几个嗜血兽骑的坐骑韧xìng打空，强行将他们拉下马，身后，杜十三杀至，剑刃横扫，“轰轰”连续三次攻击，将几个失去坐骑的嗜血兽骑统统干掉。

　　一群龙曜铁骑杀得兴起，仿佛一柄利剑般穿透了对方的嗜血兽骑兵他阵容。

　　就在我们的一侧，盟友的攻击同样非常强悍。

　　“叮铃铃……”

　　铃声起，毫无疑问是水果刀女神到了，恶魔铃铛悦耳的声音仿佛是一剂镇定剂，让大家知道雪银杉的主力就在这里。

　　紫衣侯擎着利剑乱砍杀入人群，身后近一万名紫龙骑飞速突刺，冲击得嗜血兽骑兵东倒西歪。

　　“吼吼……”

　　追月虎的咆哮声非常惊人，英气十足的美女虎-骑杀至，剑锋暴起几十码长度，包裹着浓浓的冰霜之气，外围则氤氲着烈焰，猛然杀入人群中，撼动的一群嗜血兽骑yù死yù仙，小美女五指一张，冰气升腾，寒冰风暴猛然在人群中爆发，立刻制造出一个真空地带。

　　“是她……是她……是那个小恶魔……”

　　一群嗜血兽骑兵看出了林逸欣是谁了，一个个脸sè惨白，林逸欣神泣一击的视频依旧高挂于全球论坛的首页，林逸欣是北方联盟所有玩家心底的痛，无数辛苦奋斗只为赚几个金币的玩家深夜也会从噩梦中惊醒，大骂“SON

　　OF

　　THE

　　BITCH”！

　　紫衣侯、紫川宇等人催兵继续冲杀，一个个发出爽朗的笑声，雪银杉的铁骑兵虽然比不上古剑hún梦，却也不差多少，特别是有紫衣侯这种巅峰级强者领军，又有水果刀女神亲自统帅，士气高昂！

　　不远处，人间正道的贪狼骑在酸辣粉的统帅下从侧翼发动冲击，“嘭嘭嘭”的与嗜血兽骑兵撞击在一起，互有损伤，而战天盟的一万名霜鳞骑则从后方发动追袭战，战天头顶舞动着血幡，身为神将，倒也大大鼓舞士气，一群霜鳞骑如入无人之境，从嗜血兽骑兵的后方阵线直接穿插-进去。

　　……

　　一时间，杀声震彻云霄，完全是一场巅峰骑兵的对决混战，整整杀戮了近一个小时，伴随着人数不断的减少，这支大约5W人的嗜血兽骑兵近乎被全歼，他们失算了，没有想到会有那么多人来增援古剑，更没有想到中国人在这一刻会那么团结。

　　“别让他们跑了，上，全部杀掉，一个不留！”

　　战天心肠狠毒的指挥霜鳞骑追杀四窜逃逸的嗜血兽骑兵，并且亲身擎剑追杀，这货确实是一个人才，现在的操作也臻于超一流，装备更是不俗，论单人PK的战力，战天在整个战天盟里恐怕只怵离歌一个人，至于临兵斗者、笑苍天等人，应该都已经是战天的手下败将了。

　　身为一个卓越的统帅，战天不但拥有非常不错的谋略，并且有勇有谋，在勇略方面，不断学习精进，在我和林逸欣、烛影乱这些人都不已经没有时间去参加竞技场1V1比赛的时候，战天依旧坚持每天参加竞技场，就在碧空痕、烈风影、离歌、鬼谷子这些人的剑刃下练就身经百战的不俗操作，所以，在这个意义上，何艺确实不如战天，不过，何艺的优势在于人格魅力、亲和力强，以至于古剑hún梦拥有我和李承风、鬼谷子、乱月、斗志昂扬这些一个个桀骜不驯的超级强者，却又相处融洽，并不是我们容易相处，而是大家心底深处都有一个盟主何艺。

　　……

　　“打扫一下战场，啧啧，真不错，那么多的装备爆出，嘿嘿……”看着一地的嗜血兽骑兵装备，我笑得快来合不拢嘴了，这些嗜血兽骑兵非常精锐，装备也都是在北境联盟能够排的上号的，一旦爆出，好歹也是灵器级别的，非常不错。

　　鬼谷子、李承风带着一群人蝗虫般扫过，与战天的霜鳞骑比赛捡装备的速度，雪银杉的紫衣侯也不逊sè，带着一群紫龙骑来回奔走，忙乎得不得了，倒是人间正道的酸辣粉大叔很有仁者风范，站在那里纹丝不动，看着大家打扫战场，整个人间正道的贪狼骑战损50%，却并不为装备所动。

　　打扫完战场，前方依旧战况胶着，一时间估计也冲不破北境联盟的封锁。

　　我不着急，漂亮小蛮等刺客尚未进入白马城，我们进攻的时机也尚未到达，一定要恰好时机，否则就很有可能会功亏一篑了。

　　……

　　“陆尘，那边有消息！”乱月MM飞快的指向了西南方，道：“有人在那里发现了一个七星城的玩家团队正在杀BOSS，195级的仙阶BOSS，气血还剩下40%左右了，很快就会杀掉，烛影乱已经组织玩家去抢BOSS了。”

　　我立刻拔出剑刃，笑道：“我们也去，没有理由让美国人在我们的眼皮底下拿走仙器什么的，那些都是我们的！”

　　乱月笑得很甜：“哦哦，奴家正有此意……”

　　我瞥了她一眼：“请自重。”

　　“没事，EVE盟主今天不在耶！”

　　“靠！”

　　苦笑一声，我立刻带着李承风、鬼谷子、北冥雪等精锐玩家杀过去，直接将小北冥带在怀里，保持她的移动速度，再看看前方，只能见到林逸欣、紫衣侯、战天等人的背影，靠，这些家伙一见有BOSS，速度比我们可快多了！

　　……

　　一群人掠至山谷边缘，那里有一个谷口，通往另一个小小的山口，似乎就是那个伐木场。

　　谷口外围，一大群烛龙玩家堵在那里，神之舞拎着法杖站在那里，笑道：“烛龙公会再次掠杀敌对玩家，暂时不用帮忙，大家就不用再来了。”

　　鬼谷子提着长枪，远远的怒道：“我们非要进去呢？”

　　神之舞美目一寒，笑道：“那就别怪我们不客气了！”

　　……

　　我剑锋一扬：“杀过去！”

　　战天努努嘴：“靠，古剑的人还真是说干就干啊……”@。

