
　　上架感言

　　上架就像大姨妈，该来的挡不住，上架更是对一本书的肯定，龙纹要上架喽！龙纹战神三月一号正式上架，今夜凌晨，我会连更八章爆发。

　　龙纹是老苏的第四本书，也是老苏耗费心血最大的一本书，刚来17k，可以说是初来乍到，还要有兄弟们的支持，让龙纹取得了我自己感觉还行的成绩。

　　不过，真正行不行还得上架了看订阅才能看出来。

　　忐忑啊，按说第四次上架了，又不是大姑娘出嫁头一次，不应该紧张才对，但偏偏这是老苏最紧张的一次。

　　熟悉老苏的兄弟们都知道，老苏没有工作，就靠写书码字养家糊口，所以，码字就是我的工作，三本书，八百万字的记录，咱这人品还是杠杠滴。

　　不想扯那么多了，上架感言也写过好几次了，这次有很多话想说，有不知道该说啥，索性不说了。

　　上架就预示着要收费，千字3分钱，一个月下来也就几块钱，对于你们来说，或许只是几块钱的事，但对于龙纹，却是莫大的支持，对于老苏，是最大的欣慰。M.23sk.com

　　希望大家支持我，支持咱们的小尘子，龙纹战神就是一片十足的爽文，从开篇到结束，激情都不会间断，这是老苏一贯的文风，上架后更新也会给力起来，相信能够让大家真正看爽，今晚凌晨，八更连发，势不可挡。

　　订阅群：102827635，欢迎大家加入，今晚上会有红包抢哦，嘎嘎……订阅用户，包月用户，手机17k订阅用户，17k客户端订阅用户都可以加入，看盗版的就别往里瞎挤了，回头再公布普通群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 