    

    那纸人提着大刀，直接就砍向了唐浩的脑袋。

    唐浩大惊，连忙身体一矮，惊险躲了过去，可还是能感觉到刀风从头顶上划过，差点就人头落地了。

    “扎纸术？如果我没有猜错的话，你应该是鬼婆。”唐浩有些郁闷，这鬼婆是阴阳两界出了名的坏女人，超级恶人一个，杀师傅，灭师门，她怎么会跟哥哥搞在一起？

    “老娘的身份还要猜？你到底是谁？”鬼婆双指一挥，那纸人继续朝着唐浩劈过来。

    唐浩连忙就地打滚，躲了过去，然后掏出一张黑符：“巫火术。”

    噗一声，一股大火跟着黑符喷了出来，然后燃向了纸人。

    纸人无非怕两样东西，怕火，怕水，这两样可破纸人之身。

    呼一声，巫火击中纸人，将它烧成了灰，然后落到了地上。

    “哼，我确实是唐浩，只是不是你认识的那个，我现在已经接收了他所有的东西，包括这个纹身店，你识穿我的身份，今晚必须死在这里！”唐浩拍了拍衣服上的飞灰，然后狠狠说道。

    “哦，是吗？”鬼婆双手抱胸，一脸的不屑，“麒麟之子都不一定能杀的到我，就凭你？谁给你的勇气？”

    眼前的这个男人虽然跟唐浩长一模一样，但实力却比不上唐浩，现在的鬼婆有了穷奇纹身，他拿什么杀鬼婆，简直就是痴人说梦，不过他也不知鬼婆的真实实力，敢下妄言，也属正常。

    “哼，敢瞧不起我。”唐浩有些生气，立刻双拳打了出去，拳风如虎，又快又重，宛如猛虎下山，毫不怜香惜玉的打向了鬼婆脸门。

    鬼婆突然伸长了脖子，头化成了蛇头，一口咬向了唐浩。

    “巫术？还是邪修！”唐浩连忙躲开蛇头的攻击，然后飞出了几枚纹身针。

    纹身针嗖嗖几下，扎在了蛇头上，不过直接穿体而过，穿过了蛇头后，扎在了后面的白墙之上。

    只见蛇头没有流血，只有几个洞，看上去跟纸一样。

    “又是纸人？纸分身吗？”唐浩连忙扭头寻找真身所在，这个女人出手太诡异了，他居然不知道鬼婆是什么制造出来的分身，真身又在哪里。

    “不用找了，我就在你后面。”鬼婆的声音从背后传来。

    说完后，唐浩已经来不及回防，鬼婆一脚踢在他的后背上，他一个踉跄，跌倒在地。

    唐浩在地上滚了一圈后，打出了一张黑符：“万五之法，巫神降临。”

    念完咒语后，黑符化成了一个手拿镰刀的骷髅黑衣人，他浑身带着黑色的烈焰，然后快如闪电的一刀砍在了鬼婆脑袋上。

    鬼婆脑袋咔嚓一声，跟球一样掉落于地，然后咕噜噜的滚到了唐浩脚下。

    唐浩一个鲤鱼打挺，人站了起来，但是却不见鬼婆的脖子喷血，如果是真人，那脑袋掉地，估计这个房间里都全是血了，这个明显也是纸人。

    “又是纸人，真身到底在哪？”唐浩不敢放松，这个女人不简单，用的术法极其诡秘。

    巫术他见过，自己也会，邪修他也见过，但自己不会。

    扎纸术他听说过，也见过，不过算是小术种罢了。

    但是，邪修的巫术加扎纸术，他可没见过，真是太邪门了。

    “稍微有些本事，不过还是差点火候！”这时候从头顶上传来了鬼婆的声音。

    “在天花板！”唐浩立刻从声音就能判断出方向和位置，他毫不犹豫就出手，一张黑符打向了天花板。

    “爆！”唐浩双指置于唇边，然后大喝了一声。

    砰一声巨响，天花板直接炸开了，一大堆碎石和石灰掉了下来，噼里啪啦的砸在地板上。

    唐浩连忙躲过去，站到了安全的地方。

    “成功了吗？”唐浩抬头看着天花板，然后不停用手挥散着石灰。

    就在这个时候，突然从烟雾中飞出了一只美腿，然后踢向了唐浩。

    唐浩大惊，连忙双手交叉在胸前，然后侧挡住了那条腿。

    可是力道太大了，唐浩根本挡不住，砰一声巨响，他直接被踢了出去，连人带门滚到了客厅。

    “这力道，是女人吗？”唐浩站起身，擦了擦嘴角的血，好像眼前的女人强得有点不像话，但是这腿上的肌肉，基本没有，如果真有练过，不可能这腿如此纤细，肯定是用了什么秘术增强过的。

    “穷奇的力量，你自然挡不住。”鬼婆走了出来，冷冷看着他。

    刚才还说要宰了她呢，没想到这么狼狈，着实有些可笑，就算鬼婆没有穷奇，他也杀不了鬼婆，以鬼婆的能力，怎么都能跑。

    “穷奇？难道说，你纹了穷奇吗？不可能，身纹穷奇，必死无疑，这个世界没有人能纹穷奇！”唐浩也会鬼纹，穷奇是什么，他比谁都清楚，纹了穷奇，基本上都要一命呜呼，极少有人能背得起这个纹身。

    “呵呵，这个世界，总有例外。”鬼婆笑道，然后竖起了双指勾着，开始掐起了手诀：“我不知道你是唐浩什么人，为什么跟他长得一模一样，为什么要冒充他，但既然遇见了，那我就给你看个大宝贝吧！”

    “大宝贝？难道说，你是个男人？”唐浩大惊，这还真是没有想到。

    “你想哪去了，呵呵。”鬼婆尴尬一笑，然后一阵阵黑烟从四个方位升起，源源不断。

    最后黑烟散去，有丝个纸人出现，分别站在四个方位看着唐浩。

    “纸人？这有什么好看的？”唐浩不解。

    “别急，这是我的新术，就拿你来试了。”鬼婆说着，张嘴朝着四个纸人吐出了一口人气。

    人气一接触，纸人立刻生血生肉，几秒不到，那四个纸人就变成了有血有肉的活人，额头上都刻着一个穷奇的印记，非常诡异逼真。

    唐浩看着这四个人，一屁股跌坐在了地上，吓得浑身发抖。

    这四个人，有两个他见过，但都是已经死了的。

    “老天师，煌元……”唐浩吓得眼睛瞪得跟铜铃一样大。

    “典狱长，救我，救我……”唐浩连忙使出了最厉害的法术，爹来之术！

    典狱长还不出来，他就要嗝屁了，这都扎的什么纸人，光看着都已经吓死人了。        

