    等了大概二十多分钟，德里克终于回来了，一块回来的还有那个卡尔，以及几杯咖啡。

    “专利申请权我们可以放弃，不过我们要独家授权，不是五年，而是整个专利有效期内的独家授权。”德里克说道。

    所谓独家授权，是除了被许可人以及专利所有者之外，不能再向其他任何人授权专利。

    对徐柠来说，似乎也没什么问题。

    不过，专利有效期长达二十年，还是太久了一些。

    “专利有效期内还是太久了，十年独家授权，这是底线。”

    双方又一顿东拉西扯，徐柠还是没有让步，也只得作罢。

    德里克的脸色显然不大好看，接下来能谈的只有价格了。

    他拿出一份单子，递给徐柠，说道：“这是近几年计算机行业的一些专利授权实例，你看一下吧，可以让你对专利的授权价格有一个更加准确的定位。”

    徐柠笑了笑，接过那单子，然后也扔到了垃圾桶里。

    “我相信我的发明比这些要好得多，所以这些例子并没有参考价值。”

    不用想都知道，对方挑的大概率是一些低价授权的例子，看了只能降低自己的心理预期，还会消磨自己的底气。

    又是些很常见的谈判技巧了。

    德里克脸上多了些无奈，对面的年轻人比想象中难缠的太多了。

    在这之前，他以为徐柠应该是跟那些刚来美国的东亚年轻人一样，腼腆且懵懂的，以为只要拿出协议对方就会签，根本没有太多准备。可，徐柠的聪明跟强势完全超出了意料，打了他一个措手不及。

    “二十万美元，十年专利独家授权。这是我们的开价。”德里克说道。

    徐柠摇了摇头，道：“我想你们很清楚这个专利的价值。而且，你们应该知道，我的那个设计其实还可以拆分的，尤其是滚轮以及外观，完全可以单独申请专利。我也正打算这样做。那么，这就不能按照一个专利的价格算，你们开的价格太低了。”

    这说的倒是实话，徐柠确实准备把发明拆分出来重新申请几个专利的。当然了，虽然发明申请已经公示，但现在去拆分重新申请依然没有问题。

    跟多数国家讲究先申请原则不同，美国这会的专利制度讲究先发明原则（后来也改成先申请原则了）。也就是专利所有者不是看谁先申请的，而是看谁先发明的。

    徐柠既然已经向专利局提交了发明的完整设计图纸，那是他的发明自然没有问题。

    德里克向后倚着靠背，摇头说道：“我不管你打算申请几个专利，但至少现在就这一个。况且，专利的多少并不能改变它的价值，仅仅因为它能多申请几个专利就抬价，这样的逻辑我们不能接受。”

    “没有意义？如果真的没有意义的话，那我拆分出来的发明再授权给别人，你们会答应吗？比如那个滚轮，拿到授权就完全可以重新设计一款鼠标。”

    “发明是一个整体，专利授权当然应该包括每一个部分，拆分再授权给别人，这是……”

    “难道不行吗？我没记错的话，美国专利法律没有规定不能这样做吧？”徐柠反问道。

    德里克深呼吸了一口气，看了眼旁边的卡尔。

    卡尔递了个无奈的目光。

    徐柠设计的鼠标确实还包含了好几项发明，即使现在不做拆分，专利局那边也可能会发出审查意见要求专利分案申请。这是因为专利的“单一性”，专利申请应该仅限于一项发明。

    所以理论上来说，鼠标作为一个发明整体授权后，协议没有特别规定的话，再把滚轮专利单独授权给别人，是完全没有问题的。

    “徐先生，我的意思是，作为一个发明，你设计的那款鼠标价值对我们公司来说是一个固定值，是不变的，所以我们的开价也有一个底线，不可能因为那些法律细节而变化。”

    徐柠摇了摇头，冷笑道：“你们公司的底线是多少，那是你们的事，我觉得开价太低，那我就不会授权。况且，我现在并不缺钱，当然也不急着卖掉授权。我完全相信，还会有别的公司感兴趣的。……说实话，我对你们公司的态度很不满，即使其它公司开价比你们的低，那也无所谓。”

    双方针锋相对，气氛一时凝滞。谁也没想到，本来再平常不过的一个专利买卖，竟然会扯这么久还没结果。

    “徐先生，你认为应该的授权价格是多少？”德里克终于在态度上做出了让步。

    没办法，这款鼠标对他们公司很重要，必须拿到授权。他们那位严厉且疯狂的CEO在看到这款鼠标的设计图后甚至差点把即将发售的那款撤掉。所以，即使价格高点，他们也不得不接受。

    “六十六万美元。”徐柠说道。

    德里克再次站起来，说道：“抱歉，我需要离开几分钟。”

    “当然可以。”徐柠点点头。

    端起桌上的咖啡，一口喝了个干净。谈判技巧第二点，粗鲁的举止可以有效提高己方的气势，包括但不仅限朝对方脸上吐烟圈以及豪放的坐姿。

    这次并没有等太久，还不到五分钟，德里克回来了。

    “徐先生，我们接受你的报价。如果你没有别的条件的话，现在可以重新制定协议了。”

    “可以。”徐柠点点头。“不过，在签订协议前，我还需要请律师核查一下协议内容，所以请稍等我一天。”

    “可以。”

    拿到协议后，徐柠还真就找了家律师事务所，花五百美元请人家看了一遍协议内容，确定没有问题，这才签了协议。

    徐柠提前开设了一个银行账户，协议签订不久，很快就收到了钱。

    来的时候带了两千美元，几天功夫就变成了六十多万，这赚钱是挺快的啊。

    徐柠的签证可以停留三个月，学校那边也请了假，所以他现在不急着回去。来一趟不容易，总得再找点事做的。

