    张勇越狱震惊了整个鹈鹕湾监狱，但特殊监区的狱警仿佛没有受到什么影响，不管外面闹到了什么程度，特殊监区的狱警却都像跟没事儿人一样。

    除了野兽韦恩被一条裹尸袋运走之后，特殊监区就像什么都没有发生。

    已经工作了几个月，杨逸当然和每个狱警都很熟，只不过只有和克林特成了朋友而已。

    也只有乔治，让杨逸恨得压根儿痒痒恨不得弄死他。

    但是今天没有什么问题，因为今天虽然不是克林特值白班，但也不是乔治在值白班。

    杨逸还是想知道野兽韦恩是怎么打开自己的手铐和脚镣的，现在布莱恩能打开自己的手铐，那是因为有他的帮助，而野兽韦恩却是怎么做到的。

    但是杨逸不能问，他不能随便问一个特殊监区的狱警说你们这里昨晚是不是死了个人，因为这种事情就不该发生，而不该发生的事情当然是需要每一个人都守口如瓶的，即使知道也得装作不知道。

    除非有人主动跟他说。

    “嗨，知道吗，昨晚野兽死了！”

    杨逸遇见的第一个狱警就想告诉他昨晚发生了什么。

    往前凑了凑，把声音压得更低，然后那个狱警一脸神秘的道：“你是不是已经知道野兽死了，但你知道他是怎么死的吗？”

    “呃，怎么死的？”

    “他想越狱就被打死了！”

    杨逸倒吸了一口冷气，道：“越狱？”

    “是的，越狱，他打开了自己的手铐和脚镣，但你知道他是怎么做到的吗？”

    杨逸本来就非常好奇，所以他就真的一脸好奇的道：“怎么做到的？”

    “他用盐水腐蚀了自己的手铐还有脚镣，你能想象的到吗？”

    杨逸彻底愣了，然后他一脸诧异的道：“你在开什么玩笑，盐水？腐蚀？”

    “我就知道你不会相信，事实上我都不敢相信，可就是这样，你不明白是怎么做的对吗？让我来告诉你，野兽韦恩被关在这里很久了，他每天都会用汤来涂抹到手铐和脚镣的薄弱位置，是每一天，他喝的汤里有盐，而盐水的腐蚀性是很强的！”

    杨逸捂住了自己的额头，他思索了片刻，然后他还是一脸惊诧的道：“可是这不对，伙计，如果他是用盐水腐蚀了自己的手铐，这好像是可行的，但他在这里很久了，难道你们没检查过他的手铐？我是说，如果他的手铐被腐蚀难道就没人发现？”

    “哦，伙计，他的手铐从未被打开过，还有他的脚镣，我们会看看他的手铐是不是还完整，以防他在地上磨断，可是没人会打开检查，明白吗？他用含盐分的汤渗入手铐还有脚镣的连接部分，不打开就看不到的部分，然后把外面的锈迹擦掉，就这样，在一个关键时刻他只需要用力一掰，手铐和脚镣就断开了，就是这样。”

    这个方法，杨逸确实没想到。

    看着杨逸一脸呆滞的样子，那个狱警得意的笑了笑，道：“野兽韦恩成功了，但他在昨晚打算越狱的时候被执勤的警察打死了，真不知道他是怎么想的，竟然想出了这种办法，还有，外面的监区有人越狱了，用直升飞机，你看到了吗？”

    “呃，看到了。”

    “我怀疑他们是约好一起越狱的，只不过是出了什么差错，所以一个人走了但野兽韦恩没能成功，或许是他们搞错了时间呢，哈哈。”

    很显然，野兽韦恩的死会被当成越狱来处理，而昨晚到底发生了什么，估计也只有当时值班的几个狱警知道。

    所以这当然是有人撒谎了，这监狱里从上到下要瞒过这件事而已，所以这个狱警说的当然是错误版本，不过，杨逸知道野兽韦恩是怎么弄开手铐和脚镣的就行了。

    野兽韦恩有这个条件，因为狱警只要看看他的手铐和脚镣完好就行，不会打开检查，也不会市场更换，但布莱恩不一样，他每天都会被检查手铐和脚镣，有时候还会打开检查以便给他体检，所以布莱恩就没有这个条件。

    吃的食物里有盐，喝的汤里也有盐，如果用盐水长年累月的腐蚀手铐和脚镣，确实能使其生锈，也不必完全腐蚀到断掉，只要使其脆弱到可以用蛮力弄断的程度就够了。

    所以野兽韦恩的手法从原理上来说是完全可行的，杨逸愿意相信这个狱警的说法。

    “真的吗？真是太不可思议了。”

    “当然是真的，很多人看过野兽韦恩的手铐了，绣的只剩下了一点还连着，绝对没错。”

    杨逸呼了口气，道：“还真是不可思议啊，不过你们挫败了他的越狱阴谋，呃，外面跑的那个只是小角色，只要野兽韦恩没跑就行。”

    “是啊，外面的犯人又不归我们负责，我们阻止了野兽韦恩逃跑就好。”

    这个狱警对杨逸的话非常受用，和杨逸又发表了一会儿感慨之后，他才施施然的离开了。

    最大的疑惑解开了，杨逸有种如释重负的感觉，不过张勇就这么离开了，可他却要倒霉了。

    张勇这越狱成功不要紧，接下来鹈鹕湾监狱肯定会加强看守的力度，而且张勇还很不仗义的自己走了，那么杨逸再想越狱也就是难上加难。

    很郁闷，却也很无奈，张勇越狱成功那是人家的本事，自己想要离开，那就还是得靠自己吧。

    现在杨逸很想能早些回去，好看看张勇到底给了留下了什么。

    今天是张勇越狱的日子，也是布莱恩放风的日子，杨逸本来没打算今天和布莱恩见面的，但是出了这些事，他觉得还是和布莱恩见见比较好。

    趁着现在是事情刚刚发生，特殊监区的看管还没有收紧之前，能见就赶紧的见面，该交代的话就赶紧交代清楚的比较好，否则的话，万一特殊监区要进行一次大整顿，很可能以后就没有再见的机会了。

    只是张勇这一走，估计布莱恩想从特殊监区越狱出来也是难了，所以这时候杨逸还真是有些埋怨张勇，要走可以好歹提前说一声啊，这下可好，一点准备都没有，鹈鹕湾监狱肯定要严格一段时间，杨逸越狱的时间肯定要往后推推才行了。