
　　“这......这太珍贵。”

　　纳骨勒他们愣住了，没想到陈也说的礼物会是这个。

　　陈也摇摇头，说道：“不要拒绝，就当做是给你们个样品，如果合作的好，以后你们三个部落也有可能获得铭文武器购买权限。”

　　铭文武器的刻画需要消耗血精石，哪怕是最基础的，如同蓝星领目前主流的铭文武器，没有镶嵌高顶级血精石的铭文武器，也是一个不小的消耗。

　　当然这只是相对于纳骨勒几个部落而言的，对于蓝星领而言，还不至于珍贵到用不起。

　　既没有掺杂银精矿石，也没有用上晶骨蝎分泌出来的金属精华。

　　品质上，自然还比不上陈也的唐刀，只能说是达到了领地军一般制式武器的标准。

　　陈也之所以放出这个作为礼物，自然也有作为甜头给他们尝尝的意思，顺便放个饵。

　　他的意思很明确，只要跟着我们领地好好干，那么以后你们也有可能用上这样的武器。

　　只要三个部落武器配备跟上来了，那么还担心他们狩猎到的血精石不够来消费的吗？

　　有了陈也这话，纳骨勒他们不再推脱，开始走到孙尧身前告诉他，他们想要武器样式和尺寸。

　　夏晗笑吟吟站在陈也身边，说道：“资本家听了都要流泪，让他们打工狩猎血精石，还要让他们不停感谢你。”

　　“福报的事情，怎么能说剥削呢。”

　　陈也毫不在意，虽然是利诱做事情，但是好歹都是双赢。

　　夏晗问道：“蓝星联盟的事情，你是怎么打算的。”23sk.Com

　　“联盟牢不可破，或者说”

　　陈也目中精光一闪，说道：“全部同化。”

　　夏晗笑了，没有因为陈也暴露的野心有丝毫不满，相反她十分认同陈也的做法。

　　臭师弟，既然有这样的野心，那我就帮你执行下去，一步步侵蚀同化他们的部落，最后只认一个王。

　　夏晗低声自语：“臭师弟，帮你建立一个帝国怎么样？”

　　却是没想到陈也祭司级之后，耳目聪慧，喁喁细语也能听清。

　　他凑到夏晗耳边，嘴唇与她小巧耳朵轻碰。

　　“好啊，到时候你当皇后。”

　　夏晗双颊一红，没想到却是被他听了个正好。

　　虽然心中羞臊，但是她的性子却不是扭扭捏捏模样，反倒笑着回道：“行啊，我等你。”

　　两人低语的时候，孙尧那边就已经是定下关于三把武器的样式。

　　纳骨勒选择的是刀，样式是大砍刀，因为身高将近三米，所以这大砍刀自然也有加大和加重。

　　乌默度在孙尧建议下，选择的是长兵器，一杆中西式结合骑士冲枪，足有四五米长。

　　洛伊奇相对保守，参考了领地军的制式武器之后，选择的是综合了朴刀和斩马刀样式的长柄刀具。

　　三个武器都是契合了三人身高进行锻打，自然不可能当天就打造出来，因此需要过几天。

　　这也正好，他们三人带队前来，手下只有三两个，并不算多，也不可能直接完成交易，将物品带回去。

　　别的说，光是数千斤的食物，就意味着有数十个袋子，甚至更多。

　　他们就算身强体壮，也不可能一次性搬完。

　　因此他们要先回到自己部落，做好准备，然后三天之后，再带着人手过来完成交易。

　　至于为什么不让陈也的人送呢？

　　呵呵，想太多了。

　　蓝星领里面有这个运力的也只有岩鳄龟一个，动用了他去送货。

　　那到时候谁来搞基建啊。

　　因此，他们自己上门提货是最好的。

　　当然，陈也这边也在积极尝试捕捉一些负重高的蛮兽，作为货运蛮兽使用。

　　只不过目前暂时没有什么收获，或许可以将这个任务放给纳骨勒他们。

　　不过，这个事情，最好还是放在他们武器装备升级过一次之后再说。

　　.........

　　城主府，陈也房间内。

　　陈也将这段时间收集到的血精石集中了起来，稍一清点，露出了地主老财一般的笑容。

　　血精石一共有236颗，其中一百多颗，是侏儒怪那些家伙贡献。

　　剩下一部分血精石，则是来自领地军的日常狩猎和巡逻，虽然没有侏儒怪来得快，但也有几十颗。

　　再就是来自兽栏那边陆续开始屠宰渡渡鸟和巨球兔产生血精石。

　　这一部分最少，毕竟因为狩猎的原因，领地里肉食并不缺少，因此没有规模开始屠宰。

　　但是按照目前狩猎获取猎物数量较少，领地人口增加，对于肉食需求量增加的趋势。

　　只怕再过几个月，兽栏那边圈养的食用性蛮兽，将会成为了血精石主要来源之一。

　　至少在黑雾降临，异魔大规模袭击之间，不会改变供给血精石的地位。

　　“得留出86颗血精石进入公库，保证功勋兑换和刻画铭文使用。”

　　陈也留出了一部分血精石，然后将剩下150颗血精石放在身前。

　　“转化为了生命能量。”

　　随着陈也心念一动，桌子上的血精石将消失不见了。

　　意识当中的生命能量数值不断增加，最终停在了63400上面。

　　一百多颗血精石，既有零阶血精石，也有一阶血精石，自然这蕴含的生命能量不同。

　　不过六万多生命能量，这一波也算得上是发了一笔横财了。

　　“六万多生命能量，应该够几个胖家伙全都强化一遍了吧？”

　　陈也琢磨了一会，按照之前强化的情况，应该是够的。

　　现在陈也想要把摊子铺开来，那么蓝星领的实力是必须要跟上的。

　　要不然接触的部落多了，没有绝对实力占据优势可不好办。

　　目前领地军综合实力还是下品见习战士居多，中品多是几个队长级人物，比如说张军、古明还有奥尔坎几人。

　　当然，李加、乐进宇这些副队长也是达到了中品见习战士的实力，相比于张军他们稍弱一些。

　　至于夏晗，作为副城主功勋积累最多，兑换了两次一阶强化药剂以及一些黑金草之后，实力已经达到了见习战士上品。

　　在蓝星领当中，除了陈也那些蛮兽之外，可以算得上是第二档了。

　　不得不说，这位姐姐也是够拼，为了跟上陈也的脚步每天处理完事情，必定抽出时间修炼。

　　至于实战，她也没有落下太多，拉着陈也蛮兽对练。

　　嗯，也只有她有这个待遇。

　　别人根本叫不动，也不敢叫陈也的蛮兽陪练。

　　陈也出了房间，然后直接找上了自己的几头蛮兽。

　　晶骨蝎已经分到了矿城那边镇守，并且负责开采赤纹铁矿，以及用自己的天赋矿藏孕育矿石。

　　因此陈也还得骑着猪刚烈往矿城走了一趟，先把它给强化了。

　　晶骨蝎四维属性都已经是一阶巅峰了，再次强化，果然是需要消耗更多的生命能量。

　　每一个属性消耗了2000生命能量，总共消耗8000生命能量，这才算是让晶骨蝎突破到了二阶。

　　二阶晶骨蝎身形如旧，但是身上水晶外壳越发厚重和坚硬，气息也是越发强大。

　　它的灵力大幅提升，除了强大近战实力，晶骨蝎也能利用身体灵力发出类似冲击弹一样的攻击了。

　　攻击手段的丰富，无疑是一个喜讯。

　　当然，最大提升还是在矿藏天赋之上。

　　矿藏天赋对于周围环境影响更加明显，最直观体现就是，矿洞附近的一些石头，开始出现了矿化的趋势，逐渐向着赤纹铁矿的转变。

　　晶骨蝎强化完毕，陈也按照计划继续找上了他余下其他几个蛮兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百五十二章 强化蛮兽免费阅读。https://xs.23sk.com 