    厉胜男看着在自己面前瑟瑟发抖的章梦梦，心里想着这个比前面那两个夫人更厉害，还没进门呢，琨哥就派人守护她母亲。

    看样子，自己是没能力阻止琨哥娶她了，估计搬出老夫人也来不及了。

    这么年轻，就出来干这种事，这样的女人绝不是什么善茬。

    必须给这个女人一点教训，让她明白，做傅大少的四夫人没那么容易。

    她转身迈步就往里面走，边走边问：“是你母亲住院？什么病？住了多久？花了多少钱……”

    章梦梦一看大少奶奶往里走，急坏了。母亲刚刚动过手术，身体十分虚弱，根本经不起大风大浪。

    要是让这位大少奶奶进去做出什么事情，母亲可能因此丢命也说不定。

    为了母亲，她一定要阻止，管是是谁，就算前面那个人是傅景琨，她也必须阻止。

    她快步跑上前，挡在厉胜男面前，双臂一伸：“大少奶奶请留步！”

    厉胜男理都不理她，就想从旁边绕过，章梦梦随着厉胜男的步伐移动。两人就这样僵持着，一个要进去，一个要阻拦。

    夏清浅在后面看见了，轻声问：“大嫂你和四夫人在干什么？玩老鹰捉小鸡吗？”

    这一喊，厉胜男就站定了。

    追问：“你还没回答问题呢。”

    章梦梦抓住这个机会，一下子跪在厉胜男面前。

    “大少奶奶行行好！

    千错万错都是我的错。

    大少奶奶想要知道什么，只管问梦梦。

    大少奶奶若不高兴，梦梦保证打不还手，骂不还口。

    我母亲刚刚做手术没几天，身体非常虚弱。

    请不要打扰我母亲！”

    厉胜男略一思忖，如果对方真病得厉害，若是因此丢掉了性命，那在琨哥那里也是不好过关的。

    她便对章梦梦轻轻点头：“那好，换地方！”

    “呃，好！好！”章梦梦大大地松了一口气，她回过头望了一眼里间的门，还好这个VIP病室足够大。

    夏清浅这时插话：“大嫂，去我妈妈那边吧。安静，说话方便。”

    厉胜男一想也对，这种事情不适合弄得人尽皆知，越私密越好。便点头应允：“好，去亲家太太的病房里。”

    厉胜男很快就弄清了事情的原委，她心中有重重的失落感。

    这件事情，帝豪酒店的人力资源经理是知情人，夏清浅和傅景琛估计也都清楚，甚至保镖中可能大多数人也明白，只有自己被蒙在鼓里。

    如果那个人力资源部经理是自己人，那是不是第一时间就知道了？也许那时还可以阻止事情的发生呢。

    若是保镖中有自己的亲信，那也可以早知道。

    所以，自己现在之所以如此被动，就是实力不够，势力不强。要想把大少奶奶这个位置坐稳，必须要建立自己的嫡系队伍，大力扶植亲信。

    下周一上班，第一件事情，就是将帝豪酒店的人力资源经理降职！

    特么的，看你们还敢不敢背着大少奶奶做一些引诱大少爷犯错的事，必须让你们付出昂贵的代价。

    见大少奶奶半晌沉默不语，章梦梦以为她是不同意自己嫁给傅景琨当四夫人呢。

    她跪在地上，急了！

    伸手扯住厉胜男的裙摆，睁着一双泪眼，求情。

    “大少奶奶，我……我和傅先生是假结婚，请您高抬贵手，一定要同意这门亲事。

    我妈妈现在的医药费和后续治疗费，我根本负担不起。

    这是我唯一的出路，求大少奶奶成全！”

    厉胜男听说是假结婚，眼睛亮了一下，她一伸手捏住了章梦梦的下巴，逼迫她抬起头来。

    她盯着女人的眼睛问道：“假结婚？那你们睡过没有？”

    厉胜男心里还残存着一丝希冀，如果琨哥没睡她，那就暂且放过她。

    只这一句，章梦梦顿时哑了口，她不吱声，低下头。

    厉胜男怒了！

    这不是明摆着，早就睡到一起去了。

    这么年轻的女子，花一样的年龄，做什么不好，学人家勾引男人！

    假结婚？

    特么的，这是想又当又立呢！

    如若是正当关系，琨哥肯定不会管这么多。

    “贱B！”厉胜男怒骂一声，甩手就是一个耳光。

    这一掌她用尽了全身的力气，把这许多天来的委屈愤懑全都发泄在这一掌上了。

    章梦梦只觉得耳边嗡嗡作响，耳根发热，她伸手捂住自己的脸颊，一双美丽的桃花眼瞬间蓄满泪水。

    她不知所措地望向这位盛怒中的大少奶奶。

    看什么看？

    一副小妖精样！

    厉胜男心头火起，抬脚就踹，尖尖的高跟鞋鞋跟正中章梦梦的胸口。

    章梦梦没有防备，闷哼一声，歪倒在地。

    厉胜男“嗖”一下站起来，一脚踏在女子撑地的手背上。

    章梦梦吃痛，大叫一声：“啊！”

    盛怒中的厉胜男无法控制自己，她连踩五六脚，章梦梦疼得连连大喊，泪流满面。

    看着面前的女子一副惨样儿，厉胜男终于平静下来。

    她缓缓蹲下，像老虎看着自己的猎物一样，盯着女子吼：“管好自己的嘴巴，想想怎么和琨哥通气！”

    然后，站起身来，下令：“滚！”

