    时间飞速流逝。

    天武皇朝的西南荒野，仍然是一片枯寂和幽深，但隐隐之间，却有一股死气自某个破落的陵墓上涌而来，显得格外的慑人。

    哪怕是尸虫毒蚁、妖怪凶兽，都冒起忌惮之意，纷纷避让开去。

    对于一名天帝来说，几天时间实在是不值一提，宛如弹指一瞬，元始剑尊为了夺得爱徒的肉身，已经暗中谋划多年了，所以他也不急着施法。

    最重要的是，移魂过程万无一失。

    终于，第三天凌晨时分。

    正值地界阴气最浓烈的时候。

    “桀桀桀……大功告成。”

    地下殿堂中，元始剑尊露出狰狞的笑意，在那昏黄烛火的映照下，他遥望着一个巨大的法阵，只见地面上，有血蛇腾起，虚空生电，灵动而诡异。

    那是移魂夺舍大阵的阵纹，是元始剑尊花费无数珍稀的黑暗材料，方才勾勒而成。

    而血阵中央，其中一个石台之上。

    只见武行空已经脸色煞白，双目亦空洞得吓人，看起来没有任何反应，但那一柄插在他额头的匕首，却是精光闪闪，释放出智慧的波动。

    显然，他的灵魂，被断魂秘刃给牵引住，很容易就能脱离肉身躯壳。

    “行空，你莫怪本尊心狠手辣。”此时，元始剑尊望着一条条腾起血蛇，正凝聚成一只鬼手，不由得微笑道：“修行之路，本来就是逆天而行。”

    “这条路很残酷、很血腥、很黑暗！纵然世人喜欢以善意来粉饰一切，但这只是自欺欺人而已，要知道，修行始终是一条用白骨和尸骸铺陈出来的杀戮之路啊。”

    “所谓一将功成万骨枯，你踩着我上位，我踩着你上位！不是你死，就是我亡！这就是世界的真理，历史只会记住胜利者，没有人会记得败者。”

    “行空，这些就是为师教给你的最后的人生箴言了，希望你在黄泉路上，能够好好反省。”

    当元始剑尊这一番讥讽的说教之语响起，武行空的身躯似乎抽搐了一下，那涣散的瞳孔之中，也闪过一抹不甘和愤恨的目光。

    但，也只仅此而已。

    “呜呜呜呜！”

    随着虚空中的两只血色鬼手凝成，周围阴风怒号，鬼哭狼嚎，阵中有一个个扭曲的骷髅头涌出，急速堆积如山，地面就好像一片下陷的地狱。

    这是极尽可怖的一幕，让人头皮发麻。

    而那两只鬼手，一只握住武行空额头上的匕首，另一只则是移向另一座石台。

    “我要成圣，我会成圣！我终于……终于等到这一天了！哈哈哈……”

    元始剑尊忍不住大笑，随后他大步而去，要躺在另一座石台上。

    那两只鬼手，叫做幽冥化生手，是移魂大阵的核心，能够直接抽出生灵的灵魂，进行互相交换，非常的诡秘可怕。

    为保证施法成功率，元始剑尊才特意选定此地。

    “好徒儿，从今以后，为师会替你好好活下去，桀桀……”此时，元始剑尊阴笑一声，满怀激动地走向石台，老目中尽是狂热的神色。

    但，就在这一瞬间。

    “嗯？”

    忽然，元始剑尊眼眸一凝，旋即想也不想，朝着背后上空的方向，猛然凌空抬手，一个巨大的玄光剑阵，瞬间催动而成。

    “砰砰砰砰——！”

    同一时间，石壁崩裂，天塌地陷，地下殿堂的顶部居然爆碎开来，直接一下子炸翻了！一束束略显朦胧的夜色，顿时映照下来。

    但说时迟，那时快，一道紫电虹光如飞星下坠，紧接着穿刺而下，击塌虚空，粉碎大地，正好朝着殿堂穿杀而去。

    那是一支箭！

    “砰砰砰！”

    雷音乍响，只见元始剑尊的防御剑阵，释放出无数大道之剑，抵挡那一支极光箭矢，铿铿锵锵，火星四溅，光芒闪耀四方。

    但那箭矢就好像不知疲倦，如一杆银枪与十方气剑互撼，竟是打得有来有往。

    突如其来的袭击，让元始剑尊气得脸色发绿。

    这移魂大计他密谋已久，哪能容许他人干扰？

    “哼！是什么人！敢来骚扰本尊？”

    一声怒斥，元始剑尊单手横空一拂，无数剑光凝聚成锋锐的冲刺剑阵，如狂风暴雨般冲出，那箭矢顿时被剑雨带走，直接不见了影。

    此际，烟尘弥漫，大地破碎，元始剑尊自殿堂中抬头看去，只见两道陌生的青年人影，正站在天空中，看起来都很年轻。

    “这老妖怪，不是省油的灯，我的突袭居然没有成功。”其中一名黑衣青年皱眉，收起手中的古朴长弓。

    “快看！是大牛啊，妈的！他的额头被插了一刀！”另外一名青年大叫，眼中充满愤怒，旋即他不怕死地指着元始剑尊，“老怪物！你鬼鬼祟祟，把你徒儿拐带到这个荒郊野岭究竟想干什么！那把匕首，是不是你插的！”

    闻言，元始剑尊先是一怔，随后感到有些可笑。

    这哪里来的两个小子？

    面对一位九转天帝，还敢在那里叫嚣？

    但很快，元始剑尊却是脸色阴沉，厉声开口：“你们是什么人，别再装模作样了，如果想死得痛快点，最好从实招来。”

    那青年顿时气不过，居然不再掩饰，直接运转元气，以真面目示人。

    “元始剑尊！枉你还是清虚宗的剑门大宗师，号称正道领袖之一，现在你这老怪物，居然拐带圣子徒儿，在这里干一些见不得光的阴险事情？”青年大声呵斥。

    殿堂中的两只鬼手，以及那诡异的地狱术法，任谁都能察觉到不妥。

    不过见到青年的模样，元始剑尊倒是微微一愣。

    “是你？”

    他断然没想到，来阻止自己移魂的人，竟然是一代龙柱，苍风。

    没有错，此时到来的二人，正是急速赶来的苍风和楚云！以他们的速度，横越大半个天武皇朝国境，还得花费不少时间。

    但幸好，看其形势，还是来得及。

    而此时，望着破碎殿堂中的血阵，楚云眉头紧皱，毕竟自家大老婆是神魂道统的大圣女，所以他对一些神道术法，也是颇有研究。

    只是看一眼，楚云就知道，元始剑尊正在施展一种黑暗咒术，而且是与灵魂有关。

    他确信，只要施法成功，武行空绝对会没命！

    “风，别急，大牛他还有一丝生命气息。”楚云看向浑身帝气纵横的元始剑尊，皱了皱眉，向苍风传音道：“看来这个所谓的正道宗师，不是什么好人，他就是造成大牛死劫的元凶，只不过……如果我们想救走大牛，得先打过这个巅峰天帝。”

    听得“巅峰天帝”四个字，苍风稍微冷静了些，同时亦深感棘手。

    作为圣子以及一代龙柱，他当然明白巅峰天帝的意义！

    要知道，武帝境界分为三个阶段。

    这三个道境，分别就是人皇、地君和天帝。

    而每个阶段，都有上、中、下三个小境界，每个小境界的差距，都有着天渊之别。

    不过，与人道武境的极致——天府境相似，武帝境界作为皇道武境的极致，也存在九个极限，共分一转到九转，如大道阶梯一般，层层迭起。

    当天帝的修为达到某个瓶颈，就有机会踏入这个极限境界。

    这九个极限境界，是被称为“九大界限”。

    而九转天帝，就是半圣！

    眼前的元始剑尊，正是一名九转天帝……一位半圣！其战力盖世，睥睨天下，坐镇一方，世人莫不敢俯首称臣，奉之为尊！

    论修为，他仅次于圣人。

    真正的一人之下，万人之上！

    当热血上头过后，苍风不由得心中一凛，认真传音道：“云少……你有什么计划吗？这个老妖怪，是大牛曾经的师尊，听说他是一名九转天帝……我就直说好了，我是绝对打不过他的，而你似乎修行有成，应该是有机会取胜的吧。”

    闻言，楚云淡定自若，却又无奈道：“不，我的确有着越级作战的力量，但顶多只能对付一名下位天帝，至于面对强势一些的中位天帝，估计就要拼命了，更别说这个老怪物，是个九转天帝，老实说，我也打不过他。”

    “什么？！”望着地下殿堂中渐渐狰狞的元始剑尊，苍风瞪大眼睛，焦急道：“那……那我们该怎么办，难道要看着大牛惨死吗！”

    “别急，虽然硬实力拼不过，但……我还是有些底牌的，听着，接下来你这样……再这样……”楚云心念急转，向苍风急速传音，让他听得一愣一愣的，只能愕然地一直点头。

    “就这么决定，这个老怪物，由我来应付吧，你去救大牛。”

    “哎……等等！慢着，云少，你想一个人单挑半圣？！”

    极速传音过后，楚云也不管苍风的发问，一瞬之间，他掌心凝聚出一团金光，直接塞进苍风的手中，然后一掌运劲，砰的一声，将其远远送走。

    苍风还没反应过来，便是化作一道流星，轰然划过夜空，远离了战场。

    “我擦，我还没问完啊！这臭小子，那么多年了，性格还是一点都没变！”苍风大叫，旋即却顿感手心一暖。

    疑惑之际，他连忙低头看去，这才见到自己捧着的，居然是一只雪白的兔子。

    “睿智儿童，你不认得本宝宝了吗？听我说，不用管云云，他有办法对付那个老头，咱们直接去营救那头牛就行了。”兔子老气横秋地说道，大眼睛很闪亮。

    “我们两个……去救大牛？”苍风有些傻眼，这小皮兔，云少是怎么塞过来的？

    “哎，让本宝宝带路吧，你能不能锻炼一下你的脑子。”兔子露出鄙视的眼神，指了指下方的荒野，示意苍风下去潜行。

    闻言，苍风虽然还是有些懵，但危急关头，只能听命而去。

    ……

    另一边厢。

    “哼，是在护主么？”元始剑尊望见黑衣青年送走苍风，还以为前者是后者的武道近卫，此时他见势不妙，所以率先送走少主。

    而黑衣青年自己，则是在殿后，要独自面对一名九转天帝！

    但，一名上位人皇，在九转天帝眼中，就跟一只蚂蚁没什么区别。

    “年轻人，本尊也懒得跟你废话，既然你们妨碍了我的施法仪式，那么就只能留下一命，至于你那一位青龙少主，同样是难逃一死。”

    元始剑尊冷声道，看向空中的楚云。

    那种眼神，如同看着一具死尸。

    “是吗？”

    楚云却不屑，他手执魔皇之弓，拉弓如满月，指向地下的老者，漠然道：“但是我觉得，今天难逃一死的人，应该是你这个老怪物才对。”

    “就算是天帝，我也能杀。”

