    宫光耀此刻面如死灰，他从未想过自己竟然再一次输给了面前的这个年轻人。

    而此时，在会场中，有一批人用愤怒的眼神注视着宫光耀，他们就是刚刚因为宫光耀的话，而跟着他做出选择人。

    这些人如今已经确定在第二轮就遭到了淘汰，因此他们把怒火全部都发泄到了宫光耀的身上。

    “混蛋！都是因为这个家伙，我本来认为那幅画是真品来着。”

    “谁不是呢！玩了这么多年的古玩，那幅画上的笔记虽然杂乱，但一看就知道不是高仿能够仿出来的。”

    “我还从来没有听说过王管事在鉴宝大会上拿出过赝品，这家伙脑子被驴踢了！”

    “吗的，十个耳光简直太便宜他了！”

    “打啊！你不打，老子帮你打！”

    众人纷纷冲着宫光耀咆哮，这可把宫光耀吓得脸色惨白。

    他用哀求的眼神看向张元。

    “张老板，求你高抬贵手！”

    此时的他已经顾不得其他的了，之前自己就被张元耍了一通，丢了大面子，可那时候只是钱的问题。

    日后自己如果能够找回场子，那面子也就回来了。

    可现在不行啊！

    这要是真的当着这么多人的面自己打自己的耳光，那可是真打脸啊！

    真要是这么做了，他可就彻底成为这鉴宝大会上流传的笑话了。

    以后别人但凡提起他宫光耀来，随时随地都能想到这一出。

    张元看着宫光耀乞求般的眼神，他微微一笑，淡淡的开口。

    “宫总，其实刚刚的赌约我倒是没有放在心上，你愿不愿意履行全看宫总你的选择，你不愿意，我总不能摁着你打吧，打人可是违法的。”

    听到张元这么说，宫光耀顿时就松了一口气，他立刻对张元连连道谢。

    “多谢张老板，多谢张老板。”

    “呸！”

    那些被宫光耀忽悠的人看到这个人此刻是这么一副低三下四的样子，瞪着眼睛冲着他吐口水。

    “好吧，那这件事情在我这里就算是这么过去了。”

    张元依旧表现出十分大度的模样，不过还没等宫光耀喘口气，他又说道：“我是不追究了，但其他人怎么想的我就不知道了。”

    “你！”

    听到张元的话，刚刚才放下心的宫光耀顿时脸色大变。

    “对啊！姓宫的，你骗了我们，这仗怎么算！”

    “十个耳光愿赌服输，少一个老子替你打！”

    “吗的，快点动手！”

    宫光耀愤怒的看着张元。

    “臭小子，你敢阴我！”

    张元嘿嘿一笑。

    “有吗？我说了，咱们之间的赌约我不在乎，你打不打跟我有什么关系。”

    说完，张元便直接向着黄晓芸走了过去。

    “打！”

    “打！”

    “打！”

    会场里，众人喊声震天。

    “啪啪啪啪……”

    张元的身后就传来了清脆的巴掌声。

    黄晓芸看着张元走过来，她满脸的羡慕。

    “张元，你可真厉害。”

    张元微微一笑。

    “其实都是一些古玩最基本的东西，会场里的这些人吃亏就吃亏在他们太自大了。”

    说着，张元转头看了一眼宫光耀。

    那十个巴掌下去，宫光耀的脸又红又肿，可以看出他打的多么使劲。

    “那家伙一肚子坏水，就应该这样好好的教训他！”

    黄晓芸恶狠狠的说道。

    这时，台上的王管事见事情已经结束，便宣布道：“现在，我宣布，第二轮的获胜者仍旧是张元，其他选择正确的还有……”

    王管事念出了一连串的名单。

    会场里的众人听到这些人的名字，纷纷忍不住开口。

    “看到没，那几个真正的大家都选的真品。”

    “现在想想，刚刚咱们被这个混蛋忽悠的时候，人家从头到尾都没有说话。”

    “到底是古玩大家，人家恐怕早就看了出来。”

    “要我说，还是那个张元厉害，他才多大啊，年纪轻轻的，实力就能和古玩大家不相上下。”

    众人纷纷点头，然后用羡慕的目光看向了张元。

    此时。

    刚刚打了自己十个嘴巴的宫光耀已经躲在了没有人能够注意到的角落里。

    他捂着自己的火辣辣的脸，眼神凶狠的看着张元，咬牙切齿的说道。

    “臭小子，咱们走着瞧，这还有第三轮，老子就不信，你还能挺得过去！”

    很快。

    在王管事的安排下，又有几个穿着鲜艳旗袍的美少女出现在了台上。

    然而，在经历了前两轮激烈之后，会场里已经没有人再去关注美女了。

    所有人的眼睛全都在美女手中端着的托盘上。

    大家都在暗暗的猜测，那红布下边盖着的究竟是什么东西。

    “打开吧。”

    王管事开口说道。

    “是。”

    几个美女齐齐的应了一声，然后同时将托盘上的红布掀开。

    只见这五个托盘上分别放着一个看上去年代久远的古朴的卷轴。

    “诸位，这就是本次鉴宝大会的第三个考题，破解上面的残卷，谁破解的越多，越详细，谁就是胜者。而且，为了让大家能够看的清楚，这次允许大家上台仔细观看，现在开始吧。”

    说完，王管事就直接退到了一边，静静的等待着。

    此时，经过了前两轮的筛选，能够有资格继续参加第三轮的只剩下了张元和几位古物届的老前辈。

    其他的人只能在下面看大屏幕投射的一下影响。

    几个坐在第一排的老前辈互相看了看，然后他们一起走上了台。

    他们从最右边开始，一个一个卷轴仔仔细细的端详着。

    这一看就看了足足十分钟。

    十分钟后，几人又凑到一起小声的商量了一番。

    接着，其中一人向王管事拱手。

    王管事看着这几人微微一笑。

    “诸位，你们都是古物界的老前辈，泰山北斗，可是看出了些什么？”

    刚刚拱手的那个人摇了摇头，满脸惭愧的说道。

    “王管事，实在是愧疚，我们几个只能够看出这上面有些甲骨文，可其他的，我们也看不出来。”

    这个人说完，他身后的几个人也纷纷的叹气摇头。

    王管事不由得皱起眉头。

    “连你们也看不出来？”

    他不敢想象，如果连这几个大家都看不出来的话，那还有谁能够揭秘这些卷轴。

    就在这时，一直躲在角落里的宫光耀突然站出来说道：“张老板，你怎么不上台啊？难道是怕丢人？”

