    第三班，第七班，第八班，以及第十班，四个班级一个中忍和十一个下忍被分配到了一个非常重要的任务，押送君麻吕去沙织的新忍者秘密基地。

    纲手了解了什么是新忍者：新忍者能沟通自然，要担负人与自然之间桥梁的重要使命，是为了适应未来巨变的世界而准备着的。

    知道这些，纲手立刻表示你这是在忽悠谁啊？一个在木叶长大的正常忍者都不会相信忍者时代即将没落，她觉得什么新忍者都是胡扯。

    对于杜兰一家的想法，也是杞人忧天，她不相信忍者在未来会没有容身之地。

    不过三代目早就被杜兰一家说服了，而且沙织在木叶也挑选了一批忍者作为新忍者的储备，其中就包括三代目的儿子猿飞阿斯玛。所以三代目亲自和纲手进行了一次长谈，就杜兰一家的实力和智慧进行了肯定，同时也让纲手了解到现在木叶之中还有一股‘忍者学校派’实力，虽然平时不显山不露水，但杜兰的教诲如晨钟暮鼓深深烙印在他们心里，只要杜兰有需要，这些‘学院派’绝对会支持的。

    纲手大惊失色，木叶村里本来山头就很多了，现在又多了一个‘学院派’这不是要她小命么？

    三代目安慰她，杜兰是不会做官的，所以‘学院派’也永远只会隐藏起来，他们只是校长的支持者，并不会搅乱村子的势力。并且告诉纲手，他自己也是‘学院派’的人，他绝对信任杜兰。

    连三代目都支持新忍者，纲手能说什么呢。再说也没有什么过分的要求，就是转移一个囚犯而已。

    不过纲手也彻底知道杜兰一家都没有省油的灯。杜兰不用说了，在木叶影响力惊人，没想到他的女儿都这么厉害，小小年纪就开始建立组织，关心忍者未来了。现在纲手有些后悔找迪妮莎做顾问了，那时候她还以为这一家人中只有杜兰需要注意呢。

    想想迪妮莎拥有的智慧，也应该知道她不是普通人。自己真是昏头了，竟然主动帮杜兰一家增加影响力。只能说杜兰一家就如黑夜的萤火虫，太过出色，所以一眼就被注意到了。而且杜兰一家似乎和木叶也没什么利益冲突，纲手又初来咋到，没有彻底摸清木叶的底细，才会变成这样子。

    纲手并不是不能容人，只是现在到处被动着实不得劲。真不知道当初老师到底是怎么接受杜兰的存在的。当然是被杜兰折服了，三代目可是杜兰最早的粉丝之一啊，现在对杜兰的作品也是手不释卷。

    于是由中忍鹿丸为总指挥组成的豪华阵容出发了，一群下忍虽然在中忍考试的时候认识了，不过一起执行任务倒是第一次。

    而这样的阵容也让鹿丸感觉到了一丝不寻常，他很聪明知道押送任务不应该这样的，总之从任务一开始就透着一丝诡异。

    其实其他下忍也很疑惑，因为他们都没有执行过押解囚犯的任务，不是应该找个成年忍者带队么？

    君麻吕被关在一个特质的磁场车厢里，几个忍者包围马车警戒四方。

    “到底是要把犯人送到哪里去啊，他不是很重要的犯人么？”鸣人表示不理解为什么要把君麻吕送到村外。

    “……”其他忍者也不晓得，也觉得奇怪。

    “这是任务，执行就可以了。”佐助受不了鸣人了，其他人都不说话，怎么就自己的队友那么多话呢？

    四个小队之间的气氛也很微妙，之前还是竞争关系，现在却要合作。

    在暗处，兜仔细观察着。大蛇丸要完美基因，所以派出了最好的音隐忍者。兜的技巧和经验最为丰富作为领导，四人众全部出动，还有多个忍者配合。

    圆片眼镜后毒蛇一般的眼神露出了危险的光芒，对方只是一些孩子，大蛇丸大人还真是慎重其事。

    离开木叶之后，兜一直想着野乃宇，可是对方根本不认识他，这让他对木叶越加反感。一切都是木叶造孽，不然他完全可以和野乃宇一直幸福地生活下去。

    就先让这些孩子知道知道被伤害的滋味吧。

    “分割他们的队形，分而击之，不用手下留情。”

    四人众就想听这个，他们可是全副武装，就是为了放手一搏，他们要让生活在摇篮里的孩子知道真正的世界是什么样子的。

    气氛不对，鹿丸立刻让大家停下脚步。

    雏田和宁次立刻打开白眼向两边进行观察，穿透树林寻找任何可疑的地点。

    然而敌人还在视野之外，只是因为他们的杀气吓走了动物。

    太安静了，鹿丸就知道这次任务没有这么简单，这显然是被人盯上了。应该是君麻吕的同伙，开始任务的时候他就提出过质疑，这么重要的罪犯押送，为什么没有成人和上忍。他们这一群人与其说是执行任务不如说是诱饵呢。

    大家也感觉到危机了，所有人拿出武器站好队形，鸣人佐助小李宁次站在外圈，小樱雏田犬冢牙油女志乃鹿丸占中圈，天天井野丁次在最里层。

    战斗已经在不知不觉中开始，最先的是幻术。

    不知何时众人听到轻盈的音乐，然后眼前景色就变了。这是通过声音来施展的幻术，幻术抗性不强的几个忍者立刻就暂定了。

    “不好。”鹿丸虽然知道是幻术，可是太晚了。

    幻术之后就是苦无，艾德曼合金的超级苦无切割树叶奔袭而来。

    好在这里还有个幻术高手，佐助打开写轮眼从幻术中恢复就看寒光一闪，甚至来不及多想就扑了过去。苦无抵挡却被无情切开，好在也卸掉了艾德曼合金武器的力道，只是肩头见血。

    果然是君麻吕的同伙，佐助在父亲那里见过艾德曼合金，知道它利可断金。现在脸色一白，敌人来了。

    只是一瞬间佐助已经被逼近，来不及细想一拳打在鸣人的脸上：“给我醒过来，笨蛋！”

    以力破幻术。

    鸣人还没反应过来就看到一个黑影扑过来，立刻滚开。好在他现在亦非吴下阿蒙，立刻知道这是敌人，其他人有危险，用分身建立一道人墙，将敌人挡在外面。

    咔嚓，鹿丸用影子模仿术掰断了自己的手指，用疼痛使自己苏醒。其他忍者也纷纷自己醒来或者被唤醒，都破解了幻术。

    第一回合，佐助受伤鹿丸断指。木叶的这批年轻忍者开局不利。

