    慕容乔想都没想的直接转身跳开，“你凭什么代替我师尊教训我？”

    洛玉靖紧张慕容乔会受伤，连忙说道“乔乔，你别跟她打，快走！”

    “师兄！我不会走的！”慕容乔道“这个女人是什么人？为什么连你也打不过她？”

    洛玉靖叹了口气“她不是四洲的人！”

    “笑话，我怎么可能是四洲这种破地方的人！听闻你慕容乔不仅是生在五陆，还是一个天命魔女！”季心柔眯了眯眼，道“念在你是沐宸的徒弟的份上，就饶你一命！把魂戒交出来！”

    “不可能！”

    慕容乔召唤出天地一剑，“师尊说过，无论如何都不能把魂戒丢了！我答应了的！”

    “找死！”季心柔眼一眯，手中竟是出现了一个双色灵力，不同他们现在境地的灵力，似乎更高一级。

    洛玉靖震惊的说道“双灵镜！不好！”

    “乔乔，快走！”

    他猛地挣脱了束缚，将季心柔撞开，往慕容乔身上贴了一张传送符，喊道快走！

    慕容乔还没来得及伸出手抓住洛玉靖，整个人就被传送走了。

    “师兄！”

    “洛玉靖！你找死！竟敢坏我的事！”季心柔气急败坏的踩在了洛玉靖的身上。

    洛玉靖灵力被封，被她重重一脚踩出重伤，“季心柔，你想要师尊承认你是他的未婚妻，你最好不要动她，否则师尊知道了，你不会好过的！”

    “你敢威胁我！”季心柔眯眼，隐隐有了一层怒意。

    “小姐！洛玉靖的身份有些特殊，您还是不要对他用刑得好。”一旁的丫鬟赶忙提醒道。

    季心柔皱眉，不甘的瞪了一眼洛玉靖，道“算你走运！你们几个把他关起来！别让他出来坏事！”

    “是！”

    “沐宸，我就在这里等你，我就不信，你不回来！”季心柔一扫腿坐到了一边的椅子上，勾唇一笑，道“去把那个慕容乔抓回来！不就是一张传送符，传送到天涯海角，本小姐也能找到她！”

    “师兄！”

    慕容乔狼狈的从一个不知名的地方落了下来。

    “乔乔，那个女人的实力竟然是三界的！双灵镜！”小蓝跳了出来焦急的说道。

    “双灵镜是什么境界？”慕容乔有些懵懂。

    “这是紫镜之后更高一级的境界，双灵境，分为一灵境，单灵境，双灵境，那女人已经双灵境，马上就要晋升双神镜！”

    慕容乔沉了沉眉，如今她才赤镜，别说什么双灵境了，橙镜都没有！

    “不是说三界的人不能来四洲吗？她为什么能用三界的实力在四洲这么嚣张？”

    “这个我也不知道。”小蓝摇了摇头，它只是有一些记忆，但是也不清楚这些规则。

    “不行我一定要去搞清楚这些事！这太违常规了！”

    “你要去哪？”

    慕容乔吐了口气“现在不能回飘渺仙府，去沈府那边也来不及，我去找找无名剑师看看能不能想到什么办法吧？”

    “大师兄怎么办？”小蓝焦急的问道。

    “我书信一封给师尊看看。”慕容乔拿出传讯符给沐宸写了一封。

    姬宅。

    姬长笑和沐宸打了个平分秋色，慕容家和沈家带来的人，只能在外面根本进不去。

    打了一会儿，姬长笑转头看了一眼背后，竟然没有人，心里慌道“沐宸，你的小徒弟没了！”

    沐宸斜了他一眼，道“我知道！”

    “哇，你知道你还不担心！万一是被偷袭掳走了的怎么办？”姬长笑调侃道。

    “你以为我像你？出门不带脑子？”

    姬长笑忍不住想给沐宸一拳的想法。

    “姬长笑！我们慕容家和沈家无意与你结仇！不如大家各行个方便，以后相见也不至于太难看！”

    姬长笑嗤笑一声，好笑的看着慕容礼道“慕容礼，我又不是绑了你，你这么上赶着给沈府撑腰，是沈府给了你什么好处，还是你有什么目的不成？”

    “姬公子此言差矣，沈月风乃我慕容府的准姑爷，你不仅绑了我的未来亲家，连我姑爷都带走了，这不是打我慕容府的脸吗？我帮帮沈家不为过吧？”慕容礼早就找好了措辞。

    “哟，你这是嫁的哪个女儿啊？”姬长笑好奇的说道“不会是慕容琳吧？我记得，慕容琳前不久还追着我身后这位沐天尊跑呢，这么快就移情别恋了？”

    “姬公子，请你不要侮辱我女儿的清白！”慕容礼脸色一沉，咬牙切齿的说道。

    “我本意与你和解，看来姬公子是不打算小事化了了！那就别怪我等得罪了！”

    “尽管试试！”姬公子轻笑一声，眼中带着三分不屑。

    “啰嗦！”沐宸出剑就是百剑齐发。

    “抢我风头没门！”

    ……

    “沈帧，你最好说出冰霜之戒在哪，否则你沈府今日怕是要覆灭在这里了！”沈月风揪住沈帧的衣领警告道。

    “沈月风，你也是沈家人，你竟然这么大逆不道，要害死全族吗？”沈帧怒斥道。

    “沈家早就不是我的家了，你沈家又何时有过我沈月风的位置，从头至尾，这件事就是一个误会！你交是不交！”沈月风拔出匕首抵在沈帧的脖子上说道。

    沈帧害怕的瑟缩了一下，连忙说道“冰霜之戒不在我身上！在沈家！你有种就跟我去拿！不过我告诉你！沈家不是那么好进的！”

    沈月风眉头沉了沉，一拳将沈帧锤晕了，给沐宸留了一封信，就拖着沈帧从另一边的暗门离开了。

    “沐宸，你的徒弟，你真的不担心？”

    姬长笑总觉得哪里不对劲。

    沐宸也有些神色变化。姬长笑顿时十分善解人意的说道“你去看看吧，这里我守得住！”

    “慕容家和沈家的人你不需在意，注意那帮不知名的人，别让他们发现慕容乔已经离开了！”

    “知道。”姬长笑目光凝重的望着那慕容家背后的人，眯了眯眼，找他的乔乔，让小爷给你玩玩！

    沐宸回到后面，没有看到沈月风，只看到了一封信，拆开信一看，霎时目光沉了，立即夺门而出去追。

    “无名剑师你在吗？”

    云巅山的半山腰处，慕容乔来到了竹林外，对着里面的竹屋喊道。

    不一会儿，竹林里传来响动，慕容乔正庆幸自己来的正是时候，惊喜抬头，却只见竟是几个蒙面女子执剑而下。

    她认出了这个人的服饰，就是飘渺仙府里见到的那个女人的随从！

    竟然这么快就追过来了！

    “慕容乔！交出魂戒！饶你不死！”

    “不可能就是不可能，你说一万遍也没用！”慕容乔立即防守。

    小蓝也应声跳了出来加入战斗。

    却被那群女子一掌打飞了好远。

    “乔乔。这群人的实力好高啊！”

    慕容乔连忙把他收回空间，贴上疾行符连忙逃跑，他一个赤镜实力的人，怎么跟他们这么多人硬碰硬！

    回头不甘的看了一眼竹林，看来是没希望了，再换吧！

    无奈之下她狂奔下山，后面的人穷追不舍。

    路过一条河流，她想也没想的直接跳了进去，谁知，那群人竟是不放过她，用灵力炸了半条河。

    慕容乔憋在水里，虽然没有被直接炸到，但是也受了不轻的伤，直接昏迷在了水里。

    女子们在水里没有听到慕容乔的动静，分散了上中下游找。

    “师姐。”

    丛林中一名男子躺在树下百无聊赖的翘着腿，喊着对面的红衣女子。

    “什么事？”女子不耐的看了他一眼，道。

    “我们在这里半个多月了，都快成野人了。”

    “你以为我想啊？”女子翻了个白眼，“谁让那什么安城还出了个通行令，我们没有，怎么进去？”

    通行令是慕容礼在慕容乔等人离开后专门捣鼓的，怕的就是跟洛玉靖他们这种新跑来的不知名势力打他个措手不及，新上来的人都得经过盘查。

    本来盘查的还好好地，谁知道，那人不知道抽什么风，竟然上来调戏她，结果她一气之下把人揍了，那谁就不让他们进城了。

    “哎，当时师姐你忍忍就好了。”男子叹了口气说道。

    闻言女子眯眼，站了起来，气势汹汹的走了过来。

    男子连忙吓得后退，讨好的笑道“师姐，别生气，我开玩笑的！我错了！那家伙就是欠揍！该打！该打！”

    “离小天，你在嘴欠一句，我头给你打爆！”

    “别别别！”离小天连忙求饶“我去给师姐您抓鱼，烤鱼吃，您消消气！”

    离小天连忙转身就跑。

    “哼！”女子哼了一声，继续回到自己的火堆旁边，深思。

    离小天跑到河边，庆幸自己跑得快，悄悄松了口气，正打算下河捕鱼的时候，河里的状况吓了他一跳。

    “我去，这是怎么了？怎么这么多死鱼？”

    突然背后传来脚步声，离小天以为是自己师姐乔烟泠，回头，却发现不是。

    “你！有没有看到一个小丫头？”女子指着他，凶狠的问道。

    离小天摇头“除了你，我已经半个月没见过活人了！”

    闻言，女子看他的脸色都不对劲了，见离小天两眼冒光的模样，低骂了一声“有病！”

    “喂！”离小天纳闷的见她生气的走了，他也没干啥啊，就是想问问能不能带他们进城啊！

    搞得他要非礼她似的。

    郁闷的转头，离小天心想鱼应该是抓不到了，正打算回去，突然看到一抹白色的影子，像是个人。

    连忙擦了擦眼睛，还真是个人！

