    [求票票。]

    古河嘴角带笑，道：“云山宗主，既然如此，那么我们把事情的日子给定下来如何？”

    “正好，我古河今天也不是空手而来。”

    手掌往纳戒一抹，数个玉瓶就这般的浮现在了其眼前，悬浮着。有着十数个之多。

    哗！

    玉瓶的瓶盖被打开，顿时一股浓郁的丹香之气充斥在了整个大殿之中，这丹香之气，光是嗅上那么一嗅就让得大殿之中的众多长老，精神为之一振。有着心旷神怡之感。

    就连宗主之位的云山，在这丹香的之中都是身体忍不住的一颤，略微激动的道：“这……”

    古河自信一笑的道：“这里面有着三枚皇极丹，五枚斗灵丹，剩下的皆是三纹清灵丹。”

    “还请云山宗主能够给我古河一个面子，将这些丹药收下，把我和云韵宗主的事情给定下来吧！”

    古河有着自信，云山不会拒绝的。

    先不说自己这般的大手笔。

    再者。

    云山之前可是答应过他，将云韵许配给他，有着口头之约。

    无论是之前的口头之约，还是现在他这般的大手笔。从那个方面来想。云山都没有拒绝的理由。

    一旦拒绝了他古河。

    真的当他古河还是曾经的古河不成？

     ……

    “嘶……”

    听完了古河的介绍，大殿之中的众多长老皆是不由倒吸一口凉气。皇极丹这可是六品丹药之中的顶尖存在，可以让得服下此丹的斗皇强者提高一道两星级。这丹药可以可遇不可求。

    在这个大西北之上都是属于稀有的丹药。

    没想到。

    古河一次性就拿出了三枚，这手笔不可谓不大啊！

    不愧是丹药古河。

    先不说这皇极丹。

    在来说说这斗灵丹，这同样也是六品丹药，还有三纹青灵丹，这些四品丹药。

    无论任何一种丹药放在外面，那都会引来无数强者哄抢的存在。

    如今。

    却是被古河一次性给拿出来了。

    着实是让得他们大开眼界了。

    醒悟过来的他们不由咽了咽口水，看向了宗主之位的云山。这些丹药能不能留下，还得看云山宗主的。

    他们就只有眼馋的份，根本就没有做决定的资格。

    ……

    云山渐渐清醒了过来，脸上的笑意的更加的明显，这一下子，他看古河眼神愈发的满意了。

    什么叫做金龟婿？

    这就是了。

    云山将这些丹药收了起来，笑道：“古河大师，您放心便是。既然我曾经答应你了。”

    “那么关于您和云韵的婚事，自然算数。”

    “今天古河大师既然想要定日子，不如下一个月如何？”云山一脸讨好，古河能够一次性的拿出那么多的丹药，如此的大手笔。

    这足以让得他跪舔。

    以后。

    云岚宗能不能更加一步，可是和古河有着息息相关。

    古河闻言。

    也是一脸激动，满脸欣喜之意的道：“那么就按照云山宗主所言的吧！下一个月大婚。”

    他这次来就是想要逼云山就范了，这事都拖了三年多了。他根本就拖不了了。

    现在一到入夜。

    脑海之中总是会浮现云韵的一颦一笑，扭转在他的心间，久久不能回神。

    现在。

    听见云山给出的答案，他是激动的，也是欣喜的。

    “善。”云山见古河同意，也是微微颔首。

    他云岚宗的宗主要出嫁，那必要要有排面，一个月的时间足以安排好一切了。

    至于。

    云韵愿意不愿意？

    这根本就不重要。

    重要的是他同意就好了。

    古河激动：“我能不能见一见云…不韵儿？”

    下一个月便就要有云韵大婚，古河对云韵的称呼也变了，直接称呼上“韵儿”了。

    不知道秀儿知道后，会不会拿出四十米的大刀让古河先跑三十九米，然后一刀落下。

    韵儿？

    听听这称呼？

    是他古河能够叫的吗？秀儿表示不服，不同意。

    ……

    云山闻言。

    略微为难。

    现在是什么情况？

    是被他囚禁的情况。

    到不是怕古河会救走云韵，毕竟，没有人会自己砸自己的场子。

    古河也是看出此时的云山为难，心中大致也是明白了是这么回事，心中叹气的道：“果然云韵还是不同意嫁给我。”

    “唉…我有那么失败吗？”

    “不过不要紧，虽说强扭的瓜不甜，但是解口。云韵虽然此时不爱我。但是…成婚也是就不一定了。感情都是可以培养的。”

    “至于，现在……唉……”

    古河道：“既然云韵宗主不见，那古河就不做打扰了，这段时间，古府会配合云岚宗筹备婚礼的。”

    “好。”

    “如此甚好。”原本还颇为为难的云山，听见了古河这话，瞬间就喜上眉梢了。

    看看。

    什么是好男人。

    这就是。

    懂得看人脸色。

    不错。

    他心甚慰。

    心中不免为云韵叹气道：“古河大师，如此之好。不知道韵儿怎么会看不上古河大师呢？”

    “接下来，云岚宗也会开始筹备古河大师和云韵的婚事。”

    “嗯！”

    古河微微颔首，对着云山拱手的道：“云山宗主，我府上还有一些事情，便就告辞了。”

    “好。”

    “我送送古河大师。”

    ……

    当天。

    云岚宗宗主云韵大婚的消息立马就不胫而走，整个加玛帝国皇城之中的大势力都是受到消息了。

    皆是微微一惊。

    毕竟。

    丹王古河在加玛帝国的身份早就大不如前了，拉拢丹王古河乃是加玛帝国之中无数势力都是在争抢的存在。

    没想到。

    最后却是让云岚宗抢了先，不过这也是在预料之中。古河云岚宗宗主云韵之事，整个加玛帝国之中的一流势力都是知道的。

    许多势力都是微微叹气，随后都是开始准备大礼，毕竟丹王古河和云岚宗宗主云韵的大婚。

    他们都是要去的，送的东西自然也是不能太过的寒酸了不是。

    丹王古河下一个大婚的消息在经过云岚宗的宣传和丹府的推波助澜，很快在整个大西北之上都是开始流传着。

    与此同时。

    作为魔兽草踏马的小白也是回到了中州大陆之上，在经过魂殿大人物之手，回到了魂界之中。

    魂界作为魂族是大本营，知道的可是少之又少，若不是小白有着“魂令”，有着魂殿之中大人物亲自送她去魂界。

    估计。

    以她的实力，在中州大陆之上寻找一辈子都不能找到魂界的坐落点。

