    “他死在这儿不要紧，咱们如果死在这里，多么可惜？”

    周婉如回头怒喝道：“你闭嘴！”

    四品灵兽已经是陈枫目前所能够应付的极限了，甚至，他根本没有什么胜算。

    他不想拖着于秋蝶和周婉如两人下水。

    而这时候，听到他们在这里说的内容，独角紫金蟒眼中闪过一抹人性化的戏耍表情，就好像猫在戏耍耗子一样。

    忽然，他身上气势又是暴增。

    刷的一下，竟然直接从四品灵兽变成了五品灵兽！

    庞大气势，铺天盖地涌了过来。

    陈枫的心，更是震惊无比。

    原来，这头独角紫金蟒竟然的是五品灵兽了！

    此时，他对发布任务之人痛恨到了极点，此人想必知道很多的内幕，但是偏偏都不说，而且还故意散播出谣言消息，说独角紫金蟒不过是三品灵兽而已！

    如果早知道对方是五品灵兽的话，陈枫绝不会贸然过来。

    五品，竟然是五品，和裂水荆棘龙一个等级。

    杀裂水荆棘龙，就极为困难，如果不是诸多巧合因素，陈枫绝对不是对手。

    这头独角紫金蟒，远比不上裂水荆棘龙，但也是实打实的五品灵兽，也很强大！

    而看到这独角紫金蟒的实力，于秋蝶周婉如两人脸上，也都是露出了绝望之色。

    在旁边不远处的许东岩，更是大惊失色。

    徐东岩破口大骂道：“陈枫，你害死我们了，你带着我们进入了绝境！”

    “五品灵兽，这一下，我们谁都跑不了，都要死在这里！”

    他满脸狰狞，双眼血红，疯狂的大喊道。

    显然，情绪已经几乎崩溃！

    而这时候，独角紫金蟒缓缓从湖水之中游了出来，然后向着几人逼了过来。

    他越是往这边接近，透露出来的气势便越是雄浑，一双眼睛死死地盯着陈枫等人，眼中露出戏谑之色，就好像是在戏耍耗子的猫一样。

    陈枫等人，则是步步后退。

    于秋蝶和周婉如两人，正在绝望之中，忽然耳边响起陈枫的声音。

    陈枫转过头来，低声说道：“我待会儿会施放一个绝招，你们趁这个机会，赶紧跑！”

    “我断后，挡住他，能挡住多久算多久！”

    “这次是我拖累了你们，不能让你们陪着我一起死！”

    周婉如摇摇头，神色坚定说道：“不行，要走一起走，我们不会把你丢下！”

    陈枫怒道：“你怎么如此固执？”

    周婉如说道：“我们是同伴，绝对不能丢下同伴一起走！”

    陈枫真的是愣住了。

    他没想到，才认识不过一天的时间，周婉如却是已经把自己当成了他的同伴，并且有如此坚定的内心。

    陈枫嘴角展露出一抹笑容，爽朗道：“好，那就一起走！”

    独角紫金蟒将他们的动作尽收眼底，但是他根本没有阻止，反而眼中戏谑之色更加浓厚了。

    在他看来，这三只小老鼠，绝对不可能逃过他的手心，会轻易被他击杀。

    他们此时反抗的越厉害，她杀起来就越是有乐趣！

    如果这些人连反抗都不反抗，直接引颈就戮，反而是没意思了。

    陈枫忽然转头，盯着独角紫金蟒。

    在他身后，波光粼粼，九头相柳，骤然出现。

    看到九头相柳，所有人都是震惊了！

    周婉如和于秋蝶脸上露出丝毫不加掩饰的震撼之色。

    周婉如喃喃说道：“于师姐，原来陈枫，还根本没有完全展露实力呢！他的武魂，竟然是上古妖神相柳！”

    “而且已经有了九颗头颅，乃是黄级九品！”

    于秋蝶也是发出惊叹说道：“他可真是一个神门境的强者呀，怎么可能如此厉害！”

    “真是底牌层出不穷，让人惊讶！”

    而在他们不远处的徐东岩岩，脸上却是露出浓浓的嫉妒之色。

    九头相柳出现之后，就连独角紫金蟒看了，都是不由得露出些许诧异的表情。

    而下一瞬间，九头相柳的九张巨口，完全张开，发出一声凄厉吼叫。

    这声吼叫，不再是无声的声波，而是有形有质的，空气之中清晰可见，发出极为强烈的震荡。

    空气中，震荡出九道空气波。

    而这九道空气波，都是向着独角紫金蟒袭去！

    九道空气波，一开始非常粗大，到最后，越来越细，也越来越尖锐。

    最后，几乎变成针一般粗细。

    而这九根针凝结在一起，重重地向着独角紫金蟒扎去！

    正是裂魂针！

    独角紫金蟒一声嘶吼，巨大的头颅，向着裂魂针的侧面撞去。

    但是，根本毫无效果。

    裂魂针直接穿透了他的攻击，然后消失在他的头颅之中。

    下一瞬间，独角紫金蟒发出了惨痛至极的呼号。

    显然，它痛到了极点。

    整个身子不断的扭动，整个大湖的湖水，几乎都是随之被搅动起来。

    陈枫大声喊道：“走！”

    立刻转身，拉着于秋蝶和肘弯，向着来路，急速奔去。

    徐东岩自然就不用说了，跑的比谁都快。

    而刚刚跑出去大约也就是十个呼吸的时间，身后忽然传来一阵极为尖锐的叫声。

    正是独角紫金蟒的声音！

    大地都是震颤起来，陈枫回头一看，只见独角紫金蟒已经疯狂的追了过来。

    陈枫骇然，裂魂针，竟然只把独角紫金蟒困住十个呼吸的时间！

    独角紫金蟒虽然没有爪子没有脚，但是，身子在地上游走，速度也是极快。

    他显然已经愤怒到了极点，眼中充满了怨毒之色和强烈的杀机，拼尽全力向着三人疯狂追杀过来！

    独角紫金蟒速度极快，远远超过陈枫等人。△≧△≧，

    很快，就已经追到了他们身后不过几十米的距离。

    独角紫金蟒眼中露出得意之色，他此时，只要是向前探出身子，就可以轻易地攻击到三人。

    徐东岩等人脸上露出绝望之色。

    就在这时，徐东岩忽然回过身来，挥拳疯狂的向三人攻击。

    三人猝不及防之下，直接都被他攻击到，顿时速度减慢下来。

    借着这个机会，徐东岩疯狂向前逃窜，很快就跑出去几十米。

    他回过头来，看着陈枫，满脸怨毒，得意至极的喊道：“陈枫，你这个废物！你今天就死在这里吧！我要逃命去了！”

