    第547章这个我做不了主

    吃饭的时候，顾铮和谢晨坐在上首，和兄弟帮那些骨干同一张饭桌。

    谢美珍主动坐在岳灵芝和顾莹身边，他们和兄弟帮那些骨干的夫人坐在一起。

    谢晨见孙女儿果然很守规矩，松了一口气，以为她想通了。

    但他还是嘱咐侍卫：“不要让小姐靠近我们这张桌子。”

    两名侍卫尽心尽责的守在谢美珍左右。

    这让谢美珍很不自在。

    男人们还在喝酒猜拳，女人们已经吃饱了。

    谢美珍热情的邀请岳灵芝和顾莹去后花园赏灯。

    元宵节的灯笼制作精美，挂满了后花园。

    谢美珍使眼色让丫环陪着顾莹去别处玩。

    她自小在兄弟帮长大，性格也算爽快，她也不转弯抹角，看着岳灵芝：“岳小姐，我想单独问你一件事。”

    谢美珍喜欢顾铮这件事，顾铮并没有告诉岳灵芝，但上一次岳灵芝已经看出来。

    这姑娘莫非是问这件事？

    “问吧。”

    人家要问，岳灵芝也没理由拦着她。

    谢美珍也就直接问：“你是不是要求过南樾王只娶你一个女子？”

    岳灵芝诧异地摇头：“没有啊！”

    她确实是没有，因为她和顾铮还没到那个地步。

    谢美珍脸露喜色：“爷爷果然是骗我的！”

    “哪有一个王爷只娶一个女人的道理？”

    岳灵芝戏谑的看着她：“那依你看，要娶几个才合适？”

    谢美珍便用了大人的口气道：“一个王爷，除了正妃之外，还要两名侧妃，侍妾若干，府里起码也得七八位美人。”

    岳灵芝“哦”了一声。

    “你怎么这么清楚？”

    谢美珍也不怕承认：“我是特意去了解过，因为我想……”

    她没有直接说出她的打算。

    而是告诉岳灵芝：“南樾王曾经救过我一命，我这条命是他的，你知道吗？”

    岳灵芝点头：“他和我说过这事。”

    谢美珍趁机问：“那他有没有和你说过，救命之恩，我准备以身相许？”

    “没有。”岳灵芝诧异地摇摇头，这姑娘胆子好大，说话好直接。

    但她没想到，谢美珍不仅说话直接，还很武断。

    “据说南樾王什么都不瞒你，既然他没告诉你，那就是他还不知道这件事！”

    “也就是说，爷爷并没有将我的意思，转达给南樾王知道！”

    “我理解爷爷为什么不提这件事，他是怕你生气。”

    “但你刚才也说了，你并没有要求南樾王只娶你一个女子，这说明你是个通情达理的。”

    “我的意思是，反正南樾王除了正妻，还要娶侧妃，娶个和你不相熟的，还不如让他娶个相熟的，日后也好相处。”

    “岳小姐，你说对不对？”

    岳灵芝很无语，这叫她如何回答？

    她也就只好装懵：“你的意思是？”

    她不会是天真到，想让她给她和顾铮做媒吧？

    谢美珍不太相信：“我的意思你还没有听明白吗？”

    岳灵芝摇摇头：“不明白。”

    谢美珍只得直说：“我的意思是，我要嫁给南樾王做侧妃！”

    岳灵芝摆摆手：“这个我做不了主，得南樾王自己决定。”

    (本章完)

