    厉景琛本来想说不用的，但在看到她身后的一物后，忽然改变主意道“那就换它吧。”

    结完账后，厉景琛推开便利店的大门，呼吸着外面的新鲜空气，竟有种恍如隔世的美好感觉医院。

    厉景琛按着陆晚晚发来的位置，来到洗手间门口，对刚从里面出来的小护士道"麻烦把这袋东西交给陆晚晚。”

    “好的，厉总!”小护士应了声后，接过袋子进去了。

    片刻后，当听到隔间外传来"陆小姐?”的呼唤声时，陆晚晚立刻应道“我在这呢!”

    等她透过门缝接过袋子一看，只见里面除了卫生巾外，还有一个小内内，她不禁有些讶异，没想到厉景琛连这个都替她想到了?前往陆家的途中一"哈哈哈!见陆晚晚从听完他买卫生巾的辛酸历程后，笑声就没停下来后，厉景琛一张俊脸不禁黑成炭。

    嘴长在别人身上见状，坐在两人中间的陆泽宇，善解人意的说道“没事的妹夫，我记得晚晚妹妹5岁那年还尿床呢，你这点事不算什么的。”

    “呵!”这回轮到厉景琛笑出声了。

    陆晚晚则笑意一僵，小脸通红的朝陆泽宇看去"大哥，你说什么呀!陆泽宇立刻改而安抚她“我是看妹夫不开心，所以才这么说的，而且见他欲言又止的，陆晚晚心里忽然有一种不好的预感"大哥，你这段时间跟他那么要好，是不是还跟他分享了些什么?”

    陆泽宇见她面色阴沉，吓得别过脸去，不敢说话了。

    只见厉景琛双腿交叠，似笑非笑道“也没什么，就是说你6岁那年洗澡不关门，被隔壁过来做客的小男孩不小心撞见，哭了3天3夜而已。””她不活了!!!陆家。

    “妈，听说大哥今天要回来?”

    “是啊，也不知道厉家是怎么忍他一个月的，居然到现在才把他送回来!陆薇薇却心知其中的原因，陆泽宇被火烧伤，陆晚晚当然不敢把他送回来了。

    就在这时，屋外的铃响起，佣人自觉前去开门。

    嘴长在别人身上少顷，只见陆晚晚牵着陆泽宇走了进来，而在他们身后的，正是厉景琛!见状，梁珍就算再不痛快，也只能按捺住道"厉总，没想到你也来了。”

    一顿过后，她吩咐佣人”上茶吧。”

    几人落座后，梁珍对陆薇薇说道“薇薇，你能替妈招待一下厉总吗?妈有话要和你妹妹说。

    明明把自己害得这么惨的男人就在眼前，陆薇薇竟点点头，冷静道“好的，妈。”

    卧房内。

    陆晚晚眼看着梁珍把门关上后，淡声问道“妈，有什么事吗?”

    梁珍转过身来，道“前段时间，我陪你姐姐去国外做了修复手术，今后她还是处女之身，你不许在外面乱说，毁坏你姐姐的声誉。”

    陆晚晚点了点头“这我知道。”

    梁珍接着道“不止你要知道，关键还有厉景琛和林岳也要知道!晚晚，只要你能说服他们，你还是妈的好女儿。”

