    从极恶妖林出现的那一刻，虽然这外边的天地灵气并不如极恶妖林中浓烈，但是却多了一份广阔天地，自由呼吸的感觉。

    负责看守入口的帝殿男子张大了嘴，灵气控制的钉耙掉在地上他也没有感觉。

    待回神的那一刻，他颤颤巍巍的拿出天音令，“长老，牛皇还活着，从‘极恶’归来，方乾也出来了。”

    “什么？”

    对面震惊，这怎么可能！

    按着协议，极恶妖林很蛮横的要求过，只要进入极恶妖林的人族，不管是谁，除非是他们邀请的，否则就算可以出来，也必将追杀到底！

    但是现在，这几人竟然活着出来了。

    活着，从极恶妖林中出来了。

    不说是前无古人后无来者，但是也绝对是震撼整个天御大陆的。

    人人都在猜想，这段时间内，极恶妖林中到底发生了什么？

    至于方乾进入极恶妖林，很多人都明白，那就是白给。

    你方乾再大的能耐，那也不可能去和整个极恶妖林作对。不说那些顶级的大妖，就算是普通大妖等等，都可以将你彻彻底底都耗死。总的来说，极恶妖林的妖兽非常多，其次整体实力也都偏高。

    归心似箭，飞驰天间。

    耳边出现的狂躁声音，却也让方乾心底一沉。

    周天星门跃入眼帘，大阵光芒璀璨，杀戮遍野。

    不远处，白皇端坐，对面还有一位老者，脸色铁青，没敢擅动。

    一场袭杀源于五天前，刀皇带领灵族强者前来攻杀周天星门，只因为确定方乾不可能再回来了。他被哀求的烦了，也觉得人皇若不死，以后关系好了，自然大有妙用。

    锦上添花哪里比得了雪中送炭？

    刀皇脸色铁青，气的不行。

    皇在单挑的情况下，除非差距很大，否则很难杀死对手。故此，白皇在这里牵制住了他，让他无法出手攻击。

    “你这算什么意思？”

    刀皇冷语，“非要等他们攻破大阵？”

    白皇淡然道：“我就是陪你聊聊天，外边的事情和我无关。”

    大阵是底线，他也是能不出手就不出手。反正就盯着刀皇就行了，让他无法出手。

    刀皇冷语，“你别太嚣张了。”

    灵城一战，他受到了致命创伤，这段时间也是竭尽全力的恢复。

    他很明白，这个时候再不报复方乾，什么时候才可以？而且，彼此已经结下了死仇。

    缓和？

    下辈子吧，就冲方乾做事的性格就知道，那就是白扯。

    此次，集结灵族强者二百余位，这些人也足以攻破大阵。

    或许吧？

    刀皇眉头紧皱，这是哪个孙子布置的阵法，为何又变得更强了？

    忽然，白皇站了起来，神色轻松了几分。

    刀皇猛然转身，继而恼怒，“周宏！”

    太极天青牛的虚影当空落下，践踏浩瀚山脉，震的刀皇跌飞出去，风声大作，方乾与血殇赶到。

    杀戮一瞬间爆发了，方乾如今的实力可比第一次灵战的时候强太多了。

    阴阳无间法施展，他完全无视这些合道境乃至虚无道的高手，砍瓜切菜一般的简单。

    灵族注定败北，方乾的崛起，灵皇的没落，这一切都走向了终点。

    刀皇稍稍感受了一下方乾的实力后，也不与牛皇争斗，身躯落地的身躯，如闪电一般的冲了出去。那些灵族的强者注意到了这一幕，也瞬间是树倒猢狲散。

    不得不说，周天星门经过之前的血的洗礼，如今对阵法的掌控更强，而且应对起来也得心应手的多了。

    几人并没有再去追击，不足为虑。

    白皇眼中闪过复杂的神色，拱手笑道：“恭喜，恭喜。”

    牛皇周宏还礼，“有劳了。”

    白皇笑道：“既然你们回来，我的任务也算是完成了。有时间去我白家做客，先行告辞了。”

    他之前虽然白沁的祈求倍感烦躁和恼火，但是如今看到牛皇和方乾完好归来，心思也变的复杂起来。那可是极恶妖林，就算是他，也不会轻易进入。就算要进去，那也会提前和天御大帝打好招呼。

    否则，一旦进去，后果难料。

    可是方乾不仅出来了，还将牛皇带了出来。

    他很容易就能够想明白，周宏但凡有一点办法出来，就不会被困在极恶妖林。

    而这些年，牛皇周宏也确实不容易，一直假死躲藏在黑暗中，外边还有树精巡查，让他无法离开。

    在森林中，传递消息最快的就是树妖。

    “或许，真得考虑一下其他事情了。”

    离去的白皇深深的看了方乾一眼，此子能耐不小，简直就是世间的一朵奇葩。

    阵法内外，所有人的目光多上。

    贾必真哽咽，重重跪地叩首，“师尊。”

    牛皇周宏走了过去，目视一周，“这些年，辛苦你了。”

    贾必真摇头，“得见师尊归来，弟子再累也觉得值了。”

    他这个掌门就算无功，但是也无过。

    周宏点头，身影闪烁间与方乾去了星皇的住处，如今的星皇伤势依旧没痊愈，他伤势太重，心头肉虽然让他焕发了生机，可想要恢复到能够活动自如的地步，那可不是短时间内可以促成的。

    两位老人如今再见，尽皆老泪纵横。

    “这些孩子，我没有辜负你。”

    蔡太仙激动，“虽然我半路放弃过方乾，但是好在这孩子没有记恨心。”

    方乾默默的站在一旁，在当年牛皇失踪的时候，就聊过一些事情。

    在出门的时候，周宏就觉得不对劲，故此叮嘱了蔡太仙好好照顾周天星门。而在一些描述中，牛皇周宏并非是直接进入极恶妖林的，而是被人推进去的。

    而这种事情，不管是在极恶妖林还是回来的路上，周宏都没有提及，只说是自己进去追击的。

    他不说，方乾也没继续追问。

    “你做的很好了。”

    周宏坐在床沿，紧紧的握住星皇的手。

    感受到对方的状态，让他潸然泪下。

    无人可以理解他们的师兄弟情感，一起走过了两千年的岁月！

    星皇却是道：“你能够回来就好了，我还担心方乾孤掌难鸣。如今你回来了，我就是真的可以安心了。”

    他强笑道：“我也可以退休养老，种种花花，钓钓鱼了。”

    一抹悲凉游走在方乾的心间，那般强大的存在，如今却已这般废了，怎能坦然应对？

