    见到这八道身影。

    各处围观者都是纷纷震惊。

    “快看！”

    “那矮胖矮胖的，就是百毒居士，周度崇，想当年，他可也是江湖上让人闻风丧胆的人物！不知道怎么回事，居然被安檀侯府收入麾下了，而且，还忠心耿耿多年！”

    “那高壮的黑毛大汉！则是大力神君！据说此人一出生，就力大无穷，天赋异禀，后来，更是得到上乘功法！力量如今更加凶猛滔天！足以跟战神媲美！”

    而看见这些人一个个出现的身影，一些人，则是立即就是跟旁边的人，说道。他们说话，都极其快速。有些人交流，更是直接用功法传音。因此，信息传递很快。他们交谈着。

    都是在讲这八个人的强大。

    “这八大供奉，一个个都是超级高手！跟刚才的那些护卫，根本不可同日而语！安南六怪在他们面前，也是垃圾。”

    “现在这八大供奉都出手了！死定了。这闯进安檀侯府的人，死定了！”

    “活不成了！这八大供奉，竟然一同出现，太恐怖了，这可是八大准战神啊。而且，他们中一些人，多年前，就已经是准战神境界了，如今实力，更是不知道到达了何种地步！”

    “除非此人是战神，才能够活命，不过，他根本无法飞翔，并不是战神！”

    “所以，死定了。”

    一些同样修炼玄功，功力不凡的人，看着这一幕，一个个心中判断着。觉得有安檀侯府八大供奉出手，苏乾肯定是死无葬身之地了。

    “哼。我安檀侯府的八大供奉先生，一个个可都是超级高手。本来都是江湖上的江洋大盗，纵横四方，让人闻风丧胆，就算是我安檀侯府，也是费了不小心思，才收伏了他们的！”而此时，摘星阁上，百里黎眼眸亦是看着那出现的八大身影，他心中怒吼着：“他们都实力滔天，一个个都是准战神，甚至很多，进入准战神层次，已经很多年！只差一丝，就会突破成为战神！姓苏的，就算你是准战神，敢如此对我安檀侯府，你也是死定了。天上地下，今日，都没有人能够救得了你！”

    他心中狂吼着。眼眸中期盼着。

    刚才，百里渊竟然跟他说，要因为此时取消他的安檀侯大位的继承资格。这简直是晴天霹雳。

    虽然百里月立即为他求情，他也立刻跪地求饶，百里渊也勉强收回了成命。不过百里黎还是清楚，这一次的事情，闹得这么大，他在百里渊心目中的印象，也是大大大的伤了。

    虽然，百里氏身份地位最高的，是老祖们。不过，安檀候大位的人选，在这一件事上，当代安檀候的意见，不可谓不重要。可以说，是决定性的。

    此时，百里黎心中，不由恨起苏乾来。

    他看着八大供奉冲击向苏乾，眼眸之中，升腾起来，一股快意。

    “竟然是一个准战神！失误了！情报应该更准确细致再行动的！面对一位准战神，那样的计划，简直……”而百里月则是眼眸转动，她心中想着。

    后悔当初，没有收集到足够详细的情报，制定更万无一失的计划，再行动。这样一个高手，如果为她所用……

    她在想着。

    “这八大供奉先生，每一个，都是准战神境界的顶尖，单独一个，放出去，都是能够大杀一方的存在。其实，只需要一个出手，就足够了。这姓苏的，再厉害，也不会是他们的对手。”百里渊亦是眼眸看着：“现在，足足八个，一起前来，此次闹剧，该落幕了。”

    他亦是心中在道。

    而此时，苏乾看着那八个人。朝着冲击过来。

    “哟！是个毛头小子！”

    “怎么回事？就这小子，居然就敢冲击侯府？”

    “嗯？龙形真身？足足九条？这是什么真身？不过，有点儿虚啊！不过，年纪轻轻，有这本事，也倒是有意思！”

    “小子，你是哪个门派的弟子？”

    很快，这八个人来到苏乾周围。他们没有第一时间就动手。而是饶有趣味地观察苏乾，看了看，他们之中，几个人开口说着

    神情戏谑，带着趣意。

    “不管是哪个门派的弟子，敢冲击安檀侯府，你是必死无疑了！诸位，谁出手，擒拿下他？”而其中，哪个矮胖的周度崇则是冷冷直接说道。

    他们并没有想要一起出手。对付这样一个毛头小子，一个人就足够了。他们一个个可都是进入准战神境界多年的。虽然这小子也已经修成真身，不过，年纪太轻了。而且，就这个九龙真身，他们一看，就看出了破绽。

    心中当即不太在意。

    “我来吧！”而闻言，那个大力居士，高壮的黑毛大汉，他说道。

    他踏前一步。

    轰。

    一个踩踏，地面龟裂，他轰隆隆宛如史前巨人，就是朝着苏乾爆冲而来。

    而在他们说话的同时。

    苏乾没有开口说一个字。

    “哼。巨灵真身，变！”苏乾只看了他们一眼，都懒得跟他们对话，直接就是心念一动，九龙回收，进入身躯，而后，他再次彩虹色的气流转，光芒绽放，摇身一变，再次施展巨灵真身，变化成为三头六臂形态。

    他不施展九龙真身了。这九龙真身看似炫酷，但是，怕碰上真正的高手。遇到真正的大高手，就会被他们打爆龙影，从而伤到自己的神。所以说，这九龙真身，为什么不如巨灵真身。

    就在这里了。

    这八个人，也是看出来这点。所以，他们才这般写意轻松，还在调侃自己。

    而巨灵真身，就不会有这种顾虑。

    哗啦。

    只是光芒一闪，苏乾就是再次变化成为三头六臂的形态。

    他两条手臂抱着苏茵，另外四条手臂，一伸出来，手掌成刀，每一只手掌，都有着彩虹色的气汇聚流转。

    这四条手臂，虽然也是气凝聚而成。不过，这是经过巨灵真经之中记载的奥妙结构构成的。一旦构成，就变化凝聚为一条手臂了。这些气，是不能够发出去的。

    而要发出去，这四条手臂，自然也运转其他的气汇聚出来。

    这四条手臂，此时的构造，跟真实的手臂无二，甚至，手臂之中，一条条经脉，都跟真实手臂一般无二。

    而后，苏乾四条手臂凝成手刀，一个挥舞，就是四道连发，他当初在气灵境界之时，在影毒门之中出手，就已经可以连续几次出手，是速度快到可以扭曲视觉。此时已经到达半圣境界，自然更加猛。那些围观者们，几乎是根本没看清，只感觉到苏乾四条手臂一个挥舞。

    怵怵！

    ……

    怵怵！

    当即，一道道恐怖的彩虹色的气刃便是劈斩、切割出来。如同彩虹色的礼花绽放，朝着那壮汉激射而去。灿烂夺目，美丽无比。

    放射手刀攻击的同时。

    轰。

    苏乾亦是脚步一个踩踏，彩虹色的气一个流转，他三头六臂，也是化为一道闪电，霍然，就是朝着那黑毛大汉杀去。

    “嗯？什么？三头六臂？”

    “这小子，怎么还有一门真身？还是三头六臂？不好！”

    “大力，小心！”

    而此时，见到苏乾瞬间的变化，其他几个人，一个个也都是脸色一变，其中一人，更是连声说道。

