    ...

    “呦呵？我看你还是不服气啊。都成阶下囚了，还敢这么张狂？”

    此言一出，灵冥刀尊的脸色，陡然一变。

    “你们是什么意思？我只是大老远过来挑战而已，就算是输了，他叶萧，也不能把我强行拘禁在这里吧？”

    “你说对了，就是这个意思。从今天开始，你就给我老老实实的待在轩辕神族，叶尊让你做什么，你就得做什么。”

    “我若是不愿意呢？”

    灵冥刀尊脸色冰冷的难看。

    “不愿意？”

    麒麟王等一众大尊，不由得嘴角微扬。

    “那就打到你愿意。”

    说完，众人再度冲上来，一顿乱踹！

    那四十多位大尊同时发力，其达到极致的能量，让这一小片空间都快凝固了。

    灵冥刀尊连自己的灵气都无法释放出来！

    憋屈，吐血！

    但是他悲催到连吐血都没的吐，吐出来还得咽回去。

    因为他打不过对方这么多人。

    这个时候，他的内心充满了悔恨。

    他在悔恨自己，为什么当初没有咽下这口气呢？

    如果他当初没有这么毛躁的话，现在应该也就不至于沦落到这个地步了吧？

    丢人就已经很可怜了，现在更可悲的是，连自己的命，也要丢在这里了。

    这就意味着，自己不能再继续修炼，自然而然，也就不能再提升自己的实力，不能渡劫成仙去仙界，也就不能报仇了。

    这么一想，悲从中来，灵冥刀尊直接喷出了一口鲜血，竟然活活的气死过去。

    “别打了别打了，人已经打晕了，还是带回去给叶尊处置，不然没奖励了。”

    “对对对，先把人带回去的时候。”

    话落，几个大尊抬着灵冥刀尊的胳膊腿，用力量压制着他，以免他搞偷袭逃跑，然后化作一群流光，飞速冲回轩辕山！

    整个星空上的所有人，看到这一幕之后，则是全体石化在了原地。

    这就结束了？

    灵冥刀尊浩浩荡荡的跑过来，震惊了整个神界诸多大世界。

    然而现在，他连叶萧的面都还没有见到一眼，就直接被压制！

    这一刻，人们不知道他会面临什么样的结果。

    但是大家知道，从今天开始，叶萧这个名字，怕是要彻底名扬神界！

    成为轩辕神族在整个神界中第二个...不对，他已经完全超越了祖龙，达到了另一个高度。

    他将是轩辕神族在神界中，一面崭新的旗帜。

    “我们...还要继续在这里待着吗？”

    “还是回去修炼吧，这里都已经打完了，现在什么都没有，再继续待在这里，也是傻站着。”

    “对对对，万一弄个不好，别再把我们也给赔进去了。”

    这句话一说，众人逃跑的速度分明加快了许多。

    有些人甚至在对方还没有说话的时候，就已经抢先提桶跑路，生怕自己跑得慢，然后被叶萧追上，那就完犊子了。

    不过实际上，这完全是他们想多了。

    叶萧对他们这些垃圾，根本就不感兴趣。

    是一滴白白的兴趣都没产生！

    他现在感兴趣的，则是仙界的问题。

    不过灵气分身，刚刚离开没多久，所以他一时半会儿，也没有什么办法。

    灵冥刀尊被带了回来，龙皇三人，看着他被打的半死不活的样子，全都陷入了一阵石化之中。

    好家伙，堂堂的灵冥刀尊，竟然被打成了一只死狗。

    要知道，换做是其他任何一个永生大尊，甚至是好几个永生大尊，面对灵冥刀尊，恐怕都会忌惮不已，可他来到这里，连叶萧的面都没见到，就被打成这个鸟样，着实让人感到一阵悲哀。

    也侧面印证了叶萧的强大。

    叶萧看了看灵冥刀尊，抬手拿出四十多卷仙法，给这些人每人一卷。

    “把他带去解决，我稍后会创造一个他的雕像，你们负责把他的肉身毁灭！”

    “遵命！”

    众人兴奋的把灵冥刀尊带回他们的封印空间，龙皇沉默了片刻，旋即开口道：

    “叶萧，我想问你一件事儿。”

    叶萧略微挑眉。

    “有什么事，但说无妨。”

    “我想问问你这里还缺人不？我也是永生大尊，你看看我能不能给你补个缺？”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “龙皇前辈，还是别跟我开玩笑了，我这里虽然抓了很多人，不过基本上都是我的敌人。”

    “关键是，你这待遇太好了，我觉得做你的朋友，不如做你的敌人。至少做你的敌人有奶吃，有仙法可以修炼。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    龙皇这个思想，很危险啊。

    “其实那个仙法，被我分成了整整十万卷！他们不知道。就算每个月获得一卷，十年也才能获得一百多卷！”

    龙皇瞬间恍然大悟，朝着叶萧竖起了大拇指。

    “牛！你这驭人之术，我服了。”

    叶萧笑笑。

    他这个人分得清是非，龙皇没对付过他，虽然也不算是什么太好的朋友，可龙皇人还算不错，自己总不能昧着良心，把人家坑了，扒皮抽筋，做成守护神雕像！

    两人彼此闲聊两句，随后，龙皇和凤凰神族的两位大尊强者，转身离开。

    不过，就在两个人前脚刚刚离开，后脚，轩辕龙便进来禀告。

    “叶尊，外面有一位永生大尊，叫做御水大尊，想要来拜访您。”

    叶萧不由得有些疑惑。

    他好像从来没有见过这个人，甚至从来没有听说过这个人，他怎么会有闲心突然来找自己？

    “把他带过来吧。”

    “是！”

    御水大尊很快被带过来，是一位须发皆白的老者模样。

    永生大尊可以自由选择年龄，虽然他看起来是老者的模样，但是这并不妨碍他身体的灵活性，和可施展爆发的强大力量！

    “灵心大世界御水，拜见叶尊。”

    叶萧点点头，旋即开口道：

    “我们两个认识吗？”

    御水呵呵一笑，道：

    “我们之间并不认识，从来没有见过。我这是第一次过来见叶尊。”

    “你为何来找我？”

    “在下之所以前来找叶尊，只是想向叶尊禀告一件事情而已。一件有关于叶尊性命安全的大事。”

    轩辕龙瞳孔一缩，叶萧则是已经隐隐约约猜到了什么事情。

    “是有关于仙人的事？”

    御水大尊先是一愣，旋即笑道：

    “叶尊果然不愧是叶尊，我还没有说出来，你已经猜到了。

    不错，的确是为了仙人的事情。

    在这之前，仙界曾经有一位仙人，以灵识下界和我接触过。

    而且，据我所知，他接触的可不仅仅只是我一个永生大尊，还有其他人。甚至包括那些排名更高的大尊强者！

    他找我们的目的只有一个，就是让我们刺杀你，并且捉到轩辕神族所有族人。

    如果有人完成任务，会获得丰厚的奖励。”

    轩辕龙忍不住惊呼道：

    “难怪之前有那么多永生大尊，天天过来找我们的麻烦。感情原因在这里。”

    叶萧对这件事早就已经知道，因为之前的那些永生大尊，就是因为这个原因才过来的，叶萧怎么可能会不清楚呢？

    不过，他没想到这个御水，居然会跑来跟他当面说清楚这件事。

    想来，应该是看到自己发挥出来的实力，大受震撼，所以才跑过来告知，看看有没有机会趁机捞取一点好处？

    他这个想法，也无可厚非。

    是人总是要贪婪一些的，不贪婪那就不是人了。

    不过，叶萧正好也可以利用他。

    他抬手丢给对方一本仙法，不是给麒麟王他们那样的，分化出来的大道仙法，而是轩辕先祖遗留下来的那种垃圾不入流的仙法。

    但虽然说是垃圾不入流的仙法，可终究是仙法，也是对方触不可及的存在。

    “这本仙法，算是我给你的奖励。”

    御水大尊脸上一喜，可是嘴上却连忙开口道：

    “不敢不敢，鄙人敬慕叶尊，能为叶尊做一点事情，纯属自愿，怎么敢拿叶尊的东西？”

    “拿着吧，这是我给你的奖励，当然，奖励不止这一点，就看你以后的表现怎么样了。”

    御水大尊连忙开口道：

    “鄙人一定会竭尽全力，为叶尊大人服务。”

    “那以后，对方有什么消息，你要全部告诉我。”

    “一定，一定一定。”

    “下去吧。”

    “是！”

    御水大尊，欣喜的领命而去。

    轩辕龙这边忍不住开口道：

    “叶尊，那个仙人，是不是很危险？”

    “无妨，现在还用不着担心那个。”

    “可是您现在还不是不朽仙道的实力，如果对上对方，肯定打不过。”

    “可他现在也没有办法下来。在神界，我现在的实力是无敌的。”

    “但您终归有一天要前往仙界，到那个时候，您的麻烦就大了。”

    “我可以在这里拖着。”

    “但...您在这里拖着，没有办法提升修为啊！不朽仙道，一定要在仙界，才能修炼。”

    “谁说不朽仙道，一定要待在仙界才能修炼？下去吧，这件事，我自有办法。”

    轩辕龙的脑海中，就好像受到一阵巨大冲击一样，轰的一声，让他有些发晕。

    叶萧，难道在神界都能修炼不朽仙道？

    好家伙，这家伙就算是到了不朽仙道，还是这么叼？

