         “我的宝贝！”

    盛日月发出一声惊呼。

    这件法宝，他得之不易，几乎可以说是历经九死一生，才将其得到且炼化。

    更重要的是，这是他最强的防御法宝。

    在过去的岁月里，依靠着这件法宝，他不知道多少次阻挡住敌人的神通，然后将对方镇压或是斩杀。

    群仙大会第二轮，在血肉魔星上的时候，盛日月也在很多时候，利用这件法宝阻挡妖魔的攻势，然后收割妖魔的生命。

    并且为了此次群仙大会，他提前三年时间，耗费大量天材地宝，将这件宝专门祭炼了一番。

    为此，他所有的家当，消耗了四成之多！    再加上这件宝物本身的价值，可以这么说，盛日月有一半还多的家当，此刻被楚言一拳给击毁了。

    轰隆！    又是一声巨响轰鸣。

    整座古楼，除却中央的那个大窟窿外，四周也开始彻底崩塌。

    无数的碎片、烟尘，朝着周围喷涌出去。

    构建古楼的那些宝材，这一刻全都碎得稀巴烂。

    盛日月穷尽心思，布设在其中的阵法，这个时候更是连连破碎，被彻底贯穿，毁得一塌糊涂。

    眼看着自己的一腔心血，此时毁于一旦，付诸东流，盛日月体内的灵气、血气，都猛然倒流，喉咙一甜，当空喷出一口血箭。

    “楚言……你、你……”    他说了无数个你字，但是接下来的话，却怎么也没有办法完整说出口。

    一双眼睛，布满血丝，充满怨恨。

    嘴巴张开，一口白牙，此时都被血水浸染得猩红。

    “呵。”

    回答他的，是楚言淡淡的呵呵声。

    下一刻，一道雷光，如利剑一般，将漫天的滚滚烟尘撕开，一下子劈落在了盛日月面前的法宝光阵上。

    那用来保护神识的一众法宝，顷刻之间，全都炸碎。

    盛日月彻底呆在了原地。

    表情也凝固在了脸上。

    原本对楚言的感情还是仇恨，这一刻则是化作了滔天的惧怕。

    没有和楚言交手过，真的是没有办法感受到这一股绝望。

    楚言此时的境界，是天心境三重大成。

    比起盛日月的天心境三重圆满，还要低了一层。

    但是这一刻，盛日月感觉到的是完全不在一个层面上的碾压。

    盛日月没有和紫府境真人斗过法。

    但是此时他却有种感觉。

    紫府真人对自己的碾压，恐怕也就不过如此。

    唰！    又一道雷霆此时落下，笔直地劈在盛日月的身上。

    雷霆犹如光柱，轰的一声，连接了天地，破碎了乾坤，照亮了八荒。

    盛日月就像是一只苍蝇一样，被劈得从天而降，重重砸在地上。

    被阵法加持过的地面，被砸得出现蛛网一般的裂纹。

    四周的空间，甚至都被冲击得支离破碎。

    盛日月的护体真罡，一身法袍，也都尽数被毁，整个人此时看上去，仿佛是变成了一块焦炭，还在冒着烟。

    眼见盛日月这凄惨的模样，仙岛上诸多修士，都不禁阵阵唏嘘。

    对于盛日月落败的下场，其实仙岛上众人并不意外。

    真正叫人意外的，反而是盛日月之前对楚言的嚣张态度。

    “我们都知道你不会是他的对手，只有你拥有那么强烈的自信。”

    “唉，何必呢……”    “这不是自讨苦处嘛。”

    “现在人也重伤，法宝也毁了，照样连对方一招都没有接下来。”

    “这仙岛之上，实力胜过楚言的修士的确有，但是绝对不是你盛日月。”

    “也不知道他之前那满满的自信，到底是哪里来的。”

    “你能够活下来，应该多谢这是天涯宗的群仙大会，如果换做在外的话，恐怕已经被挫骨扬灰了。”

    ……    全身冒出奇怪香味的盛日月，此刻悠悠转醒。

    毕竟再怎么说，也是天心境巅峰的修士，落地之后，没有再受到更多伤害的情况下，灵气就开始蕴养恢复着身体。

    但是才刚刚转醒，周围那冷嘲热讽的声音，就如同暴风一样，从四面八方卷入了他的耳中。

    “这不是活该嘛。”

    “谁给他的胆子？”

    “唉自讨苦吃。”

    “没有强者的命，得了强者的病……”    “用世俗的话讲，这就是小姐身子丫鬟命。”

    “小姐身子丫鬟命？”

盛日月眨了眨自己那焦黑的眼皮子：“这是在说……我？”

    意识到这件事情后，盛日月顿时全身哆嗦，气血逆涌，噗的一声，喷出一口血箭，又一次晕了过去。

    这一次晕得比之前还要彻底。

    而随着盛日月的落败，楚言没有丝毫意外地进入了最后一场斗法。

    这个结果，既在情理之中，又让人感觉有丝丝意外。

    在情理之中，那是因为楚言在群仙大会一开始，就展现出来了远远超出众人意料的实力。

    无论是初始直接斩杀贤王府的紫府修士，还是后来血肉魔星灭掉六大战将，或是之后以一敌三，杀死南天王。

    细心的人会发现，楚言每一次出手，都要比之前更强。

    所以这也就注定了，目前还只是天心境的盛日月，根本不可能是楚言的对手。

    盛日月在楚言的面前，说是蝼蚁，都算是抬举他。

    只能算是炮灰。

    所以楚言战胜盛日月，并没有悬念，是情理之中的事情。

    至于意料之外，则是对于紫薇门的计划而言。

    此次群仙大会，紫薇门的计划和预期，可以说是被彻底打乱，甚至是被破坏了。

    这个时候，就算是紫薇门中的弟子，坚信最后胜利者会是莫不语的人，都比之前要少了许多。

    望着楚言回到玉台上，莫不语神色冷峻，站了起来。

    四周的目光和神识，这个时候也全都集中到了他的身上。

    “我退出。”

    “直接开始最后一场。”

    莫不语的对手和莫不语几乎同时开口。

    仙岛上顿时安静了下来。

    一个呼吸，两个呼吸……    下一刻，惊呼的声音、倒吸凉气的声音，齐齐响了起来。

    莫不语的对手表示退出，那就意味着，群仙大会的最后一场决战，直接开始！    楚言此时才刚刚落回到玉台上，听到这个声音，他眼神微微一动。

    “这是着急了嘛。”

    转身，楚言看向莫不语。

    两人所在的位置，正好是在仙岛的两端。

    但是这一刻，两人的视线，却好似在半空中激烈碰撞一般，摩擦出来了惊人的火花。

 