    

    真·青眼究极龙！【攻击力4500】

    战斗刚刚开始就青眼究极龙糊脸，游月并没有多少意外，他甚至考虑过海马还会把青眼混沌极龙召唤出来，但是剩下的两张卡是补充资源的。

    海马现在的卡组洗牌都无所谓，想要融合出究极龙是轻而易举的事情，第一个回合就召唤出了真·青眼究极龙，现场直接燃爆，究极龙高傲且极具压迫力的华丽身躯在决斗擂台上绽放出极致的光芒。

    “真·青眼究极龙在自己场上没有其他怪兽时，能够发动三次攻击，这个效果一次决斗中只能使用一次！”

    矶野再度向观众们解释怪兽的效果，因为现在还没有额外卡组的设定，真·青眼究极龙的效果和游月熟知的ocg效果不一样，但是也相差不多。

    第一个回合不能发动攻击，不过真·青眼究极龙站在场上都是一种巨大的威慑，攻击力4500，游月没有任何一只怪兽能够超过……等等，真红眼黑龙可以！

    “发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，盖上一张卡，结束回合！”

    海马社长成功的将手牌全部打完，马上他又可以通过海市蜃楼的效果抽到四张，第一个回合不能攻击，然而第一个回合噩梦的海市蜃楼的combo也必定会成功。

    “我的回合，抽卡！”

    游月将卡组最上方的一张卡抽出，打败真青眼究极龙的方法已经有了。

    “永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼效果发动，我抽四张卡！”

    噩梦的海市蜃楼会在对手的回合准备阶段将手牌补充到四张，但是在自己的回合准备阶段需要弃掉同样数量的卡，不过这个负面效果可以被避免。

    “接着打开盖卡，速攻魔法卡非常食，把噩梦的海市蜃楼送入墓地，我的生命值上升1000点！”

    海马濑人LP5000

    这样游月就直接确认了海马的那张盖卡不是双重旋风，如果是双重旋风的话，他还会觉得有些难办。

    “我发动手牌中真红眼亚黑龙的效果，将手牌或者场上的真红眼怪兽送入墓地，真红眼亚黑龙特殊召唤。”

    青眼究极龙巨大的龙翼发散出的耀眼白光之下，黑暗的火焰滋生，一头浑身被金属覆盖的黑龙展开了带来阴影的双翼，暗红色的炎火在龙喉中喷薄而出。

    真红眼亚黑龙【攻击力2400】

    “我将装备魔法卡，孤毒之剑装备给真红眼亚黑龙，在我的场上只存在真红眼亚黑龙的场合，亚黑龙战斗时攻击力翻倍！”

    暗紫色的能量涌入了真红眼亚黑龙的体内，火焰燃烧的更加猛烈，游月立即进入了战斗阶段，海马的场上没有任何一张盖卡，这次的攻击必定将他墓地中的复活的福音消耗掉。

    “真红眼亚黑龙，攻击真·青眼究极龙！黑炎弹！”

    尽管体型相差甚远，亚黑龙就好似无所畏惧随心所欲的恶魔一般朝向究极龙发起了如同地对空导弹般的攻击，火焰射线灼烧空气的声音仿佛是恶魔在低语。

    拥有着强大魔力的游月不主动动用魔力，他召唤出的怪兽都能轻微的影响现实世界。

    真红眼亚黑龙【攻击力4800】

    海马立即从决斗盘墓地抽出一张魔法卡，“我发动墓地中复活的福音的效果，代替真·青眼究极龙的破坏！”

    青眼究极龙的身前出现了一个虚拟的屏障，将亚黑龙的攻击分散，炽热的火焰没有伤到究极龙一分一毫。

    “但是战斗伤害还是要接下！”

    “哼嗯~不痛不痒。”

    的确，只是区区三百点的战斗伤害，更别说非常食还回复了1000点LP。

    海马濑人LP4700

    “我盖上两张卡，结束回合。”

    游月把两张手牌插入决斗盘，和海马社长决斗，不用担心他会打出一些稀奇古怪的卡，白龙虽强，但是对手卡资源的要求很高。

    “我的回合！抽卡！我发动魔法卡，暗之增长工厂，将墓地中的两张通常怪兽卡加入手牌。”

    海马的墓地中有两张青眼白龙拿回手牌，拿在手上是防止被除外。

    “发动魔法卡，龙觉醒的旋律！”

    第二张龙觉醒，海马已经亮出两张青眼白龙了，那么这张龙觉醒一定是用来检索仪式怪兽的。

    果然，海马把青眼混沌龙和第三张青眼加入了手牌。

    “仪式魔法卡，混沌形态发动，我要挥动名为完全败北的鞭子！仪式召唤！青眼混沌龙！”

    混沌的暗光形成一闪虚空之门，闪耀着暗沉光芒，拥有混沌黑暗之力的青眼混沌龙从虚空中飞出，一声清亮的龙吟响彻场地。

    青眼混沌龙【攻击力3000】

    海马没有召唤更加强大的青眼混沌极龙，意图也十分明显，运用青眼混沌龙的效果，将游月的真红眼亚黑龙变为守备表示。

    “战斗了！青眼混沌龙攻击真红眼亚黑龙！青眼混沌龙效果发动！”

    “使用青眼白龙仪式召唤的青眼混沌龙可以在攻击时将对手场上所有的怪兽变为守备表示，并且使那些怪兽的守备力变为零！”

    “更加重要的是，青眼混沌龙在攻击守备表示怪兽时，能够造成攻击力超过守备力数值的穿透战斗伤害。”

    混沌之光从青眼混沌龙的翅膀上爆射而出，照耀在游月的真红眼亚黑龙身上，亚黑龙不由自主的变为了虚弱的守备表示。

    “混沌爆裂疾风弹！”

    海马大手一挥，就仿佛挥动着使人屈服的鞭子，完全败北之鞭，名不副实！

    不过，北斗游月对海马社长的卡组实在是太熟悉了，针对于任何情况都是完全的洞悉，也恰好，这副卡组里有着十分万能的应对方式。

    “打开盖卡，陷阱卡发动，力量屏障！”

    “力量屏障，受到战斗伤害时，根据那个伤害，每有五百点就从卡组最上方送入一张卡到墓地代替伤害。战斗伤害是三千点，所以北斗游月要从卡组送入六张卡进入墓地！”

    泛着金色光芒的屏障挡在了游月身前，而真红眼亚黑龙却没有任何抵抗青眼混沌龙攻击的手段，在光芒中消逝。

    不过，消逝的只是真红眼亚黑龙的身躯，黑龙的火焰还在燃烧着。

    “这不灭的火焰，就和我的战意一样，熊熊燃烧着。降临吧！真红眼黑龙！”

    一对破败但又辉煌的黑色大翼在火海中张开，如同恶魔的拥抱。

    真红眼黑龙【攻击力4800】        

