    “嗷呜……”

    两人没有分开，并没有停留多久，又再次杀向对方。

    一头麒麟，一头穷奇。

    两者都狂暴恐怖，肆虐四方。两种秘术施展到极致，一黑一赤两种光芒冲击九霄。

    两人激战，携带的能量浩浩荡荡，不断扑杀对方。

    每一次相撞都是今天大碰撞。这一片天地都在剧烈摇曳，面前的大地早已经千疮百孔。

    端王看着肉疼无比，心想要修复也要花费一大笔。

    即使誉满楼，都时而摇曳。

    这让誉满楼的人骇然，这可是端王等真王都加持过啊。

    “麒麟法和穷奇法，这两人都施展到极深境界。难以想象啊，一个人族能修行到这种地步。”在端王身边的一个人开口，这人是九卿之一的廷尉罗织。

    九卿之一的太常管礼仪，世人尊礼仪的不多了。加上人皇多年不上朝，太常虽是九卿之一，但权势有限。

    端王是宗正，管的是宗室。不过朝歌宗室复杂，加上端王是老好人，世人也不怕他。

    但廷尉不一样，管的是刑罚，也曾杀的人头滚滚，所以在九卿之中他是让人恐惧的存在。

    而且廷尉有另外一个身份，位列天下十大真王之一。

    真王虽难成就，可天下三万州，真王也不少。能成为位列天下十大真王，可想而知廷尉的恐怖。

    所以此刻他肃然的评价两人，这就越让众人震撼两人的妖孽。

    “轰！”

    麒麟和穷奇再次雷霆般交锋，声断九霄。

    “好恐怖，好强大！”

    “我也是化神境，但我觉得换我上，一次撞击就要崩裂啊。”

    “太强了。超出人的范畴了。”

    “这就是麒麟幼崽和穷奇幼崽的对决啊！”

    “……”

    众人议论，内心震撼不止。两人的决战实在太过激烈了，杀的九霄五云彩，四方皆劈裂，大饱眼福。

    “也不知道，这一战谁能胜。”

    “我觉得是书痴，他毕竟是化神境。”

    “呵呵，还拿化神境说事。打到现在，我们无舟哥哥差了吗？”

    “就是！你们这些人品性都败坏，三观不正。居然祈祷这伪君子胜。”

    “这和人品没关系。我们只是从理性和逻辑来分析。”

    “渣男！和我们女人讲理性和逻辑，你和你的逻辑过一辈子去吧。”

    “……”

    许无舟和书痴大战连连，两种秘术被他们驱动到极致。到最后已经看不清他们了，只能看到演化出来的麒麟和穷奇对决。杀的四方崩裂，飓风狂飙。

    “轰！”

    随着一声巨响，许无舟和书痴都倒飞出去，在虚空之上，有血液飞溅。

    众人看清楚立在两方的人，许无舟和书痴身上都带有伤势。许无舟白色衣袍的肩上，有血液浸染。

    而书痴，他的胸口同样有着一道血痕，宛如是穷奇爪。

    许无舟身上的气势在翻腾，他身上遭创不少，好几次都险些被他重创要害。这人果真强大的恐怖。

    书痴拳头紧握，内心难以平静。这个人一年前是怎么样的他很清楚，那时候他一根手指就能碾压死他。

    可这才一年啊，就达到这种地步。刚刚要不是他反应快，他的胸口就要直接被贯穿。

    太强了，太妖孽了。

    妖孽到他都自惭形秽了，一年啊，他如何能达到这种水准。

    麒麟法，他修行了多少年才达到这种威力。

    “许无舟，动用麒麟法和穷奇法，我们怕难以分出胜负了。要不要试试别的？”书痴盯着许无舟道。

    “你有什么手段，我都接着就是。”

    “好胆量！”书痴大笑道，“你说你的文采可以横扫稷下学宫，可是我不信。”

    “稷下学宫除了一个秦倾眸，其他的确实是垃圾。”

    “那就让你见识一下垃圾的手段。”

    书痴洛图哼了一声后，手上出现一支笔，这支笔不是别的笔，正是秦倾眸也有的稷下笔。

    稷下学宫终究赐予了书痴这样的至宝。

    “就让你见识一下什么叫做文道圣地，文道圣地非你可辱的。”

    书痴话语落下间，手中的笔猛然的划动。在天地间写了一个字。

    “剑！”

    这一字出现，天地凭空出现了一柄利剑，利剑凌厉无比，带着恐怖的剑气，杀意凛然的锁定许无舟。

    “稷下学宫的大神通—笔诛墨罚！”

    这套神通闻名已久，是稷下学宫最著名的攻伐手段。书写文字诛杀敌人，这是无数走文道的向往的路。

    书痴作为稷下学宫最优秀的弟子，自然掌握这套神通。

    特别是在稷下笔写出来，那剑就如同神剑，蕴含着无上的杀伐戾气。

    不少人目光灼灼的看着许无舟，这样的神通许无舟挡得住吗？

    秦倾眸站在一旁，她的秀拳紧握。

    这一套神通的强大她自然了解，越了解就越担心许无舟。不是许无舟不够强，而是这套神通太过强横。

    剑！

    呼啸直刺许无舟，所过之处带起破空声。

    可这只是开始！

    因为下一刻书痴又书写了一个字。

    刀！

    刀字一出，顿时刀芒浩瀚，直接向着许无舟的头颅斩了过去。

    但这依旧不是结束。

    枪！

    矛！

    箭！

    锤！

    ……

    一个个字从书痴的笔下出现，而这每一个字都演化成杀伐，不断的杀向许无舟。

    这就是这神通的恐怖，虽然单一的杀伤力不如麒麟法。

    可是胜在数量多，而且只要书写文字，就能连绵不绝的杀过去。

    书痴他何其强大，书写文字很快。所以天地之间，一个个文字出现。

    刀剑枪矛……

    天地璀璨的闪烁着各种杀伐武意，呼啸的连绵倾泻许无舟而去。

    笔诛墨罚！

    扑面而来！

    “天啊！我也见过别人施展这神通，可和书痴一比，简直一个天一个地啊。”

    “如此神通，许无舟如何抵挡得住啊。”

    所有人都悚然，望着那一个个文字演化大道杀伐，都觉得极度危险，这是难以抵挡的神通。

    目光看向许无舟，却见许无舟站在那，神情不变，模样淡定。

    众人一愣，心想许无舟准备以什么手段抵挡这样的绝世神通。

    ………

