    菲墨了解完所有过程后，揉揉小简的脑袋，说：“把这件事交给我吧，我会查清楚。现在先去洗手，等大家到齐了一起吃晚餐。”

    小简乖巧的点头，带着她的小蓝去了盥洗室。

    晚上的时候，菲墨和让兰在书房里谈话。

    菲墨先是询问了学院运行的情况，以及需要完善和改进的地方。

    让兰非常仔细的汇报，最后说：“今天发生了一起药圃被破坏的恶性事情，我准备严查这件事。”

    菲墨嗯了一声，说：“有进展的话跟我说。”

    “好。”

    但是又过了三天，还是没有抓到“凶手”，并且不止学院的药圃，连土豆田都被殃及了！

    有上学的孩子说：学院里面有幽灵！他晚上路过学院的时候看见了，一双绿油油的大眼睛，吓死人了！

    这下菲墨也不能再等他们的调查汇报了，她得亲自去看看！

    学院的大时钟由菲墨倾情提供，是她书房里的那个报时钟的放大版。

    到的时候是下午四点，学生们还在上课。

    这个世界没有时刻的概念，哪怕是魔女学院那样的高等地方，也只是根据鸮鸟的叫声确定上课时长。

    但在这里，菲墨提出了有关时分秒的概念，先培养教师，再由教师教育学生，学生也会间接影响家长。

    整个学院都是菲墨规划的，她不需要别人引路，独身一人在学院各处检查了一遍。

    药圃位于教学楼的后方，不大，只有二十来个平方，用来教导学生们，部分药植在种植过程中需要注意的事项，也算是实践教育，寓教于乐。

    菲墨到的时候，药圃已经恢复了原状，出现的那几个深坑也被填平了。

    她召唤出植物图鉴，使用了一个初级魔法，［风聆之声］。

    使用少许魔力，就能化作清风覆盖整片区域，是优质的探索性魔法——虽然菲墨经常用这个来充当空调降温。

    一番探查，并没有什么收获，不像魔物造成的，或许是什么小动物？

    幽灵属于亡灵种，听起来虽然可怕，但并不能造成实际影响，跟空气没什么两样。

    而且亡灵种在很久以前，久到没有文字记载之前，就消失在了雷霆之海。

    幽灵之类的，一直存在于人们的想象之中。

    不过，既然学院出现了“幽灵”，让学生们感到恐慌，还影响到日常教学，作为名誉校长，菲墨有必要抓住它！

    探查完学院，菲墨又去了被祸害的土豆田。

    这个不明生物是真的欠揍，薅了她好几亩的田，很多土豆啃了一口就被丢掉，地上的许多深坑才被填平，土豆苗还没来得及补种。

    “夜行生物，看来得让蔓蔓编个结实点的藤蔓网...”菲墨这么想到。

    白天踩完点，晚上菲墨就换上一身简单利落的装扮，潜入学院抓“幽灵”。

    而土豆田那边有老波尔格带人巡察。

    *****

    自从冰系魔法石矿被开采出来后，菲墨就用边角料替换了树油灯进行照明，并推广到每家每户，让所有家庭都能用得上。

    每到夜幕，边境之城就会亮起白色石头的光芒，明亮又温馨。

    学院的路灯和走廊灯也是用的这种照明石。

    灯下，一道身影飞快闪过，点踩在围墙上，轻盈得像一只猫。

    菲墨在二楼的一个小平台上短暂停留。

    她看见有意思的一幕——

    两个小鬼头翻墙爬进来。

    他们手里各拿着一块照明石。

    菲墨的记忆力很好，记得两人的名字。

    又高又壮的那个叫艾力，又矮又小的那个叫帕米尔。

    帕米尔年龄小，胆子也小，小声说：“我想回家了...”

    艾力是老大，凶道：“你怎么这么废？这才刚进来！你可是也答应要帮老师们分忧的！”

    帕米尔害怕的把手抱在胸前，搓了搓手臂，“好吧。我们先去哪里？”

    “当然是四楼最外面的那个教室！”艾力说，“丹尼就是在外面街上看见那里有幽灵亮光的。”

    帕米尔疑惑道：“不去药圃看看吗？”

    艾力说：“那好啊，我们分两路，你去药圃，我去教室，或者交换？”

    帕米尔赶紧跟上他，“不了不了，一起去教室……”

    菲墨把这些收尽眼底，盘算着，是不是该把偷闯学院算到处分里？虽说她以前也没少干过这种事...

    没等她离开，又有一个身影鬼鬼祟祟的翻进围墙。

    她没有拿照明石，手里捧着一只大灰耗子。

    对耗子低声说道：“小蓝啊小蓝，带我去找那个凶手！”

    大灰耗子的眼睛冒出诡异的蓝光，然后从她的手上嗖一下窜出去。

    她紧随其后。

    菲墨则跟上她。

    然而，最后大灰耗子出现在教学楼背面的药圃。这里除了种植用的空地，还有棵老核桃树，以及一盏低矮的草坪灯。

    原来大灰耗子只是饿了，爬树上摘核桃去了。

    她失望的把耗子逮回来。

    草坪灯吸引了很多飞蛾，灯光因此斑驳的照在她身上，“怎么就是找不到破坏药圃的凶手呢？”

    这时，她闻到浅淡的熟悉香味，像阳光的味道...如果阳光有味道的话。

    “别跟我说，你在梦游。”

    无比熟悉的声音。

    小简瞬间浑身僵硬，尾巴都绷直了。

    她垂着头缓缓转过身。

    菲墨从黑暗处走来，“这么晚不睡觉，是会长不高的。”

    小简做错事，大尾巴不安的晃来晃去，等着菲墨批评她。

    然而她只是轻拍了一下她的脑袋，说：“既然睡不着，那就跟我一起走吧。”

    小简猛的抬起头，扬起一个大大的笑脸。

    她俩轻手轻脚的进入教学楼。

    *****

    艾力和帕米尔已经上了四楼。

    “你有听见什么声音吗？”

    帕米尔吓得声音都发抖，去牵艾力的衣袖。

    艾力干咽下口水，“别、别乱说！”

    帕米尔：“可是我真的好像听见咯、咯、咯的声音……”

    “闭嘴！”艾力从他手中扯出自己的袖子，“你看着点我身后，帮我放风。”

    然后他贴着走廊窗户，用手里的照明石往教室里照。

    里面漆黑一片。

    艾力睁大眼睛，专注的往里面瞧。

    有人戳了戳他的后背。

    “帕米尔，别烦我可以吗？”

    这次又戳了戳他的腰。

    “我说帕米尔！！”

    艾力恼怒的转身瞪了他一眼。

    却见到帕米尔惊恐的看向他的身后。

    艾力突然明白了什么，瞬间头皮发麻。

    并不是很想转过身去……

