    “为什么就是不给我一个人毕业啊。”黄昏，漩涡鸣人看着眼前这个往日看来十分美丽的景色，现在却是有点索然无味，十分落寞的叹了一口气。

    “其实伊鲁卡和你一样都是无父无母的，他这么做也是想你能不断进步而已，不如这样吧，也许我能让你合格，我就告诉你一个秘密。”水木坐在漩涡鸣人的身边，表面上笑得十分的温和，实则却是笑里藏刀的说道。

    有了水木的劝说，漩涡鸣人立刻兴奋的跳了起来，只不过他们两人都不知道刘皓却是隐藏在一边冷笑的看着他们两个。

    “封印之书，呵呵，我最缺少的就是忍术，里面除了多种影分身术之外应该有很多强大的禁术才对，螺旋丸应该也有，哎，看动漫的时候以为很简单，但自己做起来才知道原来一点也不简单，难怪四代火影花费了三年的时间才弄好这个忍术，真是最简单又最难啊。”

    没错，刘皓却是打算借着这个机会隐藏在一边，用布玛给自己的远程记录器在漩涡鸣人打开封印之书的一瞬间隐藏在一边离得远远将封印之书上的一切文字记录下来。

    晚上，漩涡鸣人果然和原著中一样，偷到了封印之书，不过刘皓却是知道这是三代火影心中对四代火影的愧疚，自己根本就没有照顾过漩涡鸣人，因此出于愧疚给了漩涡鸣人一个机会，让他成功偷取封印之书。

    至于能学到多少就看漩涡鸣人的造化，因此这可谓是三代火影唯一一次给漩涡鸣人的机会，算是一种补偿吧，幸好刘皓也是知道三代火影只是通过水晶球去偷看，因此只要自己小心一点的话绝对不会被发现的。

    “哈哈，我果然是天才，封印之书还说守卫很森严，我一下子就拿到了，快点看看先。”漩涡鸣人来到了一处空地上，立刻打开了封印之书，隐藏在一边一直跟着漩涡鸣人的刘皓立刻拿出了一个类似望远镜的器具。

    放眼看去，就算隔着那么远的距离也将封印之书上的面前信息看得清清楚楚，同时刘皓在也望远镜上面的按钮上按了一下，这是记录功能，看到的东西都会记录下来，这样也省得自己忘记了。

    “可惜了，漩涡鸣人只是打开了一半都不够，看到的忍术太少了。”刘皓十分不爽的说道，他完全忘记了什么要做人心不足蛇吞象，虽然只是打开了一半，但记录下来的忍术却是差不多有十个了。

    而且不是封印之书上面可不是单纯的只是记录着那些忍术的结印和名字，还有对这个忍术的注解，解释，怎么样才能学得更好更快，甚至是运用的窍门都有记载，应该是四代火影弄上去的。

    只可惜木叶的高层担心封印之书的忍术传播出去给木叶的其他忍者得到，会让那些忍者太过强大不受控制，不然的话木叶的实力绝对会更强，一切都是私心作祟，不过上面的忍术虽然有四代火影的注解，但也不是人人都能学会的。

    除了天赋，悟性之外还有体质问题，比如上面的木遁忍术除了一代火影有谁能学会？就算传播出去让人记住了都学不会了。

    “算了，也满足了，这十个忍术除了看到的那两个木遁之外，其他我都能学，最重要的是我需要的螺旋丸的注解居然都有。”

    刘皓很快也认识到自己的错误，于是也收起了记录器，转身离去，毕竟这里可是是非之地，等一下可是有很多忍者会来的，还是快点回去比较好。

    “小皓回来了，你弄到了？”前脚刚刚进门，布玛的声音就已经传来了。

    “有点麻烦，只是弄到了十个，其中有两个是我无法学习的，不过也够了。”刘皓将记录器交给布玛，布玛也马上来到地下室将记录器的一切图像上传到电脑里面。

    “根据这些忍术的注解，还有对你体质，悟性，天赋还有学习情况的分析，这三个忍术目前是最适合你，也是你学的最快最适合的了。”布玛很快就分析出刘皓最需要的东西。

    “螺旋丸不用说了，我目前已经学到了第二阶段，缺少的就是第三阶段，这里刚好有我需要的注解，有了这个这几天我应该能完成单手螺旋丸。”

    没错，刘皓学的不是漩涡鸣人一开始的那个影分身制造的螺旋丸，而是和四代火影，自来也他们那样的单手螺旋丸，加上没有人指导，完全靠自己摸索和原著中所了解的只言片语去学习，才学得如此之慢。

    不过如果让其他忍者知道绝对会惊骇欲绝啊，因为这样的学习速度在刘皓看来很慢，但如果被其他忍者知道在他们看来的话绝对是快的可怕了，要知道什么都不会，只是知道一点点东西，几乎都是要自己摸索。

    让一个下忍都没有毕业的忍者学校的学生自我学习没有人教导的A级忍术，而且还是看都没看过，单纯的自己摸索，居然差最后一步就完成，的确吓死人。

    “这个是水遁忍术另外一个则是火遁，哎，为什么我的查克拉属性不是风属性，如果是风属性的话我知道的比较多一点，走的弯路也少很多。”

    刘皓此时深刻的体会到没有老师自学的痛苦，幸好自己还有布玛帮忙分析，省下很多功夫，不然的话更加的麻烦。

    “你就省省吧，别贫嘴了，如果让其他人知道你查克拉天生的属性居然有三种之多绝对会嫉妒死你。”布玛没好气的说道。

    刘皓听了当然也只能傻笑一下，可能老头子没有骗他，他真的时来运转，否极泰来了，从遇到布玛开始就已经是转运的开始了。

    虽然他的天赋不是很高，但他的运气却是很好，因为他是天生三种属性的人，比起很多天才忍者优胜太多了，忍术的选择和使用范围也就更大了，三年前他去就忍者商店买了查克拉试纸进行测试。

    查克拉试纸对于上忍以下的忍者来说可能很昂贵，但对于刘皓这个不缺钱的家庭来说却是想买多少都行，测试的结果让他惊喜无比的是他居然天生有三种查克拉属性，

    “哎，只可惜水属性是偏向辅助的，幸好我还有雷属性和火属性这两个攻击型的属性，如果是土属性还真不知道怎么办，我不太喜欢土属性啊。”

    ..

