    “你......”

    “怎么，不服气吗？”

    林阳嘴角上扬，转头看向凌寒：“鬼门下属不尊敬上级，有什么惩罚机制吗？”

    “有，鬼门弟子对长辈无礼，直接逐出师门！”

    “哈哈哈，这个不错！”

    林阳一脸玩味的看着苏怜雪，笑道：“小雪，你想回鬼门的话，以后对我的态度可要好一点哦！”

    “......”

    苏怜雪一听差点气哭了，林阳这混蛋简直就是个‘恶魔’！

    “好了，小雪不要胡闹了，赶紧将老祖的骸骨请回去吧！”凌寒秀眉微蹙道。

    “知道了！”

    苏怜雪憋着一肚子气，从身上掏出一块大黑布，与凌寒两人小心翼翼的将欧阳修的骸骨包好。

    搞定一切后，三人走出山洞，林阳让玛波安排车子送他们去边境线。

    就在刚过边境后不久，林阳的手机突然响了，是个陌生的号码！

    “喂，我是林阳，你哪位？”

    “林阳！”

    手机那头传来一个焦急的女人声音：“你能不能来一趟京城，我想你帮我看一个病人！”

    “欧阳倩？”

    林阳一愣，问道：“什么病人把你急成这样？”

    “是我爷爷！林阳，我求求你了，救救我爷爷吧！”欧阳倩带着哭腔，苦苦哀求道。

    “你别着急，先告诉我你爷爷得了什么病？”

    “我也不清楚，听医生说是器官衰竭，恐怕只能活半个月不到了，呜呜......”欧阳倩说到最后已经泣不成声了。

    “好吧，你等着，我现在就订机票过来！”

    林阳这才想起林菲说的欧阳倩家出大事了，原来是她爷爷病危啊！

    俗话说救人如救火。

    林阳想了想决定先不回宁城，转道去京城救人命要紧。

    挂断电话，当林阳把这个决定告诉凌寒后，凌寒也没多说什么，留下了自己的电话号码，让林阳解决了京城的事情后，抽空跟她去一趟鬼门总部！

    ......

    京城西山的一栋四合院内。

    欧阳家的人都聚在一间宽广的卧室里，床上躺着一个头发须白的老人，他的脸色惨白气若游丝，床边摆放着各种医疗设备，时不时地发出警告声。

    几名穿白大褂的医生，正在紧锣密鼓的对病人进行抢救！

    除了医生，房间里还有老人的两个儿子儿媳，以及两个孙子辈在场，其中就有欧阳倩。

    “大哥，老爷子这次怕是挺不住了！我担心那些虎视眈眈盯着我们欧阳家的人，会趁机发难啊！”

    一个梳着大背头，身穿名牌西装的中年男子叹气道。

    他是老爷子的次子欧阳文，同时也是一家上市医药公司的老总。

    “这可怎么办啊？”

    旁边一个打扮贵气的妇人，满脸焦急的说道：

    “老公，你正在跟孙氏药液谈合作，他们家大业大，要是老爷子不在了，孙氏未必会找你合作的！”

    听到两人的对话，欧阳武不禁眉头紧锁，沉声道：

    “金燕，现在老爷子这样了，你还在担心生意上的事，有点过了吧？”

    “我......”

    金燕还想狡辩，结果被老公欧阳文狠狠一瞪眼，吓得立马收声了。

    欧阳家是个传统思想极重的大家族，长幼有序，因此身为弟弟的欧阳文，绝不敢跟哥哥欧阳武炸刺，更别提他媳妇了！

    “医生，有没有办法让我父亲多活些日子？”欧阳武皱眉紧锁。

    “不行！”

    医生叹了口气，解释道：“老爷子身体太过虚弱，已经到了油尽灯枯的地步，欧部长，您得做好思想准备啊！”

    “照你这么说，老爷子是肯定挺不过去了？”欧阳武的老婆陈岚站了出来，满脸忧愁的问道。

    “没错，我们已经尽力了！”医生说道。

    “要不把老爷子送去国外治疗呢？”欧阳文提议道。

    “那更不行了，老爷子身体极其虚弱，根本坐不了飞机！”医生摇头表示不行。

    “......”

    众人一听心情都跌到了谷底，医生也无可奈何，谁能想象病床上那个白发苍苍，面无血色的老人，曾经是令敌人闻风丧胆的开国上将呢？

    “妈，爷爷或许还有救呢！”

    就在大家心灰意冷之际，欧阳倩突然语出惊人道：“我已经请了神医过来，他肯定能治好爷爷的！”

    “神医？”

    陈岚一听不禁问道：“女儿，你说的神医是哪个医院的，叫什么名字，什么年纪？”

    “他不是医院的，但自己开了个医馆，年纪跟我差不多......”

    “胡闹！”

    欧阳倩话还没说完，就被父亲欧阳武打断了，训斥道：

    “小倩，都什么时候了你就别添乱了！”

    “爸，林阳的医术真的很好，我的病就是他治好的！”欧阳倩辩解道。

    “什么？”

    陈岚一听顿时喜出望外，问道：“乖女儿，你的病真的治好了？”

    “嗯，林阳几针就帮我扎好了！”欧阳倩点点头。

    听到欧阳倩的回答，陈岚长吁了一口气，女儿的病只有她知道，毕竟痛经这种女人的私病，越少人知道越好。

    “扎针？是个中医吧？”

    站在欧阳倩旁边的一个同龄男子说话了：“姐，不是我泼你冷水，连首都医院的专家都没办法，你找个小中医给爷爷看病，开什么国际玩笑！”

    “欧阳锋，你不懂别瞎说！”欧阳倩一听顿时有些火了，怒道：“林阳的医术连龙老都说好呢，不信你去问何穗！”

    “真巧了！我爸联系了龙老，他一会就来了！”

    欧阳锋不屑的撇了撇嘴，说实话他很讨厌欧阳倩！

    因为欧阳倩在家族深得爷爷的疼爱，这让身为孙子的欧阳锋，多少都有些吃醋！

    “我儿子说得没错！”

    金燕站出来帮儿子说话道：“小倩不是我说你，年纪跟你差不多的医生，你也敢让他给老爷子治病？”

    “我相信我女儿，她总不会害老爷子吧！”

    陈岚是出了名的护犊子，虽然金燕说的话很有道理，但她还是坚定的站在了女儿这边！

    “你们都别吵了，等龙老来了再说！”欧阳武一锤定音。

    “女儿，你请的医生什么时候到？”陈岚小声问道。

    “我让小杰去接他了，应该快到了吧？”

    欧阳倩两个小时前收到林阳发来的信息，得知他在滇南，飞过来最多两三个小时，应该很快了......

