
            

                    ：[]
                ！！

            
                天天大陆的虚空之上，这一片虚空，原本死寂一片。

    突然，天天大陆的虚空之上开始轻轻颤了起来，过了一会，一道道细小如线的红色能量出现在了虚空之上。这些红色能量越来越多，蔓延的速度越来越快，一个时辰后，这些红色能量如同一张巨网一般将整个天天大陆彻底包裹了起来。

    过了一会，一名身穿紫黑长跑的中年男子出现在了这片虚空之中。很快，一名手持羽扇的女子也出现在了场中。

    这一男一女，正是那幽冥判官与幽冥殿使梵音羽。

    幽冥判官看向梵音羽，“梵殿使，你在这片宇宙生活了那么久，对这片宇宙应该很是熟悉。你觉得，我们这次，能够顺利拿下这个世界吗？”

    梵音羽看向幽冥判官，“你觉得呢？”

    幽冥判官轻笑了笑，“我觉得，轻而易举！”

    “轻而易举？”

    梵音羽冷笑了一声，“判官，你以为这天璇系真的只是一个普通的天璇系？”

    “怎么？”幽冥判官反问。

    梵音羽低头看向下方，然后道：“这片宇宙，虽然没有什么超级大势力，但是，这片宇宙却出现过许多超级天才。虽然每一片宇宙都会有许许多多的超级妖孽，但是，这里出现过的一些人物，已经超出我的认知。”

    “恩？”

    幽冥殿看向梵音羽，“这里出现过什么人物？”

    “逍遥子。”

    梵音羽淡声道：“判官，你也是绝世天才，实力更在我之上，不过，恕我直言，若是你与他遇上，同阶的情况下，你必死无疑。”

    幽冥判官双眼微眯，“那么强？”

    “不是那么强，是非常非常强！”

    梵音羽道：“此人，剑道已经通神。在我接触过的人之中，可能就司徒殿主能够与之匹敌。以前我也能，但是，他成长速度太快太快，剑道越来越强，同阶的情况下，我根本不是他对手。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“逍遥子也就罢了。还有一个人此人的实力，已经完全超出了我的认知。可能，司徒殿主都无法与之抗衡！”

    幽冥判官眉毛一挑，“何人，竟然连司徒殿主都无法与之抗衡？”

    梵音羽道：“一名道袍老者。一缕分身便是破掉了剑无极的星河剑图，并导致其直接陨落此等实力，令人生畏！”

    幽冥判官道：“你说的这二人，此时还在这天璇系？”

    梵音羽微微摇头，“都已不在。”

    “可惜！”

    幽冥判官淡声道：“这等强者，若是能够与之一战，必定有许多收获！”

    说到这，他扫了一眼下方，然后又道：“不过也好，少了许多麻烦。等收服了这个世界后，我幽冥殿的实力，必将得到大大的提升。重回当年巅峰，指日可待。”

    “这片星域，对幽冥殿来说，是负担。”梵音羽突然道。

    “我当然明白！”

    幽冥判官道：“我们的目的，只是这片宇宙的灵气，到时，我们会将这片世界的所有灵气全部带走，至于这片世界，如你所言，这些都是累赘，我幽冥殿自然不会带着。”

    沉默许久，梵音羽点了点头，“我明白了。”

    幽冥判官又道：“梵殿使，这一次，殿主让你来，而不让幽冥十殿来，目的很简单，就是不希望你们在这个时候内斗。不过，殿主也说了，等这里的事情处理完后，会让你们之间来一个彻底的了结。”

    “希望如此吧！”梵音羽淡声道。

    就在这时，两人面前的空间突然颤动了一下，紧接着，一名小女孩出现在了两人的面前。

    这小女孩正是小天。

    小天冷冷看了一眼梵音羽与幽冥判官，然后道：“这里，不欢迎你们。”

    幽冥判官轻笑了笑，然后道：“三天后，这里就会是我幽冥殿的。”

    小天看向幽冥判官，然后道：“我们拭目以待。”

    幽冥判官看着小天许久，然后道：“拭目以待。”说完，他转身与梵音羽消失在了原地。

    在梵音羽与幽冥判官消失不久后，一名小男孩出现在了小天的身旁。

    这名小男孩，正是那放羊的小男孩。

    “可以留下他们的。”小男孩轻声道。

    小天微微摇头，“我还没想起来怎么解封自己的打架能力，而且，留下他们两人也没有什么用处，只会让幽冥殿警惕。”

    小男孩微微点头，“明白了。”说着，他看向小天，“那个杨叶，我竟然无法看透他的下一世，为什么？”

    小天摇了摇头，“我都看不到。”

    “为什么？”小男孩又问。

    小天道：“两种可能，一是他不会死，真正意义上的超脱轮回，永生；二是他将神魂俱灭，没有下一世。”

    小男孩点了点头，“如我所想的一样。”说到这，他顿了顿，又道：“他身上是不是有什么至宝？因为他的命格似乎被改变了，也不对，是他拥有两种截然不同的命格。”

    小天点了点头，然后道：“反正，这个家伙的未来，福祸相伴，究竟是以福来结束，还是祸来结束，就不得而知了。”

    “确实！”

    小男孩点了点头，然后抬头看向天际那些如网的红色能量，“要破掉这个阵法吗？”

    小天摇了摇头，“留着吧。反正也没打算出去。”

    说完，她转身消失在了原地。

    小男孩在原地沉默了片刻，然后也消失在了原地。

    灵宫。

    此时，杨叶已经回到灵宫。这一次，他把雷琳给带来了。除了雷琳，还有雪儿。如他所料，雷琳与雪儿一来到这个地方便是喜欢上了这个地方。

    特别是雷琳，她是雷灵王，与这些灵王是同类，在这里，她更有归属感。

    一开始，那些灵王是有些排斥雪儿的，因为雪儿是人类，而不是灵王。不过很快，这些灵王便是渐渐接受雪儿了。这当然是小白与雷琳的功劳。

    雷琳就不用说了，她与雪儿的感情那是非常非常深的，而小白则是爱屋及乌，雪儿是杨叶女儿，她自然也喜欢。

    以前，这些灵王天天除了修炼就是玩，而现在，这些灵王多了一个任务，那就是接受训练。

    不得不说，这些灵王的训练是非常非常壮观的。

    灵宫大殿外，两百多名灵王整齐的排在广场上，为首的是那唐火。

    唐火玉手一挥，刹那间，那些灵王全部安静了下来。唐火手腕一动，在她手中出现了一面旗帜，接着，她握着旗帜朝前面猛地一挥，“进攻！”

    轰轰轰轰轰！

    两百多道各种各样的光束顿时冲天而起，这些光束，有的是火焰光束，有的是水柱，有的是雷柱，还有的是一些不知名的能量。总之，壮观，非常的壮观！

    当然，不仅仅是壮观，还非常的恐怖。

    反正杨叶看的是有些胆战心惊，因为这些光束如果全部朝着他轰来的话，别说他的肉身，可能就是棺材盖都要被轰碎。

    这时，唐火突然又道：“防守！”

    声音落下，无数道光盾顿时出现在了那些灵王的头顶，这些光盾迅速组成了一面彩色超级光幕，这光幕直接将整个灵宫都包裹在了其中。

    与此同时，杨叶还发现，周围有着无数不同的能量如图潮水一般朝着这个光幕汇聚而去。

    “我来试试，可以吗？”杨叶突然道。

    唐火看了一眼杨叶，然后点了点头。

    杨叶抬头看着那道光幕，沉默一瞬，他双眼缓缓闭了起来，下一刻，一股恐怖的剑意自他体内暴涌而出。紧接着，他手中的剑直接消失不见。

    轮回一剑！

    他很清楚这些灵王的实力，因此，一出手就是轮回一剑。虽然轮回一剑没有一剑轮回强，但是，这一剑，也是非常恐怖的。

    天际。

    轰！

    一道惊天巨响声响彻而起，然后，杨叶的剑回到了她手中，接着，没有然后了。因为她那道剑气已经消失不见了。而那道光幕却只是轻微地颤了颤而已！

    杨叶神色无比凝重！

    虽然他已经预料到这光幕会很强很强，但是，他没想到已经强到了这种程度！

    其实，也正常。这些灵王，虽然不是每一个灵王都堪比轮回境强者，但是，其中至少有一半是堪比轮回境强者的，而其中三分之一，那绝对是超过一般轮回境强者的。

    而他们现在全部集合在一起，可以想象，那会是何等的恐怖！

    “还要试试吗？”一旁，唐火突然道。

    杨叶摇了摇头，他可不想自取其辱了。这光幕，除非他用星河剑图，或者六丁神火，不然，根本别想撼动。当然，一剑轮回应该也可以，不过，希望不是特别大！

    时间一点一点过去，很快，三天时间已到。

    清晨，一道声音突然在整个天天大陆上空响彻而起：

    “凡天璇系者，降者不杀。”           
            