    一刻钟后，王动带着萧青儿，转身离开了萧府。

　　并没有对萧致远下杀手，但他生受了叶孤城一剑，想要复原，怕是至少也要一年半载，且就算复原之后，战力也会大损，届时纵然王动不在定州境内，萧家也难以对紫霄宫产生威胁了。

　　“萧府之中，我是专门侍候小姐的丫鬟，虽然实际上小姐也从未教我伺候过她，不过小姐在半个月前已离开了定州。”

　　萧青儿边走边说道，显得异常的活泼。

　　“离开了定州？”

　　对萧青儿口中这位萧家三小姐‘萧倾城’，王动也是颇为好奇。

　　从定州诸多传言来看，这位萧三小姐应是有绝世之姿容，才华亦是非凡，只可惜体弱多病，因而常年养在深闺，但萧青儿透露出的只言片语，这萧倾城分明是一位武学已有极高造诣的大高手。

　　而且，他现在倒是知道了，当初定州武会上，除阴家外，司徒家也曾派人追杀他，然后被萧青儿请动了萧倾城，一剑将那位司徒家族的长老‘司徒鸣’斩杀了账。

　　萧青儿点头道：“对，小姐孤身去了中州，我本也想跟着一起去，小姐却没答应！其实我明白的，我跟在小姐身边，非但帮不上忙，反而是个拖累！”

　　萧青儿略带伤感的说道：“我虽然名义上是小姐的丫鬟，但受到照顾的却反而是我，萧府非是善地，若没有小姐的招抚。我也活不到今天。”

　　王动微微一笑。握住了她的手。

　　萧青儿心中一暖。俏脸上浮出了一丝笑容，道：“小姐既已不在萧府，我留着自也没什么意思，其实就算你不来，我过不了几日也会去找你的。”

　　她说到这里，突似想起了什么，抚额道：“糟糕了，我方才出来得匆忙。还有一样东西忘了取走，留在了临湖小筑！”

　　“什么东西？”

　　萧青儿抿嘴道：“是小姐送我的一件礼物！”

　　没过多久，萧家府邸后，林荫深处走出几人，直行至湖畔边。

　　萧青儿看向了湖心绿洲，朝绿洲上一排雅舍一指，道：“你们在这里稍候片刻，我进去取了东西就出来！”

　　说罢，纤腰一扭，足点清波。朝绿洲掠了过去。

　　叶孤城目光在湖畔，林荫处游弋着。面上露出前所未有的凝重之色。

　　“这里在不久前曾有过一场激战，从这个方向有四名剑手同时出手！”

　　叶孤城目光一转，落到密林一处，地上仍残存着碎落到木屑，他拾起一片为剑气粉碎的木片，瞧了好一会儿，方道：“一剑击出，剑气破空，已有雷霆之威。若仍在我原来的那片天地里，只凭这一剑，已足可与当代剑手争锋，而现在却有四人同出，但他们的对手却更是非凡，居然只在呼吸之间，已将四人生机尽数断绝。”

　　叶孤城目光如剑，凝在一摊碎木屑内，之中有四点淡淡的血迹。

　　王动却瞧着湖畔边几个已快消失的脚印，道：“那四名剑手虽已算不俗，但立足于此的两人却又远胜过了他们，这两人虽未身死，却已受创。”

　　“不错，他们在一瞬间退入了林中，应变之快，实教人吃惊。”叶孤城点了点头，瞧着湖畔一处被绞碎的花丛，神色愈发惊奇，忽然长叹一声：“这一处并非是被剑气所挫，而是为剑意所伤！如非亲眼得见，真难以想象，世上竟有如此神乎其技的剑法，如此超凡的剑意！”

　　他口中虽是轻叹，目中却闪动着比任何时候都要强烈的熠熠神光。

　　黄影一闪，萧青儿已从湖心小筑内返回，落身岸边，手中多了一副画卷！

　　王动目光落到画卷上，奇道：“这就是青儿你特地回来取的东西？”

　　“嗯！”萧青儿点了点头，走到王动身边，素手轻揽，摊开了画轴。

　　立时间，一幅予人无限遐想，无限神秘的图画出现在了王动面前。

　　画卷上是一副美丽的精致，描绘得也正是此地的场景。

　　不过画内所绘显是仲夏夜，繁星满天，明月高悬苍穹，清辉月色弥漫整片天地之中，也笼罩这小小一方湖泊，整片雅舍都为月光所笼罩，光华之中，隐一位青衣女子优美的身影！

　　王动瞧着这幅画，目光似乎都陷入了图中那片灿烂星海中，一时之间，竟有些失神。

　　他微微吃了一惊，迅速收摄心神，回过神来。

　　再瞧向这幅画时，他面上神色已十分严肃。

　　这幅画卷的绘者境界高远，武学造诣之深，绝非如今的他所能企及，其以神入画，意融一炉，几乎已使这死物一般的画卷生出了‘生命’，产生了‘灵韵’，甚至单凭一副画卷就能牵动他的心神，这种手段已近于传说！

　　王动凝神看向画卷落款处，仅有“萧情”二字，笔划中亦似含着神韵，有摄人心魄的力量。

　　叶孤城也在看着画卷，过了好片刻，突然又叹了一口气！似他这样的人，本来绝不该有叹气的时候，但今日这短短片刻之间，却似乎已将‘平生之叹’都用光了。

　　“萧情是谁？”王动问道。

　　萧青儿笑了笑道：“萧情就是小姐，‘小情’是小姐的娘亲给她取的乳名！也只有在这种时候，小姐才会落这个名字。”

　　王动轻叹道：“你这位小姐还真是了不起的人物！”

　　他也是世上罕见的武学奇才，别人学一生都未必能学会的武功，他只要看一眼就能学成，稍做思考，便能领悟出其中的精髓，但此时就连他也不得不承认，这萧倾城才是真正的惊才绝艳！

　　“那是自然！”萧青儿理所当然的说道，语气里竟有着说不出的骄傲。

　　她又道：“你有没有听说过王维诘？”

　　王动当然听说过‘王维诘’的名字。

　　这王维诘与崤山本就有牵扯不断的缘分。

　　此人乃是前朝大家，号称诗、画、剑三绝，昔年登临崤山有感而发，故作《崤山行吟紫竹林图》一卷。

　　这王维诘号称三绝，非但是天下闻名的大画家，大诗人，在剑道上亦堪称宗师一流，传说他这一卷崤山行吟图乃是平生最为精彩之大作，此图非但诗画精绝天下，而其画竹之际更以笔作剑，剑意纵横肆意之间，竹似剑，竹叶似剑，竹节亦是剑！

　　每一笔划出，皆是融入了最为精彩的剑法心诀，行吟图内，看似紫竹簇簇，紫意盎然，但落在有心人眼里，却是一部极为上乘的剑术密典！

　　王维诘著下《崤山行吟紫竹林图》后，自叹此后无力超越此作，从此封笔停书。但他逝后，此图却不知何故流落江湖，为争夺此图，当年武林中也算掀起了一段不小的风波。

　　但是，几番波折后，此图最终销声匿迹，不知落入了何人之手。

　　萧青儿续道：“其实王维诘这幅‘崤山行吟图’早在一年前便被小姐得到了，小姐得到这幅图后，只花了小半个时辰，便破尽了他的剑意剑势，小姐说王维诘诗画虽堪称天下极品，但他剑法却只得了一分神韵，实在配不上一个‘绝’字，因而撕毁了崤山行吟图，自己作了这幅画卷。”（未完待续）