    第236章 抢人

    李崇看到自己研发出来的航天系统第2轮结果之后，便起身离开了航天局。

    闵方看到李崇起身之后，便随后跟上了，而贺阴则是看着离开的两个人又看一下展示厅上面的那一架火星车模型，似乎是不敢相信两个人所研究出的航天系统，真的能够进入到第2轮，不过他便兴奋地握拳喊了声nice。随后反应过来自己的声音太大了，尴尬的看了一眼四周，便跟李崇她们一起离开了航天局。

    李崇三人离开之后，展示厅里面瞬间人声鼎沸，每个人都在交流着，不敢相信李崇他们三个人真的能够进入到了第2轮，而且火星车模型所展现出来的运行轨迹和平稳程度竟然能够和顶级集团相比拟。

    就在大家议论纷纷的时候，展示厅里面有些人站起来慌慌张张的出去了，而站起来的那些人，无一例外都是集团或者研究团队的领导。

    而有些人看着那几个人出去之后，瞬间反应过来什么时候也便也跟着出去了，看着出去的人越来越多，剩下的那些则反应过来了，这些人是想趁着李琼她们三个人还没有进入到任何大集团，想着去拉拢人家。

    还坐在展示厅里面的领导都是自家研究的航天系统，还没有得出结果的，正犹豫着是看完结果再去还是跟着一起出去的时候，同伴这时候慌了：“队长赶紧去，这里有我们就行了，结果我回去的时候再跟你说，可是李崇他们三个人可要抓紧机会来了，这三个人实力太强大了，要是被对手公司得到，那我们的生存空间可要缩小很多。”

    听到同伴的提示，不少人都纷纷站起来，然后出去追李崇，生怕慢了一步就被别人抢走了。

    一瞬间展示厅里面空了大概1/3的座位，工作人员看着这一幕，奇怪的挠了挠自己的脑袋，这些人不是对各个集团的展示成果很注重的嘛，怎么现在都走了那么多了。

    而李琼他们刚出航天局门口想要坐车离开的时候，就已经有人追上他了，正是钱氏集团的丁实：“李总这是去哪里？”

    “回酒店啊。”看着丁实，李崇想起了之前正是因为丁实自己才不用换酒店，现在来回也方便了很多，所以想了想还是出口回答道。

    “李总的航天系统竟然都能够进入第2轮了，现在回酒店也只不过是坐着，要不这一次我做东，我们去庆祝一下怎么样？”丁实说道。

    李崇刚想拒绝，但是丁实看出了他的想法，立马跟闵方说：“以前在钱氏集团的时候，就一直想找机会跟你单独聊一下，但是一直都没有机会拜访，竟然这次我们遇见了，那就是缘分，可以给我这个机会做一次东吗？”

    闵方看了一眼丁实，对于丁实这个人自己都没有印象，而他也看出来了，李崇并不想去，所以刚想拒绝，丁实又说了一句：“小助理在您走后的状况你也不想知道吗？”

    就这句话让闵方动了恻隐之心，毕竟小助理贴身跟了他6七年了，从小助理实习开始就一直跟着他了，而且这几年来他做的一直不错，要是说他对钱氏集团还有什么留恋的话，那就只有一个小助理了。

    他看了一眼李崇，李崇便知道了他的想法，直接对丁时说道：“那去哪里？”

    得到两个人的同意，丁实开心极了，可是他发现了，门口里面急匆匆的跑出来几个顶级企业的高管，他瞬间明白了他们的想法，便直接对李崇说道：“我带你们去，我开车，这块地我熟。”

    随后便急忙夺过了贺阴的钥匙，进了驾驶室，贺阴看了一眼李崇，只见李崇豪不在意的上了车，随后他自己也钻进了副驾驶室。

    紧跟过来的几家顶级企业的高管，看着丁实，开着李崇的车，带着李崇扬长而去，都不约而同的露出一脸懊恼神色，随后有一个脑子转得快的高管拿起来电话，打电话给了自己的手下：“赶紧的，别在看什么结果了，去酒店堵李崇！”

    几个人也纷纷反应过来，也给自己的手下打了电话，第1个打电话的人看了一眼，跟风的那几个人表情都是不屑：“要我说几位你们是不可能跟我们韩氏集团比得了的，我们韩式集团家大业大，对于这几位人才是势在必得。”

    “这可不一定，要说家大业大，谁能比得了钱氏集团呢，而且钱氏集团的丁实还把人带走了，估计我们几个都没机会，要是有机会那也得各凭本事。”其中一个人回怼到。

    而那几个人看着匆匆而来的其他团队和集团的高管，则是露出了一抹轻蔑的眼神，连抢人都反应那么迟钝，怎么可能抢得过他们，随后他们马上坐上了自己的车，看一下能不能追得上丁实，而有些人就直接回到了酒店，打算在酒店门口堵住李崇他们三个。

    而聪明一点的人只是想起了之前贺阴给他们的名片，上面的赫然有贺阴的电话号码，于是偷偷的拿着贺阴给的那张名片，打了贺阴的电话，至于为什么要偷偷，这件事情当然不能给竞争对手看到，否则竞争对手跟他一样打电话，那他岂不是失了先机。

    而没有李崇三个人联系电话的集团负责人更是直接打电话给了自己家的公司老总，跟他汇报了这边的情况，而当他说道有三个人所研发出的航天系统，完美的通过了第2轮检测之后，自家的公司老总都惊呆了，随后立即反应了过来查询着李崇三人的联系方式。

    就这样一群人疯狂的想要联系上李崇，想要把他们三个人都拉入自己的集团里面。

    在车上的贺阴刚离开航天局不久，就有电话打进来，一看是个陌生电话，接了之后对方便一个劲的跟自己套近乎，说什么早就知道他们三个人的作品能够入围第2轮了，巴拉巴拉一通，最后才说道重点，那就是想要拉拢他们三个人进入他们集团，并表示只要他们三个愿意进入，什么要求都随他们提。

    (本章完)

