    355.

    “看招，临终祷言！”

    大白天，为了防晒把自己裹得跟木乃伊似的的守墓人，挥动手中的铁铲，死亡的力量缠绕其上，带着一阵恶风砸向身前的年轻人。

    年轻人褐色的眼睛微凉，肃穆的神情让他脸上左侧的刀疤更显狰狞。

    倒影.替身！

    铁铲砸落，倒影破碎。

    刀疤青年的身影出现在破碎的倒影替身后方。

    刀疤青年抬头，笑着说：“这招不错，现在它是我的了！倒影.临终祷言！”

    在守墓人惊讶的注目下，一道虚影瞬间出现在他的身前，身影的样子，守墓人格外的熟悉。

    浑身缠满绷带，脑门上还绑着一个自家闺女绑的蝴蝶结。没错，这个影子是他本人没错了。

    扑面而来的恶风告诉着守墓人，眼前的自己并不是一般的幻影，对方确实存在着，攻击也是实打实的！

    守墓人打起了十二分的警惕，不过他并没有躲闪，他只是横放铁铲，做好了硬扛的准备。

    这一场战斗只是测验，守墓人想知道眼前这个刀疤脸青年召唤出的自己有多强。

    虚幻的铁铲砸落，轰在了守墓人的铁铲上，一股巨力袭来，守墓人握着铁铲的手臂明显后移了不少。

    挡下了攻击的守墓人并没有放松警惕，自家人知道自家事，守墓人的攻击招式临终祷言除了常规的物理伤害外，还会进一步通过神力攻击对方的灵魂。

    就像是一只皮球砸中了脑袋，灵魂攻击转瞬到来，守墓人的身影明显停顿了下。

    不过到这时候，也就结束了，守墓人身前，虚幻的身影渐渐暗淡直至消失。

    到现在终于能偷偷松口气了，临终祷言的二段攻击结束了。

    守墓人好好回忆了一下刀疤脸青年刚才的攻击力度，那一招临终祷言正常出力的三分之一。

    具备一定威胁性，但问题不大。守墓人这样想着，然后他就再一次听到了刀疤青年，有些热血的呼喊。

    “还没结束呢！倒影.临终祷言！”

    守墓人身前，熟悉的虚幻身影再次浮现。

    望着这一幕，守墓人不由得冷笑了一声，说：“我承认，你这能力不错，但是用我打折扣的力量来对付我，你是不是有点太看不起我了？”

    “绝对没有前辈，而且我的攻击可不简单。”刀疤青年笑了。

    刀疤青年说笑间，对练场地上发生了新的变化，一刹那，一连三个虚影出现在了守墓人的身侧。

    连着先前那一道，现在在守墓人身边一共有着四道虚影，看着提起铲子就准备往自己脸上砸的虚影们，守墓人面色一变。

    自己被“自己”群殴了？虽然说倒影的力量都是减弱了的，但一次性对抗四下临终祷言，那也是要老命的事。

    而且一根铁铲难敌四根铁铲啊！守墓人面对从四面袭来的铁铲，猛地将手中的铁铲插到大地上。

    “骸骨加护！”

    四道虚影来袭，刹那间大地翻滚，一句庞大的骸骨猛地冲出地面，将守墓人护在了它的体内。

    当——！

    虚影的攻击整齐划一，同一时间砸在了灰白色的巨型骸骨上，然而攻击没有奏效，骸骨就像是坚硬无比的铁块，只听声响，不见动摇。

    看到这一幕，刀疤青年眼睛一亮，这招不错！记下来，它是我的了！

    不过，守墓人招牌攻击临终祷言可还没有结束，二段攻击直指灵魂，四道灰色的气流约过了骸骨，向着骸骨内袭去。

    “怨魂。”面对攻击，守墓人平静的轻声念叨了一句。

    下一刻，缠着守墓人的绷带猛地爆裂开来，黝黑的庞大虚影挤满了骸骨，巨大骸骨空洞的眼眶处，亮起了两朵蓝色的鬼火。

    临终祷言失效了，就像是石子砸进了大河，波澜刚刚翻起就被湍急的大河覆灭。

    刀疤青年与骸骨对视着，目瞪口呆，感觉这招超帅的他尴尬的发现，这招他好像学不来……

    居然有我专精倒影的魔影使学不来的技能？从早上到现在，和好几个人对战，学会了不少能力的刀疤青年有些懵。

    不过就在刀疤青年懵着的时候，与刀疤青年对峙的骸骨出现了新的变化。

    明媚的阳光下，巨大骸骨身上出现了一道道青烟，于是在刀疤青年惊愕的注视下，骸骨遽然消失在地下，那填充满骸骨的黝黑影子也在这一刻消失，变回了身上绷带碎裂的守墓人。

    “烫、烫烫烫！”守墓人抓着自己残破的袍子，努力将自己躲藏在袍子的阴影下，然后痛叫着飞奔到了不远处的走廊下。

    守墓人一般只在夜里活动。

    阳光对于守墓人来说是具备一定攻击效果的，守墓人是少女死神的眷族，他们掌握着死亡的能力，阳光是与他们对立的存在。

    躲在走廊的阴影里，守墓人终于松了口气，然后他看到了自己身上崩断的绷带，看起来有些年轻的守墓人脸色一跨。

    不用想了，自己脑门上闺女绑的蝴蝶结肯定也没了。回去又要被自家闺女跟个老妈子一样训话了。守墓人无奈摇头。

    “……前辈？”刀疤青年走到走廊中，疑惑的看着守墓人。

    “不打了不打了，大白天施展不开。”守墓人挥了挥手。

    “那晚上？”刀疤青年是真的挺想学守墓人前辈最后那招的，一时半会没学会刀疤青年认为这是他见识太少的原因。

    “晚上？晚上留着力量打黑雾啊，你傻了？”相比起爱德华遇见的那位濒临死亡的老守墓人，刀疤青年身前的这位守墓人明显很“健谈”，他没好气地斜了刀疤青年一眼。

    “不过话说回来，你的能力和米娅完全不一样啊。怎么回事？虽然都是变化出来的。”

    “米娅使用的力量是幻影，我的是倒影，我对幻影不是太能理解，魔影里的东西力量到底有多强，我没有一个准确的概念，幻影制作方面我不行。”刀疤青年解释道。

    听到这里，守墓人一呆，问：“那哪个厉害？”

    刀疤青年愣了愣，挠了挠头不太确定的说：“应该是幻影吧，幻影中有个创造世界级别的力量，但倒影的力量等级，只有我本人看到的级别。”

    “不过，倒影比幻影更容易使用，我是这么感觉的。”