    唐时言在被宋科硕带来的时候，就已经知道了前因后果，轻扬嘴角道：“没事，我正好也要出门，可以顺路把允儿送过去。”

    “可是......”

    宋暖还欲说些什么，面前的的房门突然打开，宋允儿从里面从出来，一把抱住唐时言的腿，“妈咪，我就要唐叔叔送！”

    宋科硕得意的笑，“看吧，我的办法果然有效，把唐叔叔找来，允儿就出来了。”

    宋暖斜了他一眼，他立马闭上嘴。

    宋暖又看向唐时言，满脸歉意的朝他鞠躬，“唐总，真的很对不起，一次又一次的麻烦你。”

    “没什么。”唐时言摸了一把宋允儿的头，声音略显温和的回道。

    “爸爸，抱！”宋允儿张开双手，望着唐时言。

    宋暖差点被自己口水呛到，拍了一下小丫头的后背，纠正道：“叫叔叔。”

    “我不。”宋允儿搂住唐时言的脖子，“我就要叫爸爸，反正妈咪你不肯告诉我和哥哥，我们的亲生爸爸是谁，那以后唐叔叔就是我爸爸了。”

    “你......”宋暖被女儿一番话堵的说不出话来，脸都气红了。

    唐时言薄唇微微勾了勾，“没事，让他们喊吧，我挺高兴成为他们的爸爸。”

    宋科硕听到他的话，灵动的眼睛眨了眨，似乎在想什么。

    下一刻，宋科硕拉了拉宋暖的衣角，“妈咪，我和允儿一起去幼儿园上学吧，

    我好久没去上学了。”

    “那行吧。”捱不过他，宋暖点头同意了。

    让他去也好，有她在学校里陪着允儿，她也放下一些。

    “好耶。”宋科硕拍拍小手。

    唐时言拉过他，但单手抱着宋允儿，对宋暖说道：“那我们就先走了。”

    “好。”宋暖嗯了一声，把他们送到电梯口。

    电梯很快到了，两个孩子对宋暖道完别，就跟着唐时言进了电梯。

    电梯门关上，宋科硕小手往腰上一叉，仰着脑袋望着唐时言，“唐叔叔，你刚刚说，你很高兴成为我们的爸爸是吧？”

    唐时言把宋允儿放下，跟他对视，“没错。”

    “果然，干爹说的是真的。”宋科硕点点头。

    他口中的干爹是乔司洋，唐时言知道，有些不悦的眯了下眼，“他说了什么是真的？”

    “前几天我在医院里听到干爹跟人打电话，提到了唐叔叔和妈咪，干爹说唐叔叔喜欢妈咪。”

    “我也听到了。”宋允儿不甘落后，也举着小手赶紧接了一句。

    宋科硕笑嘻嘻的看着唐时言，“我一开始并不相信，直到刚刚你那句话，我就确定干爹说的是对的，如果你不喜欢妈咪，你干嘛高兴成为我们的爸爸？别看我小，我可是知道有个成语叫爱屋及乌，你喜欢妈咪才会喜欢我们。”

    唐时言眼中闪过一抹微讶。

    他一直都知道这个小孩儿是个天才，但没想到，天才到了这种地步，连男女感情都说的头头是道。

    唐时言心里升起了一股与有荣焉的骄傲，他蹲下身体，平视着宋科硕。

    这一刻，把不再把宋科硕当成孩子，而是当成一个可以同等对话的合作对象。

    “没错，我喜欢你们妈咪，想当你们的爸爸，你们同意吗？”唐时言问。

    宋科硕还没回答，宋允儿就已经欣然拍手叫好了，“同意！”

    “你别说话！”宋科硕嫌弃的看了她一眼，然后把她拉到身后，看着唐时言，不答反问，“如果我说不同意，唐叔叔就要放弃吗？”

    唐时言摇头，“不会。”

    “那你还问我们。”宋科硕翻了个白眼，随即眼珠一转，又道：“不过唐叔叔，你当我们的爸爸，对我们有什么好处？”

    “我会把你们当成自己的亲生孩子，对你们尽到做父亲应尽的义务，够吗？”唐时言眼皮轻撩。

    宋允儿听不懂，眨眨眼睛，只好问起了自己想知道的，“那会接我们上下学吗？”

    “当然！”唐时言点头。

    宋允儿笑了，“会带我们去好玩的地方吗？我和哥哥受到欺负的时候，会及时来保护我们吗？”

    “会！”唐时言摸摸她的头，毫不犹豫的回答。

    宋允儿扑进他怀里，“哥哥，我就要唐叔叔当我爸爸。”

    宋科硕耸肩，“我同意了也没办法啊，要让妈妈同意才行，妈咪接受了唐叔叔，唐叔叔才能成为我们的爸爸，不然也只能当我们干爹。”

    “那我放学了回去跟妈咪说，让妈妈同意。”宋允儿眼睛发光的道。

    “天真！”宋科硕撇嘴，“你让妈咪同意，妈咪就一定会同意吗？”

    宋允儿觉得也是，眼里的光芒消失，“那哥哥，我们该怎么办啊？”

    “别担心，只要你和哥哥，经常在你们妈咪面前提起我，你们妈咪总会同意的。”唐时言看着她。

    宋允儿眼睛重新亮了起来，重重点头，“好，我一定经常提起爸爸！”

    为了证明自己是认真的，她还拍了拍小胸脯。

    唐时言被她可爱的样子逗笑了一下，忍不住亲了一下她的额头。

    一旁的宋科硕虽然没有说话，但他不得不承认，自己也被说动了，他心里想要爸爸的念头，并不比允儿轻，而唐叔叔，无论哪里都很符合他心目中爸爸的标准。

    让唐叔叔当爸爸也许是个不错的选择，至于妈咪说的唐叔叔心里有喜欢的人，以后会和那个人结婚，他觉得都是假的，干爹和唐叔叔自己都承认了喜欢的是妈咪，妈咪还认为唐叔叔喜欢别人，那肯定就是被谁误导了。

    叮，电梯到了。

    唐时言带着两个孩子走了出去，开车前往幼儿园。

    等把两个孩子送去幼儿园，在赶往唐氏集团，已经是两个小时了。

    程西把一份文件交给唐时言，“总裁，这是宋氏企业目前还在运转的几大产业链。”

    唐时言接过翻了翻，又合上还给他，“不错，很仔细，按照原本的计划打压吧，三天内，我要看到宋氏企业退市。”

    “明白！”程西应了一声，随后想到了什么，又道：“还有半个小时前，宋设计师那边把竞标项目的最终设计图发过来了，李秘书已经转到您的邮箱里了。”

    “知道了，我马上就看。”唐时言说着，推开办公室的大门走进去，走到办公桌后坐下，将电脑打开。

    看到邮箱里那一张张色彩缤纷，绚丽夺目的设计，他满意的抬抬下巴，把自己的审核结果发给了李秘书。

    李秘书又通知了宋暖。

    宋暖得知自己的设计图过了，大松了口气，笑了，然后准备打版的事宜。

    时间过得很快，转眼三天过去了，宋玥的庭审开始了。

