
　　整整五天过去了，独孤默几个人终于将水潭下面的所有淤泥全部清理干净，这些淤泥都已经被搬运到岸上，而且独孤默也及时将这些淤泥之中的戊土之精提炼出来。

　　当然因为大量淤泥被挖出来，水潭的水位下降了足足五六米。

　　“终于结束了。”独孤默累的瘫坐在岸上，松了一口气，他也没想到清理这些淤泥会消耗这么多的时间，虽然这个过程很累，但是独孤默每天晚上能够收获一些戊土之精的时候，都会异常的开心，这种天材地宝可遇而不可求，没想到这次竟然会出现这么多。

　　此时的戊土之精已经装满了一整个葫芦，而且承装戊土之精的葫芦也发生了一些微妙的变化，原本淡黄色的葫芦，颜色变得越来越深，更重要的是独孤默感觉到葫芦也在汇聚土属性能量，凝聚成戊土之精，不过速度实在是太慢了，但是只要开始汇聚戊土之精就是好事，这就成了一条可持续发展的道具。

　　独孤默将葫芦扔进魂导器里，然后就不管了，接下来，就是收获的时候了，一群封号斗罗苦苦哈哈的折腾了五六天，终于将这些淤泥全部清理干净了。

　　不过现在已经是晚上了，所以独孤默等人商量了一下，明天一早所有人再去下到水潭底，看看水潭下面究竟有什么。

　　所有人都各自回到自己的住处休息去了，忙了五天，虽然他们不是主力，但是也会有些疲惫。

　　第二天一早，独孤默早早的起床，开始准备早餐，独孤默的精神力最强所以需要休息的时间也最短。

　　“小默，起来的好早啊。”秦明是第二个醒过来的，笑着和独孤默说了一句，然后坐在篝火旁接过独孤默递给他的粥碗。

　　“辛苦了五天了，今天终于可以看到这淤泥下面究竟隐藏了什么好东西。”独孤默笑了笑，然后站起身活动了一下。

　　其他人也陆陆续续的醒了过来，每个人都迅速的吃完早餐，然后调整状态，等待着一会下水。

　　就在所有人都用完早餐以后，大明和二明也来到了这里。

　　“小默你给我的这个护腕真的不错，我感觉我的修炼速度都快了好多。”二明笑着挠了挠头，展示给独孤默看他手腕上的护腕。

　　“好用就行，准备准备一会温度高一些，我们就下水，这是辟水丹，这次二明哥，你逃不过去了。”独孤默坏笑的看着二明，前几天挖淤泥的时候，二明负责在陆地上搬运淤泥，一直没有机会下水。

　　“嗯，我们都准备好了。”大明伸出手顶在了二明的腰上，拦住了不断后退的二明。23sk.Com

　　“既然如此，那我们就一起下水吧。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出了一瓶辟水丹，分发给二明、独孤博、刘老头、黄城以及秦明，这次下水的就是这几个人了，其他的几个孩子就留在上面，有天梦哥看着，天梦哥虽然战斗力不高，但是百万年魂兽的修为压制就让其他魂兽不敢靠近这里。

　　几个人服用了辟水丹以后就纷纷跳到水中，只有二明服用了辟水丹以后，畏畏缩缩的不敢靠近水潭。

　　大明鄙视的看了一眼害怕的二明，手一挥，一条水龙从水潭里升了起来，抓住二明的脚就把二明拽进了水潭里。

　　二明还没反应过来，就被大明拽进水里，刚准备反抗一下，就被大明拎住了领子，两个人迅速的向水潭深处下潜。

　　当然大明的速度还是最快的，看着其他人游的太慢了，然后手一挥，所有人的下潜速度都快了不少，大明对于水的控制能力已经到达了一定境界。

　　“这就是水潭底？”独孤博用魂力传声，问了独孤默一句，他可不想灌嘴里一嘴的水。

　　“没错，这里就是水潭底，我猜真正的宝贝就在这个石板下面。”独孤默指了指脚下踩着的石板。

　　独孤默将这里的淤泥全部清理干净以后，就发现这水潭底下竟然是一层厚厚的石板，而且这石板竟然也能限制独孤默的碧龙瞳的透视能力。

　　所以这下面究竟有什么独孤默也不知道，但是独孤默用魂力拍过地下的石板，是空心的，证明这下面确实还有一定的空间。

　　“找机关吧！”独孤默对着周围的几个人说了一句，然后就趴在水底开始寻找石板上的机关。

　　水潭面积很大，所以水潭底石板的面积也很大，几个人分开以后各自的位置上开始寻找进入石板下面的机关。

　　独孤默的精神力和碧龙瞳同时使用，迅速的将自己负责的范围检查了一遍，没有找到进入下面的机关。

　　独孤默坐在水潭底下，皱起眉头等着其他人的检查情况。

　　过了一会，其他人都回到了独孤默的身边，回复的都特别的统一，全都没有找到进入下面的入口，独孤默感觉想要进去可不容易了。

　　“要不咱们打个洞进去吧，这个石板的防御力好像并不高。”独孤默想了想说道，既然不能用正常的方法进入，那就只能用其他方法进去了。

　　“也不是不行，这样吧，我们交换位置再检查几遍，实在不行的话，咱们再在石板上打个洞进去。”大明想了想说道，他也同意独孤默的想法，好不容易才将淤泥清理干净，如今因为没有找到机关就放弃了，之前几天的辛苦岂不是全都浪费了。

　　“嗯……可以，那这样吧，我们先找，如果没有收获的话，我先上去吃个饭，然后再下来研究在石板上打洞。”独孤默想了想，确定下来最后的方案。

　　“没问题。”其他人都同意的点了点头然后交换位置继续寻找进入下面空间的机关。

　　……

　　中午，这群人回到了岸上，黄城和独孤博去做午饭，独孤默带着刘老头和大明坐在桌子前研究如何在石板上打洞，他们每个人都在水潭底找了一圈，但是都没有找到可以进入石板下空间的机关。

　　“没想到还是没有找到进入下面的正确的方法。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“我探查了一下这水潭下面的石板，这是我画出来的图纸，我准备在这个墙壁上挖一条通道迂回到石板下面，还是尽量不要破坏石板，不过需要大明你配合我，尽量不要让水进入这个洞口。”刘老头拿出一张纸，凭借记忆将水潭下面的形状画了出来，然后挑选了一个稳定的地方画了一个圈。

　　“我可以在水底凝聚出一个水之屏障，可以让这个洞周围不进一滴水。”大明点了点头，这个事情对于他而言实在是太简单了。

　　“那好，咱们吃完饭，就准备下水挖洞。”独孤默笑了笑，既然计划已经制定好了，一会执行就行了。

　　突然独孤默想起来，焚天斗罗的洞窟也是挖进去的，不过当年的刘老头还是一个残疾人呢，现在刘老头以封号斗罗的力量去挖的话，会简单太多了。

　　很快，几个人就吃完饭了，几个人再次吞服辟水丹以后，跳下了水，刘老头和大明两个人负责挖洞，而独孤默几个人则是继续寻找机关，要走正确的路进去。

　　刘老头的速度远超独孤默的想象，半个小时以后，大明就把独孤默几个人喊到刘老头那里。

　　这条通道的洞口有一个人那么高，而洞口外则是一层水屏障，所以洞口里面是干燥的。

　　独孤默跨过水屏障以后，脚下竟然是石板，刘老头是根据石板的走向向下挖的，魂力一动，独孤默的衣服很快就干透了。

　　其他人也纷纷的跨过水屏障进入了通道里，跟着独孤默一起向通道深处走去。

　　走了十几分钟，几个人才看到脚下的石板上有一个直径一米的圆形洞口，而且里面的光也顺着这个洞口照射出来了。

　　“来了啊，赶紧下来吧，安全的。”刘老头的声音从洞口中传了出来。

　　独孤默直接跳进了洞口里，发现里面是一个石头做的甬道，而刘老头正在将墙上的照明魂导器输入魂力，这里的光茫也是从已经激活的魂导器上散发出来的。

　　甬道一头通向远方，不过已经被一块巨大的石头封死了，而另一头则是通向水潭中。

　　“我发现这里的石板并不平整而是有一些弧度，所以我判断这里就是一条甬道，所以就把这条甬道打开了一个洞。”刘老头笑了笑说道。

　　“刘爷爷，你还是这么精准啊。”独孤默指了指通向甬道另一头的巨石笑了笑说道。

　　“运气而已，小默，等等他们然后再探索这个地方吧，我感觉这里不对劲，这里限制我的魂力。”刘老头回过头和独孤默说了一句。

　　“嗯，行。”独孤默也走上前帮助刘老头激活墙壁上的照明魂导器。

　　很快，其他人也赶了过来，从洞口跳了下来，所有人汇聚到了一起，此时独孤默和刘老头已经把甬道上的所有魂导器都点亮了。

　　“这里有古怪了，这里的魂力浓度太低了，小默。”独孤博皱起眉头说了一句。

　　“来都来了，也不能因为这个东西退出去啊。”独孤默笑了笑，然后向甬道的深处走去。

　　很快一行人来到了甬道的尽头，一面灰白色的石门出现在独孤默等人的眼前。

　　独孤默轻轻推动石门，没想到竟然没用多大的力气就将石门打开了，就在石门打开的一瞬间，一股风灌进了石门里。

　　这股风竟然是由魂力组成的，因为石门后面有东西对魂力还有很强的吸引力。

　　就在石门彻底打开的一瞬间，石门后面的空间里所有的照明魂导器全部被点亮，强烈的光芒虽然对于独孤默没有什么效果，但是晃的其他人眼睛很疼。

　　石门后面的空间很大，但是这里竟然除了十几根用来支撑着天花板上石板的重量以外没有什么东西了。

　　“那有一个工作台！”大明指了指一个角落，独孤默顺着大明指的方向，看了过去，真的有一个工作台，一行人直接走了过去。

　　工作台是一个长条形的台子，台子上什么工具都没有，只有一封信和一本书，不过上面积累了厚厚的一层灰，应该是已经太多年没有人碰过这个东西了。

　　“难道说，这又是一个封号斗罗留下的？”刘老头越发的觉得这个地方和焚天斗罗留下的那个钢铁地堡很像。

　　“这时间太久了，也不知道这书……”独孤默运转魂力，碧龙瞳骤然出现，独孤默透过信封观察了一下纸质，发现这纸经历了这么多的时间竟然没有发生一丝一毫的变化，可以放心拆开。

　　独孤默笑了笑，走上前去，大大方方的拿起信件，然后从信封中取出信件其他人也围在独孤默的身边，想要看看这里面写了什么。

　　“你好，后来人，我是卡尔鲁，是一个顶级魂导器制作师，同时也是一个封号斗罗，我的时间不多了，这里留下了我所有的关于魂导器制作方面的传承，因为我那个脑子灌满了铁水的皇帝陛下听从奸佞小人的话，竟然相信我的魂导器会给帝国带来毁灭，希望后来人可以发现这个密室，别让我的魂导器制作技术失传卡尔鲁。”

　　“这是什么意思，这里有魂导器制作技术？”独孤默抬起头疑惑的说了一句。

　　“小默，你看看你手边的这本书叫什么……”刘老头没好气的怼了独孤默一句，然后随手交给这本书拿了起来，打开了以后仔细的读了起来，看过两页以后就合上了书，把这本书交给了独孤默。

　　“这就是已经失传的魂导器制作之术！”刘老头慎重的看着独孤默说道，他是巧匠，所以一眼就认出来了，这本书是真的。

　　独孤默咽了一口口水，然后慎重的将这本书放进魂导器中。

　　“大家先分散开来，看看这里还有什么其他的东西没有。”独孤默看着独孤默已经呆滞，于是和众人说了一句。

　　其他人也点了点头，然后就在这个空间里寻找了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百九十四章 魂导器制作传承免费阅读。https://xs.23sk.com 