一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而就在这时，俩人都没有注意到，方才被程小小狙杀的其中一个雇佣兵豁然睁开眼，朝着程小小开了一枪。

    叶安眼神骤凛，盯着程小小身后，那颗射出的子弹，突然停顿在了空中。然后忽然朝着反方向射了回去。

    “啊！”

    子弹直接洞穿了那个雇佣兵的额头，瞬间倒地。

    程小小这才惊觉刚刚发生了什么事。

    “这是……”

    叶安没有解释，上前，把死掉的两个雇佣兵的枪支弹药捡了起来，“回光返照。准备下一个地方。”

    如果不是特殊情况，叶安并不想动用异能。因为她一向只将异能视为保命的手段。如果长时间使用，就会形成依赖，这对自己来说，并不是一件好事。反而会让身体长时间承受异能带来的精神负荷，而导致体能衰

    弱。

    程小小虽然好奇，但是也没有多问。

    在很久以前，她在杀手组织的时候，也见到过某些有特殊能力的人。但是，像叶安这种能力，对她来说，还是有些超纲了。

    握着狙击枪，很快又一次隐匿了起来，在后方掩护着叶安的行动。

    就连程小小自己都觉得奇怪，她从小到大还从没听过谁的话，可现在不用叶安说，她都知道自己应该做什么。

    无形的默契，让她感觉良好。

    以及，她在叶安身上所看到的无条件的信任。这还是，她从小到大，第一次感受到……信任呢。“团长，敌方军队已经将整个紫微星学院围了起来，我们现在怎么办？”一个看起来年纪不过十几岁的少年忽然出现在了天台上，他一张脸是死人一样的白，额头横过一条

    抹额，语气尽是杀意，“不如我们直接杀了那些学生，这样，我们的任务也就完成了。”

    蓝修把玩着手里的手枪，“我们这次的行动这么隐秘，究竟……为什么，会走露风声呢？”

    他双眼危险的眯了起来，目光看向紫微星学院外的位置。“我的能力，很快就会消失。学院的安防系统，他们也很快就会攻破。想要全身而退，只能让那些小绵羊，当一把人质了。传消息出去，要是他们敢轻举妄动一下，那么…

    …我们就跟整个紫微星学院——同归于尽。”

    蓝修勾了勾唇，冰冷的说道。

    “是。”一旁的雇佣兵立刻接到命令。

    “那么……现在，启动B计划。”蓝修命令立刻传达下去。

    就在这时，几个士兵扶着受伤的艾莎走了过来。

    “艾莎！”虎鲨立刻上前。

    那个散发着暗黑气息的少年也皱了皱眉，“艾莎被人攻击了？”

    艾莎捂着自己血流不止的胳膊，“团长，有人毁了我们所有的定时装置，那个人身手很厉害，而且，在他们当中，还有狙击手。”

    艾莎的话让这里所有的人脸色都变了。

    在他们贪狼所控制的领地当中，这还是第一次出现这种情况。竟然有这样的人渗入。这简直就是在打他们的脸！

    “跟我一起的另外两个弟兄都被射杀了。”艾莎美艳的脸上满是愤怒。

    鸣幽走上前，检查了一下艾莎的伤势，“子弹射伤的威力太大，暂时没有办法取出来。而且……这个子弹……”鸣幽皱了下眉，“是我们的狙击手所使用的枪所匹配的子弹。”

    蓝修眼神倏冷，修长的腿直接往前迈出，“计划有变，在启动B计划之前，先把他们给我找出来！”

    炸弹装置被毁，也就意味着，他们根本无法炸毁整个紫微星学院。

    而且，那些地方，都是蓝修亲自计算出来的，就算是艾莎也只有拿着自己的交给她的地图，才能准备的找到每一个地点。

    如果他猜的不错的话，给军方的消息，恐怕也是那人通知出去的。

    在这个紫微星学院里，究竟隐藏着什么样的人！他还真是，越来越感兴趣了。

    鸣幽和虎鲨几人毫不犹豫，立刻跟了上去。

    林落坐在角落不断的在笔记本键盘上敲击着。

    这声音，听的王皓本就毛焦火辣的心里更烦了。

    “林落，现在情况怎么样了？”许言也知道大家这个时候的心态已经快到了临界点，在安静中开口问向了林落。

    许言一问，所有人都把目光看向了他。

    林落从来就是一个没有什么存在感的人，一下子受到这么多瞩目，还有些不习惯。

    他推了一下眼镜框，“我怎么知道，不过，有人知道。”

    林落刚说完这句话，地下室的门豁然被打开了。

    顿时，所有人都吓了一跳，浑身戒备了起来。

    王皓站在前面，手心紧捏着一把匕首。满身的肌肉都紧绷了起来。

    许言也紧站在王皓身后。

    当看到走出来的两个人的时候，所有人都松了一口气。

    王皓，许言，二人惊喜之情溢于言表。

    就连一直面瘫着的林落，脸上也终于出现出了一丝笑意。

    叶安背着一袋什么东西，身躯挺直的站在那里，一身学院制服上，沾了不少污脏的血迹。神色肃冷，宛如刚从战场浴血归来。

    “叶安！”王皓高兴的喊了出来，要不是慑于叶安的冷淡，他还真想一个熊扑抱上去。

    “程小小？”许言看着眼前乖张满是戾气的少女，跟之前装萌卖乖的模样完全判若两人。

    而且，她的手上，还提着一把狙击枪。这让不少人都吓得往后退了躲了起来。

    “大家好呀~”她脸上又浮现出人畜无害，笑眯眯的表情。

    好像刚刚的那个程小小只是他们的错觉。

    叶安上前一步，看了眼被困在地下室里的学生，还有老师们。

    其中还有一个一身西装革履的中年男人，西装礼仪十分讲究，他坐在那里，神色满是焦虑紧张。身边的秘书也不断的在安慰着什么。

    叶安皱了下眉，他，就是紫微星学院的校长。

    “叶安，你怎么样？你去哪里了？外面到底发生了什么事？”王皓一连几个问题，问出了大家所有的疑问。

    叶安直接把背后的一袋东西扔在了地上。

    “哐当”一声。

    所有人都把目光看向了地上的那个口袋，这才发现，那个袋子里，竟然全部都是枪支弹药！她朗声开口，铿锵有力的声音在整个地下室回荡，“整个紫微星学院，现在都已经被雇佣兵入侵，所有的安防系统都已经被破坏。目的，就是毁了整个紫微星，杀死所有学

    院内的学生。”

    叶安的话一出，地下室内的所有学生都陷入了一片焦乱恐慌。

    但当叶安的眼神扫过他们的时候，所有人都诡异的安静了下来。

    叶安脚下将那些枪支踢到了他们面前，一字一句：“不想当孬种的，想要活命，想保护你们的学院和同伴的，就拿起它！”