    宏伟巨大的宫殿散发出朦胧光辉，悬于虚空中。

    混沌汹涌，亿万缕仙光绽放，照亮十方。

    虽然绿锈斑驳、古朴沧桑，但自有一股仙道气息流转。

    “又一件仙器。”

    良久，长生天尊感慨道。

    自那不知是否存在的乱古时代以来，历经漫长的冥古岁月。

    至今，仍旧流传于世的仙器，只有两件。

    一是昆仑仙钟，镇压昆仑仙山数百万年，昆仑破，下落未明；

    二就是荒塔，传闻曾于北斗现世，踪迹难寻。

    两者皆是人世至宝，镇压一方天地，无人可掌握。

    当然，帝尊的万物源鼎不在其列，但也是帝尊以无上仙法，借助昆仑孕育而成，其真正的神威还未曾展现。

    如今，竟又有一件仙器出现在三人面前，如何不令人惊叹。

    哪怕是周洛，此刻内心也无比凝重。

    神话时代，青铜仙殿竟然在成仙路上。

    是谁将其带出仙路，后世又是怎么到达北斗的？

    年代久远，如今再加上周洛这个变数，一切都说不准了。

    不过，周洛的心旋即炽热起来。

    后世的青铜仙殿似乎伴随着混沌仙土，万物母气源根……

    成仙路上，混沌凝实，阻隔神念，仅有周洛勉强还能将神念发散出去。

    “如何？”

    帝尊偏过头来，询问周洛。

    “有点古怪。”周洛眉头微皱，“仙殿应当是无主的状态，但神祗若有若无，难以捉摸。”

    的确，如果是正常情况下，仙器器灵精猾，察觉到三位至尊靠近，若是不愿落入人手，定然早就溜之大吉，还怎会这样若无其事地陈列此处。

    “难道是被古阵禁锢于此？”

    抱着这样的想法，三人缓缓靠近，以极道天眼观摩虚空中的道纹，以及仙殿上的铭刻。

    “的确是货真价实的仙道法则。”

    三人皆近距离观看过仙尸、仙鼎，自然能够判断。

    一件无主的仙器啊，就这么摆在他们的面前，特别是长生天尊和周洛，心头炽热。

    “小心为上。”

    这仙殿的出现着实古怪，帝尊提醒道。

    “老朽愿意一试。”

    长生天尊自告奋勇，周洛和帝尊自然没有拒绝的道理。

    只见长生天尊额骨发光，竟缓缓流淌出一团朦朦胧胧的白色雾霭来，凝而不散。

    这就是长生天尊的部分元神，果然神异非常。

    不仅如此，长生剑轻点其上，竟逐渐熔炼出一道与长生天尊一般无二的小人，须发皆白，笑眯眯地向帝尊和周洛致意，旋即没入了那宏伟的仙殿之中。

    约莫不到半刻钟，从青铜仙殿传来一阵奇异的波动，旋即有如波涛般的潮声传来。

    长生天尊身形一滞，神色略显萎靡。

    这就没了？

    看来这天降仙缘的福气也不是那么好承受的，周洛心底暗叹。

    只见光华闪过，道力流转，长生天尊一扫萎靡之态，似乎元神磨灭对其并未造成什么影响。

    不愧是者字秘的开创者……

    所幸，最后还是有一道清气从仙殿入口冲出，径直从长生天尊头顶没入。

    后者旋即合上双眼，消化元神碎片传回的信息。

    “……古老的杀阵，还有太阴神河……”

    能够伤到天尊元神的，自然是极道之上的存在。

    “不过，存在都极为古老，当有破绽可寻。”长生天尊又补充道。

    既然长生天尊如此说，周洛和帝尊都放下心来，不再担心会是有心人布下的陷阱。

    “天尊且歇息，让我去探探究竟。”

    周洛主动道。

    毕竟长生天尊刚刚才折损了一道元神，虽然以者字秘疗伤，但也不好再让他老人见出力了。

    仙台洒落朦朦清辉，一道与周洛一般无二的青年道士身影显现，略做休整，立时入了青铜仙殿。

    大殿空旷，像是无垠的虚空，又像是荒漠，缭绕淡淡雾气。

    虚空中有大道锁链，密密麻麻的阵纹交织，构建成了一座杀阵。

    所幸年代久远，且无人主持，已无法展现其昔日神威。

    由于有长生天尊的预警，周洛以组字秘瓦解杀阵，一边躲避着太阴神河的侵蚀，竟生生坚持了超过半个时辰。

    直到他踏入了某一间深处的大殿，太阳真火呼啸，瞬间令其分身化为劫灰，只留有一道不灭真灵遁走。

    “太阳真火吗？”

    得到周洛情报的帝尊眉头微皱，旋即舒展开来。

    “我来！”

    帝尊没有显化分身的意思，竟是要亲身入内！

    艺高人胆大，不愧是帝尊。周洛心底感叹。

    随着帝尊入内，青铜仙殿中传来令人心惊胆战的轰鸣，像是有一位仙帝在征伐。

    喂喂，不会真就把它拆了吧。

    良久，帝尊平静的声音传来：

    “二位进来吧。”

