    “在哪里？”苏洄眼睛一亮，急切问道。

    展傲天摸了摸鼻尖，笑道：“学生可以领殿下前去捉拿此贼，不过希望殿下能答应学生一件事。”

    “何事？”苏洄微微皱眉。

    “小事。”展傲天转头看向姜汉，“学生想向姜汉师兄讨教一二，希望殿下准许。”

    苏洄闻言不由失笑，道：“竟是这般小事，哪里需要征询本王的同意，只要你愿意，可随时去武卫营找姜汉切磋便是。”

    “多谢殿下恩允。”展傲天拱手称谢，而后看向姜汉，眼神里战意盎然：“恳请姜师兄指点微末。”

    姜汉没有回应展傲天的盎然战意，只是点了下头淡淡说道：“有时间来武卫营玩。”

    展傲天感觉自己被姜汉小瞧了，不过他并没有生气，因为他觉得就该如此，登顶武圣塔的男人就该有傲视一切的脾气。

    唯有如此，他战胜之后才更加有成就感。

    “不知这个张小卒藏在哪里？”苏洄问道，并做出往外走的架势，委婉地催促展傲天快点带路拿人。

    展傲天会意，边往外走边答道：“他藏在云竹小院里。”

    “哪里？！”苏洄猛地顿住脚步。

    “云竹小院。”展傲天复答道。

    “学院里有几个云竹小院？”苏洄急问道。

    “一个。”展傲天道。

    “该死！”苏洄咒骂一声往外跑去。

    南凤天知道苏洄因何着急惊慌，连忙说道：“殿下无需惊慌，这少年郎对四姑娘恭敬非常，没有做任何冒犯之举。”

    苏洄驻足回头，一股威势自他体内猛然爆发出来，刹那间彷如雷云罩顶，狂风扑面，压的人无法呼吸。

    他神色冷然，冲南凤天一字一句道：“最好如此！”

    说罢，转身继续朝云竹小院的方向走去，脚步仍然急促。

    身后三人只觉雷云散去，狂风停歇，呼吸重新顺畅起来。

    姜汉挺了挺腰背，嘴角抑不住勾起一抹弧度。

    他和苏洄相识至今，这是他第一次从苏洄身上感受到如此令人窒息的压迫感。

    他无比确信，这是王者的气息。

    大苏的新王，正在觉醒。

    展傲天暗暗咋舌，万没想到大苏这位温文尔雅的太子，发起怒来竟是这般可怕。

    想到坊间皆传太子苏洄虽善良仁德，但性格软弱，没有王者之威，不适合接掌皇位，展傲天不禁摇头暗笑，觉得所有人都被苏洄敦厚的外表欺骗了。

    南凤天轻捋长须，非但没有在意苏洄的冒犯，反倒望着苏洄的背影微笑点头，似乎对这位大苏皇位继承人比较满意。

    苏洄疾步走在最前面，嘴角不自觉地勾起了一抹小小的弧度。

    这是他任太子以来，第一次如此“放肆”，尽管只有短短一刹那，但依然感觉很爽。

    ……

    张小卒抱着软软的枕头，趴在竹林小院西厢房的平板硬床上，认真地听着苏锦娓娓动听的教书声，一字一字逐个牢记，然后——

    他睡着了。

    这一睡，睡得极死，鼾声如雷，都传进了教室，引得学子们哄堂大笑。

    苏锦无奈苦笑，她还是第一次在别人的鼾声中讲课授学。

    不过她并没有去叫醒张小卒，反而微微放低了讲课的声音，怕惊扰了张小卒的美梦。

    张小卒确实做了一个梦。

    他梦见一个女人不停地呼唤他的名字，他遁声望去，却被霭霭雾气阻挡了视线，只能看见一个朦朦胧胧的身影。

    女人的呼唤声既温柔又亲切，张小卒忍不住顺着声音寻去，想知道是谁在呼唤他。

    他在霭霭雾气中走啊走，不停地向女人靠近，然而明明是近在咫尺的距离，却走了许久也未能走到女人面前。

    耐不住心中急切，他迈开步子跑了起来，再然后拼尽力气狂奔，可女人的身影近在咫尺，却远在天涯，任他如何狂奔，始终不能靠近到女人面前。

    但终于，皇天不负有心人，就在他累得气喘吁吁，将要放弃时，女人的身影突然在他视野里清晰起来。

    他先是看到女人冲他招唤的手，修长的手指，白净的皮肤，甚是漂亮好看。

    视野一点点拉近，他的目光离开女人的手，顺着手臂向上看去，最后停留在女人的脸上。

    视线逐渐清晰，眼看女人的五官面庞就要呈现在眼前，骤然间一声怒喝，在张小卒耳边炸响，把他从梦境中惊醒。

    “张小卒，给本王滚出来！”

    张小卒睁开眼，怔了一会儿。

    睡得太沉，梦境陷得太深，让他恍惚间分不清现实和梦境。

    “张小卒，滚出来！”

    又是一声怒喝传来，张小卒猛然惊醒，晃了晃脑袋，起身下床。

    院子里，是苏洄四人找了过来。

    苏锦寒着脸，挡在苏洄四人面前，不准他们往西厢房靠近，并不留一点情面地喝斥道：“苏洄，我再次警告你，云竹小院不欢迎你，还有你们三位，请你们立刻马上离开！”

    苏洄脸色吃瘪，尴尬非常。

    他完全没料到当他说明来意后，苏锦竟然会袒护张小卒，并且反应如此激烈。

    瞧着苏锦勃然大怒的模样，他丝毫不怀疑，只要他再喊一声“张小卒滚出来”，苏锦会直接对他动手。

    苏洄不得不向南凤天投去求助的眼神，乞望这位掌院大人帮他劝解苏锦几句。

    却见南凤天正悄摸地挪步与他拉开距离，然后笑眯眯地捋着他的长须，摆出一副看戏的姿态。

    上行下效，展傲天也退到了一旁，一副我和他们两个不是一伙的表情。

    找不到帮腔，苏洄只得苦着脸向苏锦继续解释：“四妹，不是本王想抓他，而是本王不得不抓他，若不抓他回去——”

    “与我何干？”苏锦听都不听，直接打断苏洄。

    苏洄怒气横生，喝道：“九妹和十五弟已经饿晕，性命危在旦夕，也和你无关吗？！”

    苏锦一字不让，神色凄厉道：“当年我在这云竹小院饿得吃土果腹的时候，他们谁来关心过我？”

    “——”苏洄呼吸猛地一窒，心脏犹如被人扎了一刀，生疼。

    他张口想要说点什么，却又怕触碰到苏锦心里的痛处，最终只能默默哀叹一声。

    沉默了一会，苏洄才开口道：“不管如何，今天我必须把张小卒带走。”

    声音到最后，已然不是商量的口气，而是不容反抗的命令。

    但苏锦并无一丝畏惧，冷然道：“没问题，只要你杀了我，想带谁走就带谁走，否则你谁也带不走。”

    “何至于此？！”苏洄脸色铁青。

    “啊——”张小卒打着哈欠自西厢房走了出来，说道：“先生勿要动怒，我随他们去便是，且宽心，他们不会对我怎样的。”

    张小卒本以为是被他揍的教习，纠集了帮手找他寻仇来了，但听见苏锦和苏洄的激烈对话后才知道不是，原来是追兵到了。

    “来的可真不是时候。”张小卒不满地嘟囔了声，怪其打断了自己的梦境。

    让他抑不住惊讶的是，真真切切的梦境，此时醒来竟然眨眼间就模糊起来，连那女人的声音是什么样的都想不起来了。

    这一觉虽然睡得很沉，可睡梦里他两条腿都要跑断了，故而一觉醒来反而觉得浑身疲惫，好想倒头再补一觉。

    出门时他抬手抹掉了眼角的一抹湿润，也不知是睡觉时流出来的眼屎，还是滴落的泪水。

    他打着哈欠，声音慵懒，故作轻松，好不让苏锦为他担心。

    可苏锦刚一听见他的声音，就猛然转头呵斥道：“闭嘴！谁让你出来的？回屋里去！”

    “——”张小卒冷不丁下了一跳，急忙停下脚步，尴尬地摸摸鼻尖，犹豫着要不要退回屋里去。

    “站住！”苏洄大喝一声，冲张小卒愤怒质问道：“大胆贼囚，快说你对四公主施了什么妖法，竟让她对你百般袒护？”

    他实在想不通，一直生人勿近的苏锦，今日怎么会一反常态，对张小卒这个外地来的陌生人如此袒护？

    若是他知道都天禄不久前来过，然后被张小卒打跑了，他一下就明白了。

    只怪他来的路上走得太急，南凤天没找着机会给他讲这件事。

    “我不是贼囚，更不会妖法。”张小卒回道。

    “放肆！”苏洄怒不可遏，喝道：“你们一伙九人青天白日抢夺皇子公主的饭菜，还吃霸王餐，打砸酒楼，街上数十上百的百姓全都看见了，你还想抵赖不成？！”

    “——”张小卒一时哑口无言。

    却听苏锦脸不红心不跳地帮他说道：“太子殿下定是认错人了，他是我的学生，今天一直呆在云竹小院没出去过，我可以作证。”

    “嗯嗯嗯”张小卒连忙点头如鸡啄米，同时自苏锦口中得知，眼前这位丰神俊朗的男人竟然是当朝太子，不由地暗暗咋舌，心说：“看来事情闹得挺大，竟让太子亲自拿人来了。”

    “苏锦！”苏洄脸色铁青，着实被苏锦气到了，他怎么也想不到苏锦竟会不顾自身身份，公然说谎替张小卒作伪证。

    他连忙深吸一口气，压下胸腔的怒火，怕被苏锦气吐血，而后抬手指着张小卒，冲苏锦气笑道：“他一个将近二十岁的人，跑到你这咿呀学语的启蒙课堂来学字？简直一派胡言！还有，他身上的伤是怎么回事？难不成上课的时候跌倒摔的吗？”

