    第435章 新式点心   

    “酒……酒窖？”

    小蚊子满脸疑惑，“王爷为何忽然想起要建酒窖了？

    是为了接白老爷子到安王府住吗？”

    

    “算是吧！”

    祁无桀心虚的点了点头。

    

    “再吩咐厨房，再多备些香甜软糯的点心，不对，厨房来来回回都是做的这么些样式，只怕他早就吃腻了！”

    

    祁无桀自言自语的开始分析，随后又忽然灵机一动，“小蚊子，你速让厨房研制出些新奇的点心出来！越快越好，今晚之前必须做好拿给本王试吃！”

    

    小蚊子恍然大悟，“原来王爷是得罪了褚少爷啊，那此事的确是迟不得，我这就去厨房好生嘱咐他们！”

    

    说完这话，便一溜烟的跑了，只留祁无桀尴尬的站在原地，看来有时身边的人太过了解自己，也不是什么好事啊！   

    小蚊子将祁无桀的命令下达给厨房后，厨房的一干人等便都如临大敌，第一时间便召集众人，开始研究讨论如何制作新口味的糕点。

    

    没多久，厨房便将新做出来的糕点端到了祁无桀的桌上，“王爷，您尝尝，看看是否有什么地方需要改进，老奴再回去改进！”

    

    祁无桀捻起碟中的红枣露糕尝了尝，厨房的赵婶儿瞪大了眼睛，盯着祁无桀的脸，生怕他露出不满的神色。

    

    自家主子对吃的一向没有过的特别要求，不知为何，最近这段日子，却是对甜腻的糕点感兴趣起来，总是让厨房做各色的糕点，好容易提出个要求，他们无论如何也得办妥帖才是！   

    祁无桀只轻轻咬了一口，便将糕点放在了另一个盘子中，又重新拿了一块儿绿色的点心端详起来。

    

    赵婶儿连忙站出来解释，“王爷，这是今日新研制出来的糕点，奴婢们取名绿萝糕。”

    

    “上头的花纹雕刻的不错！”

    

    “多谢王爷夸奖。”

    赵婶儿有些高兴，这上头的花纹，着实是费了不少心思，可让她没想到的是，祁无桀捻起绿萝糕也只咬了一口，便放在了一旁。

    

    赵婶儿暗自看了一眼小蚊子，可小蚊子也摸不清他的想法，只轻轻的摇了摇头，示意赵婶儿不要多问。

    

    祁无桀便这样尝完了赵婶儿端上来的四块儿糕点，小蚊子忙递给他一杯淡茶，“王爷，可是这些糕点不合您意？”

    

    祁无桀憋了半天，冒出来一句：“本王尝不出来这些糕点有何不同。”

    

    小蚊子与赵婶儿闻言险些没背过气去，方才这般一丝不苟的品尝点心，竟得出这么个结论来！   

    “王爷，这四样点心，奴婢们都是采用四种不同的食材制作出来的，怎会是一样的味道呢？”

    

    “本王吃起来，只觉得都是一样的甜腻。”

    

    赵婶儿满满都是挫败感，“王爷恕罪，奴婢这就重新做些口感清甜的点心来！”

    

    “不必了！”

    祁无桀摆了摆手，“就这四样点心，傍晚时你们再多做些，用一个食盒装着，每一格装一种点心，拿到少枕楼来交给小蚊子。”

    

    

    

