    “我需要在这里停留一年时间，等到灵石仙胎成功出世才行！按照记忆中的情节，孙悟空出世的时候好像并没有遇到什么危险？不过掌教天尊既然专门传下符诏，让我来洪荒大世界一趟，肯定有着更深层次的原因！未来的记忆毕竟只是记忆，不能太过依仗！”

    郭龙真用意念扫视，整个岛屿的情况尽收眼底，他观察一下眼前的环境，对比符诏传递到脑海的洪荒大世界的地图，这才知道现在的方位。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是洪荒大世界北海的南部，靠近东海，距离东胜神州不远不近，要是抓紧时间赶路，应该能尽快的赶到目的地。等到孙悟空出世，他就完成了任务，到时候回到封神世界，元始天尊必定有着赏赐。

    郭龙真不求多少赏赐，只想赶紧回去，他还准备找到袁清雪师姐和其他几个好朋友，也把他们带到封神世界担任自己的助手呢。

    “在赶路之前，我还要做一些准备！”郭龙真的目光看向这个岛屿的东方，那里有一座小型的山峰，灵气缭绕，云雾翻腾，山峰下面便是一片稀稀疏疏的树林，很多小型动物在树林中栖息。

    这个小岛虽然普普通通，但蕴含的灵气却要比大荒山要高出近十倍，在这小岛上面，就是最普通的一个野兽，吞吐一段时间的灵气，也能本能的修炼，逐渐的变成妖怪。

    这座山峰的山腰有一处洞窟，洞中寒霜凛然，一头全身雪白的猛虎盘卧在山洞之中，这头猛虎就是附近千里最强的一个妖怪，身上有着地仙的气息。好像感应到有人在外面窥视，这头雪白猛虎猛地瞪大眼睛，咆哮一声，飓风呼啸，冰霜夹杂，狰狞的脑袋让人望而生畏。

    唰！白色猛虎摇身化作虎头人形冲到外面，“哪里来的毛贼，竟敢在我的地盘外面游荡？正巧本大王准备觅食，你既然主动送上门，本大王就杀了你打打牙祭！”

    说着这头虎妖催动自家领悟的神通，一道道冰刃在寒风中席卷旋转，组成铺天盖地笼罩整个岛屿的寒冰风暴，岛上的那些小动物极为灵敏，在冰刃风暴出现的瞬间，快的跳跃躲避，出惊慌的叫声。

    风暴夹杂这冰刃卷来，能将人的吹得四分五裂！这道神通拥有寒冰和狂风两种属性，属于人阶神通。

    郭龙真淡淡一笑，许久没有施展的生命之心砰然一动，蕴含着浓郁生命力的神光涌入几株绿色的藤蔓，哗哗哗哗，藤蔓迎风一涨疯狂的抽动，变成坚韧的藤条将扑来的虎妖裹在中间，随着他的意念控制，这些藤条迅的凝缩，勒住虎妖的身躯拉出一道道血痕。

    经过生命力量的增幅，这些寻常的藤条就像是封神世界中的捆仙绳一样，一下子就把这头拥着地仙实力的猛虎控制住。

    “你这头孽畜，倒是有些神通！可愿降服，成为本帝君的坐骑？”郭龙真哈哈笑着，走上前，弹指一点，就把一道印记打入这头虎妖的元神当中，从这里到东胜神州需要不断的飞行，正巧拿这个虎妖当做苦力，让自己偷偷懒。

    此时人为刀俎我为鱼肉，虎妖挣扎一下，但越是挣扎身上的藤蔓就越紧，眼看自己的身躯要被勒断，它连忙点头。

    轻而易举的收服了一头坐骑，郭龙真心神一畅，当即从储物空间中拿出一些材料，用真火炼化成马鞍套在虎妖的身上，驾驭猛虎朝着南方飞驰而去。

    这头虎妖实力不弱，对冰霜和狂风两种法则有着特别的天赋，体内似乎有着远古妖兽的血脉，御风而行度不慢。

    半个月后，郭龙真远远的望到一条黑线出现在眼中，这是东胜神州的海岸线，高耸的群山延绵千万里，宽阔的大河约有数万丈，在海上还没觉得，直到看见洪荒大6的真正模样，一股雄浑壮阔的气息迎面扑来。

    无论是山水还是生灵，这方世界给人的感觉就是大气磅礴，拥有囊括一些包容万物的伟力，郭龙真在空中观察了片刻，不禁心中一阵惊叹，虽然没有见到洪荒大世界的全貌，但是管中窥豹可见一斑，东胜神州随便一处海岸就有这种雄浑的景象，可见洪荒大世界不愧是能够孕育无数仙神，诞生诸天至尊的强大世界。

    望山跑死马，虽然可以见到辽阔的海岸线，但是想要到达还需要一段时间，郭龙真平复心神之后，在虎妖的背上神游太虚，闭目运转九转玄功的心法，缓缓的吸收天地灵气淬炼身躯。此时他正处于九转玄功的第一重，正在缓慢的向第二重攀升。

    这头虎妖喘着粗气，不断的压榨元神力量，通过一种玄妙的路线运转，四足踏着蓝色水云，一丝丝旋风吹过，增幅着水云的度。

    在成为坐骑之后，郭龙真为了提升虎妖的遁法度，特意将天罡神通当中的五行大遁分拆，把其中的先天水遁传授给这头白虎，天罡神通蕴含着阐教功法的玄妙，是最为正宗的玄门神通，修炼之后这头白虎逐渐将体内混乱的妖气纯化，催动遁法不再是妖风滚滚的情景，而是转变成了足踏祥云，吞云吐雾的仙家风范。

    “九转玄功第一重逐渐圆满，附带的四种神通分别是六甲奇门、先天五行遁法、指地成钢和能够隐匿气息的神通正立无影！前三种神通蕴含着空间、五行和大地的法则，经过后土娘娘的传授，这三种神通我已经练成，只剩下最后一种神通还未练到大成！”

    经过元始天尊的改造，九转玄功每一重都能附带四门天罡神通，但是这种附带只能让人初步掌握，想要修炼到圆满还需要经过一番苦修。

    正立无影，这门神通能将周身所有外泄的气息收拢，练到大成连影子都能化为虚无，如果将这门神通练到圆满境界，隐匿刺杀无往不利，有资格成为天地间最为恐怖的刺客！不过阐教上下自称玄门正宗，大道源流，不愿意修炼这种隐藏暗杀的神通，所以这门可怕的神通一直没有显露在人前。

    郭龙真在闭目暗思，白虎驮着他在碧蓝的大海上朝着海岸急的飞驰，就在这时，郭龙真眉头一动，睁开双眼看向东方极远处，那里有几道阴毒诡秘的气息传来，他双目神光一闪，透过虚空看到远处的动静，

    “三个妖怪和两人道人……看方向，这五个人也是前往东胜神州！”在郭龙真的神目当中，这五个修炼者的实力一览无余，三个妖怪和两个道人都是地仙圆满，只差一步就能进阶天仙。看起来有些实力。

    郭龙真心中一动，运转神通，天灵涌出一亩清光，清光荡荡垂下，将他和白虎的身躯笼罩，瞬间从虚空中消失。