    第4章君影草   

    李晓香傻了，君影草是什么东西？

    

    不过经历了管芦荟叫“厚叶菜”，管仙人掌叫“龙舌”之后，李晓香不怀疑这个听起来陌生的“君影草”自己也许早就见过了。

    

    自那之后，李晓香隔三差五地为江婶制作了一些芦荟凝脂。

    虽然李晓香给它起名“凝脂”，但实际上也不过是芦荟胶和芝麻油的混合物罢了，若不是含有油分，李晓香会叫它“芦荟胶”。

    啊……不，是厚叶菜胶……越想越喜气……   

    这天是陈家的小女儿出嫁的日子，王氏去陈家帮忙了，李宿宸和李明义父子两去了学舍，屋子里又留下李晓香一人。

    李晓香又为江婶制作了一罐芦荟凝脂，做得多了，有了经验，到底加入多少芦荟胶配多少芝麻油能更贴合肌肤，李晓香终于总结出了比例。

    

    中午的时候，李晓香将王氏给她留的饭菜放在灶上热了热，正吃着，江婶就来了。

    

    “婶子是来取凝脂的吗？

    我已经给你做好了。”

    

    “哟，就你一个人在呢。

    婶子给你再炒个香葱鸡蛋吧？”

    

    “不用了，婶子你别客气。

    我就一个人，吃不下许多。”

    其实李晓香是感激她的，她宁愿每天在家倒腾“厚叶菜”也不想学绣花，江婶正好给了她偷懒的借口。

    

    “可婶子总想为你做点什么……”   

    “婶子对我已经够好了……”李晓香忽然想起了什么，“婶子，你知道君影草吗？”

    

    “怎么不知道？

    后山就有，一般长在树下阴凉的地方，这会儿该开花儿了吧，小小的一朵一朵，怪好看的。”

    

    原来君影草不只是草，也开花啊。

    李晓香赶紧问：“那婶子下回去山里拔野菜的时候，能给我带点儿回来吗？”

    

    “成！不就是君影草吗？

    明儿婶子正好要去挖点山菜回来晒，就给你把君影草带回来！”

    

    “谢谢婶子！”

    

    李晓香倒要看看，君影草到底是什么。

    见着了，说不定能找到方法给王氏做点儿头油什么的。

    不过万一要是被李明义知道自己倒腾了家里的芝麻油，指不定又要吹胡子瞪眼了。

    算了，不管他！   

    当王氏从陈家回来，李明义与李宿宸也回来了。

    晚饭的时候，王氏告诉他们，她嫁到邻镇的表妹要去都城里省亲，请人来捎了话，从都城回镇上只怕时辰太晚，想要在李家借宿一宿。

    

    李晓香对这位表姨一点印象都没有，也鲜少听王氏提起过。

    

    “那就把晓香的房间打扫打扫，让她与你睡。

    我与宿宸挤一挤吧。”

    

    “也只能这般了。”

    李宿宸的表情倒是十分值得探究。

    

    收拾了桌子，李晓香挤到李宿宸的身边，撞了撞他的肩膀，“喂，表姨怎么了？

    提起她，你的表情怎么那么奇怪？”

    

    李宿宸好笑道：“几个月前让你帮忙上屋子修修房顶，你摔下来昏了两天，醒来之后说自己什么都不记得了，我还当你是要娘多心疼心疼你，没想到你还真是什么都不记得了。”

    

    “表姨到底怎么了？

    你说呗！”

    

    “也没怎么着，就是好面子，爱显摆，聒噪，从早到晚说个不停。

    我和爹倒是没什么，白天要去学舍，到了晚上表姨也不好来我屋子里拉家常。

    倒是你和娘……”   

    “那我就去和虎妞睡。”

    李晓香也不喜欢听那些三姑六婆的家常，绕得发昏。

    

    “急什么，几天以后的事情。”

    

    虎妞她娘江婶很给力，第二天从山上回来，就带了一小筐君影草。

    王氏接了个针线活，离了家，又只剩下李晓香一人。

    

    “晓香啊，婶也不知道你想要多少，就给你摘了一筐，你看你喜欢吗？”

    

    李晓香扒着筐子往里瞧，顿时愣住了。

    

    这君影草每一株大约两三片长叶，叶脉是弧形的，叶心抽出一道嫩枝，枝上吊着几朵洁白如玉娇俏玲珑的小花，每一朵只比李晓香的指甲盖儿大少许，低垂着，就像悬挂着的铃铛。

    

    这不就是铃兰吗？

    

    李晓香不由得乐了。

    

    “晓香，这花儿你喜欢吗？”

    江婶问道。

    

    “喜欢！喜欢死了！谢谢婶子！”

    

    不需要将君影草送到鼻间，李晓香也能闻到一股别致的香味，纤细幽静，若有若无，与茉莉和桂花的香味四溢相比，更有韵味。

    李晓香不得不为王氏的品味点赞。

    

    “婶子，你家中可还有酒？”

    

    “有啊，虎妞她爹没事儿就喜欢吃点儿花生米喝点儿酒。”

    

    “是什么酒呢？”

    

    “自家酿的，不是什么好酒，性子有些烈。

    你是要为你爹讨酒喝吗？”

    江婶把李晓香当孩子，笑着问。

    

    “是我要用，婶子匀我一点儿呗？”

    

    “你……该不会想喝酒吧？”

    

    “不是！不是！”

    李晓香赶紧摇手，指了指君影草，“我想用君影草给我娘做点儿东西，要用酒泡一泡君影草。”

    

    “哦，是这样啊，成！反正我也不想老秦喝那么多酒！”

    

    李晓香没想到江婶大方的很，竟然给了她半盅酒。

    李晓香打开来闻了闻，这酒还真是不错，有些冲，但在空气中弥散开之后，倒是十分好闻。

    李晓香用筷子沾了一点，舌尖一舔，我勒个娘，辣死人了！虽然这不是百分之九十以上浓度的酒精，但李晓香猜想应当也够用了。

    

    李晓香来到灶台附近，寻觅了一圈，终于找到了一口炖肉用的陶锅，锅盖顶上有个凸起的部分，方便拎提。

    她将君影草分成两部分。

    一部分找了个水罐养了起来，另一部分则将花摘了下来洗净，置入陶锅中，加入水抹过君影草的花，再将一只陶碗置入，放在中央，将陶锅的盖子倒过来盖上，盖子上凸起的部分正好对上陶碗。

    

    李晓香开始烧火，熏了一脸漆黑，终于水沸腾了起来，有水汽从锅盖的缝隙中溢出。

    李晓香凑过脸去闻了闻，君影草的气味随着水汽铺散到她的脸上，比起刚才更加明显了。

    

    只是李晓香不确定，这君影草的精油有多少，水汽能不能顺利将花中的精油带起，再顺着锅盖上的凸起流入陶碗。

    

    这万一要是水蒸干了，把花烧焦了，那可就全泡汤了。

    李晓香不得不担心地将锅盖打开，快速倒入冷水，再将盖子盖上。

    这样反复几次之后，李晓香熄了火，等着陶锅中的水汽都凉下来，她这才将盖子打开。

    她的心中忐忑无比，不知道自己成功了没有，要是没成功，这一整个早上就白费了功夫。

    

    李晓香凑着头一看，眼睛顿然一亮，陶碗中盛了小半碗水，而水面上浮着一层油一样的液体。

    这不是精油是什么？

    李晓香差点儿没跳起来。

    

    “成功了！成功了！”

    

    李晓香呼出一口气，小心翼翼地将陶碗端出来，要是一个不小心摔了，心都得疼死。

    将陶碗放在桌上，李晓香再度凑着脑袋闻了闻，比起还是花的时候香味要浓郁得多。

    只是精油下的水分该如何滤去呢？

    李晓香思索片刻，取了麦秆来，麦秆一头伸到精油下方，轻轻在麦杆儿另一头吸了一下，水分被吸了起来。

    李晓香不敢太用力，万一把精油也吸进嘴里那就惨了。

    最后，精油里还是带了些水分，但李晓香已经不那么在意了。

    反正江婶送来的酒中的酒精含量也不是很高。

    

    李晓香取了一个小瓶子，将精油倒进去，再兑上些酒，封了瓶口，藏到了塌下，再将灶台也收拾了，把剩下的酒也藏了起来。

    

    再说说江婶，每隔两、三天，她就得进一趟都城，给飞宣阁送她家种的菜。

    

    这飞宣阁在都城里可是有名的地儿，不仅文人雅客喜欢在飞宣阁品酒赏艺，也是达官显贵们经常出入的地方。

    它是都城中最大最负盛名的歌舞坊，不少宫廷舞姬都出身于此。

    按道理，像是这样的地方，是决计看不上老秦家种的菜。

    可偏偏就在几个月前，江婶带着家里吃不完的菜到都城里卖，因为菜很新鲜价格也公道，不到片刻就卖完了，最后只剩下两颗菜的时候，一位小姐带着婢女行过她的小摊，停下了脚步。

    这位小姐应该是从脂粉铺子里出来，又买了些首饰，江婶原本对她是不在意的，没想到她竟然在自己的摊子前停下。

    这位小姐戴着一顶斗笠，斗笠下垂着面纱，看不清她的长相，但隐隐约约能猜到对方的五官秀丽优美。

    她身边的婢女低下身，将江婶的菜拾了起来。

    

    那位小姐只淡淡说了声：“这菜看着顶好，以后我吃的菜就让她送吧。”

    

    江婶原本不想经常到都城里来，一来每天要赶早，二来回去也晚，顾不上虎妞。

    但没想到这位小姐的婢女十分大方，给江婶的几乎是三倍的价钱，江婶心动答应了下来。

    没想到这位小姐竟然就是飞宣阁三大台柱之一的柳凝烟，她身边的婢女名唤阿良。

    每次江婶来到飞宣阁外，都不得不感慨它的富丽堂皇，婉转的飞檐，飞檐下砌柱斗拱，变化多端。

    江婶心想，只怕皇宫也不过如此了。

    出入飞宣阁的大多为男子，衣着打扮皆十分体面。

    这更让江婶觉得飞宣阁遥不可及，而自己种的菜竟然被送入飞宣阁，每每想起都似做梦。

    

    

