    万万没想到，张尔煜听到叶绮要过来，一下子慌神了。

    就好像小朋友在外面打架，对方突然告诉自己家长了，差不多就是这样的心态。

    “陈汉升，这是我们男人之间的对话，你为什么要叫她过来？”

    张尔煜不想让陈汉升通知叶绮。

    “说真的，我特别瞧不起动不动把‘男人’这两个字挂在嘴上，但是净做点没卵子事的怂逼。”

    陈汉升眼睛里都是奚落：“你要和我对话，你他妈有这个资格吗，不让叶绮过来帮你擦屁股，我担心一使劲把你捏死了！”

    陈汉升直接打给叶绮：“张尔煜来我公司闹事，你要是来的晚，我真的不能保证出什么事。”

    叶绮正在办公室剪辑短片，恨不得一个人拆成两个人用，听到消息整个人都愣住了。

    她感觉陈汉升口气不善，赶紧和主任请个假，打个出租车匆匆离开单位。

    江陵电视台离天元东路不远，叶绮一路上又在催促，十分钟就到达了，果然看到张尔煜和两个室友站在火箭101的公司门口。

    叶绮先观察一下，发现没有破碎的玻璃，也没有一滩滩血迹，所有人都安好无损，她才缓缓松了口气，可是紧接着又觉得难堪。

    首先，这种行为比较幼稚，叶绮是个见过世面，采访过很多优秀人物的记者，她知道成熟的男人根本不会这样做的；

    其次，工作被耽误了，晚上还要回办公室加班；

    最后，张尔煜找谁不好，偏偏来找陈汉升。

    陈汉升在叶绮心中属于“档次比较高”的存在，至少大学男友是比不上的，所以张尔煜来找陈汉升麻烦，叶绮有一种不自量力的感觉。

    “你来这里做什么？”

    叶绮开口就是责备的语气，她来得很急，额头都渗出一层细细的汗水了。

    “叶绮······”

    张尔煜一个高高大大的帅小伙，现在说话都不怎么利索了，大概也猜到这种行为是叶绮所讨厌的。

    “你最近一直都不出来，发信息也很久才回复，还一直提分手，我胡乱担心才来找陈汉升的。”

    张尔煜给自己找了这样一条理由，其实也是实话，他总觉得女朋友和自己分手不是两人之间的问题，一定有第三者插足。

    两人谈了三年多恋爱啊，这种感情怎么可能会变质呢？

    叶绮抿着嘴，她最近在闺蜜的怂恿下，正犹豫要不要和张尔煜真正的断掉，现在看到张尔煜这种行为，她除了烦躁以外，还有一种深深的无力感，简单点说就是恨铁不成钢。

    “尔煜，你能不能成熟一点点啊。”

    叶绮重重跺了下脚：“我最近真的很忙，每天都要加班，之前不是和你说过了吗，大家都冷静一下，你为什么总是给我添麻烦呢？”

    “冷静可以啊，但是你要回复信息吧。”

    张尔煜的声音在哽咽：“我的QQ签名换了又换，头像也是，还对你设置各种各样的权限，就是想引起你的一点注意，结果你根本不搭理。”

    叶绮深深的皱着眉头，她不是感受不到这种深情，但深情要是以特别幼稚的方式表现出来，叶绮觉得现在的自己很难接受。

    不过张尔煜没有察觉，他仍然自顾自的说道：“我真的担心彼此冷静的时候，正好有其他人趁虚而入，逗你开心和安慰你，然后你觉得遇到一个比我更好的男人。”

    “叶绮。”

    张尔煜走上前想握住叶绮的双手，叶绮直接拒绝了。

    不过张尔煜不介意：“我一想到我们要分手，半夜突然就哭了，你知道眼泪滑过鼻梁，再流进另一只眼睛的感受吗？”

    这些真心实意的情话把周围人的情绪都调动起来了，张尔煜长的帅，又这么重情重义，聂小雨张明蓉这些小女生都不怎么讨厌他了，似乎都忘记张尔煜刚才还想砸店的。

    陈汉升“吧嗒吧嗒”的抽着烟，这种情况在毕业季经常见到，往往是女孩子能够先认清社会的现实，男生总要慢一拍。

    “是啊，叶绮。”

    有个室友也在帮腔：“也许你未必喜欢，但是尔煜真的给了他自认为最好的东西了。”

    叶绮看到所有人都在同情张尔煜，似乎自己就是那个恶人了，陈汉升也是一脸漠然，好像在看一场闹剧。

    “可是······”

    叶绮心想我也是放下工作马上赶过来的啊，虽然不愿意承认，其实自己担心的就是张尔煜受伤啊。

    “给我最好的东西？”

    叶绮的情绪突然爆发了，她压抑的太深太久，在纯洁的大学爱情和社会现实中间挤压的快喘不过气来了，其实她才是那个压力最大的人。

    “我知道，大学时你对我好。”

    叶绮也哭了：“可我们已经毕业了啊，我不是那个18岁的小女生了，不是那种听到情话就觉得心动的女孩，我想要看得见的未来啊，可是张尔煜你努力过吗？”

    “你总是觉得为我做了很多，那只是你自己在感动自己啊。”

    叶绮抹了下眼泪，周围的人越来越多，除了火箭101的员工以外，就连隔壁深通快递的搬运工都过来看热闹了。

    他们很多都四五十岁了，也不懂情呀爱呀什么的，就在旁边咧嘴笑着，甚至觉得这些年轻人过分矫情。

    “尔煜，我们真的分手了，你一定要成熟起来，不要老是觉得自己做了很多，一定要想想别人真正需要什么。”

    叶绮说完就离开，她甚至没想起来要陈汉升送一下。

    张尔煜愣了愣，突然大声喊道：“叶绮，那你需要我做什么啊？”

    叶绮脚步顿了一下，转头说道：“我已经说过很多次了，你总是忘记，我需要你成熟一点，你能做到吗？”

    “可是，我才23岁啊，这个年纪我怎么成熟啊······咳咳咳。”

    张尔煜哭的很伤心，胃水都被吐出来了，这是一种经历刻骨铭心感情后，真正的撕心裂肺。

    “明明是叶绮失去了一个可以为她牺牲生命的人，可最难受的为什么是我啊。”

    ······

    “哎~”

    陈汉升叹一口气，他也不知道怎么评价，张尔煜算不上巨婴，但是和成熟绝对不搭边，叶绮工作视野那么宽阔，如果两人工作调转，这段恋情没准能维持。

    突然，手机“叮”的一声来信息了，叶绮发来的：“汉升，我做错了吗？”

    陈汉升默默的抽着烟，看到秋安萍走到刚才要砸店的那个男生面前，从口袋里掏出100块钱，又指了指他手里的凳子，示意还回来。

    男生递还圆凳的时候，轻轻鞠了个躬表示歉意。

    “好好努力吧。”

    陈汉升回了一条信息：“成年人不谈对错，只看利弊。”

