    万春芳骂了霍彦西一通，转头又伏在病床边哭道：“老叶啊，你死得好惨啊……你好好看看，害死你的人就在这里，你实在心里有怨的话就去找他……”

    霍彦西当然不会怕一个死人，甚至对叶逸海的尸体道：“她说的没错，你要找就来找我，不要找叶如歌。”

    万春芳抬头怒瞪着他，霍彦西，真是个狠人！

    叶如歌像是没听到万春芳那些话，目光一直在死去的父亲身上。

    真的想不到，还是连最后一面都没见到。

    她沉默不言，抬步想要走过去，想最后再看清楚父亲，送他最后一程。

    她此刻已经放下了，父亲死了，她继续计较他做的那些错事没有任何意义。

    只是霍彦西倏然抓住她的手，拧眉对她道：“你不要过去。”

    叶如歌侧首对上他沉静毫无波澜的黑眸，她的声音极其平静：“那是我的爸爸。”

    霍彦西当然知道那是她父亲，但他还是不肯松手。

    万春芳不无嘲弄的看着他们，冷笑一声对叶如歌道：“你最好马上走，你爸说过，他死都不会原谅你，更不想看到你，他没有你这个女儿！”

    霍彦西紧接着出声：“你听到了？他死都不认你这个女儿。”

    叶如歌有些心烦，抽回手，没好气对他道：“你能不能不要再管我的事？”

    “目前来说不能。”他一本正经回答的样子实在欠揍。

    叶如歌冷睨他：“我发觉你的脸皮越来越厚了。”

    霍彦西摸了摸自己的脸：“有吗？我怎么没发现？”

    叶如歌：“……”

    万春芳气愤不已的盯着他们两人，怒气最后还是撒在叶如歌身上：“你爸的尸体还躺在这里，你好歹收敛一点，不要那么下贱和逼死你爸的凶手打情骂俏！”

    叶如歌双眉拧得更紧了，声音冷冷：“你对打情骂俏是不是有什么误解？”不要告诉她因为伤心过度，脑子缺氧不好使。

    她声音落下，还是走到了病床边，一瞬不瞬的看着死去的叶逸海，低声道：“你走了倒是解脱了，你到了下面记得帮我问妈一声好。”

    万春芳听到她这话就不高兴了：“你以为你爸会去下面见你妈？你别天真了，他是被逼死的，心里怨气大得很，他不会去地府，他会一直游荡在你们身边，让你们没好日子过！”

    “你咒我爸不得超生吗？这样的话，他也不会放过你。”叶如歌冷眼直视万春芳。

    “我、我……只是传达他临走前的意思而已！”

    霍彦西倏然嘲弄道：“那我就请大师给他办个超度法事，他不想走也得走。”

    “我爸的葬礼我会办，你最好不要插手。”叶如歌拒绝。

    男人转眸看向她，见她小脸上倔强的神情，淡声道：“随你，只要你不累着我们的孩子。”他的目光落到她肚子上。

    叶如歌要亲自操办父亲的葬礼。

    纪远知道了这件事，过来帮她的忙，也被她拒绝了。

    他没有坚持，不过一直陪着她办事情。

    叶如歌一一给亲朋好友打电话，通知他们过来奔丧。

    最后一个电话打完，她有些疲累了。

    大概是一直忙，没怎么进食，她这会感觉头有些晕。

    纪远见她脸色不对，扶着她关心问：“你脸色很差，是不是哪里不舒服？”

    “可能有点低血糖……”

