    “完了！一切都完了！我千算万算，却没有算到洪易突然粉碎真空，更没有算到夏跃已经成就阳神！梦神机、杨盘好狠毒的心！我虚家三亿子弟，彻底的完了！难道我真的不是长生大帝预言中的那个易？洪易才是真的易？我连盘皇的阳神念头都没有保住……”

    被老岳父梦无痕带着逃回天外天世界后，虚易回望时空通道，沉默良久后才长长叹息一声，意气消沉到了极点。

    他本来计划非常的完美，早就预料到杨盘和梦神机会捣鬼，要不然的话，梦家家主梦无痕，还有八位大臣连带着那九座天雷台不会这么快就赶过来。但是，他万万没料到洪易会突然间就突破了粉碎真空境，压制的虚家高手无力阻挡，而且商皇、殷皇还临阵倒戈，当然，更加让他难以接受的是，明明该齐心合力绞杀洪易这个最大的敌人时候，梦神机、杨盘二人竟然选择了划水，将主要精力用来血祭虚家子弟！

    恨！

    恨！

    恨！

    虚易心中的恨意滔天！

    他此时不恨夏跃和洪易，而是恨梦神机、杨盘、商皇、殷皇他们。

    “虚易，你身为我们中央世界的领袖，这次三亿子民全部受损，你难辞其咎！甚至你连领袖的信物盘皇阳神念头都丢失了！这个领袖，你已经不配在当下去了！”就在虚易长叹之时，和平大臣、造物大臣、神农大臣、天空大臣、海洋大臣、土地大臣、文明大臣终于惊魂初定，然后纷纷厉声指责起来。就连徐家新上任的战争大臣，此时也站在了七位大臣一边发难。

    “诸位大臣，现在并不是追究责任的时候。而且今天的事情，万万不能够传播到中央世界百亿人民的耳目之中，否则的话定会掀起滔天波澜，内阁众臣包括朝廷都得垮台！”梦无痕把手一挥，打断了八大臣的围攻，开口帮着虚易说话。

    “诸位大臣，我这个领袖的确是该退位了，不过不是现在。盘皇的希望，不能让我们后人断送！这一战抛开夏跃、洪易的因素，我们最大的问题便是没有神器之王。若是能有一件神器之王，我们根本不必同梦神机、杨盘这两个狼心狗肺的贼子合作，完全能自主将中央大世界子民全都迁移到大千世界去，百亿子民底定乾坤，哪怕夏跃是阳神，哪怕洪易是粉碎真空，待到生米煮成熟饭，他们也只能干看着我盘星中央世界来领导人道！所以，我建议，我们真正精诚合作，把各大家族的神器、天材地宝全都贡献出来，以战争堡垒为基，打造一件能够媲美神器之王的存在！”听到岳父的支持，虚易总算是提振了气势，挺直了自己的脊梁，目光环视八大臣，慨然说道。

    “虚易，你这话，怎么听着有点别扭？！你说退位的事情，为何又变成了我们各家都贡献出神器和天材地宝，继续支持你当领袖么！？”文明大臣皱了皱眉头。

    “虚易，你不要顾左右而言他！”天雷台尽数丢失，和平大臣心中的怒火也难以平息，有了文明大臣开口，他舔了舔自己的嘴唇，也跟着怒喝道。

    “诸位，我不是推卸过错，我是为了打造一尊力量可以媲美神器之王的存在，使我们都到达起源之地！寻找太古阳神高手，还有我们中央世界历代领袖长眠之地去。在起源之地，我们可以得到许许多多的起源种子，甚至还有太古阳神的念头，还有粉碎真空圣皇的遗骸。甚至，甚至我们中央世界历代领袖的随身法宝！”

    虚易在突然之间，猛的一下抛出了一颗惊雷，一个远古秘闻，一个天地之间最大的秘密。

    “你们都没有当过领袖，所以不知道一个秘密，关于起源之地的秘密。你们知道为什么历代领袖退位把阳神念头交出后，要携带自己的随身本命法宝离开了中央世界，然后说是在无边无际的宇宙之中追求大道去吗？你们知道他们都去哪里了？你们不知道吧！”

    虚易的话引起了八大臣的注意，谁都没发现，他再次开口，已经丝毫不提退位让贤的事情了。

    “去了哪里？起源之地？那是什么地方？我们从来没有听说过天地之间还有这样的地方！”八大臣惊讶起来。

    原来，中央世界的领袖二十年一届，虽然一位领袖选举胜利，可以连任十多届甚至二三十届，但即便如此，中央世界在数万年的历史中，也诞生了不少的领袖。这些领袖最次也是巅峰人仙外加造物主的修为，一个个的寿限极为绵长，但是现在的中央世界却只有一个领袖，那就是虚易。那些领袖无一例外，在退下来之后，都带着自己随身的本命法宝，号称云游宇宙去了，从此之后就再也没有回来。

    至于他们到底去了哪里，除了接任领袖，中央大世界再无人能知。

    “这是盘皇神念之中蕴含的最大秘密，是修炼到了极点，领悟出来的东西。起源之地，是宇宙最深处一个神秘的时空之中，而且隐藏在时间长河的最深处，不是修为能够接触阳神境界，粉碎真空境界的人，都不会感觉到那地方，那里是天地的起源，长生的根本，也是传闻之中，最接近彼岸的地方，也是九次雷劫强者，最好的修行之地，在其中感悟本源，突破境界比起天地之间任何一处都要容易十倍、百倍！”虚易深沉的说道，言语中全是诱惑。

    “我们中央世界历代领袖进入起源之地，去修行，去感悟，或者是去长眠！不过这起源之地，想进去非常之艰难，也非常难以寻找，所以我要诸位联合起来，打造一件可以媲美神器之王的存在，我们一起去寻找起源之地，寻找太古阳神长眠之地，寻找我们中央世界历代领袖的踪迹，他们现在或许还有人活着！就算死了，他们的遗骸，他们的随身本命法宝，也都可以极大的提升我们的实力！而且事不宜迟，因为夏跃晋升阳神、洪易晋升粉碎真空境，他们也很可能感觉得到起源之地的下落，万一让他们捷足先登，那就糟糕了！”

    “什么？果真如此的话，我们中央世界只有万众一心，才能真正的翻盘过来了！”

    八大臣听见虚易描叙的起源之地，都不禁陷入了沉思，这些人都是精明之辈，稍微一想，就转过了念头来，决定万众一心，全力炼制可以媲美神器之王的一件法器。

    “那好，咱们就回中央世界，依托战争堡垒重新炼制一尊旷古惊天的法器吧！”虚易猛一点头，朝着梦无痕轻轻一笑，领头朝着盘星飞了过去。

