    “王尧武那家伙，干的漂亮！”

    “还以为他会晚到三个小时，没想到这个时候就到了！”

    张宗卿抬起自己的手表看了一眼，从他下达命令开始，一直到现在。

    仅仅过去了十五个小时。

    也就是说王尧武率领的护国军，以每小时五公里以上的速度，在这风雪交加的时候急行军。

    终于是在大战之中，给倭奴国的三个师团，带来了最沉重的一击。

    张宗卿大喜，当时将护国军交给王尧武的时候，他就知道这名悍将，不会让自己失望。

    如今，王尧武也确实让他足够惊喜。

    张宗卿放下手中的望远镜，他的眼神一凝。

    有闪烁着的幽光，不断地散发出来。

    “魏和尚！”

    “到！”

    “给我传令下去，所有的部队，在冲锋号响起之后，全部给我攻击！”

    “是！！”

    魏和尚在得到命令之后，转身就是往后走去。

    随后，只听到一阵急促的冲锋号声响起。

    四万多将士像猛虎下山一般，朝着倭奴国三个师团，就是疯狂的涌杀过去。

    “杀光小鬼子，活捉山下俸文！”

    “杀光小鬼子，活捉山下俸文！”

    “杀光小鬼子，活捉山下俸文！”

    除却枪声、火炮声，到处都是奉军战士们，极为高昂的声音。

    几乎四面八方，都是汹涌而上的奉军将士。

    倭奴国士兵的单兵装备本就不如奉军。

    甚至在训练之中，距离奉军的战斗素养也是相去甚远。

    如今本就出现溃败的迹象下，他们再也挡不住来自奉军六万大军的疯狂攻击！

    轰！

    轰！！

    **的爆炸声中。

    张宗卿率领的警卫连，已经是如同一把利刃，一刀扎入了敌人的心脏。

    所有的奉军将士们，一个个的杀红了眼。

    面对奉军将士们，如同潮水般的进攻。

    身为倭奴国有数的名将，山下俸文罕见的出现了慌张。

    “挡住他们，通通给我挡住！”

    “大扶桑帝国的勇士，绝对不能覆灭在这个地方！”

    “天王陛下万岁，杀吉吉！”

    此时躲在参谋部的指挥，已经是毫无用处。

    山下俸文已经是手提冲峰枪，直接杀了出来。

    然而一眼看去，到处都是溃败的倭奴国士兵，到处都是炮火下，倭奴国士兵的尸体。

    即便是早有预料，但山下俸文依然是忍不住颤抖起来。

    溃败，彻彻底底的溃败！

    那支华国军队到底是如何穿越重重封锁线，最后出现在这片阵地上的？

    若非他们的突然出现，倭奴国三个师团也不会出现这样的溃败。

    护国军出现的太过及时了。

    而这也导致倭奴国三个师团，最为薄弱的侧翼，被人狠狠地锤上了一拳。

    “张宗卿！！”

    山下俸文恶狠狠的说道。

    眼下这种情况，猜都能猜到到底是怎么回事。

    他一定是落入了张宗卿的圈套之中，而这导致了三个师团八万倭奴兵，全部落入了奉军的陷阱之中。

    直到这一刻，刚愎自用的山下俸文才知道，张宗卿到底是有多么的可怕。

    看着漫山遍野的奉军士兵，山下俸文除了恐惧之外，只剩下绝望。

    “他彻底击败了我，彻底击败了我！”

    “华国人，华国人中！怎么可能存在这样的天才人物？”

    “难道是天不助我大扶桑帝国吗？”

    山下俸文此时就像是一只受伤的野兽，他率领着倭奴国师团卫队，就是冲了出去。

    然而眼下的溃败，已经是大势所趋！

    排山倒海的奉军将士们，宛若潮水一般涌了上来。

    “杀啊，干掉小鬼子们，把这群小鬼子赶出华国的土地！”

    “保家卫国，生擒山下俸文，冲啊！”

    “不要放过任何一个小鬼子，杀光他们！”

    枪声、火炮声，手骝弹声四处响起，发起冲峰的奉军将士们，像是收割稻子一样。

    将一个接着一个的倭奴国士兵，杀死在战场上。

    张宗卿距离山下俸文越来越近，厮杀声也是变得越来越激烈。

    “帝国勇士覆灭在此处，我当切腹自尽，以谢天王陛下！”

    “诸君，山下俸文先走一步！”

    “静待与诸君在静国神社相遇！”

    说完，心中生出无限绝望之情的倭奴国将军山下俸文，很快就是举起手中***。

    眼看着就要用切腹的形式，了结自己罪恶的一生。

    然而就在此时，有精准无比的一枪，从远处极速飞来。

    子弹直接击穿了山下俸文的右手，***落地发出清脆无比的声音。

    远处，张宗卿将****kar步枪扔给了魏和尚。

    随后一众将士们，朝着山下俸文的位置，就是疯狂的杀了过去。

    面对奉军将士们，如此勇猛的攻势。

    倭奴国的警卫队，根本就挡不住。

    四处有枪响声，猛虎下山般的奉军将士们，已经是瞅准了山下俸文所在的位置。

    一个个都是争先恐后的，往山下俸文手下警卫队的位置杀去！

    “兄弟们，前面就是倭奴国这三个师团的最高指挥官山下俸文，活捉他！”

    “活捉倭奴国将军，冲啊！”

    “活捉山下俸文，给小倭奴国一点颜色瞧瞧！”

    “冲啊！！”

    “哒哒哒……”

    冲峰枪的火蛇四处肆虐，魏和尚、李云龙、楚云飞三人带领着奉军将士。

    就像是一匹匹饿狼般，撕咬着眼前的军队。

    伴随着警卫队数量的减少，魏和尚一把将山下俸文给活捉了过来。

    “八格牙路，八格牙路！”

    “支那猪，我大扶桑帝国的勇士，怎么能够被你们这样羞辱！”

    “支那猪们，你们会为自己所做的一切，付出应有的代价！”

    “我大扶桑帝国的勇士们，早晚有一天会占领整个华国！”

    “把你们这群支那猪，当成猪狗一般圈养！”

    “八……”

    就在山下俸文疯狂叫嚣的时候。

    张宗卿拿起**朝着他的脸，就是狠狠砸了过去。

    噗呲！

    有鲜血与牙齿飞溅而出，山下俸文的半张脸都被张宗卿这凶狠的一击，打的变了形。

    “早晚有一天，我会在你们倭奴国天王宫殿的床榻上撒尿！”

    “记住我说的这句话，虽然你永远看不到了！”

    张宗卿的嘴角浮现出一丝冷笑，看着狂吠的倭奴国所谓名将之花山下俸文。

    张宗卿满满的不屑。

    ……

