
    ，最快更新异界无敌系统最新章节！“这……”

    听了辰申所言，先前那些帮着显圣漾和左长使说话的人们，顿时踌躇起来。

    辰申是如何步步为营、把显圣漾和左长使拉入泥坑的过程，依旧历历在目。

    而今，这少年又将矛头对准了他们——

    同样是用一件看似不可能做到的事，与他们立誓赌咒。

    “这小子……会不会把我们也一并给坑进去？”

    一时间，那十多位帮着显、左二人搅和真相的修者心里，都有些忐忑。

    耳边，显圣漾和左长使的传音，徐徐萦绕：“南长老，跟这小子玩一次！”

    “羊长老，这小畜生此刻定是外强中干，故意吓唬你们的，千万别被他给骗了。”

    “方才你们不也传音相告，说了那罡芯琉璃鼎的特效可一而不可再吗？那还怕它作甚！”

    “况且，这小子刚刚炼成一炉地阶下品玄丹，损耗的魂力不菲。若是换个鼎炉再次尝试，必将难以成丹！”

    “事后，老夫愿献上地阶上品的玄丹十枚，以偿诸位恩情。”

    “老夫也愿将前不久才炼制而出的地阶上品玄符，分于诸君赏玩。”

    ……

    不多时，那些参与验鼎的大佬们在显圣漾和左长使的鼓动利诱下，终于下定决心：“好，既然如此，辰申你就再炼一炉雷魂淬体丹吧。”

    “未免有失公正，这次你只需成丹五枚即可。”

    “如果你能做到，我等皆愿出十亿斤的上品灵石，算是对你误会的补偿。”

    “不错。可如果你做不到，哼哼！滥用超乎标准的丹鼎，违规参赛的后果，就不用我等多言了吧？”

    ……

    此言一出，诸多观赛者们不禁暗叹：“啧啧啧，那些大佬们说的好听，一炉成五丹，还只需？搞得好像给了辰申多么宽裕的条件似的。”

    “嘘嘘！那些大人物你也敢调侃？找死啊？”

    “呃，有感而发，胡言乱语罢了，嘿嘿嘿……”

    天枢池内，辰申剑眉一蹙：“一人才出十亿斤上品灵石？这对你们这些大佬而言，不觉得有失身份么？”

    “小子，你可别得寸进尺！”

    一名五星玄尊花眉一拧，眼中凶光熠熠，意图以势欺人。

    只可惜辰申根本不吃他这套：“不如爽快点。”

    “你们有十七人质疑本座，那等我炼出一炉五丹的雷魂淬体丹后，共赔偿我五百亿斤上品灵石便是。”

    “这已经是我最大的让步了，行与不行，给句痛快话吧！”

    “好，小子，我倒要看看你有何本事？”

    辰申淡淡然的摆了摆手：“废话少说，你们立下血誓后，我立即着手炼丹！”

    “唉！还真是个轻狂的后生。”

    “真不知道他哪来的自信？”

    ……

    很快，天枢池上，那白衣少年再度开始忙碌起来。

    此刻他面前的药鼎，已被换成了一口地阶中品之物，本是天符宗赛手牛刑所用。

    要不是怕诸多观赛者数落联合举办方处事卑劣、下作的话，按照显圣漾和左长使的本意，真恨不得给辰申一个灵阶、甚至凡阶的药鼎，把这白衣少年能从药鼎上借到的力降到最低。

    “嗡～兹拉、兹拉……”

    很快，紫红色的雷火重燃，那闪闪跳动着雷丝电影，牵动着不少人的心弦。

    紧张的气氛，从一开始就弥漫全场，诸多观赛者甚至都没感到时间在走。

    日落月初、月隐阳灼。

    不知不觉间，日月交替已到第二个轮回。

    某一时刻——

    “呼！”

    眼前，那突如其来的丹火刷鼎，让每个人的心都到了嗓子眼儿！

    丹火刷鼎后，辰申炼制的这一炉雷魂淬体丹是成是败，便看此时。

    “嗤嗤嗤……”

    就在那一冲飞天的丹火冥灭之际，浓郁的药香散漫开来。

    “成、成丹了？”

    “一炉成十丹？完美炼药！”

    “我的……天啊！辰申他，居然真的做到了？”

    对于那些心向辰申的人来说，这两天两夜的等候，只为共同见证奇迹的那一刹。

    而今，辰申果真没让他们失望！

    对于那些捣鬼使坏的大赛举办方大佬们而言，最不想看到的一幕，终究是出现了。

    此时，辰申起身而立，一双星瞳缓缓扫过周遭，朗声道：“炼药之鼎，是你们提供的。”

    “炼药之材，也是你们拿给我的。”

    “现在……本座一炉成十丹！你们，还有什么话说？”

    一语质问，让先前那些帮着显圣漾和左长使、昧着良心说话的大佬们，各个面红耳赤。

    “马勒戈壁的，老子这回可被那姓显的和姓左的给坑惨了。”

    “是啊，赔偿辰申的那些灵石到不算什么。可是……本尊的脸面都让显圣漾和左长使给败光了！”

    “辰申用一个地阶中品的药鼎，炼制同样的玄丹，产量却比先前更胜一筹，任谁都能看出他此前取得的成绩、并不是依靠罡芯琉璃鼎的特效。”

    “如此一来……那些观赛者们将如何想我等？唉！”

    这些大佬们不约而同的瞪了显圣漾和左长使一眼，随后争相对辰申笑容以待：“呵呵呵，不错不错，后生可畏！”

    “呐，这是你应得的灵石。方才还真是本尊看走了眼啊！”

    “这位施主，有没有兴趣来我佛罗门？丹堂总舵使的位置，随时为你保留……”

    “切，要来也得来我们逍遥道门啊。”

    “你去那臭和尚扎堆的宗门能有什么意思对不对？我逍遥道门里，锦绣儿女可是多的很嘞～辰小友应该还未娶妻吧？”

    面对这些拉拢，辰申只笑而不语。

    因为他很清楚，这些老家伙此时所谓，多半是为了挽回颜面。

    所以，不论他们表现的多么求贤若渴，辰申都只是看看笑笑，半点也当不得真。

    “啧啧啧，五百亿斤上品灵石，那可是五百亿啊！”

    “短短两天，这青云宗掌教至尊动了动手指头、便净捞了五百亿。”

    “怎么？羡慕？”

    “有能耐你也动动手指头捞一个我看看呗～”

    人群议论纷纷之际，夏彩月那双碧绿的瞳仁中，炫采奕奕：“太不可思议了。辰申他……难不成真是一名地境上品玄丹师？”她发现，自己对那个时而痞里痞气、时而又沉着俊帅到一塌糊涂的少年郎，越发的感兴趣了……
