
　　将自己的所遇到的麻烦，一五一十的向夜未明简单的陈述了一遍之后，刀妹跟着说道：“根据我的调查，敌对玩家之中共有六人，除了我们之前遇到的三个之外，另外三个全部守在郭靖家附近。”

　　“其中那个使用《摩诃指》的家伙叫做地狱道，会《吸星大法》的刀客名为饿鬼道，而那个使用《鹰蛇生死搏》的女性玩家名为畜生道。”

　　这些消息，当然是刀妹在后来各种尝试调虎离山的时候，顺便收集到的。

　　说完了三个对手的基本情况之后，刀妹跟着又补充道：“现在他们三个已经采取了严防死守的战略，我尝试了很多地方法想要将其引开，均告失败。”

　　“看来，只能等你把密道挖进来之后，咱们再通过你的密道潜入郭靖家里了。”

　　却不料夜未明闻言，却是气定神闲的回答道：“根本就用不着那么麻烦。难道你没有发现，他们其实也很担心自己的行动会暴露，所以在行动的时候同样十分的小心谨慎吗？”

　　刀妹见到这条消息先是一愣，旋即恍然大悟：“我懂了！他们是接到了铁木真的任务，要在暗中盯紧郭靖母子的一举一动，一旦将行动暴露给郭靖母子发现，就算是任务失败。”

　　“最起码，也会在任务的完成度与任务奖励方面被腰斩一刀。”

　　“毕竟，铁木真的第一目标还是要让郭靖效忠于他，甚至帮助他入侵中原。如果实在不行，才会退而求其次，要得到《武穆遗书》。”

　　“毕竟《武穆遗书》上面记载的许多兵法谋略，都是结合中原文化为基础延伸而来，他手下那些没有中原文化底蕴的元蒙将领，未必能够领悟得到其中的兵家精髓。”

　　“而从之前攻打花剌子模的战役之中，郭靖已经表现出了足以熟练运用《武穆遗书》之上兵法的能力。铁木真只要不傻，当然会更加看重一个活着的郭靖，而不是一本不知道是否有人能够领悟的兵书！”

　　“对面的几个玩家，如果想要得到最好的任务奖励，当然也要尽可能在做任务的时候，附和铁木真的心意才行。”

　　“所以，在双方正式撕破脸皮之前，不论是铁木真，还是对面的玩家，都要尽可能的不给郭靖留下恶感。”

　　说着说着，刀妹的眼睛已经彻底的亮了起来：“多谢你的提醒，臭捕快，我已经知道该怎么做了！”

　　结束了对话，化身为牧民女子的刀妹已经不紧不慢的朝着饿鬼道所在的帐篷后方走了过去。

　　为了方便三道可以更好的完成盯紧郭靖家的目的，铁木真下达密令，将郭靖家附近的三个帐篷空了出来，彼此互成掎角之势。

　　如此一来，三道就可以在各自的帐篷之中，三百六十度无死角的对郭靖家的帐篷进行监控，而且还不会显得太过刻意，引起郭靖亦或是郭大娘的怀疑。

　　不过这种安排也有它的缺点，那就是三人虽然可以从他们各自的帐篷，以最佳视角监控郭靖家的情况，但由于这个命令是铁木真临时下达的，不可能做到面面俱到。

　　而因为各个帐篷之间天然布局的关系，这三个帐篷却无法做到彼此之间的无死角对望。

　　其中畜生道和地狱道所在的帐篷，分别在郭靖家的帐篷左侧，可以相互对望，而饿鬼道所在的帐篷，虽然距离郭靖家最近，但却被其他的蒙古包挡着，从另外两个帐篷的视角根本就看不到饿鬼道帐篷的情况。

　　在此之前，刀妹因为担心对方遭到攻击之后会大喊大叫，惊动附近的牧民和元蒙军人，所以一直都没敢对这三人下手。现在经夜未明的提醒，当即再无顾虑。

　　逐个击破，把三个监控之人全部弄死，便是一次完美的秘密潜入！

　　当刀妹从饿鬼道的帐篷后面绕道其正门附近的时候，看了一眼左右无人，身形陡然间再一次发生了惊人的变化，已经从之前牧民妇女的形象，变成了罗天道的模样，随之迈步进入了帐篷之中。

　　饿鬼道虽然在敌方六人组中相对性格比较耿直，或者说是比较憨，但做事情的认真程度却是毋庸置疑的。之前刀妹第一次差点利用梅温提的身份闯关成功，便是被他及时拦下的。

　　而经过之前与刀妹的交手之后，他自然更加不敢怠慢，直接搬来一把椅子坐在帐门附近，眼睛一眨不眨的盯着郭靖家帐篷的方向，生怕出现丁点遗漏。

　　刀妹的忽然出现，着实吓了这个认真的家伙一跳。

　　不过当饿鬼道看清对方的相貌时，立刻便释然的一笑，随之起身说道：“老大，你走了怎么都没有声音的？这样冷不丁出现，可是吓了我一跳呢。”

　　化身为罗天道的刀妹却是淡淡的一笑：“我找你有点事，进屋说。”说着，刀妹已经率先朝着帐篷里面走去，饿鬼道自是最后跟上。

　　结果刚走出两步，刀妹却是猛地停下了脚步，跟着身形急转，双目如电一般望向账外，口中沉声喝道：“谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　饿鬼道闻言一惊，立刻随着她的目光转头看去，却发现账外依旧空空如也。

　　跟着，他便猛地感觉后心一痛，半截血刀的刀尖已经自他得心口处冒了出来。

　　为求百分之百的一击必杀，刀妹这一次也是用尽了全力，一出手便是《血刀刀法》之中，以速度与伤害著称的杀招——血流暴！

　　-213564！

　　此招一出，顿时起到了一锤定音的效果，还没等饿鬼道反应过来究竟发生了什么事情，身形便已经化作一道白光，回复活点报道去了。

　　秒杀！

　　饿鬼道复活之后，足足在原地愣了两秒，满脑子都是人生三问。

　　我是怎么挂的？

　　老大为什么要杀我？

　　难道是因为我知道的太多了？

　　下一刻，立刻在队伍频道里说道：“我挂了，出手的人好像是老大！”

　　“怎么可能？”队伍频道里，地狱道立刻回道：“你是不是傻？老大现在已经在博尔术那里接到了另一个任务，带着五百骑兵去两里外的小树林去搜查敌人的线索去了。”

　　“你没看到他们三个在队伍里的头像都还是灰色的吗？这就说明，老大他们现在与我们并不在同一片区域之内！”

　　饿鬼道感觉那叫一个委屈啊，无奈的继续发出消息：“可是我真的是被老大杀死的啊！我……等等，我当时好像是背对着老大的，难道另有隐情？”

　　这时，畜生道却已经发出了消息：“我去看看情况！”

　　地狱道忙道：“此事的确有些蹊跷，畜畜你先别着急，我和你一起去，两个人在一起，也好有一个照应。”

　　畜生道：“好嘞！”

　　于是乎，地狱道和畜生道同时离开了各自的帐篷，一起朝饿鬼道的帐篷而去。

　　而当他们来到饿鬼道所在的帐篷时，却惊讶的发现此刻的饿鬼道正大模大样的坐在帐篷正中央的一张椅子上，翘着二郎腿，一脸戏谑的看着他们。

　　见到两人急吼吼的进了帐篷，“饿鬼道”立刻指着两人哈哈大笑道：“傻了吧，被耍了吧？让你们两个说我笨，被笨蛋骗到的滋味怎么样啊？”

　　见到饿鬼道如此肆无忌惮的开启嘲讽模式，畜生道立刻便不爽了，当即上前一步，一把已经揪住了他的耳朵：“你丫的今天发什么神经病？居然敢戏耍老娘，反了你了！”

　　变成饿鬼道模样的刀妹被对方揪住耳朵，立刻便摆出一副龇牙咧嘴的模样，下意识的伸手握住对方的手腕，口中还不住的说道：“疼疼疼，畜畜你轻一点儿！”

　　一旁的地狱道这时却是眉头紧皱，忽然想到了什么，立刻开口喝道：“小心！”

　　然而，已经太迟了！

　　就在他的提醒刚刚出口的时候，刀妹握住对方手腕的右手猛地一发力，直接扣住了畜生道的脉门，跟着便搂着畜生道，身形一转避开了地狱道发出的凌空指劲，左手则是屈指成抓，直接扣在畜生道的天灵盖上，跟着指力一吐……

　　-263518！

　　秒杀！

　　从铁木真大营复活点复活的畜生道，远远的看到正展开身法朝着郭靖家帐篷方向赶去的饿鬼道，哪还不知道之前那个将她秒杀的情郎是假的？

　　于是，她当即便在队伍频道里发出消息，对地狱道提醒道：“不好，那个鬼鬼是假的，是敌人假扮的！”

　　然而，她此刻方才发出提醒，却是太晚了！

　　甚至现在的地狱道，根本就没有心情去看队伍频道里面的留言。因为刀妹在用《九阴白骨爪》抓死了畜生道之后，看着眼前这个硕果仅存敌人，已经凶相毕露。

　　脚下踏着《神行百变》的精妙步法，避开对方又一道指风之后，她的人已经扑至地狱道面前。

　　之前为了方便变身潜入，被刀妹收入包袱里的血刀，此刻已经再一次出现在其掌中，随之一刀劈出，浓烈的杀意已经将地狱道牢牢锁定！

　　后者见到刀妹这一刀，立刻便感觉自己仿佛陷身于一个绞肉机一般的血腥战场之中，眼前是成千上万盔明甲亮的敌军，正发出一阵响彻天地的喊杀之声，朝着他冲杀过来。

　　而他的身边，却是连一个老弱残兵都没有。

　　就只有他一个人，面对这如狼似虎的千军万马！

　　天意如刀第一式刀意——兵祸！

　　虽然心里明明知道这是假的，是错觉，甚至这种感觉只是他在对方那滔天杀意之下，所产生的一种潜意识的想象，就连幻象都没有。

　　但就是这种连幻象都没有的错觉，却又显得是那么的真实，让他会忍不住幻想出那样一副可怕的画面来自己吓自己。

　　仅仅只是一瞬间，地狱道已经在刀妹的绝世凶刀之下彻底的失去了战意！

　　地狱道所主修的《摩诃指》虽然也是一门远近皆宜的全能型武学，但地狱道在团队作战之中的主要定位还是中距离火力支援，论及近身作战能力虽然也不弱，但比起更加擅长近身缠斗的畜生道和饿鬼道来，终究还是有所不如的。

　　他先是被刀妹近身，原本的距离优势已经不复存在，此刻又被对方刀法中的杀意慑了心魄，彻底的失去了战意，又如何能够抵挡得住刀妹这最强的绝杀一刀？

　　-289321！

　　又是秒杀！

　　随着地狱道也同样化作白光，从眼前消失不见，刀妹的脸上则是立刻浮现出心满意足的笑容。

　　似三道这样的对手，只要不是组团出现在她的面前，在单对单的情况下，在她的刀下根本就没有任何的抵抗之力！

　　手腕一翻，血刀已经再一次被她收入包袱之中。

　　跟着刀妹再一次摇身一变，已经变成了拖雷的模样，就这么大摇大摆的走出了饿鬼道的帐篷，径直朝着郭靖家的帐篷走去。

　　铁木真在统一元蒙之后，实力已是空前强大，光是其麾下的直属部队，便不下十万之巨，又加上这些军队的妻儿老小也共住在同一个大营之中，这铁木真大营的规模，绝对不下于一般的中原城镇！

　　从郭靖家到最近的复活点，就算以夜未明的速度，将身法发挥到极致，也需要几分钟时间才能赶到。在刀妹的认知中，这已经是目前玩家所能达到的极限了。

　　而那三个被她轻松秒杀的废物，刀妹绝不相信他们的速度会比夜未明更强！

　　所以她心里一点也不着急，就这样气定神闲的来到郭靖家的帐篷门口，用拖雷的声音问了一句：“郭靖安达在家吗？”

　　听到郭靖的回答之后，方才迈步进入其中。

　　然而让刀妹感到意外的是，此刻郭靖母子看到她这个“拖雷”的表情并没有半点喜色，反而显得十分紧张与忐忑，就好像做了什么坏事，被人当场抓住了一样。

　　因为不想引起不必要的误会，刀妹在不动声色的进入帐篷之后，立刻摇身一变，恢复了自己本来的面貌，随之对郭靖说道：“郭靖，你知不知道，你已经被铁木真被铁木真派人监视了？”

　　郭靖闻言依旧有些发愣，显然以他的智慧，一时之间还没有弄清楚到底是怎么回事儿。

　　刀妹也不废话，直接将之前夜未明让她转交郭靖的密信拿了出来，送到郭靖面前说道：“这是中原神捕司黄首尊代表朝廷写给你的一封密信，你可以先看一看，最好在看过之后立刻给我一个明确的答复。”

　　郭靖看过信之后，原本沮丧的脸上立刻浮现出喜色，连忙说道：“你们果然是代表中原朝廷来的，真是太好了！”

　　“我刚刚接到成吉思汗的密令，他们要在破金之后，立即移师南下，入侵中原。我郭靖可以在此对天发誓，既为中原之人，就算是死也不可能做出投敌卖国的事情来。”

　　“还请一刀姑娘和夜大哥，以及另外三位少侠立刻折返中原，将此事上报朝廷得知，让朝廷提前做好迎战的准备！”

　　叮！你所在的队伍触发了隐藏任务“紧急军情”。

　　紧急军情

　　郭靖从成吉思汗密令之中得知，元蒙大军准备在灭金之后立刻南侵中原，郭靖拜托你们马上返回中原，将这个紧急军情上报神捕司的黄首尊，让朝廷早做准备。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：经验3000万，修为500万，朝廷将根据队伍成员的情况实际另有封赏。

　　任务惩罚：无

　　请问是否接受任务？

　　是/否

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第884章 与三道斗法相免费阅读。https://xs.23sk.com 