    “居然是龙虎宗的人！”

    看到那前龙后虎的道袍，方云一下就想起了，巴林矿山上的虞公子。虽然号称是道门中人，不过，人家干的，显然是打家劫舍的勾当。

    “不是冤家不聚头，既然碰上了，说什么也要管上一管了！”

    在巴林矿山，6氏兄妹差点死在虞公子手里。就冲着为这对兄妹出口气这一点，方云也决定要插手了。身形一晃，方云立即飞了过去。

    “什么后果啊？说来我听听！”

    方云一声大喝，徐徐飞了过去，正好站在两派人马中央。

    “是你？”

    鹅黄长裙的女子，看到方云，一脸惊讶。

    “师妹，你认识他？”蓝采霞吃惊的看着师妹，她平常都跟在自已身边，怎么一会儿，就交了一个方外朋友？

    “嗯。”蓝黛月点了点头。

    “哈哈，又见面了。”

    方云淡然一笑点点头。

    “这位道兄，这个张松杀了我们龙虎宗一名弟子。所谓欠债还钱，杀人偿命天经地义。这件事情，还望兄台不要插手！”

    龙虎宗为的，是一名三、四十许的中年道人，长髯飘飘，龙睛虎目，说起话来，中气十足。这人也是老江湖，扫了一眼方云，立即感觉对方气息磅礴，如江河绵绵，不是个好惹主。所以，强按耐下心中的不奈，说起话来，也客客气气。

    “李严，血口喷人。你们龙虎宗仗势欺人。贪图我们身上的一部《苍穹道诀》，杀了我三名师兄弟，还紧咬不放，一路追杀至此！”

    地上，道门弟子闻言，悲愤交加，猛的撑起身子，怒喝道。说一话完，张口就是一口血，脸色又灰败了几分。

    方云心中微一思忖，立即明白，这个道门弟子在反抗的过程中，杀死了一名龙虎宗弟子，加上他身上有一门上古道诀。所以被一路追杀过来。

    “师兄，我们有这么多人，跟他说这么多干什么？”

    这时，另一名龙虎宗弟子走了上去，在李严耳边低语几句。

    “这人实力很强，能不动手，最好不要动手。”

    李严一回头，望着方云拱了拱手：“道兄，这件事，是我们龙虎宗的私事。道兄最好还是不要插手。这样对大家都好！”

    “哈哈，打家劫舍就打家劫舍，找那么多理由干什么？”方云哈哈一笑，这事他也干过，只不过找的是邪道中人，而且是落单的那种。

    这个李严，说的冠冕堂皇，干的其实就那么回事。方云也懒得罗嗦：“正好，我也瞧中了你们身上的宝贝，都交出来吧。我可饶你们一命！”

    二十多名龙虎宗弟子尽皆色变：“放肆！”

    “师兄，不要跟他罗嗦了。我刚用秘法察看过了。一时半会，不会有人过来。干脆把他们都杀了。只要手脚利索，冷月派没有证据，也怪不到我们头上！”

    刚刚说话的龙虎宗弟子再次道。

    蓝采霞和一众冷月派的女弟子，闻言脸色大变：“李严，你们真是好算计！”

    李严狠狠的看了一眼这名师弟，心里恨不得劈开他的脑袋：“白痴，你可以再蠢一点吗？！”

    经他这么一说，蓝采霞等冷月派的弟子，都有了准备，再想下手，就难上许多。

    眼看场中剑拨弩张，李严无奈，只得大手一挥：“手脚利索点，都杀了！”

    “是，师兄！”

    二十多名龙虎宗弟子应了一声，拔地而起，长剑一指，虚空中龙吟虎啸，一条条苍龙张牙舞爪，直奔方云。

    “哈哈哈，终于不要脸了吗？”

    方云大笑一声，仰天一吸，天地狂风大作，头顶千丈之内，滚滚的元气如长鲸吸水般没入方云体内，最后化为一声暴喝：“滚！”

    轰隆隆！

    方云背后，九龙腾跃，一股霸道无匹的罡风，横扫四方。二十多名龙虎宗弟子刚刚跃起，便被这股罡风扫中，顿时如遭重创，胸膛塌陷，一个个惨哼着，倒飞出去。

    达到气魄级，便能大股吸纳虚空中的元气，化为罡气，喷向特定的敌人。这一招气魄级的武者都会，不过，威力不等。

    方云足足有九龙之力，比之普通气魄级高手强了四倍不止。他的能力，足以调动千丈方圆内的元气。一声狂喝，立即就重创了一干龙虎宗的弟子。

    “这，这，这……”

    蓝采霞目瞪口呆，她本来还以为会有一翻苦斗，没想到方云一声暴喝，居然就重创了二十多名龙虎宗弟子。

    “黛月师妹，他到底是谁？你们怎么认识的？”

    其他冷月派的女弟子，也出声询问了。

    “我只知道他叫方云，其他什么也不知道。”

    蓝黛月摇了摇头。方云的表现也出乎她的预料，她记得之前，方云并没有这么强大的。

    “这个废物，这个蠢渣！”

    李严脸色苍白，扫了一眼身后身材微胖的师弟，恨不得将他杀了。白痴也知道踢到铁板了。李严预料到这个紫金冠的少年会很强大，但却没想到会这么强大！

    “这位道兄，我希望你明白，你在做什么！得罪了龙虎宗，谁也保不了你。就算你的师父，掌门知道了，也要乖乖交出来。你如果现在退走，我就当什么都没生，希望你不要自误。”

    李严沉声道。眼前的场面，还没到不可收拾的境地。他的意思也很明显，龙虎宗在修道界属于大派，希望方云知难而退。

    蓝采霞等人面露难色，李严是精魄级六龙之力的武者，如果方云走了，他一个人都能收拾下这里所有人。

    “黛月师妹，”蓝采霞轻轻推了推蓝黛月，小声道：“跟他说说。让他别走。他若是一走，恐怕我们所有人，都要被李严所杀。”

    “师姐，我和他……”

    蓝黛月一脸为难，她和方云也不是很熟。双方就一面之缘，说过几句话而已。方云若是退出，她还真是没法阻止。

    幸好，她不用做什么决择，因为方云已经答复了李严。

    “龙虎宗？哈哈，你能不能换个高明点的理由？”

    方云怎么会怕他的危胁。李严这翻话，换了另一个道门中人，说不定还真犹豫了。但他却是军伍中人。不止如此，还是大周朝上京城王公子弟。

    如今的大周朝，极其强势。龙虎宗这样的门派，大周朝也不知道剿灭了多少！方云又哪里会怕李严的威胁。

    上京城，号称道魔禁地。就算再张狂的宗派中人，也只偷偷隐藏，不敢在上京城中，光明正大的露脸。

    “如此说，你是不肯了！”

    李严神色一冷。

    “等你过十龙之力的时侯，我会考虑的。”

    方云冷笑道。

    李严骑虎难下，这么多人看着。不出手是不可能的了。

    “以后，你就等着龙虎宗的追杀令！”

    李严寒声道，声音一落，拔地而起，化为一只巨大的苍龙，向方云压去。而同一时间，那名微胖的龙虎宗道人也拨身而起，化为一只白虎，同时扑空。

    虚空中龙吟虎啸，两人所化的苍龙、白虎水乳交融，生出一股绵绵大力，向方云头顶覆盖下去！

    “合击功法？！”

    方云微微讶然，这还是他第一次见到合技的功法。这两人一龙一虎，互相交叠，互相促进。本来两人都没有过六龙之力，但施展出这个合击技合，居然化生出了八龙之力的巨力。

    “索姓让你们死心！”

    方云唰的拔地而起，右掌一拍，一只黄金大手飞出，无穷无尽的元气从四面八方汇入这只大手中，不过数丈距离，这只黄金大手立即化为房屋大小，而且还在继续扩大！

    轰！

    一声石破天惊的巨响，李严师兄弟被气魄大手印一拍，龙虎分离，惨叫一声，双双从空中跌落下来。

    “这是什么功法？”

    李严双眼怒睁，全身血流如瀑，眼看着是出气多，进气少了。方云的那一掌，拍断了他全身的筋脉，连丹田都破了。他已经离死不远。

    但他心里就是卡着一股气，不愿去死。

    “等你死了，再告诉你！”

    方云淡然道。

    “你！”李严怒目圆睁，突然笑道：“好，好！你厉害，以后你就等着龙虎宗无穷无尽的追杀吧！”

    方云摇了摇头，一脸怜悯。看到李严似乎不行了，他慢慢走过去，蹲下身，在他耳边低语道：

    “其实告诉你也无妨，这叫气魄大手印。至于我，也不是你想的宗派中人。我是大周朝朝廷里的人！现在知道了吧。”

    李严死列盯着方云，眼睛几乎要突出来。他的喉头咯咯直响，一直手指着方云：“你，你……”

    方云这句话，比他九龙之力的力量，给他冲击还大。他一直以为方云是宗派中人，还想着宗派中人，会替自已一干人报仇。

    李严怎么也没想到，方云居然是朝廷中人。龙虎宗的势力对方外高手有震慑力，但对于大周朝廷来说，没有任何威慑力。大周朝不兵征剿龙虎山，龙虎宗就应该谢天谢地了。

    “真是不甘啊！……”

    李严指着方云，一口气上来，脑袋一歪。死了！

    李严师兄弟一死，身上的北冥洞府宝藏，就白白便宜了方云。

    “大收获啊，有了这些，就可能让周昕和楚狂他们的实力暴涨了！”

    六个装满上品药的瓷瓶，三个小袋的灵芝仙草，还有四本功法秘册，这样的收获，何止是丰厚啊！

    “宗派果然是宗派，我之前的收获，和他们一比，就是小巫见大巫了。”

    方云惦量了一下，这些瓷瓶里的丹药少说也有一百多粒，灵芝仙草也得有**十根。

    “太丰厚了，简直是太丰厚了！”

    （未完待续）

