    重新走在这条大道上，邵树德感慨良多。

    乾符五年，天德军衙前都知兵马使郝振威带着四千余军东行，征讨李国昌父子。彼时邵某人还跟在监军使丘维道身边厮混，当着一个护军队头，与关开闰勾心斗角。

    如今八年过去了，他不再是一个小小的队头，而是拥兵四万的大军阀。马鞭所指之处，无不顺服，铁蹄践踏之处，无不丧胆，诸部党项、草原杂虏、会州吐蕃战战兢兢，灵武郡王的威名广播朔方旧地。

    “此道比起八年前又破败了许多。”看着坑坑洼洼的驿道，邵树德嗤笑道：“天德军、振武军都没心思修缮驿道，可见穷困已极。”

    “大帅，朝廷断了粮饷，还需那驿道做甚。”陈诚也是第一次到阴山，怎么看怎么觉得新鲜，听闻大帅抱怨，便道：“这几年，天德军每年但进献朝廷一点褐布、牲畜、盐，振武军亦只上供粟麦、牛羊、皮子若干，数量稀少，可有可无。两军万余人，赏赐多有不足，诸军怨声载道，此乃天赐大帅之良机。”

    “你可知王卞是个什么心思？”邵树德问道。

    此时西风乍起，衰草连天，再配上破败的道路，看着竟有一股萧瑟之感。

    “大帅，契苾璋之前便是因为赏赐不足，被军士们轰走的。王卞出镇振武军，据闻从京中带了一些绢帛，但那能有几个？如今已过去一年了，军士们的不满在累积，想必王卞亦是无法了。”陈诚说道。

    “赵随使，你怎么看？”

    “回大帅，陈判官所言不差。”赵光逢答道：“两军穷困，大帅或许都无需动刀兵，便可将其收服。”

    邵树德点头。

    其实换他刚当上夏绥节帅那会，即便有钱，也不一定能收服天德军、振武军。但这会就不同了，兵马从两万增长到四万，破党项，平朔方，克会州，朝中还有奥援，威望无与伦比，天德军、振武军只要不想死，都不敢有什么反对意见。

    至于说引外敌自固，那也很难。自己刚与李克用划分了势力范围，以李某人那脾气性格，即便振武军挖出了金山银山，多半也不会过来。

    自己那个义兄啊，就是那样一个骄傲的人，又爱面子。他的性格要得到改变，估计还得再过上十几二十年，被社会教做人以后。

    “郝振威还没回应吗？”邵树德突然问道。

    “大帅，尚无回应。李随使去了西城，李良病逝后，孙霸当了西城兵马使。孙霸对大帅很是友好，表示愿尊奉军令。”陈诚回道。

    “如果有可能，某不想与天德军兵戎相见，振武军亦是。”邵树德叹道。

    自己出身天德军，对这支戍边百余年的部队是有感情的。虽然一直只有四千多步骑，但镇压蕃部，抵御草原牧民南下，有时还要渡河，与朔方军联合镇压河西党项，功劳甚大。最关键的是，战斗力还不错，作为曾经的天德军一分子，邵大帅自然很清楚。

    至于振武军能不能打，更不用多说。李国昌带去大同的那几千兵，朝廷调了河东、河南、河北、河西多镇兵马围剿，当然也是能打的。

    这两支军队，都是国家的宝贵元气，邵某人不想其有所损伤。

    “铁骑军到哪了？”

    “回大帅，应在库结沙那边的蕃部草场上，随时会北上。”陈诚答道。

    库结沙，就是库布齐沙漠。不过在唐末这会，还没那么夸张，水草还算丰美，有很多归属天德军的蕃部在此游牧。

    去年春讨完灵州后，大军回师，派了一支偏师走库结沙，收服了当地的部落，如今都在向夏州纳贡。

    自己没多少时间与郝振威、王卞虚耗了。

    李克用还在攻昭义，因为河北诸镇援助孟方立军粮、器械、钱帛，河北三州的百姓又很讨厌李克用，最终只占领了部分地区，大掠一番后退兵。

    徐州感化军内乱，衙将张雄、冯弘铎聚众三百，渡江南奔，袭占苏州。张雄自称刺史，招兵买马至五万人，战舰千余，自号天成军。

    艹，苏州这么富裕？人口这么繁盛？三百人打过去，就占领了，然后聚了五万兵，小说都不敢这么写。

    李罕之、张全义等人还在河南，与秦宗权的人周旋，甚是辛苦。

    钱镠也开始在浙东攻城略地了。

    东、西二川之间更是早已正式开打，陈敬瑄与高仁厚反目成仇，厮杀不休。朝廷安插的钉子也陆续到位，整个蜀中慢慢乱了起来，直到决出一个新主为止。

    天下局势，开始慢慢崩坏。野心家四处冒了出来，攻城略地。自己得尽快搞定天德军、振武军，收服两地的众多蕃部，然后引兵南下，西征兰州。

    另外一点需要注意的就是，天德军、振武军是构筑北边防御体系的重要环节，依托阴山山脉为屏障，在重要孔道处修了堡寨，屯兵戍守。阴山以北，再由部分羁縻蕃部充当外围防线，可保北边一时无忧。

    自己的重心不可能放在北方，这里不能乱。

    “给折嗣裕、刘子敬传令，铁骑军北上，逼迫郝振威。再通知丰州各部党项，集兵至永清栅，谁敢不来，屠了他的部落！”

    “遵命！”

    ******

    河水静静流淌着。在阳光的照耀下，宛如一条玉带。

    无垠的草原延伸到远方，穷尽目力也无法看到其边际。荒草甸子中，鹿群四散惊走，雉鸡扑飞而起。

    再远处，还有牧民悠远的歌声，一群群牛羊漫步在草原中，闲适惬意。

    河对岸，是一排排整齐的田垄，还有那冒着袅袅炊烟的村庄。

    孩童们在嬉戏打闹，无分蕃汉。男人们在交换食物，毫无隔阂。

    这里是汉乡，也是胡界。汉胡杂居，数百年矣。

    中原强盛时，边塞军州往往能保持安定，甚至因为贸易的原因，还能维持相当的生活水平。可一旦中原衰弱，草原势力崛起，这种安定祥和的局面立刻就会被打破。

    唐末的局面，有些奇怪。中原四分五裂，互相攻杀，草原同样一盘散沙，没有雄主。再加上边镇武力并未荒废，竟然能维持一个相对安定的环境，甚至还能附庸不少部落，也算是一种异数了。

    幽州镇与奚人交好，并拉拢了部分契丹部落。河东镇与北边五部相安无事，甚至大做生意。河套之地上，邵某人更是与诸部党项、草原杂虏联姻。从贺兰山到燕山，数千里的边境线，竟然维持着诡异的平静。

    郝振威很享受这种平静的环境，天德军城附近的三万多唐人百姓亦很享受。他们都是军士家属，种地垦荒，家里有果园，外面有大片的草场可以放牧牛羊，只要没有战乱，生活是相当不错的。

    郝振威分外不愿放手这片基业，这是他去河东征讨李国昌父子得来的，没有理由让给外人，尤其是一个曾经都站不到他面前的小得不能再小的队级军官。

    小人得志！

    太阳渐渐西斜，郝振威已经无心打猎了。回头看了一眼亲兵，他们也心事重重的。最近灵武郡王北巡的消息甚嚣尘上，而自己又拒绝了去沃野镇城，镇内人心惶惶，都担心要被大军围攻。

    郝振威询问过诸将的意见，有人支持自己，他很欣慰，有人沉默不语，这让他心有些凉。世情如此，他也无法多苛责，万一引发军乱就不好了。

    但让自己像个下属一样去拜见邵树德，却怎么也不愿意！凭什么？

    东边响起了急促的马蹄声，一阵一阵的，直向北而去。

    郝振威一惊，想寻一处高地看看是什么人，从哪里来。结果到处都是平地，荒草又有半人高，根本看不清楚。急切之下，在亲兵的帮助下爬上了一棵树，放眼望去，却见大群银光闪闪的骑兵，正策马向北而去。

    看其装束，不似草原牧民，那么多半是定难军的骑兵了。应该是铁骑军吧？河套地区大名鼎鼎的骑兵部队，屡破强敌。

    “走，回去！”郝振威一声招呼，直接跳下了树，翻身上马，朝天德军城而去。

    途径永清栅时，牧场大门紧闭。外面多了许多帐篷，蕃人们燃起篝火，杀牛宰羊。

    郝振威匆匆瞥了一眼，山南党项有之，黑山党项有之，河壖党项有之，突厥人有之，回鹘人有之，吐谷浑人亦有之！而且看样子，人还没来齐。待过些日子，估计还要来更多的人。

    这些蕃人，在搞什么？

    郝振威直接策马过去，逮着一人便问道：“谁让你们来永清栅的？”

    那人看样子是个回鹘人，汉话不行，根本听不懂郝振威在说什么。

    郝振威气得直接抽了他一鞭子，又找来一人，怒问道：“谁让你们来的？想造反不成？”

    这人听得懂汉话，本不欲搭理，还要烤肉呢。但一看问话之人颐气指使，身边还有大群武士，顿时有些害怕，嗫嚅道：“头人让来的。”

    “你们是哪个部落的？”

    “藏才部。”

    “王歇要造反么？聚集这么多人到永清栅，想抢牧场？”郝振威怒气勃发，喝问道。

    蕃人答不上来，一把挣脱后溜了。

    “大帅，现在该回城。”亲兵上前提醒道。

    “也是。走，回城！”郝振威不理那些蕃人，上马后往东北方向而去。

    天德军城离永清栅不到十里，须臾便至。

    至城门口时已经有些擦黑了，天德军城南门紧闭。

    郝振威遣亲兵上前叫门。一炷香功夫过后，城楼上有人探头向下方张望，不过很快又离开了。

    郝振威这一等便是半个多时辰，城门始终紧闭，纹丝不动。

    “走，去北门看看。”郝振威的声音有些焦急，亲兵们同样很焦急。

    策马行至北门后，依然闭得严严实实。遣人叫了半天，这会都没人出来看了，显然不打算开门。

    这是什么意思？

