    “轻工业？”

    蔡重喃喃自语，对于这轻工业他多多少少有了一些了解，但是，他总有一种感觉轻工业不仅仅只有此。

    从这一刻起，重担便压在了他的身上，工商署一个新的官署成立，从无到有，往往是忙碌的时候。

    而且嬴政让他撰写轻工业的发展计划，这让蔡重头大，唯一的好处便是他升官了。

    执掌工商署，他的地位从此不再是大秦重工的负责人，而是执掌一署大事，归属于尚书省之下，属于始皇帝直系领导。

    “下去之后，先行将工商署搭建起来，朕不日将要东巡，希望朕回来，你能够给朕一份满意的答卷。”

    说到这里，嬴政看了一眼蔡重，沉声，道：“若是你做不到，朕就只好换人了，别说朕没有给你机会。”

    闻言，蔡重神色一肃，连忙朝着嬴政一拱手，道：“请陛下放心，臣必将全力以赴！”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政示意蔡重退下，对于蔡重能力，他还是相信的。

    ……

    蔡重离去，嬴政嘴角浮现一抹笑意，对于大秦帝国而言，各大官署不断建立，政治体系不断地成熟。

    一切都在朝着好的方向发展，但是嬴政心里清楚，这一切还不够，大秦想要走上正轨很难。

    而大秦走上正轨，然后有能力对外发动战争更难，这需要强大的底蕴支持。

    故而，嬴政提出了轻工业的概念，大秦不仅要战无不胜，同样的国人百姓的生活也要丰富多彩。

    念头转动，嬴政觉得自己在咸阳的部署，基本上已经结束了。不管是教育署还是工商署都开始了运转，大秦帝国之中的麻烦基本上已经被解决。

    一念至此，嬴高将目光看向了大秦帝国地图之上，东巡一事，必须要提升日程，在过一段时间天气变化了，就不适合东巡了。

    此事一旦耽搁，将会只怕是在短时间之内无法成行，这样一来，耽搁的事情太多了。

    对于陈平的能力他虽然信任，但是他最想新的依旧是自己，这一次的东巡路线，不光是有陈平设定的一条，他也会设定一条。

    有道是，狡兔三窟。

    嬴政太清楚自己的情况了，在大秦帝国之中，想要取得性命的人无数，纵然是土地改革颁布，也不可能消灭这一类人。

    大秦将山东六国强行以暴力糅合在一起，这其中死伤无数，这其中让无数人失去了利益，这些人巴不得嬴政死去。

    这样的仇恨，太过于凛冽，没有一两代人的时间，根本无法消散。

    故而，嬴政必须要万事稳一手。

    .........

    “陛下，李相求见！”

    这一刻，韩谈的声音再一次传来，将嬴政的思考打断。

    对于李斯求见，嬴政微微一愣，这一段时间，作为帝国的右相李斯必然是很忙碌，这个时候李斯求见自己........

    念头万千，嬴政朝着韩谈，道：“将李斯请进来！”

    “诺。”

    望着韩谈离去，嬴政神色一正，看向了书房之外，对于李斯等人嬴政在接见的过程中也不会太过于随意。

    虽然是君臣，但是彼此之前的尊重还是要有的，特别是彼此之间没有利益冲突的时候，更是如此。

    “臣李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”走进书房之中，李斯连忙朝着嬴政肃然一躬，道。

    态度极为的恭敬。

    从一开始，李斯对于嬴政都很恭敬，但是这一份恭敬，从嬴政发生变化，体质变得年轻之后达到了极致。

    很显然，嬴政这近乎返老还童的面容，让大秦朝野内外更为的臣服，反对的声音几乎消失不见，这对于大秦反而是一件好事。

    “李相不必多礼！”

    嬴政一伸手，示意李斯，道：“坐！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯朝着嬴政一拱手，嘴角含笑，道：“臣谢过陛下！”

    等到李斯落座，嬴政看了一眼李斯，随及开口，道：“爱卿前来咸阳宫，可是有事么？”

    “禀陛下，臣与王相等人在一番思谋之下，对于夏禹郡的官吏派遣，已经将做做出了决定，这是名单，陛下过目。”

    李斯从袖口之中取出一卷竹简，然后向前两步递给了嬴政：“陛下，臣听闻陛下即将东巡？”

    “嗯！”

    看了一眼竹简，嬴政抬起头看了一眼李斯，莞尔一笑，道：“爱卿所言不假，朕打算在不日便开始东巡，从咸阳而出，一直到辽东郡。”

    “此番东巡，先行咸阳而出，走三川东海道，然后沿着泗水南下会稽郡，在会稽郡结束之后，沿着辽西会稽道北上，一直到达辽西郡，然后前往辽东郡。”

    “至于回程，先从辽东至辽西，然后走辽西会稽道，然后前往广阳郡，最后眼前河内广阳郡前往河内郡。”

    “再从河内郡入三川郡，过函谷关到达咸阳，至于一切的辎重补充以及各种事物全权由李相负责。”

    “这一次的东巡，李相随朕同行！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯心下大喜，嬴政既然让他跟随这意味着圣眷正浓，这让李斯心下的劝谏之言，在也说不出来。

    深深地看了一眼李斯，嬴政沉声，道：“这一次的东巡，以辛胜为主将率领十万大军锐士开道，你与辛胜，陈平三人商议，此行东巡，朕不希望在发生博浪沙那样的事情。”

    对于李斯等人要进行敲打，这些人每一个人都是人杰，但是嬴政不喜欢意外发生，博浪沙这样的事情，发生一次对于大秦始皇帝而言都是一种耻辱。

    “诺。”

    点了点头，李斯心中只有一个念头，那便是这一次的东巡绝对不能再出现问题，要不然，下一次出行的人里面就再也没有了他。

    嬴政从来不会用一再失误的臣子，而且此行若是再出意外，李斯自己都不能原谅自己。

    见到李斯沉默，嬴政将竹简打开，翻看国府对于夏禹郡的官吏安排，夏禹郡太过于遥远，必须要有强力的郡守与郡尉管理。

    要不然，夏禹郡将会在大秦帝国之中叛乱最多发的的地方。

