    至于乖宝是不用她操心的，都快要吃完第二块了。

    　　赫连娇在桌子上扫了一眼，突然从板凳上跳下去，蹭蹭蹭跑了出去。

    　　马秀莲还以为小孙女是去上厕所了，也就没管，没一会儿却见小孙女抱着油纸袋跑了回来，“奶，我给你和爷带了红烧狮子头，软软的，咬得动！”

    　　最后三个字，说的是铿锵有力，掷地有声。

    　　马秀莲听了，一张脸瞬间就笑得跟朵太阳花似的：“今天的菜够吃了，狮子头留着明天再吃。”

    　　乖宝今天中午肯定吃了不少好菜，这狮子头就留着明天中午吃，大肉包子当早饭，晚上再炖个野鸡汤，乖宝一天的伙食就有着落了。

    　　“不行。”

    　　赫连娇一脸老气横秋道，“明天吃就不新鲜了，要现在吃。”

    　　说完就用小肉手麻溜地把包裹好的油纸给拆开了，然后老陈家的十来口人就齐齐地发出了吞口水的声音。

    　　因为里面除了两个大肉包之外，还有半个狮子头和两块供销社卖的糕点，只是看着就能把人的馋虫给勾上来。

    　　不过，这狮子头咋就只有一半啊？

    　　但一半也不少了就是，毕竟国营饭店的狮子头都是按个数来卖的，一个就差不多有拳头那么大呢。

    　　看着被自己啃得坑坑洼洼的狮子头，赫连娇难得有些儿不好意思道：“这是我吃过的，爷奶你们嫌弃不呀？”

    　　这半个狮子头是小公主从自己的口粮里省下来的。

    　　江曼芸当时见她没吃完，还以为是她吃不下了，本着不浪费粮食的原则就想帮着吃了。没想到小小的粉团子却是一板正经地说要带回去给牙口不好的爷爷奶奶吃。

    　　那一刻，她就理解重男轻女的陈大娘为啥这么偏疼一个孙女了。

    　　才四岁的奶娃娃啊，就知道惦记着家里的长辈了，换是她也稀罕她也偏心。

    　　江曼芸都被感动了，更别说马秀莲这个奶奶了。

    　　她眼眶发热地看着上面深浅不一的小牙印，嘴巴却是咧得大大的，“不嫌弃，爷和奶咋可能会嫌弃乖宝，一辈子都不会嫌弃！”

    　　陈大柱也熨烫也感动，但他是个不擅长表达感情的年代典型男人，只是在心里默默盘算着给小孙女多存点嫁妆，以后去了婆家也能把腰杆子挺直了。

    　　还得好好挑挑对象，男方必须要体贴勤快，家里条件要好，婆婆妯娌还好相处。

    　　最好是跟大闺女一样嫁到城里去，吃上商品粮，养得和现在一样白白胖胖的。

    　　等大闺女下次回来，就跟她提一提，让她过几年就开始留意有没有合适的。

    　　谁都不知道看似稳如泰山的陈大柱，思想已经跟脱缰的野马一样跑远了……

    　　“乖宝，哥哥也不嫌弃你吃过的，也给哥哥吃一口狮子头成不成？”陈二宝端着碗，跟猴一样蹿上来讨吃的。

    　　其他几个孩子虽然也都馋得流口水，但都只是眼巴巴的看着，一来是没他这么厚的脸皮，二来是没他跟乖宝这么亲。

    　　一群兄弟姐妹中，赫连娇也的确最喜欢二哥。

    　　因为除了自己二哥打架是最厉害的，还会爬到树上去掏鸟蛋给她吃，捉泥鳅给她吃，摘野果子给她吃等等。

