    第0440章 多一个亡魂   

    磅礴的剑气如同连绵不断的细雨般，急速的从九天之上降落而下，同时还充斥着一股无与伦比的杀伤力。

    

    这一剑，宛如天外飞仙，又宛如雷神震怒一般，要将这世间所有的一切宵小之徒全部都给斩杀般。

    

    对叶星河动手的这些人实力固然是不错，但是叶星河这一剑可没有留情，以至于这些人根本无法阻挡。

    

    毕竟叶星河这一剑实在是太过恐怖了，这一剑都仿佛能够将这天地给撕裂开来一样。

    

    “哗啦！”

    

    剑芒彻底落下，就像是一道闪电划破长空般，震撼人心！   

    剑芒落下还夹带着无尽的剑气，使得这些人根本无法阻挡，以至于他们一个个的全部都被击飞而出，或者是直接被当场抹杀。

    

    这一剑，堪称惊才绝艳的一剑！   

    这一剑哪怕是落下，但依旧让人无法从脑海中挥出，依旧停留在所有人的心中，让他们久久无法释怀。

    

    然而就在这个时候，叶星河飘然从半空中落下。

    

    叶星河看着满地的狼藉，以及这满地的尸体和重伤的众人，叶星河的脸上充满了平静。

    

    仿佛这一切都和他叶星河没有丝毫的关系，仿佛始作俑者根本不是他，他就如同一个看客，静静的看着面前的一切。

    

    而上官永年等人则是满脸震撼的看着叶星河，他们没有人能够想到，叶星河这一剑之下，竟然能够让千军万马瞬间湮灭。

    

    一时间，上官永年的脑海中情不自禁的浮现了上官元龙三人归来便死的事情。

    

    难道他们真的是被叶星河给杀掉的？

    

    这个念头刚刚从脑海中涌现，便一发不可收拾，让上官永年心中充满了慌乱。

    

    如果说真的是叶星河所做的，那么他们上官家这次可真的是踢到了铁板上，真的要栽跟头了。

    

    毕竟叶星河才多大，他能够拥有如此恐怖的实力，可想而孩子叶星河背后的人应该有多恐怖。

    

    不然的话，怎么可能会培养出来叶星河这么如此恐怖的存在呢！   

    就在所有人都处于震撼的时候，叶星河缓缓的开口：“老东西，你现在还觉得你们上官家能够杀掉我吗？”

    

    叶星河忽然开口，使得所有人慢慢的从震撼中清醒了过来，并且在看向叶星河的时候，更是充满了浓厚的畏惧。

    

    叶星河所展现出来的实力实在是太过强大了，让人心生胆怯，让人为之害怕。

    

    面对叶星河目光的直视，上官永年不受控制的蠕动了一下喉咙，他竭力的让自己保持平静，但是眼角细微的抽动，却已经出卖了他内心中最为真实的想法。

    

    “叶星河，我还真是小瞧你了！”

    

    哪怕上官永年现在对叶星河充满了畏惧，但是上官永年并没有因此而退缩。

    

    因为上官永年自己心中很清楚，哪怕是自己退缩也根本没有任何的用处，叶星河绝对不会就这样放过他的，更加不可能放过上官家！   

    所以，现在上官永年必须要强势到底，哪怕上官家真的会被叶星河给打穿，也不能够退缩一步。

    

    “是你太过高估你们上官家了！”

    叶星河淡淡的说道：“你认为上官家乃是九大皇族之一，可以不将任何人给放在眼中！”

    

    叶星河这话倒是不假，上官永年还真是这样想的。

    

    上官家乃是九大皇族之一，只要不是九大神殿，不是叶家或者是其他几个隐世家族，不管是上官家面对谁，都绝对不弱对方。

    

    可偏偏他们面对的是叶星河，一个如同妖孽般的存在。

    

    虽然上官永年心中的想法被叶星河给说出来，但是上官永年的脸上并没有流露出丝毫的慌乱，他显得无比平静！   

    “叶星河，我承认我是小瞧了你！”

    上官永年重重的说道：“不过你以为这样你就真的能够在上官家耀武扬威吗？”

    

    “我上官家既然身为九大皇族之一，岂能够没有一点的底蕴，岂是别人说踩就能够踩的！”

    

    每一个九大皇族，都绝对拥有无比强大的底蕴，毕竟每一个九大皇族，未来都是有可能成为隐世家族的存在。

    

    他们若是没有什么底蕴的话，怎么可能会成为隐世家族。

    

    而且又怎么可能在诸多的皇族中脱颖而出，成为九大皇族之一呢！   

    “今天我还真踩了！”

    叶星河满脸风轻云淡的说道：“不管你们有什么样的底蕴，不管什么人帮你们上官家，今天小爷，我踩定了！”

    

    “谁敢阻拦我，我就灭了谁！”

    

    这最后一句话，叶星河说的铿锵有力，同时还带着一股浓厚的杀伐气息。

    

    面对叶星河的强势，上官永年当即冷哼一声：“那就让我看看你是怎么将我们上官家给彻底踩在脚下的！”

    

    话音落下，上官永年便看了一眼上官川！   

    “去请你三叔出关！”

    

    上官川在听到这句话后，脸上立即涌现了一道浓厚的激动之色。

    

    上官永年兄弟四个，上官永年乃是老大，老二和老四闲云野鹤，居无定所，目前不知道在什么地方，但是上官家的老三却一直都坐镇上官家。

    

    而且上官家的老三还是上官家最强大的存在，多年强就已经是十三道境的高手，如今数年过去了，是否已经成为十四道境的存在，没有人知道。

    

    毕竟上官家的老三很少露面，更别说是出手了。

    

    换句话说，上官家的老三就如同上官家的定海神针一样，只要他在，上官家就不会倒下。

    

    如今上官永年要动用他，可想而知，上官永年是真的要不惜一切代价将叶星河给杀掉。

    

    下一刻，上官川便立即去请人了。

    

    就在上官川去请人的时候，叶星河盯着上官永年缓缓开口：“为什么你不自己动手呢？”

    

    “我可是听说年轻时候的你，也是很强的，怎么如今老了，已经不敢动手，要让自己的兄弟帮你了？”

    

    上官永年在听到这话，瞳孔瞬间收缩在了一起：“你知道的还挺多！”

    

    上官永年也是古武者的事情，的确是有人知道，但也都是老一辈的人，而且这么多年来，上官永年早就不在和人动手。

    

    如今却被叶星河给直接说了出来，这多少让上官永年心中有些惊讶。

    

    “我觉得还是你动手好，不然的话，只能够是地狱多一个亡魂！”

    

    

