    青色的高空，缕缕薄云被风力拉得极长。

    微光闪烁，一座直径千丈的空门冉冉开启，一条长有百丈左右的小型楼船拉着长长的白色尾迹，从空门中飞驰而出。

    空门闪烁的微光黯淡，组成空门的晶柱向内收缩，楼船开始减低速度，向下俯冲，高空中传来轻微但是尖锐的啸声。

    下方是白茫茫一片大水，淡淡水汽在水面上随风摇晃。

    水面上，一座大岛中部，一座高有千丈的大山之巅，一条体长十丈、通体漆黑、唯有腕足赤红的大蜈蚣飞快的从厚厚的草丛中钻了出来。

    大蜈蚣半截身体探了出来，他额头上幽光闪烁，半截人体从他额头中缓缓钻了出来。

    这是一个面容阴鸷、一看就不是什么善良之辈的老人，三角眼，眸子里闪烁着惨绿色的幽光，薄薄的嘴唇微微拉扯，露出嘴里尖锐的獠牙。

    “狗-日-的大晋狗腿子，又来了……”老人低沉的咒骂着，他冷哼一声，半截身体犹如高温烧烤的蜡烛一样融化，迅速没入了大蜈蚣体内。

    大蜈蚣甩动赤红色的长足，快速的从山崖上窜了下去。

    他狂奔越过百里大小的小岛，然后一头扎入了白茫茫的大水中，在水面上拉出了一条长长的水痕，蜿蜒着向远处快速游去。

    这里是大泽州，十年前，神威军宣布他们已经剿灭了这里的主要反抗势力，于是大晋神国下令，于此建立州治，归属大晋神国朝堂直辖。

    大泽州的核心区域，是白茫茫大水之间一块不大的陆地，大致呈椭圆形的陆块东西最长九万里，南北最宽三万里，大致算起来，大概相当于司马侑受封的厷江伯三万里封地的四五个大小而已。

    但是大泽州的领地，可不仅仅是这数万里大小的一块陆块。

    大泽州包括了这一片白茫茫的，方圆数千万里的一片大水，包括了这一片大水上大大小小的数千座岛屿，也含括了大水边缘的几座大小不一的半岛和周边的大片山区。

    高空中，正在缓速下降的飞舟船头，巫铁双手握着护栏，俯瞰着下方这一片白茫茫的‘弱泽’。

    弱，是弱水的弱。

    所谓弱水，是一种性质极其古怪的灵水，其质地犹如牛乳、水银，白花花的很是黏稠，用铁器搅动，‘哗啦啦’有金属撞击声。

    这种看似致密、沉重的灵水，偏偏有一种‘入水就沉’的特性。

    不要说活人，就算是一片鹅毛，一片柳絮落上去，也会立刻沉底。

    这方圆千万里的大水，尽是弱水。

    对于寻常修士而言，没有命池境的修为，敢于下水就是必死无疑。

    偏偏这一片弱水中孕养了无数的水族，各种大鱼、大虾、巨龟、老鳖、鳝鱼、水蛇等说不清有多少，还有各种稀奇古怪的剧毒水母、剧毒水蛇、剧毒虫豸等等。

    这一片弱水，是这些水族繁衍生息的洞天福地，水面上随时可见各种巨大的水族若隐若现，喷云吐雾的嬉戏追逐。

    这些巨大的水族都是修炼了不知道多少年的强横存在，他们身上的每一根刺、每一片鳞、每一根骨，都是极好的材料。他们的血肉，更是蕴藏了庞然精气，对修士，尤其是大晋神国军队中这些体修为主的将士，有着极大的滋补作用。

    所以，虽然这一片弱水很是凶险，但是它蕴藏的财富无比庞大。

    又经过神威军那些精锐斥候的探索，在这方圆数千万里的弱水底部，有极其复杂的地貌，有峡谷、有高峰、有密道、有沟渠，下面生了无数年份古老的水系灵药，同时孕育了无数的奇珍异宝。

    神威军的斥候，甚至在下面发现了一条规模较小，但是可列入天才地宝级的‘水源玉髓’矿，那是锻造水属性天道神兵的主材料之一，由此可推算它的价值如何。

    神威军虽然忙着扫荡大泽州境内的不安分因素，但是他们依旧第一时间派出人手，将这一条水源玉髓矿采得干干净净。

    抛开这片弱水中的特产，在大泽周边的山岭中，有丰富的矿藏，有无数生长了不知道多少年的贵重林木，更有很多藏风纳气的灵穴宝地，里面也生长了无数的灵药灵材。

    由此可知道，大泽州的潜在发展前途极其广阔，只要舍得投入，未来大泽州会是一块富饶乐土。

    而现在，巫铁是大泽州的州军主将。

    虽然暂时是一个光头司令，但是巫铁从军部带来了足够武装十万人的辎重，更从李先生那里得来了比军部调拨的辎重军械更多、更珍贵的资源。

    巫铁看着下方白茫茫的大水，有点迫切的想要看到大泽州如今是什么样子。

    他算是被人粗暴的赶出了安阳城，似乎是夺走了他的功劳的司马侑等人，也不愿意让他在安阳城碍手碍脚的。

    而李先生和司马幽，他们也‘忘记了’给巫铁说明大泽州的情况。

    巫铁也两眼一抹黑，不知道大泽州究竟是个什么状况——有多少子民，城池规模如何，有多少士卒，如今发展成了什么样子，每年能够提供多少粮草、多少税收等等……

    “不过，毕竟已经开辟州治十年了，再差，也差不到哪里去吧？”巫铁暗自思忖着。

    飞舟向前飞驰，距离下方水面只有千丈高下。

    下方白茫茫的弱水中，一条极大的黑影突然出现，伴随着低沉的咆哮声，一头硕大的、形如鲸鱼、额头生了一对儿尖角的大鱼猛地窜出了水面。

    这条体长只有十几丈的大鱼凭借自身力量猛地窜起来数百丈高，然后他肥硕的肚皮猛地膨胀开来，然后猛地塌缩了下去。

    大鱼嘴里喷出一道水缸粗细的水柱，犹如一条白色的匹练，呼啸着窜上了千丈高空，精准的命中了楼船的船底。

    百丈长的楼船剧烈的颤抖起来，船体上一片片禁制光芒亮起，一层厚厚的禁制光罩护住了船体。

    负责掌控这条船的一名九品校尉气急败坏的咒骂着，他大声的呼喝着，两侧船舷的甲板猛地翻动，十二架床弩猛地冒了出来。

    ‘嘭嘭嘭’！

    十二根一丈二尺丈，手腕粗细的金属弩矢呼啸而出，狠狠的命中了这条大鱼。

    大鱼身上冒出了十二团火星，数十片巴掌厚的鱼鳞被金属弩矢打得粉碎，大鱼怪叫一声，从高空一头扎入了水中，连带着十二根弩矢消失的无影无踪。

    白花花的水面上，有一丝丝血水冒了出来，然后很快一翻就不见了半点儿痕迹。

    “混账东西。”满脸大胡子的九品校尉朝着水面咒骂了几句，悻悻然的走到了巫铁身后，向巫铁抱拳行了一礼：“将军，这大泽州的弱泽中，这些大家伙最是可恶不过，就连神威军都拿他们没多大法子。”

    “哦，这样么？”巫铁看了看下方有隐隐波纹晃动的水面，笑了：“看样子，他们还不死心，有……十二……不，十八条大家伙藏着，他们还一路跟着呢。”

    笑了笑，巫铁取出了万刃车，然后用力催动。

    ‘哗啦啦’……百万飞刀呼啸而出，重重的劈向了水面。

    方圆数里的水面骤然激荡起来，一片片薄薄的飞刀快速的钻进水面，溅起了一个个丈许高的小浪头。

    巫铁催动百万飞刀，将下方的水面反复的扫了一遍又一遍，足足肆虐了十个呼吸的时间这才收回了万刃车。

    凑到万刃车前嗅了嗅，巫铁皱起了眉头。

    万刃车上干干净净，没有半点儿血腥味。

    也就是说，这么声势浩大的一番攻击，居然连一头大鱼都没伤到？

    巫铁骇然看着九品校尉：“这弱水……”

    九品校尉苦笑看着巫铁：“将军，这弱泽的弱水，极其古怪，那些土生土长的水族，他们在水中瞬息百丈，那都是轻而易举的事情。但是我们的兵器，若是普通元兵，如水即毁；六炼灵兵之下，入水不能超过九尺；九炼灵兵，也就是能轰下去五六丈的深度。”

    “大人手中仙兵，三炼仙兵，大概也就能入水二三十丈，就力道全无。”

    “可是二三十丈深，对这些水族而言，闪避起来实在是太轻松了……所以这些大家伙，除非他们主动跳出水面挑衅，否则想要击伤他们都很是困难。”

    巫铁恍然大悟的点了点头，他颔首道：“这弱水，倒是他们的天然屏障，难怪嚣张如斯。”

    九品校尉摇头苦笑：“将军，单单这些水族也就罢了，这大泽州，对将军您威胁更大的，还是陆地上的那些玩意儿……嗯，嗯，这十年……”

    巫铁看着这九品校尉，随手塞了一袋金币过去：“还请校尉多多指点？”

    九品校尉顺手收起了金币——巫铁又不是他的直属上司，被打发到大泽州这种穷乡僻壤任职的，可见是没什么后天靠山的，收了巫铁的好处，这九品校尉到也不怕巫铁事后找他麻烦。

    “大人，这大泽州开辟不过十年，这州主么……已经换了五任……其中四位，都是被刺杀暴毙，只有一人，是被毒虫咬伤，不治而亡啊！”九品校尉看着巫铁，轻声道：“至于说这州军的主将么……您到了，就知道了，万事当心，当心啊！”

    九品校尉有点怜悯的看着巫铁：“尤其，您连一个亲兵、心腹都没带来，这，这……您也太儿戏了一些。”

    巫铁的嘴角抽动了一下。

    他倒是想要带几个亲兵心腹，可是他的亲兵心腹全都被司马侑夺走了，在军部的档案上，他的亲兵心腹早就全部阵亡了……

    “看来，这大泽州，不太平啊！”巫铁深有感触的叹了一口气。

    “太不太平了！”九品校尉连连摇头：“把您送到了，咱们连夜赶路回去，过了这一道空门，我们去那边的楓州过夜，咱们是绝对不会在这边整修的了。”

    巫铁干笑不语，大泽州，真的就乱成了这个样子？

    他又向下方看了看，水面上又出现了大量的波纹，有更多的大型水族聚集了起来，也不知道他们想要干什么。

    不过，前方已经出现了一片陆地，这些水族这时候聚过来，也有点晚了。

    飞舟快速飞入了陆地上空，向着陆地深处飞行了数百里，前方可见一片浓密的丛林中，人工开辟出了一片方圆近百里的平地，上面稀稀拉拉的有着一些人工建筑，稀稀拉拉的一些人影有气无力的晃来晃去。

    “这里就是大泽州了。”九品校尉飞快的说道：“将军大人，您，可以准备下船了。”

    ‘咚’！

    巫铁扛着重装马车从楼船上跳了下来，九品校尉亲自动手，帮巫铁将拉车的两头重驼角马给扛下了船，然后他向巫铁打了声招呼，真的是连落地都不落地的，就这么原路跑了回去。

    两头壮硕的角马一左一右的站在巫铁身边，有点不安的打着响鼻。

    巫铁呆呆的看着面前的……按照那九品校尉的说法，这一片方圆百里的地盘，就是如今大泽州。

    没错，这方圆百里的林间空地，四周只是用圆木垒砌了一个三丈高的木围栏，总人口大概二十万上下的土围子，就是如今的大泽州了。

    “我……”

    巫铁只觉眼前微微发黑。

    “草……”

    巫铁看着脚下一尺深的淤泥，看着头顶盘旋着的大群蚊蝇，再看看附近犹如行尸走肉的几个男女，他终于忍不住骂出了声。

    哪怕他对‘霍雄’的功劳被抢之事，其实并无多大怀恨，可是这一刻，巫铁将司马衅、司马侑，连带着司马侑身后的烆王和令狐氏，全都恨到了骨子里。

    足够册封一品伯的功劳，他们就给了巫铁这么点‘补偿’，就把他给打发了？

    这是一个州治？

    ‘霍雄’出身的花虫城已经是中恒国九山州平湖郡最偏僻的小城了，花虫城也有百万人口啊！

    这大泽州，这一片土围子，就是大泽州？

    城池呢？官衙呢？军营呢？还有，这里的军方驿馆呢？负责迎接的驿丞和一众官吏呢？

    “来个活人，带喘气的！”巫铁身体微微腾空，站在了淤泥上，气急败坏的咆哮了起来。