    几人仅是向院外迈了几步，小殷洪却是突然又叫住了前方带路的两人。

    “慢！看书之前，先把你们的保护费交一交。”

    “啥保护费啊？”玉鼎和惧留孙都是愣愣地回头看了一眼，那正带着一脸人畜无害笑容的小殷洪。

    “精血，你们两人，每人来一小杯就好。”

    “一杯精血？”玉鼎真人一愣，想要说些什么，却是被惧留孙拉住。

    对着玉鼎真人传音道：“给吧，小不忍则乱大谋，想想黄龙师弟回来时的那个下场...咱这就一杯，该庆幸了。况且，忍一时之气风平浪静，待到师门大业一成。到时候有仇报仇，有怨报怨！”

    闻言，玉鼎也是深以为然地看了一眼惧留孙，传音回道：“师兄所言极是，只是师弟我想的也不是这个问题啊。贫道也是看过黄龙师弟那惨状的，简直就是面目全非啊。所以好奇想问问，只要一杯就够了？”

    惧留孙：“......”

    一阵无语过后，便是又传音道：“管他呢，先交了再说呗，反正是他自己提的！”

    ......

    就在二人商量之际，一旁的小殷洪看这两人眉来眼去的，心中也是生出了一丝疑惑，是不是自己要的有点多了？

    毕竟这可都是大罗级别的精血啊。

    只是刚当他想要开口试图讨价还价之时，便是看到玉鼎真人和惧留孙两人，眉头都没有皱一下，直接各自取出一大杯子，啥也不说马不停蹄地就自我放血了。

    咕噜咕噜...

    看着那鲜红中带着金光的血液，小殷洪被整懵了。

    毕竟再看看那杯子，可起码有五百毫升的模样啊。

    丝毫不下去自己前世的啤酒杯了。

    而他内心打算的，只是要一杯白酒杯大小的精血就足够了...

    “你...你们...”小殷洪一脸懵逼地看看二人。

    这一眼带着狐疑，望的玉鼎和惧留孙都是心头一紧，加速引导心头的精血急速涌入杯子。

    仅是几息，便一脸虚弱地把两个杯子，同时递到了小殷洪的跟前。

    “别耍赖啊，就一杯！多了，我们师兄弟二人怕是也要元气大伤了！要知道，三杯人就完了！”

    “这...”小殷洪挠挠脑袋，愣愣地看了一眼眼前的两个杯子。

    他又岂能不清楚精血的珍贵...

    仙人最宝贵的就是一身精血，它充斥着仙体的四肢百骸，与之气血却有不同，法力强不强全看精血精不精纯。

    而普通的气血对于他们来说，随时可以补充回来。

    唯独精血，需要许久静养调理，才能养回来。

    而拥有精血，也就是仙与神的最大区别。

    没了精血的滋养，元神之力即使再强，也终究无法突破极限，再度成长。

    这也是西游世界时，二郎神和哪吒这些后辈，实力能远超各大前辈星宿的主要原因。

    因为他们皆是肉身成圣，实力可以不断提高。

    与之仙道体系相悖的，便是巫族体系，他们没有元神。

    死则死矣，故此巫族的肉身乃是最纯粹的肉身。

    ......

    眼下，小殷洪突然就收到那么两份大礼，心中竟是多了几分惶恐。

    少许，才一脸狐疑地接了过来，细细查看了一番，发现还真是货真价实的精血，而且居然没有滥竽充数！

    这岂能不叫他喜出望外？

    只是他的喜色仅是一闪而逝，就用不以为然的表情隐藏了起来，而后淡淡的开口道。

    “还算你们识相，以后外人找你们麻烦，只管来太子府报我的名字！”

    “呵呵，呵呵呵...是是是，多谢太子殿下关照！”玉鼎和惧留孙闻言尴尬一下，连忙应承了下来。

    可两人低头之际却是一个对视。

    心想：只要您老不来找麻烦，就咱这玉虚的牌子，谁敢来闹啊？...

    “走，带路，看看你们的藏品，可千万别叫本太子失望啊！否则...呵呵，你们的店...”

    话到一半，小殷洪便是不再继续说下去了。

    只是这言语中的威胁之意，已是不言而喻。

    “放心，放心！这边请，太子殿下还有妖师大人。”玉鼎和惧留孙满口赔笑，上前继续引路。

    毕竟这祖宗变脸速度太快，让他们总有心惊胆战的感觉，每走两步都得频频回头看看，生怕这小子又出什么幺儿子。

    直到来到店内。

    只见土行孙正好在那整理之前，被弄得有些散乱的书籍。

    看到几人出来，连忙便是上前见礼。

    “师尊、师叔，你们聊得可还尽兴？咋的你们看着有点体虚啊？”土行孙看到两人的面色，露出了一脸狐疑。

    这弄的惧留孙和玉鼎真人都是尴尬一笑，总不能跟这小子说。

    自己二人刚刚被人敲诈了一顿吧？

    毕竟，这太伤颜面了。

    只能老脸微微一红笑道：“呵呵呵...还好，还好！”

    说道一半，惧留孙又是将视线对准了外头那些，还在看热闹观察局势的众人。

    连忙一个快步，走到门口。

    对着众人便是一个拱手，而后恬不知耻的朗声一笑，说道。

    “诸位道友，莫急着抢购。请先稍等一会儿。小店此番开业，还特地请了太子殿下过来捧场，等他老人家挑完之后，你们再挑可好？”

    听着惧留孙的这话，后头的小殷洪都是不禁嘴角一抽。

    毕竟这话听着也太滑头了。

    啥叫莫急着抢购？搞得好像自己的书店很火热一般！可实际上，半个人都每踏进过他门家门内一步啊！

    如此厚颜无耻，还真不枉原始天尊他们，会派他这个笑面佛过来了。

    赢生生的能把死的说成活的，活的说成死的。

    单这一点，小殷洪自问，连自己都做不到。

    还有啥就特地请了太子殿下过来捧场？

    在场的哪个看不出自己是来砸场子的啊？

    虽然话是如此，可小殷洪也不得不佩服惧留孙的超群话术！

    因为此言一出，再加上现在的小殷洪本尊也真就站在店里。

    让很多人的心头，都是升起了疑惑。

    可这话若是再让惧留孙说下去，怕是自己都要成他们的门面担当了，这还了得？

    连忙开口对着惧留孙的背后说道：“小孙！先过来看看书，质量不行的话，本太子可是会直言不讳的！”

    “小孙？？？”惧留孙一个回头，直接就是一脸神级疑问脸。

