    张衍入得乱漩流空百多天后，行程渐缓。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ这是因为众修一起行进时，气机聚集一处，他观望过往尚算方便，可是到了后来，却只能看到一些残破碎片，这说明这些修士人数变得越来越少，不是伤亡渐多，就是为了躲避妖物，各自分散走脱了，

    不过如此一来，目标也是小了许多，他只管追摄着那最为强盛的一股气机便可。

    但到了这里，他也是现了一桩事，不管入到此间的修士跑到何处，那些妖物总能找了上来，这一定是有某种追摄的手段。

    他思忖下来，这些妖物极可能是依托乱漩气风来找寻目标的，究竟是与不是，抓得一两头过来查看便知。

    此事并不难为，到处都是这些妖物，只需放得气机出去，就可引得过来。

    计议拿定，他便照此施为，不过一日之间，就抓了数头过来，这些妖物只凭本能行事，若不是精元充壮，身躯强横，几与野兽无疑，稍施手段，就已把情形弄了明白。

    此辈之倚仗，果是着落在那风气漩流上，每一头妖物两腋之下都是长有一对“悦鼻”，可藏风聚气，外感诸灵，每回有外气经行，立能辨别出来，下来便会匿去身影跟在背后，一旦目标松懈疲惫，就会突然现身，将之杀死，再化为腹中之食。

    是以他只要有办法令这些妖物引路，无需自家辛苦去寻，就能找到尚还存于此间之人。

    此事极是容易，这些妖物无甚智慧，只需设法篡改了其等识忆，甚至令此辈把他视作主人也不是不可。

    下来他稍运法力，渡了一缕念种过去，不过一二时辰之后，捉来的这几头妖物俱是变得俯帖耳，乖顺无比。

    他笑了一笑，道：“既为我做事，而今赐你等一个名讳，唤作‘丰蝠’便是，这便寻去吧。”言毕。他一挥袖，将之都送到了外间。

    那些丰蝠被圈入到法舟上来时，一头头都是有气无力，此刻一回到风漩之中，恰似如鱼得水，立时精神百倍起来。

    根据脑中被灌入进来的识忆，很快就借助悦鼻找到了几缕气机。只是这里却出了一个小小意外，几头丰蝠并不往一处去，而是分作了几拨，看去是几个不同方向。

    张衍并不感到意外，既然自己能现这妖物擅长追摄气机，那么前行之人几次吃亏下来，也不会不作防备，定是有布置什么巧妙布置的，眼前情形，才是正常，甚至越难寻到这些人，越是可以证明其等还存活于世上。

    他起神意观往许久，最后确定了一处，便命所有丰蝠继续朝此方向行去，自己则是稳稳跟随在后。

    有丰蝠这地主引路，下来行路却很是顺当，而且他还现一个好处，只要此辈不主动招呼，那么同类也少有上来的，甚至在靠近之后，也对法舟对视而不见。

    如此平安行了十多日，当中转了不下数十个方向，终在乱风之中见得一巨大水团，在天中徐徐滚动，并有潺潺流淌之声传出，观之好如明珠露水，清涵镜澈，凝如琥珀。

    张衍望有片刻，此物声势不小，却只有些微气机外泄，足以见得塑造此水之人极是不凡，而且观此法路数，也有几分熟悉之感，知是找到了正主。

    只此刻他并无法望见内里情形，略作思索，就下得摩空法舟，朗声言道：“敢问汨泽宗道友可是在此么？”

    此刻水团最深处，有一座金殿，内中正围坐有九名道人，皆是闭目持坐，手捏法诀，身上清光如水荡漾，而在众人之中，却有一个法坛，处处皆是禁封符箓，可即便如此，还有丝丝缕缕的污浊妖气冒泄出来，只是到了一挨近到这几名道人身前，就被缓缓化去秽浊，最后变作清气飘散来。

    坐于法阵正面的，乃是一个玉貌雅姿、神清气宁的道人，其头梳道髻，身着一件五云遮海衣，背后有清水流光，正是汨泽宗掌门郭举赢，他听得外间声音传来，睁开眼目，沉吟道：“莫非有同道寻到此地了？”

    座下有一名修士诧异道：“我等到这里已是千数年了，便是有人来寻，也早便到了，在这个时候想起我等来了？”

    一名身形略胖的道人心下一动，道：“莫非是史真人请到人了？”

    又有一人出言道：“史真人出去已是数百载，若是做成此事，当不会不出面，这问话之人，分明就不是史真人。”

    那胖道人言道：“莫不是妖物弄鬼？或是那惑妖又上门了？”

    郭举赢沉思片刻，道：“不可妄下论断，待我来问上一问。”他清声言道：“不知是哪一位道友到此？”

    张衍听得里间有声传出，便回道：“贫道张衍，溟沧派门下弟子，今遵太冥祖师之意，来余寰诸天之内找寻神物，途中从同道口中听得，汨泽宗一众道友失陷此处已是千载，却始终也无人解救，因思及同脉渊源，不可置之不理，故来相寻。”

    “什么？若是此人所言未真，莫非外间这一位莫非就是祖师言说的有缘之人么？”

    在座众道人听得他来历，都是神情大动，不由坐直了身躯，一改方才模样，此言不管真假如何，毕竟是涉及祖师，容不得他们不慎重相待。

    郭举赢神情也是郑重了几分，不过他心下知晓，能平安寻到这里之人，不管到底是何身份，至少这身修为是做不了假的，似这等人物，也不会去冒认他派祖师，十有**是同脉修士，只他仍是谨慎，问道：“敢问尊驾可有凭证？”

    张衍道：“贫道有印信在此，可予诸位道友一观。”他起袖一挥，那印信飞出，在半空之中大放光明，那灿芒居然无有遮阻，直直照入那水团之中。

    郭举赢见此，目放异彩，也是将自家掌门印信取出，在那光芒之下一转，此印居然微微震颤起来，知是对方身份不假，他露出笑容，将印信收好，道：“来人，把水关之门开了，请了这位张真人进来。”

    众人也是神色振奋，等了这许多年，他们本以为至少要再耗上千年才有脱身之望，那时不知道这里还能剩下几人，而若有外力相助，不定就能解开此局。

    张衍在外忽听得水声阵阵，那抱守在一起的水团忽然敞开，露出一个平直水道来，他微微一笑，并没有飞遁入内，而是落足其上，迈行入内，每举一步，脚下水道生出诸多变化，待百步之后，恰好到了一座金殿之内。

    此间站着不少修士，主位之上是一名中年道人，他在澹波宗中见过画像，认得这正是汨泽宗掌门郭举赢，此人对他打一个稽，道：“张道友，我等在此看守禁印，无法离得阵位，请恕不能出来相迎了。”

    张衍笑了一笑，还有一礼，道：“郭掌门言重了。”

    他看了下四周，当时汨泽宗有两名凡蜕真人及六名洞天真人到此，此间却有九人，那当是其余跟随前来三宗修士。只是这里只郭举赢一人有者凡蜕修为，却不见另一位沈真人，也不知到了何处。

    郭举赢请了他入殿，待众人上来一一见礼后，就请了他坐下，问道：“道友此行来得几人？”

    张衍笑道：“只贫道一人来此。”

    郭举赢不由露出异色。缓缓点了点头，道：“道友不愧是祖师直传门人。”

    旁侧那些修士都是露出惊容，他们可是知道乱漩流空的厉害的，不说那些妖物，只是那些无处不在的飞腾气旋就令人难以应付，当初他们一行千多人，最后活下来的，恐怕也就是在座这些了。而张衍能居然一人穿渡至此，且看去一派轻松之色，其一身神通法力委实令人难作想象。

    张衍看了一眼那满是封禁的法坛，见其上有淡淡妖气冒出，便道：“我观道友这处，似拘禁着一头妖物。”

    郭举赢叹道：“正是，不瞒道友，当年到此之后，我等被这一头妖王盯上，沈真人舍了性命，才将其封禁在此，可此妖几至不死之躯，我等只能慢慢用法力耗磨其身，这一待，就是数百载时日过去、”

    这时座中有一名年老道人叹道：“恩师当年应天限已到，故是舍身布气，化躯成阵，我等不将这妖物除去，又怎对得起他老人家一番苦心？”

    郭举赢言道：“此位是沈真人弟子于真人，不过这妖物太过厉害，我等须臾不能放松，便想离开也是不能。”

    张衍点了点头，又问道：“郭掌门既入此地，当有所准备，不知此前可曾试着与外间交通？”

    郭举赢叹道：“当年我曾派遣一位道友出去向澹波宗道友救援，但是后来并无有消息，想来是未曾成功。”

    张衍哦了一声，缓声道：“原来还有这么一事，我自澹波宗而来，却不曾听到过这位真人之名。”

    在座之人都是默然，不用多想，这一定是不曾达到外界了，不然不会没有半分消息留下。

    张衍又问了几句，便就起得身来，几步来至禁坛之前，感应了一下那气机，目光微闪，道：“如此看来，只要解决了这头妖物，诸位道友便能出去了。”

    …………

    …………(未完待续。)