
　　此时。

　　距离林逸进入凌霄剑阵，才不过十分钟时间，连一炷香的时间都未到。

　　凌霄剑阵之外，陆清雪楚牧等真传弟子还在静静等待。

　　突然，试炼剑阵的入口涟漪轻动，林逸的身形缓缓走出。

　　陆清雪见状，美眸有些惊愕。

　　怎么这么快？

　　没道理啊！

　　难道连一炷香时间都坚持不了吗？

　　还是说……

　　林逸主动放弃了？

　　她走上前去,开口安慰道：

　　“师兄，这剑阵只是考验剑道修为，未能通过也没什么。”

　　楚牧等真传弟子也是有些出乎意料，但旋即便是轻摇其头。

　　看来自己等人还高估了这位圣子。

　　也没有出言嘲讽，神色间的漫不经心不言而喻。

　　林逸连看都未看楚牧等人，只是对着陆清雪摇了摇头,正欲说话，却见身旁石碑突然光芒大盛。

　　所有人都是被惊动,就连那些还沉迷在自己世界中的剑修也是如此，目光齐刷刷汇聚石碑之上。

　　只见那石碑上的排名，竟是在此刻有了些许变化！

　　一个新名字，出现在了其上，直接挤掉了原本位于第一的独孤白！

　　1.林逸，18岁，十分钟！

　　当所有人看清这个名字时，都只觉得脑瓜子有些嗡嗡的。

　　“什么？通过了？还打破了记录？！”

　　每个人心中都是不由自主冒出这个想法，瞪大了眼睛，满是不可置信。

　　不少人甚至感觉自己眼花了,还不断揉着眼睛。

　　“林逸是谁？”

　　还有人发出这样的疑问。

　　但目光都是看向了刚刚走出的林逸。

　　“啊……”

　　陆清雪红唇微张，亦是一脸呆滞。

　　凌霄剑阵,万年来未有人通过，难度可想而知。

　　而此刻,竟是被林逸在这么短的时间通过。

　　还打破了曾经有着千古难得一遇剑道天才之称的独孤白的记录！

　　这简直不敢想象！

　　在座很多人,或多或少都是闯过剑阵的。

　　知道其中那些剑意有多么的凌厉,而且每踏出一步，都会引动更多的剑意来袭,根本无从抵挡。

　　而林逸从进入其中,到出来，整个人除了看起来有些虚弱一点之外，连身上的衣角都是未曾破损半分……

　　这实力……

　　这剑道天赋造诣……

　　十分恐怖！

　　楚牧等人也是眉头微皱，看向林逸的身影，神色复杂。

　　原本他们还以为林逸只是坚持不到十分钟就出来了。

　　可没想到，竟是通关出来了……

　　十分钟通关，代表什么，他们再清楚不过。

　　他们之前进入其中，十分钟还未踏出五丈距离……

　　差距可想而知。

　　他们知道林逸天赋很好，战力不俗。

　　但却万万没想到，林逸竟然在剑道造诣上也是不比他们弱……

　　同修两道，还能做到如此地步。

　　实乃罕见。

　　绝世天才都未必能够做到！

　　他们总算明白林逸为何能得到凌霄祖师的认可！

　　明白林逸为何能够居于他们之上。

　　此刻，对于林逸，几人心中倒是有了一分难得的敬佩之情。

　　于此而来的，还有羡慕。

　　这可真是天道赏饭啊。

　　这天赋，还要不要人活？

　　楚牧心中震撼，旋即微微一叹。

　　之前自己还妄图能与林逸争雄。

　　但现在看来,自己根本无法与其相比。

　　未来的成就亦是无法相提并论。

　　而林逸注定是会成为剑宗下一任接班人！

　　念及至此,他当先一步,来到林逸前方，拱手道：

　　“圣子，弟子楚牧，之前多有得罪，还望圣子海涵，不要放在心上！”

　　神色诚恳，并无半分虚假之意。

　　身为剑宗真传，即便未来无法染指掌教之位，也是要成为剑宗的实权长老。

　　与掌教打好关系，是很有必要的。

　　其他真传弟子见到楚牧如此，也是略作犹豫，朝着林逸拱手道贺：“弟子姚煜，恭喜圣子闯过剑阵，打破记录！”

　　“弟子……”

　　陆清雪看着这几人，嘴角有着冷笑浮现，这可是翻脸比可翻书还快。天籁小说网

　　同时心中有几分自得，自己看人的眼光果然没错！

　　林逸倒是有些意外看向楚牧等人，本以为自己未来还要接受这些真传挑战，没想到这么轻易就折服了。

　　那可省事多了。

　　旋即露出一抹和善笑意，“诸位客气，大家都是同门，区区小事，何足道哉！”

　　“圣子肚量可容星辰大海！”

　　楚牧等人再度拍马屁，没有半分倨傲。

　　实力为尊，便是如此。

　　如那种明知道你实力还要上来跳脸的剧情，几乎不可能出现。

　　大家能够达到这个位置，拥有如此的实力，智商肯定不低。

　　还经受过各种家族教育，涵养大势各方面都是不弱于人。

　　审时度势这些，再明白不过。

　　林逸摆了摆手，“你等先行试炼，有空一起同饮！”

　　这些可都是自己未来的工具人！

　　而且也是现在自己提升修为的主要输出对象！

　　能够结交天才，林逸十分乐意。

　　说完，林逸又是看向陆清雪。

　　“师妹，好生试炼，师兄还有要事，先行离去了。”

　　“恭送圣子！”

　　楚牧等人听到同饮，眼眸皆是一亮，这可是与林逸增进感情的好机会。

　　林逸在众人敬畏的目光中离去，而后便是回到圣子峰。

　　打算试验一下诛魔剑的威能。

　　演武场中，有着专门的试炼场地。

　　林逸拿出诛魔剑，只是心念沟通。

　　剑灵紫琳便可自主催发诛魔剑进行攻防，虽然威能破坏力不及林逸自身释放，但却绝对不弱。

　　如今，拥有剑灵的诛魔剑，才是真正的圣兵。

　　一剑摧城不在话下。

　　若非是有着防御灵阵护持，怕是整座圣子峰都会被劈成两半。

　　“不错，紫琳，你能学习剑技么？”

　　林逸还算满意，只是还差一点东西。

　　“回主人，紫琳能够学习剑技，但催动剑技，需要足够底蕴，紫琳只是灵体，只能操控，无法施展！”

　　剑灵紫琳一身紫衣，展现出玲珑有致的身躯。

　　若不论灵体，光是外貌身材等各方面，都与人无异，相貌更是完美到离谱，与萧诺兰都能平分秋色。

　　“嗯……这倒也是！”

　　林逸摸着下巴，微微思索。

　　“主人，这剑曾为圣兵，以紫琳如今的境界，以及契合程度，亦是无法完全发挥其威能，当紫琳与诛魔剑契合度圆满，届时才能发挥出远超圣兵的威能。”

　　紫琳一脸恭敬。

　　“哦？你也有境界么？”

　　林逸颇感意外。

　　“回主人，世间万物有灵，皆可修炼，修炼亦有境界之分，紫琳本是紫璇大圣的紫胤剑中诞生，如今不过千载！”

　　“本是残缺剑识，幸遇主人，得天地造化，才达圆满，如今算是灵族的第五境，相比人族的元丹！”

　　紫琳心中对林逸颇为感激。

　　千倍增幅，她能够感觉到。

　　但不知如何缘故，只当是林逸乃是天命之人，所赠天地造化。

　　所以对于林逸，崇拜忠诚非常。

　　“哦？那你们都是如何修炼？”

　　林逸倒是好奇。

　　他知道这世上除了人族之外，还有着万族。

　　灵族算是较为奇特的一族，大部分都是钟天地灵气而诞生，天为父地为母。

　　“回主人，一般而言，灵族皆修灵性，是随时间流逝而成长！”

　　“但一些灵族，可通过吞噬灵性成长。”

　　“紫琳为剑灵，随剑而成长，这诛魔剑，便如同紫琳的躯壳！”

　　听得紫琳的解释，林逸微微挑眉，也算是明白了其中道理。

　　也就是说，剑灵的提升与剑的本体息息相关，需要自身不断温养。

　　拥有‘灵’的任何兵器，皆具备成长性。

　　如今是圣兵，未来亦可提升至更高品级，神兵，帝兵等等……

　　只不过，兵器的成长性，很耗费时间。

　　有时候一件兵器，需要经过无数代人的温养，才能达到圣兵层次。

　　但也不乏一些炼器至尊，铸造时得天地造化，直接锻造出圣兵的事情发生。

　　但圣兵本就稀罕，各大三品往上的势力，很可能才不过一件。

　　了解完毕后，林逸便将诛魔剑收入气府，好生温养。

　　随后找到慕容暄，准备带她前往内务堂，登记成为凌霄弟子。

　　自从来到昆仑界，慕容暄哪里还有半分女皇姿态，倒像是一个好奇宝宝，对这个从未见过的世界充满了好奇。

　　特别是来到圣子峰后，感受到那十分充足的元气后，她原本还有些抗拒外界的心思瞬间就没了。

　　甚至还决定，已经就呆在这里不走了。

　　在这等优越的修炼环境下，可比起之前在龙渊界好太多了。

　　让她知道了什么叫做真正的人间仙境。

　　“哇，竟然有人可以飞天！”

　　慕容暄看向半空那些踩着虹光的弟子们，一脸羡慕。

　　龙渊界之前，最强者不过凝元，自然没见识过飞天这等奇术，此刻见到，可算是大开眼界。

　　“呵呵，想学么？”

　　看着如今的慕容暄，林逸也是笑了笑。

　　这种养成女帝的感觉，好像还不错。

　　“想！林逸哥哥，你教我呗，我教你其他的！”

　　这段时间，在林逸的要求下，慕容暄也是改口称呼林逸为哥哥了。

　　毕竟这可是未来女帝，多个这样的妹妹，未来自己也算是不孤单了。

　　“好！不过现在，先带你去个地方。”

　　林逸笑着应承。

　　而后指尖一点，诛魔剑飞出，悬浮半空。

　　“紫琳，去内务堂！”

　　一声招呼，而后将慕容暄抱在怀中。

　　根本不用自己御剑，就已经自由飞行。

　　颇有几分自动驾驶的感觉。

　　慕容暄瞧得这样一幕，更是啧啧称奇，不住打量着诛魔剑，心有向往。

　　很快，两人便已经达到内务堂。

　　刚一到门口，苏长风便已经亲自前来迎接。

　　“圣子大人！”

　　见到林逸，苏长风兴奋得不行，颇有一种一日未见如隔三秋的意思。

　　“苏堂主！”

　　林逸点头招呼。

　　“圣子大人，多日未见，这气息又是浑厚了不少啊！”

　　苏长风感叹道，现在连他，都看不清林逸的底细了。

　　而且还听闻林逸一招败退真传弟子顾阳的消息，知道林逸现在的实力，怕是连他都未必能够稳胜。

　　当初他可是亲眼见状了顾阳崛起。

　　本还以为顾阳是少有能与林逸争锋的天才。

　　可没想到，结果令人大跌眼镜。

　　“苏堂主过奖，劳烦帮我登记一下。”

　　林逸客气一番，说出自己来意。

　　“喔？这小女娃是……”

　　苏长风这才关注起林逸怀中的慕容暄。

　　慕容暄虽然褪下了皇袍，但眉宇间的那一股威严气质依旧不减，特别是对陌生人时，更是如此。

　　只是一眼，就让苏长风觉得慕容暄不简单。

　　“我的一个妹妹。”

　　林逸随意解释。

　　“原来是圣子大人的妹妹，苏某唐突了，还请小姐勿怪！”

　　苏长风恍然，连忙朝着慕容暄行礼。

　　慕容暄宛如瓷娃娃一般的小脸上并无表示，但心中却是对林逸在这个世界的地位更了解得透彻了几分。

　　苏长风的实力，她虽然无法感知到，但从四周那些弟子的目光中却是可以看出，决然不简单。

　　而这样的人物，对于林逸都是如此毕恭毕敬。

　　那林逸的地位可想而知。

　　而林逸这样什么都不缺的人，偏偏还对她这么好……

　　难道真的是将自己当妹妹么……

　　“既为圣子妹妹，那本堂主就自作主张，为其登记为核心弟子？”

　　苏长风小心翼翼道。

　　“核心弟子么，倒也可以。”

　　林逸微微沉吟，点头答应。

　　核心弟子所能获得的资源已然不错，拥有数量不菲的灵石丹药，足够目前的慕容暄修炼了。

　　自己虽为圣子，拥有很多修炼资源，但却是建立在自己能够使用完的情况下发放……

　　并不会给你存余，否则的话，无限资源，剑宗恐怕没几年就养不起了。

　　而且私养其他弟子，会引来诟病，违反门规。

　　有着苏长风这个堂主存在，一切办理得十分顺利。

　　很多弟子得知此事，除了羡慕还是羡慕。

　　甚至一些核心弟子都不敢有不满之意，更无挑战之心。

　　得罪圣子的事情，没人会做。

　　离开内务堂，林逸便又带着慕容暄去往内门的灵宝塔。

　　之前与古虚一战，身上的龙鳞宝甲已经摧毁，需要找一件新的宝甲护体了。

　　一路上，林逸也是跟慕容暄讲解了一下门规各方面的事情，也将领取好的资源尽数交到了慕容暄手中。

　　看着戒指中这么多的修炼资源，慕容暄喉咙都是有些发干。

　　她现在才觉得，自己以前所待的龙渊界，那是人住的地方吗？

　　自己这个女皇，怕是连这个世界中的一些内门弟子都比不了……

　　不过，这也让她对未来充满了渴望，变强的欲望，在心中愈发增长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第120章 119.这就打破记录了？圣子的妹妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 