    这些天以来，红妆炼制的丹药都是她拿来卖的，虽说买丹药的人并不少，但是大家对她可没有对红妆这么热情。

    “那是自然。”柴玮理所当然地应道，“红妆可是大美人啊，自然是谁看见都喜欢的。”

    “不过说起来最近有件事我还觉得挺奇怪的。”

    “什么事？”

    “我最近听见一些姑娘说帝北宸的夫人是母老虎，将他管得死死的，可北宸的夫人不就是红妆吗？我怎么听得一头雾水啊？”

    柴玮一脸疑惑，他在这里住了这么久，很多消息自然也会听到。

    可在听到母老虎一说的时候，他当真是一头雾水。

    红妆怎么说都和这个词沾不上边吧？

    “母老虎？”菱薇瞪大了眼睛，一脸的难以置信，“不会吧？小师妹能和这个扯上关系？”

    “我问过，大家好像的确是这么说的，难道红妆平日里对我们这么温柔，对北宸的态度完全不同？”

    柴玮脸上浮现了一抹兴趣之色，如果真是这样，那反差未免也太有趣了吧！

    瞧着柴维娜看热闹不嫌事大的表情，菱薇翻了个白眼，“你就别想了，我见过小师妹和北宸的相处方式，两个人的感情不要太好，我小师妹柔情似水，和母老虎半点也沾不上关系。”

    听言，柴玮脸上的疑惑更浓，“那就更奇怪了，这样的说法是怎么传出来的？”

    “谁知道？”菱薇转念一想，“不过这样一来也挺好的，我听说最近喜欢北宸的姑娘可不少，每天为了解决这些都挺麻烦的。

    现在小师妹母老虎的名头一出，这问题好像好解决了不少。”

    柴玮一愣，好像忽然想明白了些什么……

    百里红妆在将无极天丹都交给了诸位仙友之后，还有一些定了丹药却并未来的，她就先将丹药交给了菱薇。

    师姐每天都会来这里，不论对方什么时候来，总是能找到师姐的。

    除此之外，她还价格自己接下来准备炼制的丹药告诉了众人，一些感兴趣的仙友直接就定了下来。

    柴玮瞧着众人这热络的表情，神色间也有着一丝复杂。

    “最近这些家伙几乎所有的丹药都在红妆这里买，简直是毫不犹豫。

    我听说这阵子就连一些平日里总是在云烟峰买丹药的仙友现在也没有去了，而是一直在这里等着红妆。

    最奇怪的是小师妹都不知道会不会炼制到他们所需要的丹药，他们也耐心的等着，你觉得是不是有点奇怪？”

    以柴玮做生意多年的经验，事出反常必有妖，这其中定然有什么问题是他们没有注意到的。

    “连云烟峰的丹药都没买了？”

    菱薇有些吃惊，他们这附近足底啊的炼妖仙门便是云烟峰，云烟峰的炼药师很多，平日里出售的丹药种类也很齐全。

    就算是要买一些偏门的丹药，只要去提前定下，云烟峰基本上都能炼出来。

    小师妹的丹药的确不错，但应当也没有达到这样的水准，着实有些奇怪。

    柴玮点头，“只是一部分人，但光是如此就已经很神奇了。”

