    “这就是...纳斯第斯号！”千叶诚走在名为纳斯第斯号的战斗舰内部，用好奇的目光打量着周围，圣彰人走在最前面，解决了身份验证装置，把他待了进来，受伤不轻的剑悟则由结名搀扶着，四人一起朝着圣彰人的研究室走去。

    而且纳斯第斯号这个名字听着就能让人想到亚特迪斯号，只不过相比亚特迪斯号一百五十米的长度，纳斯第斯号还不到零头呢，也就比全长三十米的胜利飞燕EX-J长个十米，让千叶诚实在是感受不到什么震撼感。

    走在前面的剑悟听到千叶诚的话语，当即扭过头来，道：“很厉害吧，这是彰人设计的，还配有...呃，嗯，”剑悟立刻转过头去，喊道：“彰人，那是什么炮来着？”

    走在最前面的圣彰人头也不回的说道：“八百毫米大型荷电粒子炮。”

    “就是这个，”剑悟转过头来，道：“还有你刚刚使用的胜利神光棒、存储着特利迦力量的胜利超越之匙，也是彰人制作的。”

    还真是人造的变身器啊！

    千叶诚相当惊讶的看着走在最前面、貌似还没成年的圣彰人，道：“那倒是和我一个朋友很像，他也是个超级天才，应该是在17岁，就获得了量子物理学的博士学位，还设计、制造了反重力装置，你们这艘船装的有吗？”

    后面有句话没有说出来‘不然怎么飞起来的’，这艘飞行器的外形并非熟悉的流线型，而是特立独行的他欣赏不来的艺术，看起来像城堡多过像战斗舰，莫名有种‘这竟然能飞起来’的诧异。

    “有的，”剑悟回答完，才转过头去问前面的圣彰人，道：“是吧，彰人。”

    “有！”圣彰人言简意赅的回答着，伸手用身份卡刷开走廊尽头的密封门，让一间里面放满各种物品的房间，映入众人的眼中，正是彰人在纳斯第斯号上的个人研究室。

    彰人坐下来，开始用他的仪器检查剑悟的胜利神光棒和胜利超越之匙，他极其想弄清楚，为什么这个家伙能用胜利神光棒变成特利迦，难不成这玩意不是剑悟专属？

    这时候他才想到一个问题，转头问道：“那个...还不知道你是...”

    在带人偷溜进纳斯第斯号时，他就悄悄用TPU的系统比对了下，没有找到匹配的信息，有了之前的例子，让彰人怀疑是不是也来自其他的世界，在另外的世界是不是也是奥特曼呢？

    千叶诚正在观摩墙上的石板，闻言当即说道：“千叶诚，从另外一个世界来的，和你们这挺像的，我那里有个世界和平组织TPC，对付怪兽的防卫队叫胜利队，他们还开发了一艘宇宙战舰——亚特迪斯号。”

    “TPC！”结名和圣彰人同时惊呼出声，圣彰人手中的胜利超越之匙都掉了，正在给剑悟擦药的结名，手一抖，一下子戳中了剑悟的伤口，让剑悟倒吸一口凉气，连声道：“疼！疼！疼！”

    但结名顾不上道歉，直接丢下了剑悟，三两步跑到千叶诚的面前，带着紧张和激动说道：“你真的来自有着TPC的世界吗？”

    “嗯，怎么了吗？”千叶诚看着突然激动起来的的三人，有些摸不着头脑，这是被如此相似的名称给惊到了吗？

    “爸爸！”结名脸上带着莫名的神情，似是激动，又像是在担忧，反倒是剑悟恍然大悟的说道：“所以你是有着TPC世界的...”

    圣彰人接着说道：“迪迦奥特曼！”

    “你们怎么知道？”千叶诚有被惊到，一向都是他去到其他的世界，并且展现他的先知先觉，怎么现在反过来了，他一点不了解这里，反而这三个一副很明白的样子。

    这啥意思，懂人者、人恒懂之？

    “怪不得你能变成特利迦，”剑悟恍然大悟的说道：“你的迪迦升华器也坏掉了吗？”

    “迪迦升华器？也？”千叶诚一头的雾水，这话里的信息量有点大啊，但剑悟已非常热情的说道：“彰人可以把你的光导入胜利超越之匙，然后你就能用胜利神光棒变身了，对吧，彰人！”

    彰人相当无语的瞥了一眼剑悟，非常想说‘你都替我答应了，还问我做什么’，相当无奈的点了点头，道：“没问题的，你的迪迦升华器我能看一下吗？”

    “呃，我一般叫它神光棒，还有...”千叶诚说着将黑色神光棒掏了出来，道：“我现在用的那个，没有带过来，这个是以前用的，里面蕴含着黑暗的力量，虽然有光明遏制，但还是尽量避免吧。”

    彰人的双眼顿时被吸引了，千叶诚手中名为神光棒的变身器，主体为黑色，却有着星光般的银色，以及一条条的金色花纹，三种色彩交相辉映，恍若本来就是这样一般。

    “黑暗的力量！”彰人相当惊讶的看着千叶诚，剑悟急忙追问道：“难道说，你是...黑暗的巨人？”

    “你们这...也有？”千叶诚不确定的说道，一系列相似的名称，让千叶诚总觉得这个世界说不定和自己的世界相当的像，所以有黑暗巨人的话也不奇怪，那么会不会...

    “光明和黑暗，共存！”结名的音调突然变得有些异常，千叶诚扭过头去，看到的是结名那双如星河一般的银色双眸，简直和幽怜、卡蜜拉一模一样。

    “这是...”千叶诚惊愕的瞪大了双眼，不由自主的上前一步，但那银色双眸一闪即逝，结名一个激灵，茫然的看了看四周，随后低头看了一眼脖颈上的戒指，道：“我又...”

    彰人一直都有在观察千叶诚，见此开口道：“结名是幽纱蕾的后裔，也继承了她的力量和一些记忆，只是还无法完全控制。”

    “幽纱蕾..吗？”

    结名抬起头来，犹豫着问道：“你的世界...是不是...”

    千叶诚点了点头，转身继续去看墙上的石板，道：“我们两个世界的确很相似，迪迦在三千万年前是黑暗巨人，但后来为了对抗降临的最终黑暗，夺取了卡蜜拉、达拉姆、希特拉的力量，变成了光之巨人。

