    洪荒真灵是鸿蒙初开时，充斥在天地之间的一种东西。

    它和后来常说的灵气不同。

    灵气广泛存在于宇宙之中，你看不见、摸不准，但能感觉到。

    它能被人体吸收，在体内经过复杂的能量转换，最终变成身体的力量。

    而洪荒真灵却是一种看得见、摸得着的东西。

    它蕴含着直接能为人所用的能量，相当于宇宙已经通过某种自然法则把灵气转化好了。

    或者说，灵气是宇宙大爆炸中大量真灵爆散而形成的。

    吸收人体洪荒真灵后，不用通过道法修炼，就能直接转化成身体的力量。

    这就是为什么上古之时巫妖横行、强者如林的原因。

    那时还没有什么修行道法，全凭身体本身的先天优势，谁能吸收更多的洪荒真灵，谁就能变得更强大。

    所谓提携天地、把握阴阳、呼**气、独立守神，就是古之真人口诀。

    根本不需要后世那些繁复的修道方法。

    后来洪荒真灵逐渐耗尽，为了争夺有限的资源，几次大战，许多强者陨落，洪荒时代结束，进入了以人为尊、以法为胜的后修真主义时代。

    天庭仙试改革后，通过实验计算，把一点洪荒真灵所蕴含的力量定义为一点法力，以此来评判修行人的法力水平，也是评定仙人品级的最重要标准之一。

    齐鹜飞不明白，这镜中世界里为什么出现了洪荒真灵。

    尽管他是个谨慎的人，但也不会拒绝这种好事。

    先吸收了再说，看看自己的身体能吸收多少。

    他伸出手，再次抓住一点浮光。

    浮光没入体内，神识中法力就变成了682/682。

    当他的神念集中于吸收浮光后，整个洪荒温泉小屋中的浮光都开始向他飘来。

    他仿佛站在漫天大雪之中，无数雪花落下，落到他的身上就被他的体温融化，化作一丝真灵之力，渗入他的皮肤，被他吸收了。

    当然，在镜中的他只是元神，但他能感觉到镜外自己的真实的身体内也在发生某些变化。

    无数真灵涌来化成的力量，正在他空旷的经络中，随着那些洪荒气息奔涌。

    他感觉到前所未有的充实。

    神识中法力的数字在不断地增长。

    683、684、685……1230、1231……3321、3322……5360、5361……6701、6702……

    当空间里的浮光慢慢减少，仿佛一场大雪将停，只剩下一些零星的雪片。

    齐鹜飞从池子里站起来，在小屋中走动，将最后几片浮光抓住。

    法力值停留在了8680/8680。

    整整增加了8000点！

    这个数字，恰恰与他在用元亨利贞对抗心魔时损失的功德值相当。

    他明白了，原来功德并不是虚无的东西，它是宇宙能量的另一种形式，当它被用掉以后，并不是消失了，而是转化成了洪荒真灵。

    难怪修行界如此重视功德，难怪天庭要收功德税，也难怪无量功德碑拥有能够平衡天道劫难的力量。

    这些洪荒真灵原本是应该散落在天地之间的，不知道什么原因，被这面镜子捕捉到，又被自己吸收，转化成了自身的法力。

    齐鹜飞从太极池里爬出来，充实的感觉让自己觉得自己像个球。

    这大概就是修行中常说的浑圆一气了。

    法力一下子增加到了八千多。

    按照天庭仙试院设定的品级对应的法力值，一千以上就可以算三品人仙，一万点就达到地仙入门的标准了。

    当然，听说地仙的考核方法有所不同，并不是固定一万点法力就可以定品。

    齐鹜飞之前从来没关心过，因为自己离地仙还差着十万八千里。就好像一个小学生是不会去关心高考政策的。

    但现在已经有了八千多法力，离地仙很近了。

    而且身上还有五千多功德。

    按照这个方法，只要自己再劈自己几道雷，这些功德就能转化成洪荒真灵，然后吸收成法力。

    当然，齐鹜飞不会真的这么干。

    不到万不得已，谁愿意招雷来劈自己呢？

    而且，这法力来的似乎有些容易，他不确定有没有后遗症。

    按这套路，以后只要多积攒功德就行了。

    不过要想个办法控制一下，交点功德税，不能每次都逃税，那样很容易被上面盯上。

    一次是意外，两次是巧合，三次四次，你就没法解释了。

    经络里的暗伤应该是已经好了，但出院时医生欲言又止的样子，说明自己的身体还是有问题的。

    一次增加了八千法力，身体居然能承受？

    那八道雷难道不止治好了我的暗伤，还洗练了我的身体？

    难怪秦玉柏说，经历天劫洗练的形神才是完美的形神。

    八千多法力啊！

    齐鹜飞看着神识中的法力值发呆。

    我也是三品上的强者了？！

    在城隍司，达到四品地仙以上境界的好像只有司长秦玉柏、治安处长甘鹏飞和因为出差没露过面的副司长陈光化。

    柳钰也只有三品上的实力，还没到四品，绝对法力值不会比现在的齐鹜飞强多少。

    谢必安有点说不准，从他和魔孚一战表现出来的实力来看，应该和柳钰差不多，手持法宝的情况下，比柳钰还强一些。

    张启月和已经死去的李云冲都是接近三品，也就是一千法力不到。

    不过齐鹜飞总觉得张启月在隐藏实力，他在月下引动月华那一刻才是他真正实力的体现。

    另外二队长温凉、功德处长牛傍等人的实力未知，估计也在三品到四品之间。

    不管怎么样，齐鹜飞现在的8680点法力，放在城隍司绝对能排在前十以内了。

    朱太春的法力，可能还不到自己的十分之一。

    过几天就要仙试了，这是要一鸣惊人的节奏啊！

    要不要苟一下呢？

    毕竟从一个未入品的临时工，一下子成了三品强者，有点太引人注目了。

    木秀于林，风必摧之。

    齐鹜飞不是个喜欢出风头的人，他更喜欢闷声发大财。

    当然，一鸣惊人也有一鸣惊人的好处，比如要发展黄花观，真如辛环所说的那样，把黄花观打造成西牛贺洲西部第一大观，没有一个出色的掌门大弟子怎么行呢？

    咦？

    想到这里他忽然发现一个问题，师父怎么还不回来？

    算日子，已经出去十多天了。

    片子新鲜度早过了吧，难道又在哪里搞到什么新片子了？

    唉，明明有王寡妇这现成的菜，非要和五姑娘过不去。

    难道真去东胜神洲访友了？

    不会是……

    齐鹜飞又想起了照妖镜的事情，不禁有点担心起来。