    第759章  燕十三和小鲛人出事   

    “神女，所做的一切……最后都为别人做了嫁衣，这种滋味不好受吧？”

    

    重华警惕的看着对方，视线落在营帐外。

    “你是如何进来的？”

    

    为何他在罗刹军中行走如履平地？

    

    宿流川呢？

    为什么没有发现这个人夜闯营帐？

    

    “神女不用看了，宿流川的内息被卸一半，怎么可能会发现我的存在……”话音刚落，强大的内息让重华惊愕到全身紧绷。

    

    化神境……   

    “你……你……怎么可能……”怎么可能。

    

    这世界上根本不可能还有化神境。

    

    因天珠的存在，九州内息丰厚，人可以通过根基与修炼提升自己的内息。

    

    最上乘的境界便是化神境，但如果没有天珠，根本不可能达到化神境。

    

    这个人怎么可能会达到化神境……   

    仔细的感应着对方的内息，这化神境虽然强大，但却似乎又有些不稳定。

    

    显然，是他强行提升内息。

    “你怎么做到的？

    你用了鲛珠……”   

    鲛人族之所以会守在龙渊，代代内息强大，是因为他们在龙渊感受到了天珠的福泽。

    

    近距离靠近天珠的人内息都会得到很大的提升，无论是本就天生对内息敏锐的鲛人族，还是龙渊里的婢女。

    

    发现天珠的秘密，并且靠着天珠提升化神境的人，只有重华和君临陌。

    

    可只有重华和君临陌的身体，能容纳阴阳双珠，或者被天珠所接纳。

    

    除此以外，有些人借助鲛珠的力量强行提升自己的内息，虽也能达到化神境，但却不够稳定，反噬其身，代价极大。

    

    显然，这个人就是后者。

    

    “我碧海离归想要什么得不到？

    就算是想要天珠，我南里洛凡也可以唾手可得。”

    南里洛凡扬了扬嘴角，手指慢慢握紧。

    “毕竟，最开始寻找天珠碎片的人，可是我……”   

    “南里……洛凡！”

    重华的呼吸加重了些，眼眸一沉。

    “你是南里王朝的后人。”

    

    “神女似乎太小看我了，算起来，您还是我的姑奶奶辈分的人。”

    南里洛凡笑了一声，转身看着重华。

    “叫老祖宗有些老了，不如我就唤您姑姑如何？”

    

    “你想做什么？”

    重华警惕的看着南里洛凡，直觉告诉重华，这个人很危险。

    

    “姑姑，南里王朝的祖训千年不衰，您怎么能忘了呢？”

    南里洛凡叹了口气。

    “自然要兴南里王朝，将这破败的，肮脏的，杂乱的世界彻底洗牌。”

    

    “你……”重华握紧手指。

    “就凭你？”

    

    “姑姑，南里的兴衰可就在我们手里了……”南里洛凡笑着半蹲在重华面前。

    “洛凡知道您不甘心，不如你我合作？”

    

    “你觉得，你能赢得过凤卿和君临陌？”

    重华讽刺的看着南里洛凡。

    

    幼稚。

    

    “姑姑，您可不能小瞧我……”   

    ……   

    西蛮关内。

    

    “报！”

    

    “不好了，出事了……”   

    谢幺儿惊慌的跑出营帐，那是他的暗卫。

    

    “主人……”暗卫满身是血，声音发颤。

    “十三兄弟出事了！”

    

    “暗室被人发现，孩子和十三都被人带走了……”   

    谢幺儿的心突然刺痛，惊恐的抓住暗卫的衣领。

    “你说什么……”   

    “碧海离归，是碧海离归……”   

    碧海离归的人离开后，还在密室留下来的印记。

    

    谢幺儿惊慌的回头看着轩辕夜，燕十三……还有他儿子，可都被带走了。

    

    轩辕夜这才反应过来，紧张的看着谢幺儿。

    

    两人都没说话，转身就要上马。

    

    “将军，您受了重伤……”   

    “我去。”

    谢幺儿翻身上马，让轩辕夜留守阵地。

    “将军放心，我不会让十三和孩子出事的！”

    

    ……   

    碧海离归，总舵。

    

    昏暗的地下室，血腥气极重。

    

    燕十三脚腕被铁链穿透，动一下都是撕心离肺的疼。

    

    “小家伙……撑住……”燕十三声音有些发抖，抱着怀里的小家伙，哭腔浓郁。

    “撑住……”   

    碧海离归的人，挖走了他体内的鲛珠。

    

    鲛人若是没有了鲛珠会死的……   

    将自己的血液滴在小家伙嘴里，燕十三全身都在发抖。

    

    他答应了阿岚若，答应了谢幺儿，一定会照顾保护好这个孩子。

    

    如果小家伙出事了，他如何向他们交代。

    

    “叔叔……”怀中稚嫩的声音虚弱沙哑。

    “小圆子好疼。”

    

    小圆子是燕十三给小家伙取得小名，因为他白白嫩嫩像个小圆子。

    

    鲛人族要比人族的生长周期短，长得快了些。

    

    “小圆子……小圆子不怕，叔叔不会让小圆子死的，小圆子撑住……”燕十三惊慌的抱紧小家伙，忍着疼痛站了起来，一步步往牢笼门口走去。

    

    铁链穿过他的脚踝，每走一步铁链都会在脚踝中行走一寸，撕心彻骨的疼痛。

    

    燕十三颤抖着一步步往门口走，脚下是暗红的血印，触目惊心。

    “救救这个孩子……你们已经得到了想要的，别让他死……求你们。”

    

    跪在地上，燕十三声音发颤。

    

    救救小家伙。

    

    “想让他活命？”

    牢笼外，走进来的是南里洛凡。

    

    跟在南里洛凡身后的，是重华。

    

    燕十三惊慌的跪在地上，往前挪动。

    “救救他，求求你……”   

    “燕十三……你不是只跪凤卿，不跪其他人？”

    南里洛凡笑着捏住燕十三的下巴。

    “怎么今日就跪了？”

    

    “救救这个孩子……求你……”燕十三眼底满是杀意，可他现在杀不了这个混蛋。

    

    他将小圆子的鲛珠拿走，强行提升内息，现在，已经是化神境的人了……   

    “求人就是这个态度？”

    南里洛凡终于露出了真面目，他享受这种高高在上，万物跪拜自己，仰视自己的感觉。

    

    “求求你……救救他……”燕十三手指发颤的抱紧小圆子，俯身重重的磕头。

    

    额头磕在地上，很快血液浸透了地面。

    

    “行了，他的体质与一般鲛人不同，没了鲛珠也暂时死不了。”

    南里洛凡蹙眉，知道凤卿护犊子，他现在还不想和凤卿彻底翻脸。

    

    燕十三松了口气，颤抖着手指捡起南里洛凡施舍的伤药。

    

    只要小家伙能活下来，鲛珠……以后可以慢慢夺回来。

    

    “叔叔，疼……”小圆子哭着窝在燕十三怀里。

    

    “不疼了，马上就不疼了，叔叔给小圆子上药。”

    

    没有了鲛珠，小圆子现在与普通人没有任何区别，甚至比普通人体质更差，伤口更难愈合。

    

    燕十三颤抖着手指给小家伙上药。

    “不哭，小圆子不哭，很快……父亲会来救小圆子，带小圆子去找娘亲。”

    

    

    

