    在燕宸曦命人搜宫的第二天，由他修建的离山行宫挖出血字石碑，上面所书的十六个血字，令人触目惊心。

    不过一天的时间，整个京中流言四起，风雨欲来。

    发现血字石碑的消息传到京中的时候，便有祁王府的暗卫来回了此事。

    虞玦听到消息，便只觉晴天霹雳。

    又是长孙思远。

    “当日燕宸曦入天枢殿，可能便就是他们设下的阴谋。他们一步步的将所有的事情，引到咒术、亡灵这些虚无缥缈的传说上，为的便就是对付你。这样的传言一旦传开，不止是会动摇你在朝臣百姓的地位，亡国不详……这是要将你置于死地啊！”

    虞玦焦急的说道，声音中已经带上了几分哭腔。

    见她既的脸色都白了，燕宸曦安慰道：“不过是个传言而已，还没糟糕到这种地步。”

    却不曾想一旁未曾说话的明清远开口道：“或许现在只是开始而已，要防备他们后面的招数。那长孙思远虽为大燕人，但却不知师承何人，擅长奇门遁甲之术，当年尸兵便就是出自于他的手笔。若真的是他做的，他再乘机捣乱，弄些异象生出，不说你如今只是个王爷，纵使是贵为太子，恐也危矣……”

    话音落下，原本虞玦本就苍白的脸色更加难看了，道：“现在可有办法找到长孙思远的下落？敌暗我明，始终是防不胜防啊。”

    燕宸曦面色微微沉了沉，道：“本是想借着这次宫中之变，想将他逼出来，却没想……”

    那个人竟是抢先出手，事事都赶在他们之前。

    而唯一可能知道长孙思远藏身之地的季扬，如今依旧在地牢中对长孙思远的事缄口不言，段时间内却是问不出什么，是以现在他们完全陷入被动的局面。

    听到这里，虞玦沉默了会儿，道：“要不我们去找长公主……除了季扬之外，就属她最了解长孙思远了。”

    却没想到燕宸曦轻轻摇头，道：“这些时日还是让她好好在别苑修养吧，不到万不得已，不要惊动于她。”

    见燕宸曦这么说，虞玦似乎想到什么，轻叹道：“方才是我考虑不周了。”

    明清远不解，问道：“这是为何？若能早点找到长孙思远，对你们都有好处。”

    燕宸曦道：“如今并非绝境，如果可以，我不会再让已近暮年的长公主再如当年那般，在大义与私情之间，又要做一次选择。”

    世人皆道当年长公主是如何的巾帼不让须眉，亲自诛杀叛贼，力挽狂澜匡扶社稷。却不知在那之后几十年的时间，她避世不出，守着那一方院子，一树海棠，永远活在了当年的回忆中……

    最终燕宸曦决定亲自去城外离山行宫，虞玦想跟上，却被燕宸曦拦住了。

    “若那里有什么危险，你跟了过去，反而会让我分心。”

    见燕宸曦这么说，虞玦方才罢了。却不曾想到燕宸曦离开之后不久，虞玦意外收到了燕宸朔的帖子，去了附近的茶楼。

    自从燕宸朔将自家的小团子送到了祁王府之后，便一直在宫中侍疾，明清远想要见她一直寻不到机会，看到燕宸朔的帖子，虞玦还以为她知道了明清远在祁王府为他而来，却没想到说的是另一件事。

    “听说季扬如今是被祁王兄关在大理寺天牢，不知可否应允我见他一面。”

    让虞玦没想到的是，燕宸朔此番来找虞玦竟也是为了季扬的是，眉心微皱，问道：“你要见他做什么？”

    季扬身上藏着太多的秘密，当初被宁九带着上京之后，与景安帝一番密谈便被关押在大理寺天牢中，燕宸曦一直想方设法的从他口中撬出他和景安帝密谈的内容，但此人却十分固执，缄口不言。

    燕宸朔踌躇了会儿，方才回道：“不瞒王妃，季扬曾是金吾卫的统领，本是姓纪，当年纪家本是江南望族，他却因一个女子叛离了家族，后被先帝赏识，收做了金吾卫，直至后来成为金吾卫的统领权倾一时，倒是无人知晓他之前的来历。”

    之前燕宸曦也曾说过季扬的来历，正如燕宸朔所说的那般。只是如今季扬在景安帝的手中，燕宸朔为了保全小团子以及躲避恒安王的势力，没有提过季扬，却没想到今日下帖子给她，竟是为了此事，不由问道：“你是想为季扬求情？”

    燕宸朔沉默了片刻，声音冷静的说道：“不，我想拿到他手中纪氏的矿山图。”

    虞玦十分意外，却听燕宸朔意味不明的笑了一声。

    “你当太后等人千方百计的拉拢我是为了什么。我远在并州，一无所有，又无母族的支持，唯有当年纪氏留下的矿山的图纸，令多方势力觊觎。”燕宸朔解释道，“当年那一张图被外祖托付在了母妃的手中，成了母妃的保命符，母妃病重，为了保我将矿脉图托付给了京中一位大人，此番入京，我一则是不得已，二则也是想要找到当年母妃托付的人究竟是何人，寻回属于我们纪家的东西。”

    虞玦眼底闪过了一丝疑惑，问道：“你是从何处得知宜妃当年托付的人便是季扬？”

    却不曾想到燕宸朔竟含糊说道：“我一直命暗卫在查当年的事，从一位服侍过我母妃的老宫人口中得知的。阿玦，我不要求多的，只想见他一面便好。”

    说到这里的时候，燕宸朔的语气竟变得急切起来。她越是如此，虞玦越是觉得奇怪，但面上不动声色的说道：“这事我可做不了主。这季扬关押在何处我都不知道，回去我与王爷商量一下，到时候再来给你答复。”

    燕宸朔道：“是我轻率了。只是那矿山的图纸千万不能落到恒安王等人的手中，若被他们得了，那可是无穷无尽的宝藏，对于祁王而言可就麻烦了。”

    现如今已与恒安王府撕破脸，只能依附着燕宸曦，有如此担忧倒也不奇怪。只是她如此说，虞玦有些不解，问道：“既然如此重要，你何不亲自去王府，为何要邀约我来茶楼？”

    燕宸朔却避开了虞玦的眼，看着窗外，轻叹口气道：“听说明清远便在祁王府……阿玦，为何你不告诉我呢？”

    虞玦正想要解释，却没想到外面忽而传来一阵喧闹，虞玦一看四周竟全部被金吾卫围住了……

