    托尼雷穿着袈裟，很多人完全没认出他来。

    “我的托尼，你怎么变成这个样子了？”

    “托尼，你居然连头发都剃了。”

    “上帝，男神这套衣服太帅了。”

    “摆脱你有点常识，这是东方的袈裟，和尚穿的。”

    “东方的和尚完全可以去做设计师了。”

    众人都被托尼雷吸引了注意力，托尼雷的装扮想不吸引人都难。

    “谁是余化龙？”

    托尼雷声如雷鸣。

    余化龙笑道，“你爷爷在此。”

    托尼雷冷笑，“我已遁入空门，不杀生，你认输的话，此事就此作罢。”

    余化龙乐了，“你敲木鱼敲傻了吧？我余化龙怎么会认输？”

    托尼雷不再废话，扑向了余化龙。

    一场大战在所难免。

    托尼雷不愧是世界搏击冠军，拳风虎虎生威。

    余化龙非常配合，见招拆招。

    好一场龙争虎斗！

    “好！”

    “托尼！加油！”

    “余化龙加油！”

    电视机前很多人在看直播。

    “托尼雷居然能在龙哥手底下坚持这么长时间，真有两把刷子。”

    “他确实有真功夫，不愧是世界级的动作天王。”

    “快看，托尼雷没体力了，龙哥反扑了！”

    余化龙确实开始反击了。

    托尼雷也确实没有力气了，他前面攻的太猛！

    结果，托尼雷被余化龙放倒了。

    余化龙及时收手，“托尼，你是我这辈子遇到过最强的对手，我之所以激你出来，其实是想告诉你，你确实当得起世界动作天王，退出娱乐圈可惜了。”

    托尼雷愣住了，他真没想到余化龙是故意激他出来的。

    旁边，众人也没想到。

    托尼雷起身摇头：“你比我更适合世界动作天王，我期待那一天的到来，我会在少林寺苦练真功夫，到时候我们再战。”

    他自从加入少林寺之后，总感觉缺了点什么，现在他终于找到目标了。

    成为一个绝世高手！

    “我托尼雷，一生不弱于人！”

    托尼雷留下这句话便离开了。

    余化龙一怔，我是不是话太多了？

    “啪啪啪……”

    旁边很多人开始鼓掌。

    刚才托尼雷和余化龙之间的战斗实在太精彩了。

    余化龙确实厉害，也得到了托尼雷的认可，瞬间，大家对余化龙的认同感也提高了不少。

    “余，我们期待你和托尼的二番战。”

    “希望你真的能成为世界动作天王。”

    “没错，我们一定会支持你一张电影票的。”

    不少托尼雷的粉丝非但没有怪余化龙，反而要支持余化龙。

    余化龙非常意外。

    ……

    ……

    一场龙争虎斗终于落幕。

    但《碟中谍》却还没有拉开序幕。

    一个小时之后，《碟中谍》的首映才开始。

    唐继尧邀请了米国社会各界名流来参加首映礼，让《碟中谍》的热度再次攀升。

    看了《碟中谍》的人对电影的评价非常高，甚至有人说这部电影开了特工类动作片的先河。

    第二天，电影正式上映，《碟中谍》的上座率非常高。

    次日票房出来的时候，斯坦森惊出了一身冷汗。

    《碟中谍》的票房尽管只是第二，但是和《米国队长4》的差距非常小。

    到了第三天，差距再次缩小。

    第四天的时候，《碟中谍》彻底反超。

    如果说刚开始《碟中谍》有炒作的嫌疑，那么现在靠的完全是电影本身的质量。

    斯坦森彻底傻眼，“我居然会输？”

    “时间还早，这才第几天？”麦迪逊公司的副总裁安慰。

    但是接下来的几天，《碟中谍》的票房一只居高不下，彻底甩开了《米国队长4》。

    斯坦森彻底沉默了。

    他输了！

    《米国队长4》这么好的IP居然输给了《碟中谍》。

    他去网上一看，到处都是《碟中谍》好评。

    惊险刺激的场面，再加上余化龙卖力的表演，以及各种炫酷的镜头设计，让《碟中谍》这部特工动作片极为火爆。

    《碟中谍》开头的音乐，也迅速风靡。

    这个片头音乐当然是萧央提供的，原版《碟中谍》的片头音乐极为简单，萧央当然不会换掉。

    上映二十天，《碟中谍》的米国票房就拿下了第一。

    斯坦森的《海神2》即将上映了。

    既然《米国队长4》干不过《碟中谍》，他们就拿出杀手锏。

    尽管《海神2》不是“导演之神”拍的，只是延续了《海神1》的一些设定而已，但关注度依然高的吓人。

    大IP完全不用宣传，瞬间火爆整个市场。

    “除非梦工厂把《盘古2》拿出来，否则必败无疑。”

    “据说唐艺谋已经拍好《盘古2》，但是迟迟没有上映。”

    “《盘古2》这次应该会上映，毕竟这可是余华龙和斯坦森之间的较量，谁赢谁就有可能成为世界动作天王。”

    然而出乎众人意料的是，梦工厂宣布上映的电影确实《007》，且主演是陈家栋。

    斯坦森懵了，“我的对手不是余吗？”

    “梦工厂怯战了。”他的经纪人讥笑，“《海神2》一出，他们已经知道自己必败无疑，所以把《007》拿出来了。”

    “这似乎也是一部特工动作片，只不过是换了导演和主演而已。”

    “确实如此，梦工厂把大家都当傻子了，以为谁都愿意买账。”

    “嘿，萧央不在，梦工厂果然不行了，居然会作出这么愚蠢的决定。”

    斯坦森信心满满，只要不是《盘古2》和《复仇者联盟2》，他有一百个信心。

    其实最不理解梦工厂这个决定的是国内。

    “龙哥应该乘胜追击才是，为什么让陈家栋上？难道梦工厂内斗了？”

    “很有可能，估计龙哥的靠山不如陈家栋。”

    “没想到梦工厂内部也这么复杂，居然还分帮派。”

    “有利益的地方就有帮派团伙之分。”

    “梦工厂现在估计更想捧陈家栋，而不是余化龙。”

    “估计有人想打压唐导，唐导最近太出风头了。”

    很多人都在怀疑梦工厂内部是不是出现了内斗。

    于是，《007》的关注度居然也跟着高了起来。

    米国同样如此，大家都很好奇，这部类似于《碟中谍》的电影到底会是什么样。

    同样是梦工厂出品，会不会有什么突破？

    《007》的票房预售居然出奇的高，尽管还是不如《海神2》，但已经足够惊艳。

