    “宵小之辈惊扰杨兄，实是不该，只是一地有一地的规矩，杨兄指使下人打伤皇家子弟，却也不妥。”

    袁世飞听杨行舟语气不善，知道塞外之人，一向罔顾王法，不通礼仪，兴起便能杀人，尤其是杨行舟这黑风老妖，恶名在外，又是雄霸塞外的一地之雄，脾气更大，稍有不慎，就是一场大战。

    当下小心翼翼道：“杨兄，这里是京都，首善之地，你祭起阵图，惊动一城百姓，不太好吧？”

    院内良久不语，袁世飞等了片刻，等的心焦，心道：“这狗日的排场好大，真当老子怕了你不成！惹得某家兴起，联合城内高手，将你打成齑粉！”

    他恼怒之余，也有几分震惊：“都说塞外杨黑风横空出世，睥睨群雄，本以为他天命军只是乌合之众，没想到此人竟然如此了得，他妈的，龙家小鬼，无缘无故招惹他干什么？”

    正踌躇间，便见前方雷柱笼罩的府邸缓缓开了一扇门，一个男子撩开雷幕，走出府邸，来到雷柱之外，高声道：“我家老爷身在塞外，少来中原。今来中原游历，一向循规蹈矩，不曾错杀好人。今日皇族子弟强要我们的马车，被我打了一顿，只是伤而不死，已经给皇家留了几分颜面，如何还要抓我们？”

    袁世飞见这男子一身仆人装扮，背背长刀，一脸精悍，虽是仆人，气势倒也不弱，心中赞叹：“仆人都这般，可见主人风貌。”

    他问道：“你是何人？”

    男仆道：“我是我家老爷仆人韩普。袁将军，有人抢我车马，我打伤了他，便是依照大离律条，也是无罪，你们大半夜的为何要兴师动众，抓我家老爷？”

    袁世飞看了这仆人一眼，笑道：“刚才只是一场误会，还请老兄禀报令主，官兵已经返回，不会再来聒噪，请令主收了阵图，免得城内百姓心慌。”

    韩普犹豫片刻，道：“我家主人在塞外攻无不克战无不胜，千里方圆，莫敢不从，少有人敢忤逆于他。这次在京都被竖子相欺，已经动了真怒，这大阵怕是一时半会，不会撤掉。”

    袁世飞道：“京城非同别处，做事不可太过，否则袁某认得杨先生，我大离律条却认不得他！”

    最后一句话已经是疾言厉色，露出几分属于守城大将的威风来。

    便再此时，一声冷哼从袁世飞脑海里轰然响起：“袁家孩儿，什么时候这般威风了？”

    袁世飞身子一震，这脑海里的声音出现的突兀至极，如同雷霆炸响，震动他头晕眼花，体内一股真气维持不住，忍不住发出一声嚎叫，本来精壮汉子的形象再也维持不住，将身一躬，化为一头托天暴猿，飞到半空，双手握着一根铁棒，向着面前雷柱狠狠砸下。

    轰！

    雷光电闪，一蓬火星爆闪，无穷风暴席卷四方，袁世飞发出一声怪叫，凌空倒翻，手中铁棒消失，整个人浑身着火，化为一溜火光，向远处飞去。

    声音在远处传来：“好厉害的大阵！”

    韩普站在目瞪口呆的看向天空，好半天方才回过神来，转身掀开雷暴瀑布，钻进院内，大声道：“不得了了，老爷，外面有猴头妖怪作祟，好生吓人！”

    第一元良从里面迎出，问道：“怎么了？”

    韩普面露惊容，道：“刚才的红袍将军，忽然变成了一只大猴子，手持铁棒，凌空暴击，要对咱们老爷的大阵出手，被大阵反弹，弹飞了！”

    第一元良愣道：“大猴子？”

    片刻之后，便即反应过来：“京中人传，南门守将袁世飞乃是南荒猿人一族，得罪了书院大先生，被大先生绑在上京城，不得外出，给他了他一个守门闲差，看守南门。”

    他喃喃道：“只是人都如此说，却极少有人见过他的本体，没想到今天竟然暴露原形，竟然还破不了大帅的大阵！”

    南城守将袁世飞，威震上京城，脾气暴躁，动不动打人，便是皇亲国戚，只要惹了他，一样将人打个半死，上京城中有不少关于他事迹的传说。

    第一元良来到上京城这么久，自然听说过袁世飞的种种故事，知道此人乃是上京城明面上官方的大高手之一，实力非同小可，等闲武林宗主都未必是他的敌手。

    塞外宗主涵碧楼游历中原时，也曾与袁世飞交过手，双方也只是打平而已，涵碧楼名声虽大，却也不能将袁世飞完全压制。

    能与武学宗主相抗衡，这也使得袁世飞一战成名，威震中原。

    可是现在，如此了得袁世飞，却破不了杨行舟随手布置的大阵，这令第一元良又惊又喜又是惶恐，觉得自家大帅越发的神秘莫测，似乎在自家熟悉的外表下，藏着一个恐怖陌生的灵魂，隐藏着无匹的力量。

    他在院内呆立片刻，转身走到杨行舟所在的房间，对着房门躬身行礼：“大帅，袁世飞逃走了！”

    杨行舟此时正背对房门，端坐凝神，闻言笑道：“我已知晓，他这一去，定生不良，一会儿必定还有高手前来，你们安歇便是，外面再有动静，也伤不了你们。”

    第一元良不敢再问，躬身后退，道：“是！”

    如今的杨行舟，威严日盛，虽然不曾对他们疾言厉色，也没有做出什么惩罚的举动，但气由内生，高手气度之下，使得第一元良也生出战战兢兢不敢直视之意。

    面对杨行舟时，不敢有丝毫不敬。

    此时雷柱外面，袁世飞刚被弹飞，便有一把三股托天叉从虚空中闪现，夹风带雷，扎向雷暴云柱。

    轰！

    又是一声暴响，这雷柱顶端化为漫天闪电，笼罩了方圆十里皇城，虚空震荡，光芒闪烁，扎来的托天叉在空中跳了几下，消失不见。

    又有一把飞剑，刺向大阵，却陷入阵中，不得外出。

    又有一把降魔杵凌空飞来，撞在雷云火柱之上，发出撞钟般巨响，将上京城一半百姓都震的晕了过去。

    “老秃驴凭的多事！”

    一名青年书生出现在雷云火柱旁边，挥动衣袖将降魔杵打飞：“你到底是破阵还是杀人？功力不到，就不要逞能！”

    一名老僧缓缓现身，在远处尴尬道：“善哉，善哉，三先生教训的是，有三先生出马，老衲便放心了。”

    对着书生微微施礼，大袖飘飘，遁向远处。

    那书生笑了笑，轻飘飘落在大阵门前，取出一把七弦琴，横放膝前，轻轻弹奏，琴音清越悠扬，毫无半点杀伐之气，可是随着琴声的弹奏，本来接天连地的雷云火柱却在琴声中慢慢缩小。

    这书生弹奏了有一盏茶时间，刚刚被巨大声浪震晕的城中百姓不再流露出痛苦之情，被震伤的身子也慢慢恢复如初。

    待到一曲琴音弹完，笼罩杨行舟府邸的雷云火柱已经变成了一张薄薄的雷网，发出丝丝电光，隔绝内外气息。

    青年书生收起七弦琴，看着面前雷阵，一脸赞叹之色：“好阵法！”

    他对着杨行舟所在的方位，笑道：“杨兄，收了阵图吧，今日之后，只要你不做出滔天坏事，我保证将不会有人再敢扰你清净！”

