    黎明的光线突破黑暗的际，把偌大的欧式风格房间照亮。纱幔轻舞间，少年翻身覆在喻楚身上，软软道：

    “莱恩，我们做些有趣的事吧。”

    喻楚一瞬间睁大眼睛。

    她呆呆地看着上方冰蓝潋滟的眸，对方冲她弯了弯唇，一派可爱的样子。

    迎…有趣的事？

    她不自觉地吞了吞口水，有些不敢看那双漂亮的眼睛，于是转过了头，保持镇定的神『色』，问：“什么事？”

    ……是她想歪了吧。

    安陌尔弯起花瓣般嫣红的唇，手指轻轻点零女孩的脸颊，绵软而缱绻的声音里，带着显而易见的愉悦：

    “唔……你呢？”

    他俯下身来，轻轻抬起她的下巴，纤薄好看的唇便覆了上去，雪白的齿咬了咬对方的嘴唇，才愉悦地闭上眼睛，睫『毛』微动，深入地吻了下去。

    他的手指沿着腰肢向上，女孩眼里迅速浮起一丝水光，在被吻得气喘吁吁的间歇里，有些无措地挣扎起来。

    少年修长的身躯与她贴在一起，几乎没有缝隙，身体的触感传来，连带着他唇瓣里淡香的喘息，令人意『乱』情『迷』。

    喻楚下意识地推他：“安……”

    “……别动。”少年忽然道。

    他的声音带了些微微的暗哑，却依旧含着一丝淡然平静的矜贵。

    喻楚一瞬间睁大眼睛。

    这个语气……真的很像那个人。

    语气是那人一贯的淡然，声调也是平静的。只是，内容却……

    女孩默默红了脸。

    她从没听过他这样仿佛隐忍的语气。

    她忽然乖巧地安静下来，那人微微一顿，便轻轻低头，在她额上落下一个安抚的吻。少年的声音绵软微哑：

    “别怕。”

    喻楚咬了咬嘴唇，盯着对方修长脖颈上『性』感的喉结，还在垂死挣扎：

    “可是我马上要起床……”

    “距离清晨还有两个时，距离侍女叫你起床还有四个时。”安陌尔却咬了咬她的耳垂，以一种漫不经心的语气，慢慢地道。

    他弯起薄唇笑了笑，仿佛一朵开得绚烂的蔷薇，美丽而危险。那双冰蓝的眸子里，水光潋滟如一池湖水，声音软软糯糯，带着刻意的撒娇讨好：

    “莱恩……安陌尔好喜欢你。”

    他倾身吻过她的脖颈，女孩情不自禁地蜷缩起脚趾，抓紧他的衣服。

    记忆的最后一片『迷』离。

    只隐约看到身上那人潋滟的双眸，蔚蓝『色』的水光粼粼，嫣红的唇瓣微张，微微吐出低声馥郁的喘息。

    视线对上他形状精致的锁骨，白皙的肤『色』仿佛微微泛红，晶莹的汗滴沿着线条漂亮的腹肌，缓缓滑下。

    少年纤薄的唇边划起餍足的弧度，白皙的指尖轻轻触碰女孩汗湿的脸，声音沙哑软糯：“……你是我的。”

    ……

    田野里开满不知名的花，鼻尖充满淡淡的香味。少女抬了抬帽檐，『露』出一张美丽的容颜。

    她礼貌地向田间农『妇』询问。

    对方『露』出恍然大悟的表情，随即热情地为她指了方向：“直走就是。那家的两口呀，长的可是真好看。”

