    帝俊跟着冥河来到血海，巫之祁和六耳猕猴略一犹豫也踏入了血海之中。

    九尾地蝎自从被帝俊所救后老老实实跟在后面，暗中用尾勾捅捅嗜血黑蚊，示意他不要轻举妄动。

    血海之中有一座雄伟的大殿，整个都是由血海特有的冥铁搭建而成。

    冥铁是炼器的上好材料，与首阳山之铜其名，尤其适合炼制魔道法器。

    由于冥河的名声不好，很少有人敢入九幽采集冥铁，洪荒中冥铁非常稀缺。

    冥河整座大殿都用冥铁搭建，可谓是相当奢侈了。

    “道友整座大殿虽然奢华，却少了些点缀，未免单调了些。”

    帝俊坐在上座，随手端起的茶杯居然都是用冥铁炼制，似乎这里除了冥铁没有其他东西一般。

    “让教主见笑了，我这血海不同于其他地方，不论是任何法宝，落入血海都要化为乌有，唯有冥铁合用。”

    冥河小脸红扑扑的，颇有鹤发童颜的仙家风骨。

    只是血海从来没有过客人，也没有奴仆，此时只能用血神子化身在下面端茶递水，情形非常古怪。

    “哦，我于炼器一道倒还有些建树，不妨与道友交流交流。”

    太一参悟混沌钟、河图洛书，演化周天星斗大阵和太极八卦大阵，于阵法一道可称洪荒第一人。

    前世帝俊死后，河图洛书落到伏羲手里，以河洛大阵为基，先天八卦才得以问世。

    现在太一又暗中参悟了十二都天神煞大阵，诛仙阵图也在他手里，以一人之力聚齐了洪荒四大杀阵。

    太一炼都天神煞旗，正缺冥铁，帝俊上下打量了一眼血海大殿，大手一挥，当场开始炼器。

    “有劳教主了！”

    冥河眼角抽了抽，勉强挤出一个笑容。

    帝俊嘴里说的客气，手下可一点不把自己当外人，冥河还没来得及阻止帝俊便开始动手了。

    巫之祁和六耳猕猴是妖教弟子，奉太一的法旨来到九幽。

    冥河打他们的主意在先，帝俊若以此因果为由动手，冥河也只能吃哑巴亏。

    在帝俊手下整个血海大殿脱胎换骨，雕梁画栋，飞檐勾角，无数海底的珍珠、玛瑙被镶嵌在各处，整座大殿变得富丽堂皇。

    帝俊的阴阳转化之道以致道境，海底飞出的奇珍异宝好似原本就在那里一般，看的巫之祁等人目不暇接，大呼过瘾。

    帝俊一盏茶的功夫便练好了大殿，左右看了看，觉得还是缺点什么，伸手一抓把眼前一道冥河的分身抓到手里。

    “道友的血海之道果然精妙，就是性子忒孤僻了些。”

    帝俊扫了两眼，便看透了血神子的底细。

    一送手，原本冥河的一道血神子分身忽然身子一扭，化成了一条幽冥血蛭。

    血蛭扭动了两下身体，又化成血神子转身下去继续帮帝俊沏茶。

    “教主神乎其技，冥河甘拜下风！”

    冥河清晰的感觉到分身化成幽冥血蛭之后依然还是自己的分身，不过却多了自己的思想。

    这种感觉非常奇妙，仿佛多出了一个自己。

    冥河觉得这种感觉很熟悉，好似在哪里见过，脑袋中有一道灵光，却怎么也抓不住。

    冥河直觉此事非常重要，脑中的灵光却渐渐淡去，整张脸扭成一团，非常难受。

    “道友还不醒来，更待何时！”

    帝俊一声大喝，当的一声钟响整个血海都静止了片刻。

    冥河犹如被当头棒喝，脑海中一声轰鸣。

    “斩三尸之法！”

    看到帝俊那似笑非笑的脸，冥河忽然惊醒，这不就是太一所传成圣之法中的斩三尸么！

    冥河老祖出生便是大罗金仙，修行无数会元却一直在后期之境，总差一丝才能突破到巅峰。

    以前洪荒诸人都以为大罗金仙巅峰便是终点，冥河只差一步之遥也没有太在意。

    自从罗睺证道失败，准圣之境传出后，无数的大能苦思冥想就是苦于无法突破。

    太一在汤谷传道，一下网罗了两百多位大罗金仙，就是因为如此。

    朝闻道，夕死可矣，何况只是入教！

    冥河为了尝试突破，引了太多人来血海，所结因果太多，所以想去汤谷也去不成。

    所幸太一不禁人偷师，冥河听道之后虽然觉得无极太极之道博大精深，成圣三法神妙非常，却一直隔着一层东西，就是悟不透。

    帝俊点化冥河一具分身，让他提前感悟到三尸的意境，对冥河来说恩德可就太大了。

    冥河感到自己多年不曾突破的瓶颈，已经隐隐有了一丝松动。

    帝俊的举动，让冥河立刻磕头拜师都不为过。

    “道友不必如此，吾此来血海，却有一事想求。”

    帝俊看出冥河的挣扎，也并不想收冥河入教，所以直接打断。

    “教主客气了，有什么用的到贫道的地方，但说无妨！”

    冥河也是心比天高，自己做一方老祖，不比入教仰人鼻息好？

    一听帝俊开口有所求，冥河投桃报李，也不问是什么事，一口答应下来。

    “贫道早年于西方斩魔祖罗睺，得了一件至宝十二品黑莲，不过却已破损。

    听闻道友有三莲中的业火红莲，所以想借宝一用。”

    帝俊取出黑莲，只见黑莲之上布满了混沌气息的剑痕。

    其中一道甚至把整座莲台捅穿了，正是当年五行老祖自爆修为，催动盘古幡所发出的一击。

    “如此至宝，委实可惜！”

    冥河看着黑莲，眼中闪过一丝贪婪之色。

    三大莲台乃是创世青莲三颗莲子所化，只做坐于莲台之上，便万法不侵，立于不败之地。

    相传创世青莲共有六枚莲子，也有一说为五枚，如今现世的只有西方接引的十二品金莲和魔祖罗睺的十二品黑莲。

    冥河手里的十二品业火红莲从未现世，不知道帝俊怎么知道在自己手里。

    此等至宝，谁能嫌多，更没有出借的道理！

    冥河绝口不提借宝之事，顾左右而言他，嘴里啧啧有声，一直大叹可惜！

    帝俊见冥河不愿借，也不强求，只是不停的点化冥河的分身。

    冥河有四亿八千万分身血神子，只要给帝俊端茶倒水，略一接触便会自动觉醒化成幽冥血蛭。

