    江城听后微微皱着眉头：“杨经理，装卸工你自己招吧，招完，将单子给我报过来！”

    杨晓刚点点头：“江总，要是我们销售部自行招聘，绝对能提高效率。”

    “那就好，我要的就是效率和结果，今天出货量怎么样？”

    杨晓刚脸上显出喜色：“江总，您看看，以我估计，今天的出货量要高出昨天的两倍！”

    江城再次点头：“好，非常好，记清楚，我们厂子内部的人，每一组销售一袋果汁，提成一分钱，尽可能日结，提高他们工作的积极性！”

    杨晓刚再次点头。

    “江总，你昨天说了提成后，被我们销售部抽走的人都嗷嗷的叫起来，那些没被抽走的人蔫了吧唧的，呵呵呵，到时候，我们再将这一分钱的提成发下去，那还不炸了锅！”

    “我就要炸了锅，让厂子的人都知道，多劳多得，不劳动，就想获得收益，根本不可能！”

    “江总，我明白。”

    “还有，杨经理，你的能力我很认可，好好干，我绝对不会亏待你！”

    杨晓刚得到江城的认可，一张脸笑成了花，立刻道：“江总，谢谢，我一定会努力的！”

    “好了，下去忙吧，记住，要尽快的将粮食码放好，尽可能当天就销售出去，我们的目的，是果汁换钱，不是果汁换粮食，只有将钱拿到手里，才能彻底解决厂子的困境！”

    江城说后，杨晓刚再次点头。

    “好了，你去忙吧！”

    江城朝着人事部走去。

    奶奶的，这个王友华是怎么搞的，人真的那么难招吗？

    高端人才难招，难道装卸工也难招？

    江城是从那个时期过来的，他自信，要是他自己担任人事部经理，一天别说招二十个，就是招二百个，也能完成任务。

    江城朝着人事部经理办公室走去，他要看看，王友华在干什么？

    姚海鼎留下的这些老驴，真是不可用啊！

    即使自己给机会，也不好用！

    他相信，要是自己不撤掉魏安的销售部经理职位，销售部再由他掌控，自己这个果汁换粮食，绝对能让他搞一团糟。

    为了厂子的利益，他不介意再动杀心！

    江城走到王友华办公室门口，正要敲门。

    这时候，一个娇滴滴的声音道：“王经理，这次的事可全靠你了！”

    江城听后，伸出的手不由的缩了回来。

    “呵呵呵，你是坤子介绍来的，坤子是我表弟，按理说，我要给坤子面子，可是，我们新来的总经理，可不是好对付的主，你别看他年轻，心狠着呢！所以，你想当她的秘书，我可不敢保证！”

    江城一听，里面的女人是给自己招聘的秘书。

    我勒个去，这个女人当自己秘书，自己还不酸掉大牙。

    这时候，那个娇滴滴的声音再次响起：“王经理，我们大家可都知道，您是果汁厂的大拿，果汁厂除了厂长和总经理外，其它的人都靠你任命，听说这次，你们总经理招聘的秘书，需要大专或者中专学历，文秘专业，长相漂亮，气质好，您看，我的条件是不是都符合！”

    “是啊，是都符合，可是，条件符合的人选多的是，漂亮的女人多的是，就看你会不会来事！”

    王友华说话的声音微微颤抖。

    “王经理，你真坏！”

    江城听后，眉头皱成一个疙瘩。

    “王经理，只要这件事成了，放心，你的所有要求我都答应！”

    “呵呵呵，你长的真疼人！”

    “王经理，听说你最会疼女人，您就心疼心疼我，帮我办了吧，要是您让我当了总经理秘书，放心，有你的好处，除了我的身体外，江总的行程和秘密，我都可以告诉你，不是有句话，叫做，知己知彼方能百战百胜，呵呵呵，到时候，王总的所有行踪和秘密您都知道，您还不稳坐果汁厂人事部经理！”

    江城气的睚眦欲裂，本想一脚将门踹开，看这个想当自己秘书的女人是何模样。

    “宝贝，你真聪明，我怎么没想到呢，到时候，里应外合，果汁厂还不是我们说了算！呵呵呵。”

    “王经理，这么说你答应了？”

    “宝贝，让我亲一口！”

    “王经理，你猴急什么，门开着呢！”

    “稍等，我去关门！”

    紧接着脚步声响起，门咔的一声，被内锁了！

    江城眉头皱在一起，一张脸囧的通红。

    “王友华，可恶，你他娘的太可恶，天堂有路你不走地狱无门你偏来投啊！”

    江城可不想听人家的房事，快速的朝着自己办公室奔去。

    他刚进了办公室，何英就推门进来。

    “江总，你这是怎么了，脸色变得如此难看！”

    江城双手抹了一下脸颊：“没事，可能是昨天晚上没有睡好觉！有事？”

    “江总，关于办公室进人的事和您秘书的事，我已经去找王经理了，这次王经理答应的很快，他说，马上就办！”

    “嗯！”

    奶奶的，是答应的快，因为他想给老子安插一个奸细，安插一个破鞋。

    “这样，办公室招人和给我招秘书的事你全权负责，就不要经过人事部了！”

    “怎么了？”

    “没事，按我说的做就行！”

    何英是个聪明人，看江城脸色不好，并且不让人事部招人，肯定出了事。

    “江总，孙经理回来了！”

    “你说孙经理回来了？”

    “对，刚回来就来见您，您不在，他给我交代，说您回来让我通知他，您现在见不见，要是见，我马上让他来！”

    “见见见！快让孙经理马上来我办公室！”

    江城让孙政权去外地找饮料瓶子制作厂家，这两天，孙政权没在，可将江城愁坏了。

    销售部销售的快，生产部生产的快，厂子现存的原料已经捉襟见肘，所以，必须大量采购，而采购部经理自己派着出外差，在这关键时刻，自己观察采购部的那些采购，没有一个可用之人，可真愁死了人！

    就在这个关键时刻，孙政权回来了，江城悬着的心放了下来。

    十分钟过后，江城听到敲门声，赶紧奔上前去，一把拉开门，是孙政权。

