    唐婉这几天不但在剧组拍戏，还要跑新专辑发布的宣传活动，再加上她又感冒，所以没有怎么玩手机，更没看微信家长群。

    因此！

    她并不清楚女儿班级群里，谈论周毅给全校师生，家长熬中药的信息，早就破了999+，更不知道周毅在学校老师和家长心目中的地位，已经飙升到一个很高的高度。

    而此刻，她掏出了手机，打开了微信群。

    一条条信息，一句句言语。

    她翻看了五六分钟，发现每一位在群里发言的家长，都对周毅赞不绝口，甚至通过聊天信息得知，周毅真的给全校师生和家长们熬了中药。

    最重要的是，三天之内，横滨国际幼儿园再也没有一个感冒的师生，就连所有的孩子家长们，也都健健康康。

    “你怎么办到的？”唐婉抬起头，呆呆问道。

    “你男人是谁？是神医啊！区区感冒发烧的小病，自然是手到擒来，药到病除。”周毅抬起下巴，得意洋洋说道。

    “噗……”

    唐婉忍俊不禁，虽然想嘲笑周毅太臭屁，但又发自肺腑的自豪和满足。

    这男人……

    平时每个正形，但在正经事上，可真有本事！

    她在心里偷偷给周毅点了个赞，然后接过周毅递过来的保温桶。

    “条件有限，就抱着保温桶凑合着喝吧！”周毅说完，转头看向满脸羡慕的孙萌，笑道：“也有你的份，去找唐导吧！我这次带来了很多熬好的中药，都在他那里呢！”

    “好嘞。”

    孙萌顿时高兴起来，转身就朝着外面跑去。

    “爸爸，我要喂妈妈喝药。”唐苗苗爬到唐婉腿上，甚至还顺手摸出一个小勺子。

    “苗苗乖，妈妈可以自己喝的。”唐婉笑道。

    “我不要，我就要喂妈妈喝药。”唐苗苗撅起小嘴。

    “小婉，让苗苗喂你喝药吧！我们来的路上，她说她长大了，能照顾妈妈了。”周毅笑着在唐婉身边坐下。

    一家三口相处，他感觉很幸福。

    媳妇美艳动人，女儿天真可爱。

    他此刻觉得自己应该是全世界最幸福的男人。

    不对！

    他忽然心神一动。

    儿女双全更好，自己还缺个带把的儿子。

    要不，自己努努力，争取早点再让漂亮媳妇生一个？

    唐婉最终还是没有拒绝女儿，任由女儿一小勺一小勺地喂她喝药，心里的满足感简直快要溢出来了。

    然而，让她惋惜的是，女儿的耐心好像不是太好，只喂了她十几口，便把小勺子塞进她的手里，然后蹦蹦跳跳去参观客房里的摆设了。

    “要不要我喂你？”周毅凑到唐婉面颊旁低声笑问。

    “不要！”

    唐婉直接放弃用小勺子，捧着保温桶一口气把中药喝完，然后用纸巾擦拭了下嘴角，这才看向周毅好奇问道：“中药不都是很苦的吗？你熬的中药怎么一点都不苦？反而有点香甜味道？”

    “你男人是天才。”周毅得意笑道。

    “臭美！”唐婉递给周毅一个千娇百媚的大白眼。

    十几分钟后，唐婉感觉浑身暖烘烘的，嗓子不痒了，鼻塞感觉也没了，甚至就连精神都好了很多。

    “这药效……”

    唐婉在心里，再次给周毅点了个赞。

    以前，周毅没来金陵的时候，她觉得世界是昏暗的，如果说唯一的光亮，那应该就是女儿了。

    可是，自从周毅来了金陵，朝夕相处陪伴着她们母女，她觉得世界亮了起来，重新有了色彩，也重新有了滋味。

    很轻松！

    不单单是身体上，还有精神上。

    如果可以，她希望这种生活能永远保持下去，直到……一万年。

    “周毅，你们今天还回去吗？”唐婉问道。

    “不回去了，明天下午再回去。”周毅说道。

    “嗯。”唐婉轻轻点头，随即才问道：“那女儿明天上学……”

    “别担心，我今天从女儿学校出来的时候，跟陈园长和乐乐老师打了招呼，说带着苗苗来给你送药，明天请假一天。”周毅笑道。

    唐婉闻言，默默点了点头。

    虽然她不希望女儿总请假，但这次周毅和女儿是来给她送药的，他们父女关心她，这让她感到了浓浓的温暖，哪还在乎那点小事。

    “小婉，你陪苗苗玩吧！我去看看剧组的其他人。”周毅说道。

    “嗯，去吧！”

    几分钟后。

    周毅来到酒店一个会议室里。

    此时，大家都已经喝完中药，大部分人也都回房间休息了，只有唐继洲和金铭，以及高崇，黎宝儿几人在会议室里闲聊。

    “周医生，给唐婉把药送过去了？”唐继洲看到周毅，顿时眼神一亮。

    “嗯，看着她喝完，我才过来的。”周毅笑道。

    “周医生，喝了你送来的中药，我现在感觉浑身暖暖的，嗓子也没那么痒了，也不鼻塞了，精神状态感觉都好了很多，你送来的简直就是神药啊！”唐继洲笑得格外灿烂，言语中还带着恭维。

    “唐导，夸张了哈！一点中药而已，哪算什么神药啊！”周毅笑道。

    “总之，药很有效，我在这里跟你说一声谢谢。”唐继洲正色说道。

    “别客气，哪怕我老婆不在这，我也算是咱们剧组的人吧？给咱们自己人送点福利，送点温暖，那不是应该的嘛！”周毅笑道。

    “哈哈……”

    众人皆笑了起来。

    黎宝儿眼底闪过一道羡慕神色，笑道：“周医生，唐婉有你这个好丈夫，可真是幸福。”

    “黎大美女加油，相信你也能找一个跟我一样好的男人。”周毅乐道。

    “借你吉言。”

    翌日清晨。

    唐继洲和酒店方面的负责人协商之后，借到了后厨几个灶台，由周毅给剧组的成员继续熬制中药。

    随着剧组工作人员和演员们第二次喝完中药，大家精神状态不错地出发，赶往拍摄地继续拍摄。

    周毅和女儿没去。

    不管是唐婉还是周毅，都不希望女儿过早地暴露在聚光灯下。

    父女俩没有待在酒店房间，而是喊上童虎，三人在影视城各个景点闲逛游玩，吃美食，购物。

    影视城很大，周边好吃的好玩的也很多。

    玩了一上午，三人找了家干净明亮的饭店，点餐用餐。

    周毅没发现，就在距离他们那张餐桌不远的地方，一名带着病态的青年，自从发现周毅进来后，整个人都被吓住，甚至还特意跟同桌的朋友换了位置，背对着周毅快速吃饭，想要早点吃完早点离开。

    “高森，你饿死鬼投胎啊？吃这么快，就不怕噎到？”一名青年指缝里夹着香烟，脸上挂着玩世不恭的笑意。

    “闭嘴，快点吃，吃完闪人。”高森低声喝道。

    “你有毛病啊？咱们三点才去游艇俱乐部，现在才十二点多，急什么？”青年微微皱眉问道。

    “于新阳，你再墨迹，信不信我立即闪人？”高森低声喝道。

    “你……”

    被称为于新阳的青年面色一变，尽管心中滋生出一股怒意，但他还是忍了下来，因为他不是本地的地头蛇，所以需要高森带他去游艇俱乐部潇洒。

