    天空中的白光散去，团团白烟也逐渐从无支祁硕大的头颅之上散开。

    露出了无比惊人的一幕。

    如今的巨猿无支祁，整个头颅都已经没有了血肉皮毛，只剩下了一个巨大的猿类头骨正在冒出白色的烟雾。

    巨猿头骨中一双大眼珠子咕噜噜的震动片刻，才会回复了稳定，就那么惊恐的盯住立在自己面前的秦风。

    “可惜，还差一点点。”

    秦风眯缝着眼睛打量无支祁，刚刚那一击，只差一点便能将这位准帝击杀了。

    可惜力量还是不足，无支祁的头骨没有被破坏，头骨保护着的大脑甚至是眼睛，都也还在。

    这对于准帝而言，就不算是致命伤害。

    “咔咔~”

    无支祁的牙齿上下碰撞，发出咔咔几声。

    它白森森的硕大头骨上忽然浮现出无数暗红色的小点。

    每一个小点上都钻出一缕细小的肉芽，无数红色的肉芽犹如灵蛇般扭曲纠结，互相缠绕，逐渐编织成连片的血肉，血肉又生出皮毛，短短一瞬之间，无支祁已经回复完好。

    不过伤口虽然轻松愈合，但是如今这头巨猿的表情却是十分扭曲。

    无支祁硕大的身躯都在颤抖，双眼瞪得溜圆。

    看着秦风，犹如看着什么骇人恶兽一般惊恐。

    “你……你不是魔帝传人，你不是！你就是魔帝本尊！”

    无支祁颤抖声音发出，响彻安息海上空。

    秦风闻言一愣，本已经举起的太初神刀也是一顿。

    秦风停住即将劈出的长刀，看着巨猿问道：“你，为什么说我就是魔帝本尊？”

    无支祁声音颤抖道：“你，你这神通，无数年前，我，我见魔帝用过！他在和其他五界大帝战斗的时候，就曾经利用其他五界大帝的神威反噬他们自己！”

    秦风愕然：“你的意思是说……我与当年魔帝神通一般无二？”

    无支祁颤抖点头：“一，一般无二！”

    秦风愣住了，这，确实不对劲。

    人与人的经脉那是不同的，即便是再如何接近，也会有微妙的细小差别。

    而且人的性格、道心、悟性，都有差别。

    所以即便是修炼同一部功法，最终练出神通，也绝对不可能一模一样。

    秦风与当年魔帝神通一般无二，那就只能说明……他，秦风，就是魔帝本尊！

    “可这怎么可能呢？”

    秦风微微皱眉，也想不明白这其中的问题。

    如果现在是星空死婴处于苏醒状态中，控制他的身体施展神通。

    那么他与当年的魔帝神通一致倒也正常，可……星空死婴明明就还在沉睡啊。

    眼见秦风有些发愣，无支祁不敢稍有滞留，更加不敢攻击秦风，转身又化为银色流光，就那么朝远方疯狂逃遁而去。

    魔帝啊！魔帝！

    这，可不是它区区无支祁能够应付的。

    哪怕是眼前这个魔帝只有区区的仙王修为，无支祁也绝对不敢与魔帝本尊动手！

    因为如果真的是魔帝本尊的话，即便是只有仙王修为，以魔帝的无穷玄妙手段，要灭杀它无支祁也只在抬手之间罢了。

    然而乌芒一闪，秦风已经又一次丝毫不讲道理的那么凭空出现，挡在了无支祁的面前。

    巨猿浑身战栗，近乎哀求道：“魔帝，魔帝！你饶了我，饶了我！我这就返回妖界，再不来魔界肆虐，也不敢于你为敌，你放过我吧！”

    秦风没有理会它，只是缓缓举起自己手中的太初神刀，这，就是他对于无支祁的回应。

    “啊！！！”

    无支祁已经被恐惧彻底摧毁了理智。

    面对秦风的苦苦相逼，它唯一能做的，也只有全力出手一击了。

    巨猿一双硕大的爪子紧紧抱在一起，高举过头顶，冲秦风凶狠无比的就那么狂砸下来！

    秦风还是身形闪烁，又一次一闪消失，叫无支祁骇人的力量直接走空。

    失去目标的准帝力量狂涌而下，击中了下方巨大的安息海面。

    海面瞬间被打出一个骇人的凹陷，无数的浮城都被这凹陷顷刻吞噬。

    整个球形的巨大安息海，就那么被无支祁的全力一击所贯穿，准帝的可怕力量，穿过安息海直接射进那无尽的大渊落内消失不见。

    这堪称灭世般的攻击，却是分毫没能伤到秦风。

    他轻松靠着毁灭之力闪避开来，又一次的出现在了无支祁的头颅边上。

    还是一团黑色的旋涡，还是在太初神刀的刺击之下旋涡爆裂，白光绽放，瞬间将无支祁的头颅吞噬。

    “啊~~~”

    巨猿的脑袋，再一次被轰成了一个骷髅形状。

    无支祁一双巨大的眼球目光都有些呆滞，就那么傻愣愣的看着秦风。

    骷髅形态的嘴巴张开，似乎是想要说点什么。

    可惜没有了血肉声带的它，只能发出毫无意义的咔咔牙齿撞击声响。

    秦风没有再给它任何机会回复，身体一闪，人已经出现在了无支祁的眼前，太初神刀一刀便刺中了无支祁一枚巨大的眼球。

    “嗷~~~”

    巨猿痛苦的爆发出一阵狂吼，手脚并用，开始疯狂拍打周围的空间。

    而秦风，早已经闪避出了万里之外，就那么静静的看着这头巨猿挣扎。

    “魔帝！魔帝~~你这该死的魔帝，你为什么没有死？你为什么不肯去死！啊啊啊！”

    无支祁似乎已经丧失了理智，放声怒吼，它壮硕的身躯眼看着就如充气了一般膨胀起来。

    银色的光芒开始撕裂它坚固无比的血肉，从它体内绽放而出。

    “不好！它要自爆！”

    幽冥仙王瞳孔收缩，惊呼一声。

    一名准帝的最后自爆，威力几乎无法想象。

    整个安息海，大约都要化为齑粉！

    无支祁已经完全癫狂了，根本不顾安息海和大渊落是否为六界根基。

    既然魔帝不肯放过自己，既然怎么都要死亡。

    那么就拽上六界的所有生灵，一切大帝，大家一起都去死吧！

    无支祁心中疯狂的想着，催动自己体内的力量不断膨胀，眼看就要完成自爆。

    秦风看着如此疯狂的它却只是嘲讽一笑，手腕一转，太初神刀已经消失不见。

    而下一刻，无支祁极具膨胀的身躯忽然一顿，停止了继续膨胀。

    只有它那硕大的头颅，还在扭曲，鼓胀，无支祁表情惊愕。

    下一刻……

    轰隆！

