    “那种无稽之谈你也信，东山剩下两个小王八羔子暂时不管这档子事儿，那个叫王鲲的小子你别弄死了，不然不好交代，找个机会把人放了不过那家伙身上的灵物还有符纸什么的全都留下。”

    说完这句话师父又挂断了电话，我无奈地收起手机，走到了暂时关着王鲲的房间，王鲲还不知道师父刚刚和他义兄通过电话，此时正非常嚣张地冲看管他的张桓大声咒骂：“你们这群不知天高地厚的王八蛋，等我哥来了全给你们弄死。”

    我冷冷一笑把他的手机递了过去，甚至还解开了王鲲身上的链子，这家伙一脸难以置信地看着我，随后拨通了他义兄的电话，几句之后王鲲脸色大变用不可思议地口气问：“二哥，真就便宜了这个小王八蛋吗？”

    “少废话，把东西留下，你人给我滚回东山来，你这次惹了不该惹的人，人家放你一马算你走运了。”

    王鲲放下手机，满脸怨恨可又无可奈何地看着我，我耸了耸肩伸出手说：“前辈，你义兄的话应该说的很清楚了吧，我也不为难你，你随身带着的灵物还有法器我都留下了，就当你赔我的医药费，这应该不过分吧，对了，还有风天上施加的咒法你也得帮我解开。”

    王鲲低着头没吭声算是答应了，过了半个多小时，等风天上的封印咒法解开之后我们放王鲲走了，这家伙坐上车子的时候一直用怨毒的眼神盯着我们，要是眼神能杀人的话，估计这家伙早就宰了我们了。

    看着车子消失在路口，我们退回房子内，坐在客厅我把王鲲留下的东西一一摊开，好家伙，这厮身上带着的还真有不少好玩意儿，数十张画好的符咒，以及各种法器和开过光的饰品，其中最为珍贵的是一串念珠，这串念珠是金丝楠木底子，一共一百零八颗，每一颗上面都刻着一个不同的图案，我伸手拿过来盘了盘便立刻感觉到手腕上的魄眼有了反应。

    “这串念珠应该是灵物原料，王鲲弄到手后还没来得及加工，看起来应该品级不低，你那把风天现在完全解开了咒法封印，品级应该在三品上等左右，算是到了三天三地三人的人字级别，已经不是凡品，而王鲲留下的另外两件灵物，凤爪婆婆的烟嘴以及封印黄气的木盒，此二物应该差不多在二品上等和三品下等，也算不错了。”

    白夜在旁边根据自己的经验做出评估，我点点头说：“这一次算是大丰收了，这些玩意儿我得好好想想怎么利用起来，别人的灵物我能用吗？”

    一旁的张桓摇摇头说：“能用，但要看运气，如果别人没有在灵物上施加封印那就可以用，就像是没有锁屏的手机，可如果别人施加了封印，就像是锁住的手机，你解不开锁也就没办法用，除非有本事强行刷机也就是强行破除封印。”

    白夜这时候补充道：“这种强行破除封印的情况很难，东方婧能办到不过收费很高而且还要看破除的封印级别，如果是五卦以上的修士施加的封印，那破除一次的收费几乎是天价，所以我建议，如果这两件灵物用不了不如卖了套现，拿到钱后直接买新的灵物。”

    我点点头说：“这话有道理。”

    与此同时一旁的厉钢冷冷开口问：“出卖你生辰八字的周疯狗怎么处理，需要我暗中除掉他吗？”

    我摆了摆手说：“周疯狗在咱们市是条地头蛇，关系网很大而且手段狠毒，现在我还没弄清楚自己哪里招惹到他了，等一阵子再说吧，如果他再不知好歹那我们就得反击了。”

    其实我还是胆小，毕竟我还是一届学生，人家是咱们市有名的土皇帝，能不招惹就别招惹。

    众人聊了几句之后便各自离开，我将两件灵物留下拜托白夜评测如果上面有封印则直接出手卖了。

    回到看相馆，自从方莛被炼尸匠袭击之后我就没好好在家住过，如今回到巷子口正盘算着打扫卫生，却看见一个人站在门外不远处抽烟，我警惕起来还以为王鲲回来报复，可走近一看却愣住了，站在门口的人居然是前任方家秘书——穆林。

    “我等你好几天了。”他一看见我主动开口道，“我想过了，救命之恩当涌泉相报，以后我为你工作。”

