    一天不早朝，大家没有什么特别感觉。

    两天不早朝，可能有些人心中开始会有一些疑问。

    连续三天不早朝，那么正常的人都会有一些想法了。

    如今，李世民已经连续五天没有上早朝了。

    长安城上空弥漫的气氛，立马就有了诡异的变化。

    而宫中的消息，不可能一点也不传出来。

    “杨御史，这几天大唐股票交易所里头，好些作坊的股票价格都出现了下跌。

    一些看起来数据很好的作坊，股票价格也没有办法避免下跌，这个情况有点不正常啊。”

    御史台，令狐无疆已经好些天没有回来上班了。

    今天他实在是忍不住，去找了杨本满。

    “长安城如今的局面之下，大唐股票交易所的股票没有大跌就已经算是表现很好了。

    令狐，作为一个掌管了那么多资金的人，你不要告诉我你什么消息都没有听说过？”

    杨本满的语气非常平和。

    作为一个对升职加薪没有什么期盼的官员，他在御史台的日子其实过得非常舒服。

    只要不犯什么原则性的错误，他这个位置是没有人会去动的。

    而杨家的主业是杨氏茶叶，如今也发展的非常平稳。

    不管是往草原上售卖茶砖，还是其他的各种绿茶，销量都非常的稳定。

    哪怕是朝廷有什么大动作，对他的影响也是相对有限的。

    “听自然是听说过一些的，不过我这不是拿不准这些消息的准确度，所以想要过来找您打听一下嘛。”

    令狐无疆听了杨本满的话，心中突然一紧。

    难不成外面的那些传言，居然是真的？

    “找我打听也打听不到更多的消息，反正这段时间你消停一点，低调一点，注意一点就是了。”

    对于有点像是自己的徒弟一样的令狐无疆，杨本满还是愿意跟他透露一些东西的。

    御史台虽然不能算是位高权重，但是这也算是一个要害机构了。

    所以杨本满了解的信息，还真是要比令狐无疆要多一点。

    “好的，那我明白了。这段时间，很多人发现自己直接去大唐股票交易所购买股票也能挣钱，所以令狐投资公司的管理资金已经基本上不怎么增加了。

    只要维持住现在的局面，就已经足够了。”

    令狐无疆没有特别大的抱负。

    现在这个局面就已经是他非常满意的状态了。

    “你现在也算是大唐股票交易所里头影响力比较大的人物了，指不定这段时间就会有一些人找上门来要跟你谈一些事情。

    我觉得吧，你要是有机会的话，就找个没有人知道的房子里住一段时间，避一避风头，也算是做一点额外的准备。

    反正你在长安城里和在作坊城都有好些房子，要做到这一点其实并不难。”

    杨本满这些经历过隋末动乱的人物，对于有些事情是比较敏感的。

    虽然现在只是气氛有点诡异，但是一旦情况进一步的恶化，那么什么事情都是有可能发生的。

    “明白了，多谢杨御史！”

    令狐无疆面色郑重的答道。

    这种话，不是关系到了一定程度的人，是不会跟你说的。

    ……

    刘大娘作为西市负责打扫卫生的人员，算是长安城中最普通的一员百姓。

    不过，有的时候，这些普通百姓对于一些变化的感受，反倒是更加敏锐。

    “张屠夫，你发现了没有，这几天好几家的粮食铺子门口，都是热闹非凡，买粮食的人比以往多了不少。

    甚至这个粟米和大米的价格，都上涨了一些。

    这有点奇怪啊，不是说今年是一个丰收之年吗？”

    不管是在哪个年代，粮食价格的波动，都是很受普通百姓的关注的。

    毕竟，翻来覆去的那句话，民以食为天，可不是简单的五个字。

    “确实有点奇怪，我留意了一下附近的那些铺子，不仅是售卖粮食的铺子生意变好了，售卖盐巴、蜂窝煤、棉布的铺子，生意好像都变好了呢。

    难道是因为大家手头上有钱了，所以比较舍得花钱了吗？可是也没有到过年啊。”

    张屠夫作为一名屠夫，看起来是吃的腰宽体胖，人畜无害，傻傻的样子。

    其实他一点也不傻。

    真要是傻，那也没有办法在西市顺利的经营二十多年。

    “是不是哪个地方又出现了什么灾情，所以导致粮食价格上涨啊？你不是识字嘛，最近几天的报纸有相关的报道吗？”

    “没有，这几天的报纸，不管是《大唐日报》还是《长安晚报》，都没有说哪里出现了旱情。

    相反的，各个报纸上普遍都是在报道各地的粮食取得了丰收。淮南道和江南道的水稻，还有辽东道的水稻，河东道的棉花，岭南道的甘蔗，甚至是镇北道的土豆。

    传来的都是各种好消息，按理来说，粮食的价格是会下跌的。”

    张屠夫熟练的将一根排骨给剔了出来，这个动作丝毫不影响他跟刘大娘聊天。

    “听说大唐这几年多了不少的酿酒作坊，会不会是因为这些酿酒作坊浪费了太多的粮食，所以导致粮食收成虽然变多了，但是粮食价格却是上涨了。”

    不得不说，哪怕是一个大娘，天天接触各种各样的人，见识也比乡下的地主要高明不少。

    刘大娘这个观点抛出去，肯定会有不少人表示赞同的。

    因为伴随着高度酒的出现，酿酒消耗的粮食确实是在不断增加。

    当然，有了相对便宜的高度酒，大唐的酒水也顺利的垄断了草原上的市场。

    如今那些牧民虽然依靠售卖羊毛等获得了不少的钱财，但是最终又通过购买棉布、酒水、香料等物质，让钱财流回了中原。

    “按理说不应该啊！算了，最近的情况感觉不大对，等会卖完肉，我也买一百斤大米回去，反正一时半刻也放不坏。”

    百姓们都是具有一定的盲从性。

    像是张屠夫这样的人，显然也有不少。

    好在大唐各地的粮仓库存还是非常充足，一时半刻倒也不至于出现什么问题。

    只是连普通人都已经开始感受这个变化，那么可以推测这一次的事情，显然是比以前都要严重。

