
　　哒哒，哒哒哒……

　　大熊闻声看去，立即目瞪口呆，这是什么情况？他怀疑自己是不是眼花了，不然眼前怎么出现了错觉。

　　只见周牧在推车上，铺了几块砖头之后，就直接拿起一块块砖头，隔空朝车上扔去。

　　柔和的巧劲，让这些砖头整齐堆叠，不破不损。

　　这个才是绝活啊。

　　大熊傻了眼，忽然想起了什么，急忙回头询问摄像师，“你拍下来了没有？”

　　摄像师连连点头，也有几分惊叹之色。

　　一连扔了十几块砖头，周牧才走过去整理，横竖砌垒，严丝密合。大熊忍不住走来，“周牧，你练过啊？”

　　“曾经在工地搬过砖。”周牧解释。

　　京影学生、话剧演员、签约艺人，居然在工地搬过砖？大熊眨眼，不知道对方是说真的，还是在开玩笑。

　　“能不能让我看看你的手掌？”大熊提出请求，他也不怕冒昧，因为他知道节目播放的时候，观众肯定也会感兴趣。

　　“我手掌怎么了？”

　　周牧不解其意，不过还是摘了手套，亮出了指掌。干净的掌指，四六分比例，手指修长，骨肉匀称分明。

　　“骗人，根本没有茧子嘛。”大熊埋怨。

　　周牧恍然，他笑了笑，也没有解释，只是戴回了手套，又继续开始搬砖。一扔一抛，隔了一米多的距离，精准叠在推车上。

　　清脆的声音，充满了节奏感。

　　大熊又自我怀疑了，小声嘀咕，“这功夫，应该是练出来的吧，难道还有什么诀窍？”

　　所谓的小声，其实是对着镜头说的。

　　“不行，我也要学。”大熊眼珠子一转，马上缠着周牧，“师傅，请传我无上大法抛砖功。”

　　“这个很简单的。”周牧认真在教，“主要是力道，抛砖的时候整个手臂发力，从肩膀再到手腕，幅度和频率是一致的……”

　　一边说着，他以慢动作，轻轻的一抛。

　　砖头飞了出去，应声落下。

　　“果然很简单。”

　　大熊表示懂了，信心满满拿砖头一扔。咣，飞出去的砖头，砸在推车壁上，迸出了火花。

　　大熊捂脸，羞于见人。

　　打脸了，好真实。

　　“这要经验，多练习才有手感。”周牧又抛了几块砖头，全是稳稳当当。这没什么骄傲的，只是说明了他吃过苦头。

　　“练，马上练。”

　　大熊不死心，拿起砖头继续扔。十几分钟之后，他扔出去的一块砖头，轻飘飘落下，平稳堆叠。

　　成了！

　　大熊挥舞拳头，举起了双手欢呼，仿佛获得了冠军，在迎接不存在的掌声。

　　“周牧，你看我……咦，人呢？”

　　大熊转身，却发现旁边，没有周牧的身影。

　　摄像师默默伸手，悄悄指了指。乡村小路上，周牧推车的身影，快要消失在拐角。

　　大熊懵了，反应过来，悔恨极了，“啊，我上当了，他太奸诈了，忽悠我练抛砖，自己却悄悄拉砖回村。”

　　“他为了胜利，真是不择手段。”

　　大熊不要脸的甩锅，再在摄像师鄙视的眼神中，匆匆忙忙开始正经干活。他双臂有力，一次能搬七八块砖。不久就把推车装满，才准备推车上路，就看到周牧拉着空车来了。

　　“这么快？”

　　大熊惊讶，也急了。输了罚酒，他并不在意。可是干活不如新人，这个就有点丢脸啦。

　　奈何一落后，想追回来就难啦。最终还是周牧抢先一步，把两车砖拉完，堆放在祠堂前的空地上。

　　“你赢了。”

　　大熊叹气，也爽快服输，然后又开始挑衅：“不过我还是要说，搬砖你厉害，但是垒灶你肯定不如我。”

　　“要不然，再比一回？”

　　大熊狡黠道：“我赢了，咱俩之前的约定，就算打平抹账。”

　　周牧觉得好笑，“不了吧，算我输！”

　　“啊，这样不行、不行，观众看了会觉得我以大欺小，仗着前辈的身份逼迫你。”

　　大熊摇晃着脑袋，打赌可不是打压。打赌是给节目增加趣味性，打压就是自己人品有问题，这个锅可不能背。

　　“约定就要公正公开公平……”大熊才想继续劝说周牧，就听见清脆的叫声，“大熊哥，我们回来了。”

　　后山方向，许青柠与女主持背着竹篓，提着篮子，慢悠悠返回。

　　周牧与大熊对看一眼，也觉得有些意外，摘枣挖山药的活这么轻松就完成了？

　　两个人不解，不过还是迎上去，帮忙背东西。

　　周牧接过许青柠的竹篓，里头是满满的红枣，个大肉厚，闻着还有淡淡的清香。

　　“你摘的？”

　　周牧反手背上竹篓，再接过提篮。

　　“是呀。”

　　许青柠笑盈盈，俏白的脸蛋，都没有半点污渍，悠闲惬意的神态不像是外出干活，反而像是去郊游回来。

　　“不信。”

　　周牧就是这么耿直。

　　大熊也同样怀疑，“妞啊，你咋这么快就挖了大筐山药，我记得这玩意，可不好挖啊。”

　　女主持就坦诚多了，高兴解释，“我们到了枣林，遇到了几个老乡大哥，他们认识青柠姐，听说我们要摘枣，就直接把他们摘好的倒进我们竹篓里，顺便还去帮我们挖山药。”

　　“啊，难怪……”

　　大熊恍然大悟，也忍不住叫道：“你们这是作弊，节目组居然允许你们这样干？”

　　“熊老师，您有意见？”许青柠眸光瞥来。

　　“当然……”

　　大熊秒变脸，大义凛然道：“我的意思是，你们干得漂亮，这多节省时间啊，就该这么干。”

　　“嘻嘻。”

　　女主持捂嘴轻笑，“大熊哥，你们呢，搬完砖了？”

　　“对，搬完了。”

　　大熊立即道：“我和周牧，正准备比赛，看谁垒的灶又好又快，你们要不要当评委，给我们打分啊。”

　　“大熊哥又在欺负人。”女主持指责。

　　“嗨，小妞啊，你这话就错了。”大熊叫屈，“哥是被欺负了，才想找回场子，挣点面子。”

　　噫……

　　女主持皱鼻，自然是不信的。

　　大熊强调，“真的，你要是不信，回头自己看节目。反正我可以预料，在节目播出的时候，观众又要嘲笑我白长这么大个，吃饭第一名，干啥啥不行。”

　　难道是真的？

　　许青柠也有些意外，看了周牧一眼。

　　她就是担心周牧与大熊这个组合，只知道闷头干活，导致镜头剪个精光，才决定接受乡民好意，提前回来的。

　　可是看情形，似乎多此一举啦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第17章 找回场子，挣点面子免费阅读。https://xs.23sk.com 