    袁天尊可以不听洛天，甚至敢不听执法长老，不过对于天心，他却是服气敬佩，听到让自己还是向那个公孙无止道歉，袁天尊心里一百个不情愿。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过看到天心那明亮出尘的眼神，还是不甘的点点头，身形一晃就到了公孙无止的面前，而冰女和小凌同时站了起来，冷眸望着此人，全盛时期的袁天尊，冰女估计不是他的对手，不过现在这个状态的袁天尊，冰女自认还是能击杀他的，况且还有虎视眈眈哪的小凌在旁边呢。

    二女同时把公孙无止拦在身后，防止此人怒极对公孙无止下杀手。

    只不过冰女和小凌的担心有些多余了，洛天的神识早已锁定此人，只要他敢有异动，洛天会在第一时间击杀此人，即使是这个天心的分身也拦不住。

    袁天尊神色难堪之极，冲公孙无止微微躬身，然后哼一声，化作一道流光，远去，直接离开了比赛场地，回到了自己的山峰。

    ”唉，他还是放不下心结啊，过刚易折的道理怎么就不懂呢？”

    天心轻声自语，看向洛天，气息若有若无，如同一个普通人，可是洛天却是不这么认为，越是这样的人，越是恐怖，这种人心境一般坚如盘石，并不像表面上那种谦和，随心，而是把内心的孤傲，狂冷，深深的埋在心里，天心不是不狂傲，只不过在院中的这些弟子中，似乎没有让他狂傲的兴趣，如同一只巨龙在面对一群蝼蚁，提不起兴趣，所以这才表现的如此谦虚。

    “怎么天心师兄，你也想与我一战么？”

    望着天心那清辙如水的眼神，洛天突然说道。

    此话一出，顿时让全场一下子紧张起来，精武外院，排名第一的弟子要出手了，那定是恐怖异常，其实天心出手的时候极少，有的来到这里一年，还从来没有见过天心出手，甚至连他本人都没有见过。

    “洛兄见笑了，我的真身在修练，这只是我的身外化身，自认不是你的对手，不过一时技痒，想领教一下，不知道接我一掌如何？”

    天心微笑，让众多的女弟子痴迷，这是天心的另一面，极少对人微笑，现在却是对洛天露出一丝微笑。

    “有何不可，天心师兄尽管放马过来即可，”

    洛天平和的笑道，眼神却是凝重无比，他知道，即使这个天心的身外化身，也是恐怖无比，比袁天尊强大的多，由不得洛天不重视，体内的灵力开始波动，生死轮，天地印还有苍穹决同时开始酝酿，藏于袖袍之中。

    “我这一掌没有名字，因为我感觉没有名字配得上这套掌法，你可要注意了，”

    天心淡淡的说道，语气很柔和，不过其中的霸气尽显，什么叫没有名字配得这套掌法？这需要多么恐怖的掌法才敢如此称呼。

    “天心兄，像你我这等种人，还需要用这种言语影响我的心境么？”洛天微笑。

    天心点点头，缓缓的抬起手掌，很普通的一只手，甚至没有任何的灵力波动，可是这一只手抬起来，连执法长老的神色都有些变了。

    内行看门道，外行看热闹，天心的这一掌是化腐朽为神奇，看似乎平平平淡淡，实则内含玄机，仿佛千般之变化汇于一炉，万般战技集于一体，于无声处听惊雷。

    “不愧是精武学院的弟子第一人！”

    洛天不由的暗自称赞，天心的心机，智慧，对于武道的感悟，绝对是属于妖孽般的存在，这种人物，能走到这一步，毫不为奇，连他的身外化身都如此厉害，真身自然更加的恐怖，即使洛天动用九倍杀术和九战兵，甚至原始魔罐，也没有取胜的把握，比混沌之子还要恐怖的多，毕竟此人的境界比混沌之子要高，据洛天估计，应该到了真灵后期顶峰，弄不好已经开始触摸天境的门槛了。

    “轰”

    生死轮换，青天起伏，苍穹颤抖，洛天的九道生死轮，九道天地印万古青天还有苍穹决，在和天心相撞的那瞬间，爆出惊天动地的能量爆炸，把比赛台的能量光幕震动的剧烈晃动，似乎随时要破裂一般，让不少的长老心神摇曳，内心狂震。

    而天心这看似乎平淡的一掌，在和洛天的战技相撞时，同样是爆出强大的能量波动，如同风卷残云，天河倒流，以天地为中心，洛天隐约，似乎看到了一颗巨大的心脏在跳动，不但挡住了自己的强大的组合战击，而且把自己震的在空中倒退了几步，气血翻滚，不由的让他吃了一惊，这个天心的实力有些出了他的想像之外。

    再看天心，在虚空中，同样的倒退了几步，神色微凝，身体一震把洛天的能量残余给震了出来，负手而立神色平静的看着洛天。

    “再来！”

    洛天打出了真火，黑轻舞，虚空一抓，九战兵出现在的手上，顿时整个比赛台温度一下子降低，沉重如山，冰寒无比的九战兵自从有了器灵后，洛天还没有动用过，一是没有机会，低端的对手，不值得他动用，二是里面的器灵那人阴魔兽被自己降服后，有些虚弱，最近几天，洛天专门让它休养神识了。

    而现在则是需要动用九战兵的时候了。

    面对洛天的战意勃，天心却是轻轻的摇了摇头：“洛兄，我知道你的手段颇多，今日能和神体较手，实在荣幸，我们之间并无间隙，只是讨教而已，无须打生打死，这只是我的身外化身，自认不是你的对手，我的真身正在修炼，强者路要开启，但愿你我以后能在强者路上相见！”

    天心说完这些，身体慢慢的虚幻，竟然直接消失了。

    全场寂静，洛天立于比赛台上沉默，这个天心将来绝对是自己最有力的一个对手。

    “好恐怖，想不到神体洛天可以和天心师兄争锋，甚至天心师兄的身外化身都自认不是他的对手”

    一时间，议论声，悄然而起，每个人看着洛天，神色都凝重无比，先前那些取笑洛天，对他不屑以顾的家伙，乖乖的闭了嘴，甚至还有一些女弟子冲洛天投去暧昧的神色。

    “神体洛天，你下去吧，你和天心，影魔都是属于前三名之流，无须再比了，接下来把比赛台交给他们吧，”

    最后执法长老看向洛天淡淡的说道，冲他微微点头，对于洛天的表现，执法长老心里满意之极。

    洛天没有说话，只是微微颔，身形一晃，就出了比赛台，出现在冰女和小凌的身边。

    “洛小友”

    看到洛天回来，公孙无止激动的上前，这次洛天可是为他挣足了面子，终于让他扬眉吐气了一次，对洛天感激非常。

    洛天看了他一眼，轻嗯了一声，然后目视全场沉呤了一下淡淡说道：“精武学院强者为尊，我只希望不要荒废了礼数，冰凤还有公孙无止长老都是我的亲人和朋友，我希望诸位善待他们，作我洛天的朋友，我会以命相护，做我洛天的敌人，我会奋力搏杀，各位拜托了！”

    声音并没有雷霆之势，平谈之极，缓和之极，只不过却是给人一种莫名的压力，不少的弟子还有长老轻微点头，毕竟洛天这一次的出场，对于学院的风气起到了极大的推动作用，赢得了众多长老还有弟子的尊重。

    洛天说完后，并没有停留，带着小凌和冰女回到了青秀峰，而公孙无止想了一下冲执法长老微微躬身也返了回来。

    倒是白如风没有跟来，因为他还要继续留下来参加比赛，只不过有了洛天先后大战空信，陈冢庭，袁天尊还有天心在先，接下来的比赛就显得平淡无奇了。

    “嘿，精武学院也不过如此，我还以为多厉害呢，那个天心吓得连真身都不露面，”

    到了青秀峰，小凌兴奋的说道。

    “咳，咳，”洛天轻声的咳两声，手掌虚压，压下体内的灵力燥动。

    “大哥哥，这里没有外人了，你就不要装了，不过刚才你装的还真像，小凌配合的怎么样啊，咯咯咯，”小凌咯咯的笑道，明艳动人，美的妖艳，让人失魂。

    洛天不由的苦笑了一下：“你这个丫头，真的以为大哥哥是装的么，这个天心确实恐怖，刚才那一击，虽然没有伤了我，不过也让我体内灵力燥浮，现在刚恢复过来，”

    “是么？他真的有这么厉害？”小凌不由的一呆。

    “嗯，不过我相信，他现在也不见得好受，此子真身前来的话，我最多有四成把握败他，甚至还不到，而且是在手段尽出的前提下，”洛天实话实说道。

    “原来是这样，这个天心果然恐怖，”小凌不由的吐了吐舌头说道。

    “当然，他想胜出，也会付出代价，况且这还是外院，我相信内院的那些弟子肯定会更加的恐怖，”洛天神色凝重的说道。

    “不错，内院的弟子，有的比执法长老还要厉害，甚至有的到了半步天境，在院中的地位极为显赫，院中的诸多大事，他们都会参与，属于精武学院的顶层所在，”公孙无止接口解释道。

    n11q