
        “楚天策，你的实力，强横到了极点，然而现在，我是不可战胜的！”

    殷扶光英武的面庞上，弥散着一股肃然而神圣的光辉。

    洪流般的力量、源源不断地从他百会穴灌注到身躯之中，每一步踏出，他的力量都在疯狂暴涨，每一步踏出，似乎整个无量城内门、连绵的群山、浓烈的气运，尽数汇聚到殷扶光一身。仅仅一个刹那，他的气息便即直接突破了玄丹境巅峰的极限！

    半步神罡！

    武者只有参悟武道意志，才能够真正晋升神罡境。

    然而此时，殷扶光的力量，已经远远超越了玄丹境的极限。

    哪怕与真正的神罡境初期武者正面搏杀，都不会落于下风。

    “我能够感受到无数无量城弟子的精神和意志，真是洪流一般的力量啊，若是任由这股力量成长起来，可以摧山斩岳，可以移星换斗。然而今日，我要将这股力量彻底碾碎，从此之后、只要我楚天策活着一天，无量城的弟子、就没有明天！”

    楚天策双目微眯，感受着殷扶光不断暴涨的力量，完全没有任何打断的意思。

    “太强了，殷师兄的力量，恐怕直接暴涨了超过五倍。”

    “殷师兄的力量，已经突破极限，哪怕是神罡境强者，都只有死路一条！”

    “杀！一定要将这楚天策千刀万剐、将他的头颅悬挂在无量城的城门之上！”

    无数充满着愤怒的嘶吼，不断响起，茫茫群山、无数弟子，尽数包裹在一股惨烈之极、悲壮之极的杀意之中。接二连三的内门强者身死、三尊内门教习身死、再加之血煞燃魂阵暗中推波助澜，所有无量城弟子的精神意志，都在这一刻，彻底催动到了极点。

    “楚天策，纳命来吧！”

    殷扶光陡然一声怒吼，一步踏出。

    源源不断的力量，几乎已经将他的身躯膨胀到了极限，甚至连说话，都有些滞涩。

    手中大戟划过一道流光，虚空瞬间被撕开一道漆黑如墨的裂痕。

    大戟月牙般的短刃之上、激荡着无尽杀意、裹挟着虚空逸散的凛冽气息，陡然斩向楚天策脖颈！

    “紫电！”

    楚天策轻喝一声，长剑斜起，一道紫色的电芒倏然飞掠，霎时间反刺殷扶光眉心！

    殷扶光眼底却是升起一抹不屑的笑容，大戟横扫，有若神龙摆尾、速度竟然毫不逊色！

    天象下品，大成极限，碎空斩！

    一时之间，碎空斩的速度，赫然比之紫电只是逊色一线，然而戟长剑短，轰隆一声巨响，斩灵剑狠狠劈在大戟的月牙之上。狂暴的力量疯狂对撞着，森然的气劲、犹如万箭攒射，脚下厚重坚硬的山石、霎时间千疮百孔，整座厚土生死阵，更是发出一阵哔哔啵啵的声音，无数灵光疯狂激荡。

    楚天策右臂一麻，真元隐隐一滞，陡然飞退数十米，方才勉强稳住身形。

    在这一刻，殷扶光爆发出的力量，比之先前的颜青，更要强横几分。

    “楚天策，若非这厚土生死阵，你或许还能逃出升天，然而现在，你必死无疑！”

    殷扶光声音雄浑，双手横持大戟，气势愈发昂然起来。

    他的眼瞳殷红如血，犹如双剑、直飞入鬓的眉毛、不断滴落着血珠，弥散着一股极致惨烈的气息。

    “碎空斩，杀！”

    狂啸一声，殷扶光身形疾扑，犹如一头疯狂的猛虎，暴虐而霸烈的杀意，冲霄而起，大戟虚空震荡，凌空横斩，没有丝毫花俏，只是以一种恐怖之极、远远超越玄丹境的极致力量和速度，疯狂向着楚天策碾压而去。

    “碾压吗？戮血剑！”

    楚天策突然长啸一声，戮血剑终于全力催动。

    下一霎，一股霸烈无比的气息轰然爆发，毁灭的火焰充塞虚空！

    长剑劈出，炼狱般的威严和暴虐，猛然斩在大戟之上。

    轰隆一声巨响，虚空猛然一滞，甚至连天地精元都瞬间战栗起来。

    下一霎，两人同时退开三步，一道足有数米深的沟壑、犹如山谷一般、陡然出现在两人正中。

    “这楚天策的力量，怎么可能突然强横了这么多！”

    “秘法，竟然足足将力量提升了三倍，这是什么秘法，怎么可能这么强大！”

    “这不可能，我一定是看错了，他怎么可能拥有硬抗殷师兄的力量！”

    无数无量城弟子嘶声怒吼，声音中充盈着难以置信的震惊和骇然。

    在群山深处，两尊阵法师对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝决然和疯狂，下一霎，漫天激荡的洪流、隐隐有一丝丝血光浮现，无数无量城弟子的眼瞳中，渐渐升腾起一抹近乎疯狂的热烈和暴虐，一股犹如杀戮地狱般的惨烈气息，几乎将整片天穹都染成了血色。

    崔鹤微微皱眉，他猛然意识到，血染燃魂阵，已经真正催动到了极致。

    血煞燃魂阵，是以无数生灵的精神和意志，点燃武者的力量，本质与一门燃血秘术，并无不同。

    然而当这门法阵真正催动到极点，却是能够强行吞噬生灵的灵魂本源，积聚力量！

    这一战，哪怕殷扶光一战而胜、彻底斩杀楚天策，整个无量城，都会受到重创。

    祁嘉木和赵天广对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝担忧。

    这是两人第一次，真正感受到一丝危险的气息。

    “神戟！裂天！”

    殷扶光陡然长啸一声，双手高高举起大戟、犹如开天巨斧，狠狠劈落！

    天地激荡，虚空碎裂，恍惚之间，好似这一片天地之间、只剩下这一道无敌的光辉。

    楚天策左瞳火焰跳跃，眼底杀机沸腾，清劲浩荡的龙吟声直冲天际、响彻群山，斩灵剑犹如远古火焰真龙，猛然斩出一道霸烈之极的剑芒。毁灭本源和火焰本源的力量，同时催动到极致，一霎之间，天地暗淡，风雷激荡，无穷的霸烈和暴虐，尽数灌注到这一剑之中。

    戮血剑！

    天炎龙怒！

    炼狱烈火剑！

    极致的力量，彻底爆发，大戟长剑，没有丝毫的避让，瞬间对撞在一起。

    震耳欲聋的轰鸣声中、几乎肉眼可见的虚空波纹、疯狂席卷，暴虐霸烈的气劲，好似数百尊玄丹境巅峰武者，同时全力爆发，向着四面八方疯狂碾压。厚土生死阵不断激荡着，迸发出无数灵光，强横狂暴的力量，在法阵的震荡之下，陡然转向、赫然向着两人倒卷而去！
  