    风声呼啸在蚀月峰的山巅，将持久弥漫的黑色迷雾吹淡了些许……

    浮生明月瞅着战斗记录中的伤害数据，神情之间着实有些无奈，虽然早就知晓对手的强劲，可待到Boss战结束，结果终于揭晓的时刻，总是有些不能释怀……

    战盟其余十一名成员更是一片死寂，这些人当中除去“神谕”佣兵团，其余六人皆属于战盟十二战将之列，堪称当今游戏界的翘楚，自有其身为一名顶尖高手的尊严和傲气。

    59%Vs41%！

    这个星辰传奇的团队整整比他们多输出了近14万的伤害，这确实是令他们无法接受的事实，虽然在这场Boss战中那个猥琐的驯兽师、白的寒冰掌控师以及那个有着传奇称号的男人，他们私下里都有些不清不楚的小动作，可这不能作为浮生明月他们失败的理由。

    兵不厌诈！

    即使浮生明月他们自己，不也是捏着恶魔领主第五个技能资料，没有将其共享出来……

    暗炎之刃怨毒的瞪视了那古怪的驯兽师一眼，手中的金色巨斧紧了又紧，最终只能颓然退回了队伍中……

    “呵呵……，承让了！”

    那个披着黑色斗篷的盾铠战士声音一如开始的平静淡然，没有丝毫的自傲和冷嘲，这份沉静的气度落在浮生明月眼中，不由产生一丝心折……

    “技不如人！星辰传奇……，果然闻名不如见面！请……”

    浮生明月作出了一个请的动作，告诉左御可以开始分配装备了……

    “恩……，装备我们团队占6o%，你们‘神谕’占4o%。”

    左御点头，并没有急着弯腰查看掉落的装备，先将装备的分配方式说了出来。

    闻言，浮生明月抚掌大笑：“好！彼岸轮回的团长果然信人，同意同意！阁下先请……”

    战盟其余众人闻言，一直有点悬空的心终于落了下来。毕竟，对方的伤害高出了己方近2o%，装备的获得权全部落在了他们的手中，此刻即使翻脸想要将掉落的装备全部吞下去，众人也只能在一旁干瞪眼。

    霜傲雪和独行天下闻言对视了一样，他（她）们内心倒是希望此刻左御能够将所有装备私吞下去，那样“彼岸轮回”佣兵团则完全与战盟站到了对立的两面。不过，这个不现实的想法仅仅在两人脑海中盘旋了一会，便很快消失无踪，这个现阶段站在大6顶端的战士，如果他能够这么短视的话，也无法得到霜傲雪他们三人的尊重。

    “哇……”

    两支团队众人各自的心思很快便中断了，因为眼前漫天的金色和氤氲紫色将所有人的眼神都吸引过去了，七件装备静静的摆放在左御面前，将装备属性共享给在场众人任意观看……

    四件黄金品质装备很快被众人所无视，所有人的眼球被另外三件散着紫色光辉的装备完全吸摄进去……

    三件传奇品质装备！

    一把暗金色的琉璃巨剑、一面雕刻着黑色蔷薇花的暗金色盾牌以及一根通体弥漫着黑紫色火焰的骷髅法杖……

    所有人的心神仿佛都被这三把传奇装备的氤氲紫光所吸引，神情之间不禁露出迷醉之色……

    【罗尔萨·琉璃之光】：等级：38，品质：传奇。

    单手剑，攻击：18o~22o

    防御：提升8oo点

    力量+6o

    体质+7o

    幸运+3

    特殊属性：攻击时附带地狱火焰的伤害，造成无视防御的5oo点火焰伤害。

    （剑身上有一行古老的黑色文字：罗尔萨一族的荣耀之刃。）

    【恶魔蔷薇之墙】：等级：38，品质：传奇

    盾牌，防御：36oo

    格挡：125

    体质：95

    力量+35

    幸运+2

    特殊属性：受到攻击时，有一定几率提高自身的闪避几率1o%，持续15秒。

    【黑炎之魔】：等级：38，品质：传奇。

    法杖，攻击：2oo~25o

    体质+4o

    智力+7o

    精神+3o

    幸运+3

    特殊属性：施法时，有一定几率提高施法者15o火焰法术伤害，持续12秒。

    “啊……”

    在看清楚那黑炎之魔的属性时，火楼兰不禁出一声高亢的尖叫声，这简直就是为她量身定做的法杖啊！

    浮生明月摇头苦笑，虽然说他的团队可以分配到4o%的装备，可事实上，他们只获得了3o%的战利品，因为谁会去在意那四件黄金品质的装备呢？

    左御眼光扫过那把暗金色的巨剑，那若琉璃一般的剑身在黑暗中散出鬼魅一般的美丽，这简直就是盾铠战士的极品武器啊！

    “恩……，这把【罗尔萨·琉璃之光】我要了。浮生团长你请……”

    左御将暗金色单手剑先拿起来，放入包裹中，对浮生明月做出了请的手势……

    闻言，浮生明月摇头苦笑：“我有选择的余地么！”

    他当然没有选择的余地！

    那面【恶魔蔷薇之墙】是守护骑士的极品，对于浮生明月的提升之大，有着无法估量的作用，他当然不会放弃这面盾牌，而去选择那根火焰掌控师的绝品武器。

    三件传奇武器分配完毕后，之后的四件黄金品质装备分配再难引起众人的兴趣，左御将四件黄金装备平分之后，弯腰拾取他们此行的最终目的，获得通往元素高地的封印之钥……

    “恩，这是什么……”

    从恶魔领主-帕纳斯的尸体里，左御搜寻到一枚暗淡无光的钥匙之后，无疑中现在钥匙边上还静静摆放着一枚银色月牙的印记……

    银色月牙（貳）：未知物品。

    这银色月牙形如一弯残月，令左御不由想到了包裹里那个黑色的圆盘，那圆盘上的空缺似乎和这枚月牙印记非常的吻合。

    正在左御怔怔出神之时，浮生明月清朗的声音在耳边响起……

    “星辰传奇阁下此行，想来也是因为接取了什么重要的任务吧。”浮生明月微笑着，眼睛扫过握在左御手中的那枚被封印的钥匙。

    左御点头表示默认，若无其事的将任务物品钥匙收起，眼光不经意的扫过浮生明月，瞳孔不由微微收缩了一下……

    “浮生团长想来也是接取了什么了不得的任务啊！”左御望着浮生明月手中半截暗淡的手柄，顿时明白了这个男人的任务究竟是什么。

    圣光王权！

    “王权么……”左御的声音微不可闻，仅有站在他身边的浮生明月可以辨别出内容……

    金骑士浑身颤抖了下，那张完美的面孔上浮现出惊容，瞪视着左御良久。

    半晌，浮生明月忽然笑了起来：“星辰传奇阁下真是个不可思议的人啊！我真想知道，还有什么事是阁下不知道的，或者说，《苍穹》中还有什么事能够让阁下感到棘手的……”

    左御微笑：“总是有的……”

    随着男人的这句话，为两个巅峰佣兵团次的交锋，划下了一个句号……

    （第三更！感谢：玉米菠萝和残阳傲血两位童鞋的捧场！

    童鞋们都很给力啊！我也没有理由不力！

    如果再给力点……，恩……，我似乎从未一天五更过吧！）