    洛家人的脸上全都挂不住了。

    “我们洛家的事，你这种不知道从哪里蹦出来的穷酸鬼知道什么？”洛美露恶狠狠的盯着那员工：“你也是那个野丫头养的小白脸？”

    疯狗咬人，逮谁咬谁！

    “我特么的……”那个员工气的想要动手。

    之前年纪大一点的员工赶紧拉住他：“别冲动，对我们没好处。”

    他看向洛家人：“买东西付钱，天经地义，不管我们的老板是不是洛青辞，不管你们是不是洛家人，都是这个道理和规矩。”

    “如果你们不给钱，那也没有关系，我们“唯一高定”可以寻求舆论与司法的帮助，毕竟，这么大的金额，告你们诈骗，还是很容易的！”

    “对！”那个年轻的员工说：“我们都是穷酸，洛家是大豪门，以洛家的财力，被强制执行的话，我们的这个账也是能要回来的。”

    “只不过，这么大的诈骗案，足够洛美露小姐在牢里蹲一辈子了！”

    “那牢里可没有穷酸和千金小姐的区别！！！”

    “该死的，你们敢这样对我们说话。”洛天朗气极了。

    “唯一”员工：“光脚的不怕穿鞋的，你们瞧不起我们没关系，但不给钱，你们可以试试后果！”

    “老大！付钱！”洛父终于忍不住了，黑着一张脸开口。

    洛天凌也知道这钱是必须要付的，但是……

    “父亲，集团总共剩下不到2亿流动资金，要不然，我去和他们商量一下，分期付一付？”这话，洛天凌是压低了声音对洛父说的。

    这样的建议，让他也觉得倍受屈辱，可是没办法。

    这么多的钱，如果真的一次性给了出去，只要出一点点的意外，集团的运转就会出问题！

    洛父的心里更郁闷，极其艰难的说：“那你去谈！”

    他完全无法相信洛青辞刚离开洛家，竟然就给洛家带来这么大的麻烦！

    可家里的小公主买了衣服是事实，账单也都在这里了，不赶紧的解决掉，或许真的会影响到整个洛家……

    他更不知道洛青辞怎么忽然就变成了“唯一高定”的老板，从原来温软懦弱的模样变成了冷漠锐利……

    洛天凌硬着头皮走过来：“货款，我们洛家肯定会给的，只是这钱有些多，从银行里取出来也需要时间，大额取款需要预约，而且也有限额……今天先结算五千万，你们看怎么样？”

    “洛家在银行取款也有限额吗？”年轻的员工反问。

    “请问你们当日的限额是多少呢？”年纪略大的员工问：“就我所知，银行预约普遍一日一约，最迟3日一约。”

    “这……”洛天凌只能继续说：“限额一千万。”

    事实上，银行对洛家的限额是五千万。

    “一千万的话，可以一日一约吧？”年纪略大的员工说：“我们可以接受今日先结算五千万的货款，余下的货款，我们会每天来收一次款。”

    他看下了自己的手表，说：“我们唯一做事也是很人性化的，早上收钱客户的心情可能会不太好，那么，我们就每天下午1：30转世来收账，直到收清货款为止。”

    他顿了下，又说：“如果你们觉得我们来洛家收账不方便，那么，我们每天1:30约在银行收钱也是可以的……”

