    杨凌能够明白棍子说的话，有些牙疼的说：“你的意思是任何文明的展，究竟能够走到哪一步，其实全靠运气？”

    “不错！”棍子点点头，“就是运气，这个运气才是文明展的最大不确定因素，一个文明的展，或许几百年几千年才有一次选择的机会，但也或许一个偶然的毫不起眼的个体事件就会全然不一样，比如我们当初，就是一艘远距离探索飞船顺着一个特异的信号搜寻到一颗星球，然后我们的噩梦就开始了，不过短短三百年，整个文明就彻底崩溃直至湮没！”

    杨凌奇怪地看了棍子一眼，这货以前不愿意说他们种族的情况，今天却主动说了出来，于是好奇的问你：“到底是什么事情让你们文明毁灭的？”

    “一颗种子！”棍子叹口气说。

    “一颗种子？什么种子就能毁灭一个达到三级的文明？”杨凌惊讶不已。

    棍子左眼一闪，一个立体光影投射在花棚架下，投影中间是一棵七彩纷呈的树，树上长着五颜六色的各种果实。

    杨凌惊奇不已，这棵树简直漂亮的不像话，这哪儿像是一棵树，完全就像是一件最漂亮的艺术品。

    “很漂亮吧？”棍子脸色有些怪异的说，“那个星球上没有别的，就长了这样一棵树，这棵树由数十亿种颜色构成，就像是宇宙中所有颜色的源头，充满着未知的诱惑，这棵树拥有强大的生命力，强大到可以辐射周围数十光年的范围，而恰好当初，我们的研究领域正在逐渐转向对于生命能量的研究，于是科学家们就把这棵树上的种子带回我们的母星进行培育……”

    “这就是噩梦的开始！”棍子叹口气，“其实……任何种族一旦踏入宇宙，距离文明终结也就不远了！”

    杨凌还没来得及想这句话的意思，棍子就接着说：“种子种下后，很快就长大，同样是一棵五彩绚丽的大树，树上的种子有一种非常奇特的能力，每当它成熟的时候，它就会主动的选择一个族人融合，这种融合，开始的对象都是研究人员，也曾经引起非常大的恐慌，然而后来现，一个与种子融合过的人，很快就会在某一方面具有非常强大的能力，聪明的人会变得更聪明，跑的快的会跑的更快，力量大的会更加强壮，反正就是把某一方面的能力无限拔高，而越是年幼的孩童，如果融合的越早，那么后期表现得特异力量越是强大，甚至是有的人表现出好几种远远越同类的能力，这个情况被研究透露出来之后，很快就家喻户晓，每个人都想来大树周围碰运气，甚至是把刚刚出生的孩子都送过来，高层开始制定法律条文来约束这种行为，对需要获得种子的人进行筛选、分配，这种情况一直持续了两百多年。”

    “这两百多年，是我们文明展最为迅的时候，短短时间，我们的科技水平就从二级末期直接跳到三级初期，我们的科学、医疗、教育、体能水平都生了翻天覆地的变化，我们开始建造规模宏大的宇宙飞船，去更远的距离探索。而科学家对于生命能量的研究也有了巨大的突破，试图破解生命的秘密，创造一个真正的人造生命，来替代宇宙远航中的伪智能程序，我就是在这个条件下诞生的，就在我和配套的新型飞船研成功后不久，一段奇特的信号便不断地出现我们的母星上，这个信号我们根本就无法破解，随之而来的就是大量的人开始出现各种不正常的反应，焦躁、狂暴、愤怒，这些变得不正常的人在数据库中检索出来，全部都是被种子融合过的，这些人进而开始互相攻击甚至是吞噬融合体，这种情形在整个母星开始蔓延扩展，很快就变成瘟疫一般无法控制，那些体质强大的人就如同杀人机器，碾压着所有同类，没有被种子融合过的人开始抵抗，但却无济于事，短短二十多年时间，一颗繁华的星球就变成了一片废墟。”

    “很快吧！一个欣欣向荣的文明转眼就没了！”棍子叹口气，“是非成败转头空，亲眼看见一段繁华落幕，这就是文明展的不确定性，展过程中，当一个新的东西出现，当你不知道好还是坏的时候，尽量往坏的地方想，这就是我提醒你小心矿工系统的原因。”

    杨凌听完后半天才说：“你一直呆在母星，最后那颗大树怎么样了？”

    棍子无精打采的说：“还能怎么样，所有的人都被毁灭之后，大量的生命能量被那颗大树全部吸收，包括一切植物，最后整颗母星成为了一颗毫无生机的死星，大树开始持续不断的往宇宙中射信号，就和当初我们的探索飞船收到的信号一模一样。”

    杨凌脸皮不断地抽抽，心说尼玛这棵树就是个病毒啊！

    如果把一个能够进行宇宙探索的文明看成是一台联网的电脑的话，这传播模式和电脑病毒几乎一模一样，只要你上网就可能被传播，然后整个文明就会挂掉。

    不过，眼下的地球还不用担心，连火星都还没上去，基本上算是一台单独的电脑，根本就没连上网。

    不能联网的电脑，最多只能看看小电影打打小游戏，自娱自乐一下，只要不从外面带u盘回来，中毒的机会很小。

    “老大，如果以后见到那颗大树，你要帮我弄死它！”棍子咬牙切齿的说，不过转瞬又一副愁眉苦脸的样子，“我好想念把我制造出来的那帮老少爷们，其中还有一个叫艾艾达的美女，几百年了，我到现在还保存着她的照片，她长的太漂亮了，让我禁不住日思夜想……”

    棍子眼中闪过一道光芒，一个3d影像显示在面前。

    杨凌只看了一眼。

    “呕~~”

    棍子悲愤的说：“老大，你这是什么态度？”

    杨凌赶紧捂着嘴巴说：“早上吃多了！”然后忍不住又看了一眼。

    “呕~~”(未完待续。)