    日军伍长根本不在意左重，注意力都放在了何逸君的身上，通过衣服他认出了来人，外面负责后勤的“村长”的儿媳妇。

    对方是北海道的虾夷贱民，要不是军方需要大量懂得中国话的帝国公民，这种人将会一辈子在大海边以打鱼捞虾为生。

    现在无数士兵的家人在本土艰难度日，对方却来了富饶的螨洲国，真是太便宜对方了，必须给这女人一个深刻的教训。

    络腮胡扬起嘴角，黝黑的脸庞露出一丝怪异微笑，按照基地的规定所有人进出都要接受搜身，女性工作人员也不例外。

    常年在这个暗不见天日的鬼地方服役，占占小便宜便是他们仅有的乐趣，他色眯眯的错了搓手，自己今天吃定对方了。

    恩？

    忽然，日军伍长望着越来越近的村长儿媳有些疑惑，衣服怎么跟刚刚的不太一样，这么短时间，对方去哪里换的衣服。

    难道是把外套脱了吗，这不可能，外面是冰天雪地，零下几十度的气温滴水成冰，这种环境中没人会嫌自己的衣服多。

    他不自觉的停下脚步，仔细看了看来人的体型，似乎比平时瘦了点，还有，为什么对方走路的时候一直把手放在身后。

    这些事情发生在一瞬间，到底是关东军精锐，他马上反应过来有人混进了密道，不假思索张开了嘴巴，试图发出预警。

    “噔噔噔...”

    何逸君从头到尾都在观察敌人的表情和动作，这个日军伍长一止步，她就明白伪装被识破了，当即一个健步冲了过去。

    此时两人隔着四五米远，可以说只有一步之遥，她用尽全身力气快速奔跑，左手掠过腰间拔出匕首往目标咽喉的挥动。

    搏击是力量与速度的比拼，力量上，女性天生比不过男性，这是一个客观事实，肩膀上能跑马的女中豪杰总归是少数。

    速度上，双方的差距也不会太大，关东军的训练非常严格，这些日本老兵是最为无情的杀人机器，短时间内很难制服。

    但日军伍长是过来搜身的，除了一双手什么东西都没带，何逸君手里却有一把锋利的匕首，这就决定了两者的生与死。

    “撕拉。”

    刀锋划破日军伍长的胸口，此人终究是个职业军人，在最后一刻及时躲过了致命打击，同时出于本能紧紧闭上了嘴巴。

    何逸君一击未得手，不顾招式已老轻轻的跃起，膝盖再次冲着目标的咽喉撞去，反手将匕首捅向对方脑后的颈骨位置。

    颈骨一旦出现骨折或者重度损伤，骨折片会向椎管内移位导致人体截瘫以及神经性损伤，从而使人迅速失去抵抗能力。

    咽喉也是一个要害器官，主要作用是呼吸、发声，为了阻止对方喊叫，她第二次攻击这里，这比决解决对方更加重要。

    “噗噗~”

    日军伍长躲过上一次攻击，全靠平时的肌肉记忆，随后面对接连不断的袭击，思维一下子陷入了停滞，反应慢了几秒。

    生死搏斗慢半秒都不行，何况慢几秒，巷道里响起两声脆响，何逸君神情冷漠的从对方身上跳下，用衣角擦了擦匕首。

    再看日军伍长两眼无神的站在原地左右摇晃，口鼻冒出了淡红色的血泡，显然不会再给接下来的行动带来任何麻烦了。

    来不及停歇，落地后的何逸君继续朝着转角位置跑去，因为不知道密道中有多少个人，她在墙角前停下步子侧了侧头。

    转角有张办公桌椅，

    办公桌椅后是一条巷道，

    大约有二十多米。

    光照条件良好。

    没有任何遮蔽物。

    巷道最深处往右一拐，形成了另一个转角，而正对巷道的墙壁上开了个几寸见方的小洞，一根乌黑的枪管从洞口伸出。

    在特务处待了几年时间，也看过不少枪支，何逸君认出那是日本人的九二式重机枪，射速每分钟500发，杀伤力极大。

    这种特殊地形下只要敌人弹药充足，就算来一整支正规军都攻不下来，想要顺利通过必须越过射击口近距离杀掉射手。

    另外，她隐约能听到墙后有两个日本人在聊天，似乎在讨论搜身的事情，讲到某处还发出猥琐的笑声，定然没说好话。

    日军没发现异常。

    戒备很松懈。

    何逸君有了两个结论，回头发现左重正在把日军伍长的尸体靠墙放倒，手上还用力补了几刀，然后做了个等待的手势。

    她这才有时间喘了口气，对付一个职业军人，比在巡捕房的牢房里制服几个女混混有压力多了，稍不留神就功亏一篑。

    对方都不用反击，只要喊上一声敌袭就行，幸好身上的伪装给了她接近日本人的机会，否则他们只能放弃密道去强攻。

    那样会死人，

    很多很多的人。

    这时，左重也走到转角处看了一眼情况，不禁皱了皱眉头，他想到了密道有机枪火力点，就是没想到是重机枪火力点。

    若是轻机枪，还能在射手更换枪管的间隙实施突击，重机枪就没这个可能了，不能让对方打响，他有且只有一次机会。

    刚刚入口是何逸君解决的，该轮到他了，不知道为何，他想起了古琦曾经说的那句话，怕死的人才会死，希望如此吧。

    左重贴在何逸君的耳边轻声说了什么，接着表情毅然的走出了转角，尽量压低脚步声，一步步靠近代表死亡的射击口。

    二十米...

    十五米...

    十三米...

    “是谁？”

    在他距离目标还有十多米的时候，一句日语响起，语气不紧也不慢，显得非常放松，不过重机枪的枪管慢慢转了过来。

    左重面色如常，假村民进来的时间不短，一定通过此地去了更里面的地方，守卫不会轻易开枪，他脚下不停口中回道。

    “我们少拿了一些应该进行清洗的衣服，长官阁下在给我的同伴搜身，让我一人前往，不然实验室的大人们又该发怒了。”

    他说话时刻意提高了嗓门，声音在狭窄的密道墙壁来回传递，不断发出回音，听上去有些失真，很难分辨真实的嗓音。

    “八嘎，小声点。”

    射击口后的人骂了一句，不爽的说道：“什么大人，就是一些只会读书的傻子罢了，苍井伍长！苍井伍长你没有问题吧？”

    虽然是在安全的工事里，日本士兵依然很尽责，大声喊着某人的名字，可对方没有任何回应，这让喊话的人脸色一变。

    按照规定，苍井伍长负责对进入密道的人员做第一道检查，无论什么情况都不可能擅自离岗，也不会无视自己的呼唤。

    像对方这样拒绝回答唯有两种可能，要么是对方敢违反军法，不怕被拉去军人监狱服刑，要么是对方已经无法回答了。

    不好，敌袭！

    糟糕，敌人发现了！

    双方脑中几乎同时闪过一个念头并做出了不同反应，左重的右脚脚尖猛的一蹬，甩动胳膊不管不顾地直奔重机枪而去。

    来不及多想了，在敌人扣动扳机前跑进射击死角就能活，跑不过去那就死，是生是死都在他自己的脚下，这非常公平。

    只是由于不能确定第三个转角有多远，会不会听到枪声，左重舍弃了加装消声器的勃朗宁，跟何逸君一样也拿了匕首。

    而且在小空间内作战，热兵器极易产生跳弹，这玩意中不中枪全看脸，万一被自己的子弹打死，那死得未免太冤枉了。

    射击口后方，

    两个日本士兵熟练的从弹药箱里拿出了一排30发弹板，是的，弹板，一种起源于法兰西，发扬于东亚的独特供弹方式。

    它可以确保枪管不会过热，让重机枪实现精准的、不间断的持续射击，完全没有火力空窗期，听上去是不是十分完美。

    再加上南部麒次郎大师的又又又一件杰作—九二式重机枪，简直是所有士兵梦想的武器，一百个左重都不够它突突的。

    只是有一个小问题，九二式是侧供弹，弹板装到枪上会在重力影响下发生形变，时间短点还好，时间一长很容易卡壳。

    所以没有作战任务，射手们都是将枪弹分开放置，万一损坏了宝贵的帝国资产，就他们那几毛钱的军饷还不够赔偿的。

    平常这么做当然没问题，无非浪费一点时间，战时就危险了，比如此时射击口后的两名日本士兵，连骂娘的心都有了。

    敌人能混进密道里，还能无声无息杀掉苍井伍长，必然是极度危险人物，每浪费一秒钟，都会让他们离死亡更近一分。

    两人不时抬眼透过射击口看向外面飞奔的袭击者，手上飞速的操作着，终于随着咔哒一声，弹板牢牢装进了供弹口里。

    主射手脸上满是喜悦和狰狞之色，右手放在枪栓上准备拉动，目光下意识扫过射界，恩？敌人呢，他的笑容渐渐凝固。

    “噗~~~”

    密道外面，周明山频频看向手表暗暗着急，都这么长时间了，老虎和孔雀怎么一点动静都没有，是不是出了什么问题。

    又等了几分钟，他决定派人去看看情况，还没开口就看见入口处又一次亮了，而后一道熟悉的身影对着众人挥了挥手。

    周明山眼前一亮，

    成了，

    特务处果然名不虚传！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4:47写完.....唉，值班到8点，下午2点起上班，要死了要死了。

