    第72章黑屏视角开启！

    “小心！”

    在过那个空中秋千的时候，由于突然冒出来的道具，姚之柔被吓了一跳，差点脱手。

    下面是个一米多宽的洞，里面填满了黑白色的海洋球。

    姚之柔将将在边上站稳，差点就脱手掉下去。

    “没事吧？赶紧往前走，后面马上来人了。”

    来不及给时间喘息,就得继续走下去了，好在后面一路平安，总归是有惊无险，到达了对岸。

    姚之柔终于到那个台子上的时候，腿直接软了，好在黎元白接住了她，这才没让她直接摔地上。

    “辛苦了,你已经很勇敢了。”

    黎元白安慰的声音在头顶响起,姚之柔借着他的力站直。

    “谢了,”现在只剩下路遥，没人指挥她，姚之柔担心的朝她那边看去，“遥遥，我OK！你自己待会儿小心！”

    “好！等我，马上过来！”路遥喊完，直接就干脆利落的出发了。

    没有人指挥，她只能凭借着记忆走。

    要是走错一步，就完了。

    “你赶紧看着，提醒下遥遥，别走错了。”

    姚之柔有些心急，拉了拉黎元白的袖子，这里只有他是最相熟的，也是一直觉得靠谱的一个人。

    “放心吧，她没问题的，记个路线而已，刚刚都指挥了几遍了,肯定记住了，相信她吧。”

    姚之柔自然是相信的，但相信是一码事，担心是另一码事，这样只能干看着，自己却帮不上忙的感觉真不好。

    姚之柔觉得自己有些拖油瓶了，这一路完全就是靠路遥。

    “你也很不错了，别和人路老师比，那咱都和她不是一个等级的，咱们就安心让她带飞好了。”

    知道黎元白是在安慰她，把他自己和她划为同一类，那自然是不妥的。

    黎元白可比她好多了。

    但是这么一安慰，不管怎么说，姚之柔还是得到了几分开解。

    【路姐真的牛！】

    【真的没有任何提示，完全靠记忆，路姐就这么快走一半多了。】

    【胜利在望！】

    【感觉路姐玩的还挺开心的，估计腿伤了那么久没活动，伤后第一个工作就又是脑力又是体力的，估计挺对她的味。】

    没过多久,路遥就到达了,都不带喘的。

    “走吧，看看接下来还有些什么在等着我们！”

    ——

    ——

    走进那扇生锈的门，一阵说不出什么味道的感觉用了上来。

    这里边，竟然像是一个废弃医院，或者说是实验室之类的地方。

    弥漫着一股森然的气氛。

    那墙上的挂钟还在左右摇摆，一时间，竟然就响了起来。

    “叮咚》》》》》叮咚》》》》》》”

    吓了大家一跳。

    仔细一看，时钟正好对上了整点的数，难怪会响起来。

    但是，这周围的一切好像给人一种……不久前，甚至就是一直，都有人生活的感觉。

    也是了，这是“Z”的老巢，他自然是躲在这里的。

    只是，他人到底在哪呢？一路走来都没有看到半个人影。

    “那个房间半掩着，过去看看？”

    路遥一进来就注意到了侧对面的那个房间，从门缝里可以看到里面有个床，但是床上有什么并不清楚。

    因为有一个病房那样米白色的窗帘挡着了视线。

    这样犹抱琵琶半遮面的感觉，反而勾的人好奇。

    话音刚落，一阵风吹来，那窗帘动了动，露出了一角。

    是个人！

    看到了一只半垂落在床边的手！

    床上有人！

    是不是“Z”呢？！

    在路遥出声的时候，大家的视线也都转了过去，自然也都看到了刚刚那一幕，瞬间都屏住了呼吸，没一个人说话了。

    姚之柔都紧张的不敢呼吸了，紧紧的拽着路遥的手臂，眼神落在那个方向，眨都不敢眨。

    大家都怕那里会突然跳出个什么东西。

    说不定是刚刚那楼下怪物一般的东西呢。

    路遥挡在最前面，示意大家先别动，她过去看看。

    一切都是在无声中进行的，通过眼神和动作，大家也都明白了，都点了点头。

    只是姚之柔顿时少了路遥这一大支柱，顿时像是孤立无援无家可归的小可怜，不知该如何是好了。

    【啊啊啊，那里到底是啥啊，为啥没有视角！】

    【路姐小心点啊！！！】

    【我已经开始害怕了。】

    【姚女神：遥遥，不要离开我！】

    【咦？！刚刚好像那个一直黑着的视角晃了一下，刚刚切出去全视角的时候突然看到了，是什么移动了吗？】

    【我去？肯定不会无缘无故动啊，妈妈我害怕了！言神保护我！！！！！】

    姚之柔没了路遥，整个人已经风雨飘摇了起来。

    突然，肩上好像被什么东西碰了下，姚之柔直接吓的跳了起来，还不忘赶紧捂住自己的嘴，好歹是没尖叫出声。

    回头一看，是黎元白把手搭在了她肩上。

    黎元白本意是要保护她的，让她别怕，没想到倒是把人给吓着了，露出了抱歉的神色。

    经此一吓，姚之柔再顶不住了，直接上手，躲在黎元白的身旁，拽着他的一角。

    实在是太吓人了呜呜呜。

    这边，路遥在不断的往那个房间靠近。

    阴风阵阵，那窗帘飘忽，但是就是让人看不见全貌。

    路遥也有些紧张了起来。

    到底会是什么在等着她。

    是“Z”，还是什么陷阱呢？

    再往前一步……

    只要伸手就能碰到帘子了……

    路遥缓缓伸出手，轻轻拽住，随即，飞快掀开！

    入目的不是什么吓人的东西，而是……

    言祁！

    他怎么在这！？

    此时此刻，那个一直黑着的视角也终于随着窗帘的掀开而亮了起来，入目可见的，就是睡美人一般躺着的言祁！

    【我我我我哦我我靠！！！！！！言神！】

    【麻麻问我为什么掉口水了，我说秀色可餐~嘶溜~~~~~~~~~~~~】

    【睡着的言神太好看了吧！我好想都能看见他的睫毛！】

    【大家，有什么大惊小怪的，哦，打扰了，毕竟大家不是和我一样，天天都是看着这副睡颜起床的。】

    【这是我们能看的吗？！不过我有一个问题，谁睡觉还穿衣服穿那么整齐啊，节目组太假了，建议改进！】

    【赞成楼上，大家正常怎么睡觉就怎么来嘛。】

    【姐妹们，我被你们的裤衩子给淹没了！！！！】

    【咦？为什么言神还没醒，帘都掀开了。】

    (本章完)

