    从洪钟手中接过这封信，虽然只是几张薄薄的信纸，但是林逸却陡然觉得手上一沉，连着深吸了好几口气，这才终于稳住心神，打开信纸看了起来。

    　　

    　　    只看一眼，林逸稳定下来的情绪顿时再次失控，眼泪差点不受控制的夺眶而出。

    　　

    　　    虽然他来天阶岛才不到三年，这点时间跨度换在世俗界顶多相当于出国留学，两三年不回家的大有人在，但是林逸却不一样，天阶岛和世俗界严格来说已是两个层面，天各一方总有能够再见的一天，可分开两个层面，就很难说了，说不定就是永别。

    　　

    　　    如果不是冒出一个中心商会，加之鬼东西在五毒沼泽说的那些话，让林逸看到了往返世俗界的希望，才让他的心稍微踏实了一点，否则林逸说不得也会和刚来时一样四处打探。

    　　

    　　    再次深吸口气，林逸控制住因为激动而不由自主在颤抖的双手，仔细看了起来，信纸总共有十张，五张一封分为两封，一封是红颜知己专属，一封是那些小弟联名。

    　　

    　　    看到信开头的第一句话，林逸顿时就乐了，敢情这帮人本打算各自写一封汇总在一起，结果最后收集起来一看，居然有十万字，叠起来就是厚厚一打，三五个信封根本都装不下，更别说装在一个信封里了。

    　　

    　　    当时中心快递那快递员上门收件的时候都看傻了，苦口婆心好说歹说，这帮家伙这才总算非常勉强的改变了主意，商量来商量去最终变成了现在这样子，每个人各自给林逸说几句话，汇总成两封放在一起寄过来。

    　　

    　　    不过饶是如此，这封信还是因为份量超重来回折腾了几次，没办法只能不断精简再精简，这才勉强够到中心快递的要求！

    　　

    　　    而林逸手上这两封，已是众人费尽心思修改的第七版了，写信这么简单的事儿愣是变得比写论文还要纠结……

    　　

    　　    两封信上各自混杂了不知道多少种笔迹，反正就是每人写几句，哪怕只有一句两句也一定要自己写，绝对不肯让人代劳，信中还说众人为了这事儿还专门开了两天的会，专门讨论写信的版式和语法问题，让林逸简直哭笑不得。

    　　

    　　    这帮家伙真是精力多得没处使啊！林逸无语的摇了摇头，不过仔细想一想，世俗界原本那些顶级高手基本上都来天阶岛了，剩下他们这些人的实力可以说独步天下，除了中途何弹头来找过麻烦，其他根本没人敢招惹他们，精力过剩倒也是正常。

    　　

    　　    众人在信中将之前的冲突，包括林东方出来救场的事情都仔细说了一遍，此外就是一些鸡毛蒜皮的小事儿，然而即便如此，林逸仍然是看了又看，每看一次嘴角都会不由自主的弯起一丝弧度，一个人傻笑半天。

    　　

    　　    洪钟虽然为了避嫌，所以刻意把房间留给了林逸，但他在隔壁时不时总能听到笑声，一次两次也就罢了，关键是整整半个时辰都是这副德行，洪钟这么一个见多识广的人物都被林逸给吓怕了，甚至忍不住皱眉推测，不会是这信纸上被人下了什么毒药吧？

    　　

    　　    要不然林逸一个淡定从容的超级天才，怎么会莫名其妙傻笑个不停？这肯定有问题啊！

    　　

    　　    林逸傻笑了半个时辰，洪钟就在隔壁坐立不安了半个时辰，到最后终于忍不住了过来敲门：“林少侠！林少侠！”

    　　

    　　    “洪老，有事？”林逸过了片刻才终于过来开门。

    　　

    　　    “哦，我没事，就是想问一下你有没有事。”洪钟一脸古怪的上下打量着林逸，却发现根本不想自己想得那样有什么异常，看他样子反而是一身轻松，似乎去了一桩压在心头多年的大心事一般，感觉整个人都光彩了不少。

    　　

    　　    洪钟没有看错，这封信确实是帮林逸去了一桩大心事，世俗界的大家都平安无事对他来说就是最重要的事情，而且还有林东方救场，再加上众人本身就已是世俗界少有的高手，可以说是高枕无忧，连何弹头都吃了一鼻子灰，林逸当然没什么好担心的。

    　　

    　　    “我没事啊。”林逸有些尴尬的挠了挠头，随即忽然问道：“对了洪老，你对这中心商会有多少了解，知不知道他们推出的这个世俗界送信业务？”

    　　

    　　    “世俗界送信业务？”洪钟闻言一愣，若有所思道：“这个老夫倒是有所耳闻，不过没有仔细了解过，莫非你这封信就是世俗界寄来的？”

    　　

    　　    “不错，这是我当初在中岛拍卖会上竞拍的，可以给世俗界的亲朋好友写一封信，而我现在手上这一封就是世俗界那边寄回来的回执信。”林逸点头道。

    　　

    　　    “嗯，那场拍卖会老夫虽然没在现场，但这事儿还是挺轰动的，据说为写这一封信要付出天价，代价高得非常离谱。”洪钟道。

    　　

    　　    “当时一口价，十万灵玉。”林逸笑了笑。

    　　

    　　    “哦？那还真是天价，林少侠你这真是大手笔了。”洪钟不由感叹道，十万灵玉这已经足可以买下绝大数天材地宝了，很多实力强大的修炼者为了十万灵玉都不惜卖命拼死，结果林逸只是用来写一封信，这种魄力还真不是一般人能有的。

    　　

    　　    “对于像我这种人来说，这一封信可比任何天材地宝都珍贵得多，别说十万灵玉，就是二十万三十万也绝对要想办法买下来。”林逸顿了顿，随即问道：“中心商会这个世俗界送信业务，自从那一次中岛拍卖之后就再也没听说了，洪老你人脉广阔，可否托人帮我问一下这业务是不是还在继续，我是不是还能给世俗界回信？”

    　　

    　　    “好，你在这里稍等，我这就去找人问下。”洪钟二话不说答应下来，当即转身出门，而他这次去的地方就离洪氏商会不远，正是同在坊市内街的中心商会。

    　　

    　　    既然是中心商会的业务，与其旁敲侧击的去问外人，反倒不如直接光明正大的上门去问，这样不仅更有效率，而且不会出错。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

