
马修和千绪在场中交战，一攻，一守，你来我往，看得人们眼花缭乱。

这个时候，比起反击，马修更注重闪避后自己的pose是否帅气。

道场那些弟子不清楚这些，只感觉马修颇有高手风范。

他们心中赞叹，马修不愧为麻朽家族家主，果然实力了得。

众人赞赏之时，布鲁克却不这么看。

他认为这根本就是场闹剧。

特级狩猎者什么水平，布鲁克不清楚。

可布鲁克小时候见识过他父亲江山茗爆发真气。

千绪实力不如江山茗，但作为一名特级狩猎者，千绪和江山茗之间的差距不该这么大。

为什么千绪表现不出特级狩猎者该有的强势呢？

那只有一种可能……

千绪在放水。

女人啊，终究敌不过一个情字。

口中喊打喊杀，真要动起手来，偏偏就心软了。

注视着场中交锋的俩人，布鲁克心思忽变“敏感”了。

……

千绪感觉很不好！

马修闪避之后那些无意义的小动作，她自然注意到了。

得知马修和她比试还是时刻惦记着装逼，千绪怒不可遏。

但她也无可奈何。

她和马修相较，速度上，就差那么一丁点。

只要快上一分，她便可以抓住马修暴揍。

如今慢了，却让马修多了一个摆pose的动作!

看到马修在场中逍遥，千绪愤怒不已，但她的攻击却丝毫未乱，依旧平稳。

千绪在荒卷要塞经历过无数场战斗，积累下了无数的战斗经验，她具备着良好的战斗素养，懂得如何掌握战斗节奏。

虽然现在她找不到机会将马修拿下，但持续攻击，保持压制，如此以往，胜利终究会落到她的手中。

因为，她已觉察马修到底为什么能够闪避掉她的进攻了。

马修所使用的心法必定是爆发型的。

爆发型可以在短瞬之内为使用者提供出极大的力量，但爆发型心法都存在一个缺点——消耗大。

消耗大，便缺乏耐性，不适合打持久战斗。

她只需稳住如今的优势，就可以慢慢将马修榨干。

只要将马修榨干，到时候，她想对马修干什么不行？

千绪沉下心来，平稳了气息，挥舞着大剑，继续向马修斩去。

……

剑刃风暴依旧刚猛。

马修滑来滑去，十分快乐。

他又摆了个pose，感觉自己更帅气了。

就在这时，马修不经意间触到了千绪的目光。

那是怎样的眼神？

平静。

且专注至极。

这个千绪实在了不起！

交锋之中，竟进入了绝佳的战斗状态！

他麻烦了。

马修本还想用自己的战术pose，将眼前这粗暴的女人刺激到神志不清，让她暴露破绽，趁机拿下胜利。

如今看来，这方法行不通了。

千绪现在稳扎稳打，想让她露出破绽，基本不可能。

再这样下去，危险的反倒是他！

影抚冲刺到没什么，暗影能量稍微一蓄，便可以继续滑行。

但赤魇心法却不一样。

一直消耗，恢复速度跟不上，一旦消耗殆尽，影抚冲刺没了赤魇心法辅助，他定会被千绪逮住的。

既然一味闪避已无用，那他便开始反击吧！

影抚冲刺在赤魇心法的配合下提升极大，幽冥闪定也如此。

马修又一次避开了千绪的攻击，但这一次，他并没有向后拉开距离。

而是错开千绪的剑锋，向一边滑行。

目睹这似曾相识的一幕，千绪微微眯眼。

她知道马修开始反击了。

她千绪可不会在同一个地方摔倒两次！

仿佛有所感应，千绪将大剑收回，格挡在身前。

这场比试中，她还是第一次作出防御姿态。

正如她所预料的一般，马修那极快的一剑突刺又出现了！

这一剑就如子弹飞射，疾速向她袭来！

不仅如此，突刺中还夹杂一道赤色闪电……

嗯？！

闪电？！

千绪目光中的平静瞬间退去，化为了惊讶。

可她想规避，已来不及！

马修蕴含真气的一剑就这样笔直地刺到千绪手中的木剑上！

啪拉！

剑身之处竟被炸出了火来！

木剑顷刻断掉，焦黑的碎屑如焚尽的柴火，四下飞散。

观众们惊呆了。

这是什么剑术？！

他们只觉眼一花，场中便有什么炸开了，剑也可以这么玩么？

比起剑术，眼前这一幕更像枪械射击造成的效果。

千绪也懵了。

主要是她手中的木剑只剩半截，那接下来她该怎么办？

其实就连马修都感到惊讶。

以赤魇心法辅助幽冥闪施展，一加一肯定大于二，只是他没想到效果会这么夸张！

一剑便将千绪手中的兵器都毁了。

虽然那只是把木剑，但上边也附有千绪的真气，一般情况下，可没那么容易被刺断，更别说炸碎了。

看来，比起闪躲，他的赤魇心法更热衷于进攻！

不愧是具备杀戮本能的赤魇，果然霸道！

如今，观众们都呆住了，千绪手中木剑已断，那他也该乘胜追击了！

马修要趁大家都没反应过来，一鼓作气，干净利落地拿下这场比试的胜利！

马修将自己手中的木剑一旋，潇洒地做了个收剑回鞘的动作，并抬手向千绪揖礼道，“千绪小姐，承让。”

千绪：“？！”

听闻这声“承让”，大伙终于回过了神。

哦，原来比试结束了啊。

也是，剑都毁了，作为切磋也该结束了。

不然，接下来千绪怎么比？

肉搏么？

这肯定不可能的。

话说回来，麻朽先生最后那一瞬反击还真是惊艳呢！

也不知是谁带的头，道场之中响起了热烈的掌声。

觉察掌声响起，场中的千绪依旧……

万分不解！

……

看到马修获胜，莱娅得意极了。

她就说吧，莱娅萝力定律就是真理！

萝莉三比一，萝力便是三比一，老爷怎么输？！

莱娅身边，陆善杰也更坚定自己的信仰了。

感谢上天，让他遇上了天主救父。

今后他定也能够和马修一样强大，争取早日真正地横行荒野。

桑织心中没有那么多杂念，她仅有一个念想……

老爷就是神！

对于眼前所发生的一切，布鲁克仅是一叹。

看吧，闹剧。

这彻头彻尾就是一出闹剧。

一介特级狩猎者终究还是敌不过一个情字。

无论何种想法，人们都自觉的献上掌声，只有千绪感到不对劲！

谁说比试结束了？！

难道这些人没看到她成功将马修的一击格挡下来了么？

只不过木剑质量太差，承受不住她折腾罢了，换把质量更好的剑，她还可以再战三百回合！

更何况，她将马修约出来比试的目的还未达到呢！

千绪想要发表意见，但她口笨，一时之间没有组织好语言。

这个时候，马修却先发话了。

“大家静一静。虽然这场比试已经结束，但有件事，我必须要和在场的各位说下一下。”

“这场切磋，表面上是我赢了，但大家想想，千绪小姐乃是史上最年轻的特级狩猎者，能独自一人讨伐要塞戒备名单上大灾兽的存在，她怎么会输给我？”

马修一提，观众们也想起了这点。

“这便说明，千绪小姐一直在让着我。千绪小姐深知武林要以和为贵，习武之人切磋点到为止。为了避免伤到我，她进行了自我限制。若是千绪小姐全力对战，我定然不敌。这次能与千绪小姐切磋，我受益匪浅。请大家，将掌声送个这位远道而来的贵客，千绪小姐！”

原来是这样！

千绪小姐真了不起！

观众们恍然大悟，一同为千绪献上了掌声。

金布利对马修更为欣赏了。

作为胜利者，麻朽先生赢下了切磋，却丝毫不见骄傲，甚至为众人点明了一切。

谦虚！

何等之谦虚！

麻朽先生果然是名高尚的绅士！

……

绅士？！

我呸！

这便是千绪心中的念想。

武林以和为贵？

那眼前这个家伙为什么不讲武德！

竟使这种阴险的招式，搞“偷袭”？！

她本来还可以继续打下去的，谁知马修一个“承让”，便将这场切磋强行掐断了！

千绪真想揭穿马修，告诉观众们马修的真面目，可这要怎么整呢？

望着人们的表情，千绪感到骑虎难下。

之前，千绪为了让马修在众人面前出洋相，才答应将这场切磋放在清江道场进行。

谁知发展成了这样？

早知道马修这么坏，连观众都利用，她就直接将马修拽到街边的无人小巷，尽情地砍个痛快了！

如今她却只能顺着马修的意思进行下去。

因为之前马修这么一“解释”，她的邪能也来了。

如果她现在翻脸，不仅会失去赚取邪能的机会，还会给人一种以特级狩猎者身份欺负普通习武者的恶劣印象！

可恶啊！

千绪咬牙切齿，极为不甘。

道场一边屋檐下，莎莎盯着马修的目光却愈发炽热。

这就是极品眷属的实力么？

自己赚邪能的同时，还可以带动其他眷属邪能的发展，实在太厉害了！

莎莎越发想得到麻朽了！

可惜，千绪那个笨蛋输掉了今天的比试，要不然她就可以借机去骗优和奈奈，让她们和自己交换眷属了。

得不到的永远在骚动，莎莎懊悔着，却没发现有人在盯着她。

贝儿鼓着脸颊，气呼呼地瞪着莎莎。

她确认了，这只萝莉真是情敌！

不然她干嘛死死盯着贝儿的苏苏爸爸？！

……

双休日的比试就这样顺利的结束了。

马修安全地应付掉了千绪。

千绪则错失了教训马修的机会。

观众中的某些人脑子一片混沌，思想乱七八糟，思维扭曲到某条歧路永远转不回来，但对多数人来说，这都是一场精彩的比试。

竟然那么精彩，自然招来了辑写新闻的记者。

溜进来的这几名记者先生并没有收到任何邀请，只是闻风而来。

而且，他们还是向布鲁克哀求了半天，才被允许入内的。

虽然碍于古武流派传承中的一些保密原则，布鲁克不允许他们以照片或录像记录战斗过程，但他们仍然可以将这次切磋，以文字的形式记录下来。

这是个不错的新闻素材。

目睹比试全程，记者们笃定着。

首先，古武强者的切磋本身就极为精彩。

其次，切磋双方都是有身份的人。

不提纱之律的新兴名流麻朽家族家主马修·麻朽，特级狩猎者千绪便是一名浑身上下都有卖点的大美女。

所以切磋一结束，记者们便想冲过去对马修和千绪进行采访。

如果马修知道这儿有记者，肯定会很乐意地去配合。

但记者们还没行动，便被布鲁克拦下了，“你们不要忘了我答应让你们进来的条件，别去打扰他们。”

看着这几名记者，布鲁克有些烦躁。

可以的话，布鲁克真想把些人全赶走。

但他们警卫队，有时必须和这些媒体打交道，利用媒体的力量，处理一些特殊的事情。

类似平定内乱，安稳纱之律中的秩序，这些媒体营造出来的舆论，就起到了极大的作用。

由于欠着这些媒体的人情，布鲁克才将他们放了进来。

现在他们冲上去，马修不说，以千绪的个性，搞不好会大发雷霆。

再加上那两人之间的情感纠葛，布鲁克真不想搅和。

记者们看了看马修和千绪，又看了看冰冷着脸的布鲁克，最终无可奈何地叹了口气。

然后，他们将话题递到了布鲁克身前。

“你们干什么？”

布鲁克惊道。

“布鲁克警官，你不允许我们采访选手，我们采访你看完这场比试的感受总可以吧。”

采访他？

“哼，你们根本没有看明白这场切磋。”

布鲁克冷哼。

对，这切磋从始至终都是闹剧！

这话令人摸不着头脑，记者们纷纷思考起来，这话什么意思？

布鲁克说他们看不明白，难道因为他们的习武境界太低？

但这些记者之中，有人会察言观色。

瞧见布鲁克说话时那微妙的神情，他意识到了什么，又一次望向马修和千绪。

那名记者发现那位美丽的千绪小姐似乎并没有马修说的那么娴静，识大体。

切磋结束许久，她依旧怒瞪着一边的马修。

那位千绪给人的感觉，就和布鲁克警官的表情一样微妙……

哦豁？

有情况！

那名记者双眼一亮，如是想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67779326"  chaptername="016  干净利落的胜利！">加入书签</a>
</div>
