    十五六个中官力士抬着用红布盖好的礼担，哼哧哼哧抬了上来。

    另一个慈禧心爱的小太监安德海上前，用长杆依次挑开红布，露出下面宝物的真容。

    只见第一件宝物乃是两颗硕大如斗的混元夜明珠。

    按照金庆之的介绍，安德海先让阳光照射这两颗珠子，然后再用袄子遮去光源。

    只见在阴影处，这两颗夜明珠幽幽发出摄人心魄的荧光，经久不散。

    李莲英在一旁看得双眼发直，对同样惊呆了的慈禧说道：“太后娘娘，这珠子在白日都这般漂亮，要是到了晚上，那还不得起飞咯！”

    想那叶赫那拉·杏贞16岁入宫伺候先帝，到现在成为六宫之主，垂帘掌控朝堂，无论是海中东珠还是缅甸翡翠，又或者是泰西来的各色宝石，天底下什么宝贝她没有见过？

    夜明珠，杏贞自然也是见过的。

    可这般硕大，这般混圆饱满、这般浮夸的夜明珠，她还真没有见过。

    历史上，慈禧除了喜欢翡翠，最中意的就属夜明珠了。

    根据资深考古专家，兼专业遗体入殓师孙殿英大帅的说法：“她（慈禧）口里含着一颗夜明珠，分开是两块，合拢就是一个圆球，分开透明无光，合拢时透出一道绿色寒光，夜间百步之内可照见头发。听说这宝贝可使尸体不化，难怪慈禧的棺材劈开后，老佛爷像睡觉一样，只是见了风、脸才发黑，衣服也有些上不得手了。我把夜明珠托雨农代我赠给蒋夫人（宋美龄）。”

    另外根据《慈禧陵墓被盗案》一书载：‘第五十一号夜明珠，重四两二钱七分，值一千零八十万两。”

    慈禧的夜明珠是什么，世人不得而知。

    有说是萤石的，有说是金刚石的，不一而足。

    不见其物，难知根底。

    各种牵强附会的说法实在太多。

    但不管怎么说，如今杏贞见到了朱富贵的大宝贝，早就把那区区四两二钱七分，能塞进嘴里的珠子给抛到九霄云外去了。

    朱富贵这两个球，直径可是7寸5，硕大无比，决计是无法塞入嘴里的。

    不过不能塞在嘴里，不代表不能抱着搂着。

    此等宝物，怎能令人不动容？

    要不是如今还算春秋鼎盛，杏贞都想把这宝贝带进棺材里去了。

    然而她不知道是，她能不能带这对夜明珠进棺材不知道，但这对夜明珠给她送走倒是极为可能。

    如果此时杏贞寿礼有一台手持X荧光光谱分析仪的话，就能检测出来，这两个珠子的主要成分不过是大理石罢了。

    但其中锶的含量达到了13.28%。

    车出这两颗珠子的原石是在新鲁矿区发现的。

    一开始被矿工们当做宝贝一级级献了上来，最终被进贡给了朱富贵。

    看到这玩意的时候，朱富贵差点没单场表演一个核战术卧倒。

    作为一个经常游览UC震惊部的年轻人，朱富贵当然看到过类似【震惊！丹东男子捡到奇石疑似夜明珠，真相让人背脊发寒！】之类的推送文章。

    不过有一说一，这些新闻倒算不上标题党，而是有一定的科普价值的。

    至少朱富贵就立刻让人找了个铅盒子把原石装了起来，然后送去国子监地质研究院进行分析测验。

    最终结果果真让人背脊发寒。

    说到背脊发寒，朱富贵就想到了杏贞小娘子。

    朱富贵听说故宫里面不许种树，一到夏天连个乘凉的地方都没有。

    为了小娘子的身心健康，朱富贵决定将这件宝物稍作加工送给了她。

    就连铅盒子也没浪费，一并打造成了最贵的罗马酒壶，简直令精罗们见之落泪。

    好死不死的……

    在这会场之上，还真就有个资深精罗。

    那就是大英帝国全权公使及驻华商务总监督阿礼国。

    夜明珠那样的宝物虽然珍贵，倒也不至于让阿礼国失态。

    可突然出现的罗马酒器却引起了阿礼国的极大的兴趣。

    十九世纪是全球文物大发现的时代，无论是在埃及还是在敦煌，无数的西方考古学家，或者说文物盗贼都在孜孜不倦地寻找上古辉煌的宝藏。

    阿礼国作为驻华公使，自然与这样的文物大盗联系颇深，而且他本人其实就是其中的一份子。

    不过比起东方的文物，阿礼国更精通，更感兴趣的，还是古希腊古罗马的文物。

    现在，古罗马的器具出现在中国，这无疑是一件极其古怪的事情。

    他从怀中掏出单片眼镜，远远地观察了一番。

    自然可以看出，这些物品是崭新的。

    毕竟要是把铅锡酒杯做旧，那慈禧肯定不会用来喝，最多当个摆件。

    不过虽然是新酒器，但阿礼国发现这些器物的造型居然惊人的罗马！

    要知道，如今可不是后世人均精罗的时代，考古学只掌握在少数贵族手中，而且考古成果也并不丰厚。

    所以能制作出如此地道的罗马制式酒杯，说明制造者手中一定有保存良好的实物，甚至……

    很有可能还掌握着一处古代遗迹！

    阿礼国曾经听前往中国内陆地区的探险者们说过，传说有一支古罗马的军队曾经到过中国的西北地区，然后与当时的汉帝国发生了交锋。

    这段历史已经无法考证，但很有可能会有相关的文物被深埋在黄沙之中。

    只要找到这些宝物，一定能够发一笔大财，同时更能弘扬欧罗巴人自古以来武德充沛的事迹。

    出于经济利益，又或者是文化野心，阿礼国觉得自己在会后，很有必要和那个叫做“庆之”的年轻鞑靼人好好谈一谈了。

    ·

    相较于尺寸惊人的夜明珠，对于慈禧来说西洋酒具的吸引力倒不是那么大。

    不过听金庆之说，用这种酒壶暖上上好的果酒，会让果酒变得异常甜美，还有延年益寿的功效。

    慈禧打算试上一试。

    金庆之的说法自然不是胡说八道，欺君罔上。

    他已经亲自实践过了。

    罗马人使用铅锅煮沸变酸的葡萄酒，醋酸与铅离子结合的产物就是水合醋酸铅。

    这种可溶的白色晶体非常甜美。

    当然，铅中毒的副作用那就更加甜美了。

    ·

    展示过了前两样寿礼，第三件寿礼更令人期待。

    之所以要十几个太监来挑担，主要就是第三件寿礼数量较多——滴滴涕防蚊驱虫香水。

    说句实话，这还真不是朱富贵坑慈禧。

    滴滴涕可是个好东西，在后世就是靠它，人类才一度成功控制了疟疾、登革热、黄热病等与蚊虫有关的疾病。

    甚至滴滴涕的发明者拿到1948年的诺贝尔医学将。

    他拿这个奖可比1949年的诺贝尔医学奖名至实归的多了。

    1949年的诺贝尔医学奖获得者，是林肯总统已经提前享受过的前额叶切除术的创始人莫尼兹医生。

    1948、1949这两年的医学奖真是棒极了！

    ·

    从毒性上来，滴滴涕其实很一般，是个弟弟。

    它只会在人体内长期积累，引起肝毒性，导致肝肿大的肝中心小叶坏死；抑制脾、胸腺、淋巴结的免疫功能，降低抗体的产生；扰乱荷尔蒙分泌，减少精子数目，导致婴儿早产和病理性超重而已。

    和百草枯什么的，没法比。

    作用又慢，又低效。

    可见朱富贵对于满清皇室是善意的，是友好的，是团结的！

    其实，这次给杏贞的三分大礼全都是文火慢炖，没有什么烈性猛药。

    这当然是因为这天下还不能没有她叶赫那拉·杏贞。

    若她一死，这华夏大地只会更乱，大明仓促入关，也只能走上与士绅妥协的老路。

    不过不能让杏贞当场升天，不代表朱富贵不会送上一份别样的祝福。

    夜明珠、罗马酒器、滴滴涕香水，这些虽然都是朱富贵精心挑选的，但说到底，这是金庆之的寿礼，与我朱富贵何干？

    从小听着杏贞女士故事长大，并且如今有幸成为彼此之间的灵魂伴侣，朱富贵自然是不会忘记给杏贞女士送上一份诚意满满的寿礼的……

