    在涅的嘴里，马尔斯了解了畸变血肉有多可怕——这种被混沌之力扭曲的生命是所有法师最大的敌人，它们的巨大化躯壳如果没有能够巨大化变身的超凡者，就只能让装甲单位使用渗银弹来攻击。

    因为不是传奇的大规模杀伤法术打在它的身上，只不过是隔靴搔痒。

    而当它放弃巨大化之后，它的小型化躯壳能够以各种各样的方式寄生，控制血肉藤条进行吞噬寄生就是其最常见的一种寄生方式, 它们大多通过寄生血肉藤条来攻击或是逃跑。

    当然更多还是逃跑，但有时候它也会选择寄生眼前的敌人，比如说它扑向马尔斯的时候，就是抱着这样的心思，只可惜它碰到了马尔斯的树精——树精在很多故事里有着吞噬混沌血肉的能力，不过就连涅也不明白，为什么马尔斯的树精竟然可以吞噬畸变血肉最为精化的小型化躯壳。

    不过考虑到元素位面的树精啥都能吃而且吃不出事的能力, 涅觉得马尔斯至少也是逃过一劫了。

    同时，她再一次表示等马尔斯回高塔，她一定要好好抓住马尔斯的学习问题。

    明明有法师的才能，也有灵能者的天赋，却还要拿着光剑去跟畸变血肉拼命，真是肉眼可见的丢豹。

    不过当听到马尔斯表示他已经找到一只既会精灵语，又会画画，还挺可爱的白兔子安米米时，涅还是表情古怪的扭头看了一眼室内：“安米米吗。”

    “是啊，超可爱，小小的，不过没有你小。”马尔斯笑着说道。

    涅拿起了马尔斯的尾巴。

    马尔斯面露不忍之色。

    然后就看到这姑娘一口……轻轻咬了下去。

    ………………

    安米米做为本次晚宴的发起人，注意到从二楼下来的马尔斯与涅，也注意到了自己身边好朋友娜塔莎脸上的愧疚。

    不对，你愧疚什么啊。

    白兔子想到这里扭头看向正在给自己打理头发的林松果——自来熟的松鼠姑娘还是挺有意思的：“松果姐，涅姐一直都是那么强势吗。”

    “不算强势吧，其实就是有时候嘴没门把的时候，会真的挨打就是了。”说到这个, 松果脸上的表情一言难尽，也不知道是心有余悸，还是死里逃生后的庆幸。

    有点意思，马尔斯这算是有着多样性的女朋友吗。

    一只同类，涅·拉斯穆斯，强势的潘斯奥豹人，强灵能者与法师，你还别说，马尔斯这种天不怕地不怕的小子，就需要这样的姑娘来好好管一管。

    石川椿，看起来是被父亲卖给了马尔斯，但无论是卖家，买家又或是货物本身的心情看起来都不错，她甚至还开心到与下楼来的马尔斯拥抱了一下。

    娜塔莎·基里连科，沉迷于往日无法自拔，在背叛与忠贞之间走投无路的可怜小熊，她的眼睛一定是有些问题，要不然不可能认不出眼前的马尔斯与她心里的那只同一个来路，非常期待她的眼疾有救的那一天。

    最后吗, 安米米看着自己面前的镜子，镜子里的白兔子正在让身后的松鼠少女打理她的满头白发。

    “松果姐, 你为什么这么熟练啊。”白兔子低声的问道。

    “这个吗, 以前我的灵能只是一个半吊子，被父亲送到高塔，其实我心里也没有底，理发也是因为害怕学不会什么，所以就自己学了，毕竟这样的话，从高塔离开之后也会有一门混饭吃的手艺。”松果姐毫不避讳的说出了她心里的小秘密。

    也是可怜人，命运之线是断的，如果没有意外，她的未来早就已经被她那恶质的后妈给安排好了。

    但是现在，她手指上的命运之线被重新延续上了。

    现在的林松果，灵能十六，算是比较弱小的强灵能者了，只要能够过十八，松果的家族就有了灵能者家族的雏形，只要她的父亲愿意让她的强大灵能者后代来继承家业。

    要不然，来求婚的斯阔尔小子会挤破林家的大门，而且会骂林家当主和他那两个无能者儿子是傻子。

    至于那位继母，就单纯的为了自己这方面来说，

    这时，安米米注意到了埃尔文那个小家伙，他跑了过去，抓住了马尔斯的尾巴。

    你小子就不要去添乱了，没看到豹脑袋都快从脑壳里被打出来了吗。

    但看着埃尔文脸上的开心笑容，看着马尔斯伸手拍打着他的小脑袋，看着涅和椿脸上的笑意，镜中的自己，也露出了一丝笑意。

    自从埃尔文的父母去世，有多久没有看到埃尔文笑过了。

    太久了。

    “好了，小安。”松果姐姐的话语让安米米收回了她四散的注意力，她看了镜子里的自己，新生的自己。

    齐刘海，又带着一线缺口，嗯，很适合自己白兔子的定位。

    于是安米米站了起来，灵能将一切碎发清理，脱掉了理发的围巾，安米米掏出腰间口袋里的一小瓶药剂：“来，最适合我的松果姐姐。”

    “什么东西，太贵的我可不会收。”松果看着，但没有伸手。

    安米米没有回答，只是双手虚托了一下空气。

    看了一眼安米米的胸口，松果连忙将小瓶子拿到了手里：“要是真有用，我能多订一些吗。”

    “你做我的理发师就会发，怎么样。”安米米开出了她的条件。

    “成了。”

    于是兔子姑娘与松鼠姑娘的手握到了一起——所谓合作愉快，说的其实就是这样一种道理。

    ………………

    白兔子姑娘真的很漂亮，这是马尔斯第一眼看到她时的观点。

    但是当她穿着高塔的制服，以高塔学徒的身份家宣布晚宴开始，大家可以胡吃海塞的时候，马尔斯还是从她的身上感觉到了元素的力量。

    她和涅一样，有着法师的血脉……不对，是术士吧。

    是那种以冰霜为导的术士，非常强大，也非常的与众不同。

    这时，安米米走了过来，面对着马尔斯，她微笑着伸出手。

    “我们跳一曲，怎么样。”

    可以是当然可以了，但马尔斯还是看了一眼涅与椿，但两个姑娘却非常一致的笑了。

    “既然是主人的邀请，马尔斯你可要好好表现啊。”

