    在楚然从凌仙飞舟上落下的时候，看着周围面貌几乎焕然一新的大荒城，饶是楚然已经有所准备，心中也不由得吃了一惊。

    眼下的大荒城，规模比之之前，足足扩大的几近一倍！

    甚至比北疆王城，还要更大上一分。

    大荒城的北侧城墙，已经延伸至楚然之前灭杀十万北莽铁骑的战场。

    南侧的城墙，更是距离天泽学府，只有不到一里之遥！

    站在南城墙上，甚至都能清楚的看到天泽学府之内走动的学员。

    不只是城池的扩建，还有城内的建筑群，也发生了翻天覆地的变化。

    曾经的那些贫民窟一样的建筑，都已经被推倒重建，变成一座座高大的楼阁。

    仅仅不到一个月的时间，大荒城就发生如此巨大的变化，恐怕，也只有北疆王府这等庞大的势力，才能做到了吧？

    看着因为城池的大规模扩建，而显得有些冷清的街道，楚然已然明白，为什么北疆王府会选择迁民入大荒城了。

    走出凌仙阁之后，楚然并没有在大荒城过多逗留。

    而是直接离开大荒城，回到了学府之中。

    学府之中，依旧如往常的模样，但是明显，学府中走动的学员，似乎比往常少了许多。

    也不知道是不是自己的幻觉。

    来到南院峰后，预想之中的明玉、狗蛋等人，也都没有出现。

    这让楚然眉头不由得微微蹙了蹙。

    刚想找人问一问，眼眸不禁微微一缩，直接看向了一处空旷之地：“出来吧！”

    “本以为，能避过你的感知，没想到还是不行！”

    空旷之中，传来一声略有些低沉的叹息声，随后，影杀的身影，便缓缓凝现了出来。

    “你的精神力也入黄阶了？看来多日不见，提升也挺大的！”

    楚然淡淡一笑。

    如果不是他的精神力，已经达到了黄阶中级，恐怕也不可能这么快的察觉到影杀的存在。

    “修为也突破到炼魂境六重了？看来最近修炼的还挺刻苦的！”

    “别忘了，在你来之前，天月院中，我也是数一数二的存在！”

    影杀微微撇了撇嘴，又忍不住的低哼一声：“在你面前，真是一点秘密都没有！”

    “对了，明玉、狗蛋、罗安他们呢？”

    楚然有些奇怪的问道：“这几个家伙，不会是又不安生了吧？”

    “大荒城中正在招募将领，他们几个，也都跑去了！”

    影杀道：“不只是他们，如今的天月院中，几乎有三分之一的人，都跑去大荒城了！”

    军队，永远都是热血男儿最向往的地方。

    北疆王府在大荒城中招募将领，距离如此之近，自然会有很多人，都生出一丝想法。

    尤其是那些在学府之中已经修炼了两三年即将毕业离开学府的人。

    这些人中，只有很少一部分会选择继续追求武修一道，大多数都会选择各方大势力加入。

    毕竟，修为达到了炼魂境的地步，想要再有提升，难上加难。

    而北疆王府，在整个北疆境，势力最强，规模最大，发展前景也是最好的，自然是首选。

    “原来如此。”

    楚然微微点头。

    这些事情，也在意料之中，只是没想到，来的会如此之快。

    北疆王府，有这么多天月院走出去的天之骄子加入，实力也必将会有一次提升。

    只是楚然有一点狐疑，难道这些人，都不知道北疆王府有不臣之心吗？

    居然还会如此趋之若鹜！

    楚然缓缓抬头看向影杀，有些好奇的问道：“你，怎么没去？”

    影杀也已经入学府两三年了，比狗蛋、明玉他们，似乎更有理由去参军。

    影杀苦笑着摇了摇头，道：“从军为将，说白了就是功名利禄，而功名利禄不过就是为了一人得道鸡犬升天，我无家族、无势力、就连朋友也只有你们区区几人，要这些又有何用？”

    他的话，让楚然微微怔了怔：“你的族人、亲人呢？”

    楚然只知道，影杀之前，曾经是天魔神殿的人，至于其他，完全不知情。

    影杀说道：“被天魔神殿的人，杀光了！”

    在说出这句话时，影杀的情绪，并没有太大的波动，看起来十分冷漠。

    不过看在楚然眼里，看似冷漠，实则更像是一种沉默。

    对天魔神殿这样庞大实力而报仇无望的沉默。

    或许，没人知道，在影杀这句看似平静的话语之中，蕴藏着多少痛苦。

    只是痛苦太多了，也就变得冷漠了。

    “不好意思兄弟，我不是有意提及。”

    楚然轻吸了一口气。

    “我知道。”

    影杀点了点头，并没有多说什么。

    楚然缓缓走到影杀身旁，拍了拍影杀的肩膀：“是因为你叛逃出天魔神殿，他们才被杀的吗？”

    “不是，是因为他们被杀，我才加入天魔神殿的！”

    影杀道：“我加入天魔神殿，就是为了找到当年杀我全族的凶手，可是在天魔神殿里，都是这样的人，我不知道究竟是谁！”

    “所以，我杀了几十个人之后，最后逃出了天魔神殿！”

    楚然愣了愣，问道：“仇算报了吗？”

    影杀说道：“不算，这只是开始！”

    “这才是你，真正的影杀！”

    楚然咧嘴一笑，看着目光骤然变得冷冽的影杀，道：“很多事情，不必都埋在心里，别忘了，你还有我们这帮兄弟！”

    “天魔神殿，早晚有一天，我会杀上门去！”

    “嗯！”

    影杀重重的点了点头。

    突然好像想到了什么，问道：“老大，有一件事我一直有些疑惑……”

    楚然摆手打断，道：“直接问便是！我们兄弟之间，何必见外？”

    “我之前在你的身上，看到过鬼魅天火，是真的鬼魅天火吗？老大你身上又怎么会拥有鬼魅天火的？”

    这件事，他已经疑惑了太久太久。

    自从他与楚然交手的那一天，他就看到了楚然释放的鬼魅天火。

    也曾一直想问，但每次都不好意思开口。

    “这有什么！也不是什么大事，下次想问就直接问便是！”

    楚然微微撇了撇嘴之后，便直接说道：“天魔神宫大祭司的鬼魅天火，被我抢来了！”

    “啊？”

    影杀微微愣了一下，抬头看向楚然：“老大，你刚刚说什么？我好像听错了……”

    也不知道楚然刚刚到底说的是什么，他居然听成了从天魔神宫大祭司身上抢来的！

    这不是开玩笑一样吗？

    星魂还能抢？

    而且，被抢的人还是天魔神宫大祭司！

    这根本就是不可能的事情，他觉得，肯定是自己听错了！

    肯定是这样的！

