    “叶兄想要来咱们这儿，有什么不好的吗？”

    玉天恒微微一笑，回答道。

    “对了，那几位，都是叶兄的女朋友，我们应该都喊凡嫂。”

    玉天恒想了想，笑着说道。

    御风和奥斯罗闻言，不禁愣了愣。

    石墨和石磨，同样如此。

    好不容易来了三个女孩儿，都是人家的女朋友？

    “知道了……”

    看着那三位虽然年龄尚小，但是未来必然会是绝世美人的朱竹清三人，御风和奥斯罗含泪点了点头。

    没办法，叶凡他们不但打不过，还惹不起。

    “独孤雁，出来一下。”

    叶凡看向独孤雁的方向，淡然说道。

    “嗯？”

    独孤雁闻言，轻轻一笑，朝他的方向走了过来。

    “怎么，小弟弟，你有事吗？”

    独孤雁看着身前不过十二岁的叶凡，嘻嘻笑道。

    御风和奥斯罗见状，脸色一青，但也不好说些什么。

    人家叶凡长得帅，实力又强，天赋又高，这就是人家的资本。他们相比，也完全没法比。

    “竹清，小舞，荣荣...”

    “我和这位小姐姐出去一下，你们等我喔。”

    叶凡看着身旁的朱竹清三女，笑着说道。

    “哦...知道了。”

    三人闻言，也是很乖巧地说道。

    她们的凡哥，又不会做什么对不起她们的事，她们根本就不用担心。

    “嗯？”

    这时候，轮到独孤雁和玉天恒蒙圈了。

    怎么，还不能在这儿说？

    “叶兄他……总不会有了三个女朋友还想再找吧？”

    玉天恒不禁脸色一黑，但还是自己安慰着自己，想道。

    而御风和奥斯罗看向叶凡的眼中，也满是羡慕。

    独孤雁，他们可不敢调戏，更不用说在玉天恒的眼皮子底下拉走了。

    “独孤雁，带我去可以比试的地方，我有些事需要你帮助。”

    叶凡说着，已经先朝训练室门的方向走去。

    而独孤雁闻言，也是快步跟上叶凡。

    “小弟弟，你知道比试的地方在哪儿吗？着什么急。”

    独孤雁说着，走在了叶凡的前面。

    叶凡见状，倒也没有说些什么，紧紧跟在独孤雁的身后。

    正如独孤雁说的那般，初来驾到，他不知道比试的地方在哪儿。

    很快，在独孤雁的带领下，二人也是来到了天斗皇家学院的比武场，此时这里面并没有一个人。

    “来吧，小弟弟，你有什么事？”

    独孤雁轻轻一笑，淡然道。

    “曾听闻碧鳞蛇皇为天下第一毒武魂，不知，可否令在下一试？”

    叶凡微微一笑，开口说道。

    “你？”

    独孤雁闻言，不禁有些不在意地看了他一眼。

    “抛开别的不说，姐姐我有着39级的魂力，单是魂力就比你多了些。”

    “我碧鳞蛇皇的毒，还真是没什么人能够破解，你真要尝试？”

    独孤雁莞尔一笑，问道。

    “来吧，尽管使用。”

    叶凡倒也不客气，直言说道。

    “好。”

    听到叶凡这般肯定的话，独孤雁也是轻轻点了点头。

    随着独孤雁释放自己的武魂，映入叶凡眼帘的是一片碧绿之色，紫发绿眸的独孤雁此时的身体似乎变得极为柔软，轻轻的晃动着上身，一双绿眸变得格外锐利，冰冷的气息却没有丝毫属于人类的情绪。

    同时，她的眉心处多了一块菱形绿色鳞片，仔细看时，独孤雁竟然已经没了双腿，不，应该说是双腿融合在一起，变成了一条粗大的蛇尾，依靠蛇尾支撑身体，难怪她会来回摆动。

    紧接着，二黄一紫三枚魂环，从独孤雁的身后浮现出来。

    “既然你这么想要……”

    “那就给你这个咯...”

    独孤雁话音刚落，只见她身上的第三魂环骤然大亮。

    刹那间，原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着叶凡的方向激荡而去。

    下一刻，随着一柄赤体通红的剑出现，叶凡同样操纵魂力。

    令独孤雁震惊的一幕，出现了……

    只见独孤雁的毒很明显的，都碰到了叶凡身上，然而，叶凡没有任何的反应。

    “嗯？”

    看着这样的一幕，独孤雁不禁愣了，樱桃小嘴张的大大的。

    “你你你……”

    “你怎么可能...无视我的碧鳞蛇毒？”

    独孤雁此时简直人都傻了，很是疑惑地盯着叶凡。

    随后，独孤雁收回了武魂，化为了正常的样子。

    叶凡也是微微一笑，收回了自己的多情剑武魂。

    “你的武魂只是一把剑而已……”

    “怎么可能，无视我的碧鳞蛇毒！”

    独孤雁盯着叶凡，咬牙说道。

    叶凡见状，不禁轻轻一笑。

    其实，他也不知道自己能不能使碧鳞蛇皇的毒无效，只是想来试试而已。

    毕竟，有三枚万年级别的大香肠魂技在，他还不至于被千年魂技给弄伤。

    “天生的，没办法。”

    面对独孤雁的话，叶凡很是轻松地说道。

    “哦？”

    正在这时，只见一道苍老的声音，响彻在了整个练武场。

    随后，只见一位绿发老者出现在了叶凡和独孤雁的视线里。

    “爷爷……”

    看着来人，独孤雁一把扑了过去。

    而这位老者，也是有些宠溺地摸了摸独孤雁的脑袋。

    很显然，这就是方才出现的那位毒斗罗了。

    “小子，天生免疫我碧鳞蛇皇的毒，这话你也敢说？”

    独孤博抱着独孤雁，将目光看向叶凡的方向，冷声说道。

    “……”

    听着独孤博的话，叶凡不禁有些无奈了。

    怎么，你一个封号斗罗，还想对我一个魂尊下手。

    “不不不，你想多了……”

    “我独孤博堂堂封号斗罗，还不至于对你一个魂尊下毒手。”

    似乎看出了叶凡的想法，独孤博有些黑着脸说道。

    对你下毒手？你堂堂剑斗罗尘心冕下的徒弟，除非我脑子瓦特了，才会对你这个小兔崽子下毒手！

    独孤博想到这里，把怀中的独孤雁放了下来

    “但是，我独孤博魂尊级别的毒，你有本事接一下。”

    只见独孤博轻轻一笑，随后，九妹魂环从他的身后浮起，有些玩味地看着叶凡。

