    “热刺？托特纳姆热刺？”李彬听到了这个名字的时候，并不觉得奇怪。

    英超球队虽然多，但是说得上球队的资金，设施，各方面底子还算好的，也就是只有托特纳姆热刺，纽卡等几支少数的球队，其他的球队，都要稍微差一些。

    要说历史，南安普顿，埃弗顿也不错，更不用提那个已经沉沦很久的诺丁汉森林了。但是，这些球队基本上都是穷鬼，南安普顿的老板还是英格兰的巨富，可是一年投资也不到300万——这还是英甲投资最多的球队了，指望他们崛起，除非是出现奇迹。

    而另外的一些球队，比如说是西汉姆联，曼城这类的球队，他们虽然没有成绩，但是底子着实不错，可惜的是，西汉姆联这样的球队缺乏足够的雄心壮志，他们不想着把球队做大，做好，只是想着维持着球队现有的局面，靠着卖球员赚点钱。把球队作大了，花费高了，这种事情，他们未必乐意。

    因此，李彬也早早的就想到了，到了最后，马丁斯联系的球队，多半也就是热刺或者纽卡斯尔——当然，切尔西换帅的话，自己也有可能去试试。

    “我在英超问了很多家球队，最有可能，也最值得去的就是热刺。他们愿意给你提供450万的年薪，而且保证你在夏季有3000万的净投入用于转会，也乐于由你来负责球队的转会事宜——当然，球队经理得留着，你有事也得请示主席，不可能给你全部的话语权，不过你也没这么要求对吧？可以说，你开出来的条件，他们几乎是全部都答应了的，而且几乎没有提什么要求，是给条件最优厚的一家。”

    “这么苛刻的条件他们都肯接受？”李彬本来是准备给球队留着讨价还价的余地的，可热刺愿意全盘接受，他也自然不会反对。让他诧异的是，接受了这么苛刻的要求，还能够做到什么要求都不提，这热刺是要干什么？

    “主要是他们这个赛季成绩太差了，赛季都快结束了，他们成绩别说欧战了，想要进入前十名都有点悬。他们07年夏天的时候，可是投入了整整5000万啊，可是就是这个狗屁结果，他们也得好意思提要求啊。人家花了钱不出成绩，好歹也是联赛前列，热刺这个赛季，玩出花样来了。”

    热刺现在的成绩确实很不好。他们已经落到了联赛中下游了，现在可以说落魄到了家了。而更让人尴尬的是，他们这样的成绩，还是在夏天花了5000万的基础上踢出来——不过看到了他们2500万买了个达伦本特，1500万买了个小将贝尔，这也不怪他们太差，这基本上就是利物浦日后3500万买个卡罗尔，2500万买个唐宁的翻版。拿大价钱赌英超新星，就是在发疯。

    难怪他们会对李彬的条件全盘接受：就算李彬不去，他们的花费也不可能少了，而且也得换球队的经理或者是球探总监了，办了这么扯淡的事情还不换管理层，那才是有病。而李彬去了的话，他们也就是顺手都交给李彬办了。

    至于说成绩没有要求，也是很正常的事情：一直联赛排名第十名以后的球队，还谈什么成绩要求？难道说成绩要求就是让球队拿到一个欧战名额？那也太丢人了。

    “其他的球队，基本上没有戏。纽卡太穷了，我估计他们到了明年，不破产都难，别说转会费了，给你开工资都是问题。而切尔西对你倒是有些兴趣，但是我和他们的球队上层接触了一下，阿布对成绩的要求很苛刻，而且，他也有自己青睐的教练，一个是斯科拉里，一个是希丁克——这两年他对国家队主教练感兴趣了，对少帅不感兴趣了。你的条件他们一个都不肯接受，他们的高层暗示我，你去了，工资会很高，转会费可能会比你想象的更多——但是得阿布有心情才可以，要是没心情，那就别谈了。”

    果然呢，其他的地方，希望都不大啊。

    “你联系的最好的地方，也就是热刺了？看起来还是次了一点啊。”看着马丁斯的建议，李彬也是有些苦笑。

    “其实这样的地方比较适合你，一来是成绩上，他们没有太多的要求——自从英超成立以来，热刺的积分从来都没有超过70分的时候，70分啊，你再怎么差，也不至于拿不到吧？随随便便就可以破了他们的队史记录了，尤其是现在热刺几乎已经是触底了，现在是需要反弹的时候，你去了那里，起步容易，接手轻松，没有什么压力。”

    而再有，就是热刺的投资。到了那边，你的名气在这里，他们肯定得顺从你的意见，比如说，我对他们提出来了，如果你去那里，球探总监必须换成你的人，他们就没有什么意见。到了英超，那边的一切肯定都是需要大手术的，能够有足够的空间做事是个好事情。而且，热刺毕竟是比较有钱的。你可以自己查查，热刺这些年来，投入一直都是英超前列的，虽然成绩不是前四，但是花钱绝对是前四的，我想一个赛季三千万的投资，他们是可以做到的。甚至于，热刺的老板告诉我，如果你今年过去的话，他可以给你足够大的自由度，比如说现在的热刺球员们可以卖掉谁，留着谁，卖掉了多少钱，全都可以给你投入到市场上。”

    “废话，热刺今年这么烂的名次，这样的排名要是再不许我做大手术，明年岂不是还得继续完蛋？他们又不傻。”李彬犹豫了一下，“我一直听说，热刺的老板有撤资的想法，而且，他们的犹太老板似乎挺抠门的，别的我都不担心，我就是担心，他们不肯持续投入资金。教练们和球队签订协议之后，被球队坑了的不在少数，因此，我也得问清楚了，不能够吃这个亏。”

    “这个我想你不用担心。这里有个很大的问题，是你需要注意的：2012年的奥运会，是在伦敦举行的，为此，伦敦那边正在盖一个新球场，想必你也知道，已经筹划很久了，五月份的时候，就要破土动工了。新球场建立起来之后，大家都在讨论奥运之后的作用，热刺，西汉姆联和莱顿东方是最有可能把新球场承办作为自己的球场的球队。而想要竞争这个球场，最重要的，就是有足够的成绩和资金的支持。热刺的财政不成问题，他们需要的就是有足够的成绩，才能够帮他们竞争下来新球场的所有权。而如果搬迁了新球场，他们的收入可以提升很多的——白鹿巷是一个三万六千人的小球场，而新球场的规模则是超过了八万人的大球场，这可以极大地提高球队的收入——热刺是阿森纳的死敌，阿森纳搬迁了新球场之后收入增加了多少，他们全都看在眼里，能够搬迁一个大球场，球队成绩再好一些，他们的球队立即就可以赚大钱，这一点他们是明白的。就算是他们的老板想要卖球队，也得让球队在高点上才好抛出手去，犹太佬在涉及到了钱的问题时候，才不会有什么太多的错误呢。”

    “而且，关于热刺抠门，也是得看怎么说的了。”马丁斯继续说道，“他们买球员的时候，特别喜欢讨价还价，常常能为了一个球员100万的身价扯皮很久，有的时候也就为此耽误了买卖，所以人们都说他们抠门，实际上他们花钱一直都不少。不过，反过来说，他们也是有精打细算的习惯，只是缺乏一些魄力，你去了那里，你就可以给他们注入魄力，正好带着他们前进。”

    “为什么我还是觉得你收了好处了。”

    “我是经纪人啊——我也不瞒你，现在热刺的样子，你一旦接手了，卖人立即就能够卖出去不少钱。光是贝尔巴托夫和罗比·基恩，就是一大笔钱了，再加上热刺答应你的投资，他们这一年进出的买卖可是得破亿——这样的大买卖，我怎么可能不垂涎？”

    马丁斯倒是非常坦率的说了自己的看法，而这也让李彬陷入了思考。

    说起来，热刺倒是确实是很合适。热刺毕竟也是英超的大球队，在伦敦城的球队，资金上不成问题。而他们现在，也确实是有着更高的追求目标，虽然是为了竞争新球场，从而让球队升值，但是总归是个有迫切的提高需求的，这也使得他们会对自己稍微宽限一点。有钱，有权，而且热刺现有球员的底子虽然薄弱了一些，但是其中很多人作为替补都是合格的，自己建队的时候，也会很方便，这些优势条件，都是让李彬心动的。

    而要说有什么事情是让他不太满意的，还是记忆中，热刺实在命不好。

    记忆中，热刺杀入过两次英超前四，一次是利物浦掉队的时候，他们杀入了欧冠，进入了淘汰赛，但是最后还是输了。而另外一次就是切尔西掉队的时候，可是他们又因为切尔西拿到了欧冠而没资格踢欧冠了。而其他的时候，他们最好的成绩依旧是前五，而且在最后一轮竞争第四输给了死敌阿森纳。

    带领热刺登上巅峰，是个很大的挑战啊。

    “李，我不知道，你为什么要这么谨慎？你接受帕尔马的时候，可是穷的落魄到了极点都可以赌一把的，现在，热刺这么好的条件，有什么可挑的呢？你当时的狠辣和决断呢？”

    马丁斯看着拿不定注意的李彬，也有些不满的开口了。

    “当时我一无所有，输了不过从头再来，我当然不在乎。现在我是好不容易建立起来的名声，要是输了就是万劫不复，这些年我到这一步不容易，我当然不想走岔了路，再重新跌落回去。”李彬摇摇头。

    “也是，你最好是安排好了，省的出了问题。”

    “不必了，我也就是抱怨几声局面不是尽如人意罢了，热刺这个球队，我已经很满意了。”李彬笑笑，“既然我已经爬到了这一步了，有什么人能力让我轻易跌回去？

    记忆中的热刺确实是连续几年都没有出成绩，可是他们的教练，是老雷德克纳普或者是博阿斯，这些教练，现在在自己眼里算是什么？

    自己需要的不是什么命运，不是什么记忆中他们的成绩如何。既然帕尔马都能够被自己带到了这一步，那么，把热刺带到英超顶级的豪强又有什么难的？

    自己需要的，本来也就是只是一个机会，既然有了机会，自己也是要鱼跃化龙的时候了。帕尔马是个小水塘，养不活自己，但是到了热刺，这些就有可能了。这个球队的命不好，但是实力可是极为让李彬满意的。有几个球队，能够在一个夏天拿出来近亿元用于转会市场的？

    既然如此，自己为什么还要犹豫？热刺就热刺，谁说热刺这样的球队，就不能够雄鸡一唱天下白？