
　　那个东西不是别的，正是刚刚自己从刘失聪手里套来的那瓶蓝色小药丸！

　　“这？你这是什么意思啊？”顾晓乐心中一动，脸上却不动声色地问道。

　　“你爱要不要？反正我把这蓝色小药丸还给你了！可别到时候又说我的道歉没有诚意了！”

　　说罢宁蕾把手上的小药瓶往顾晓乐手里一塞，也不管顾晓乐听没有听懂，自己便自顾自地红着脸跑下了山顶……

　　“把这种药还给我？还表情那么暧昧和不好意思，那是不是意味着我可以拿这种药用来对付她这位宁大小姐了？”

　　顾晓乐想到这里猛地对着宁蕾窈窕的背影喊了一句：

　　“宁大小姐你放心吧！我身体棒得很，不用这些药片也绝对能让你满意的！”

　　宁蕾听到他这句话，身子猛地一顿险些摔倒，犹豫了一下才又奔着山坡中间的营地跑去……

　　晚上，他们几个人的伙食还是没有什么太大的变化，主食依旧是咸鱼和腌熊肉，好在白天爱丽达和宁蕾两个人在海边的浅滩处又捡到了不少海胆生蚝一类海产品。

　　现在升级为营地主要厨师的林蕊，烹调的方法也是十分简单，直接被这些海货洗刷干净了倒进那口大锅里，倒上一些他们粗制炼出来的食用海盐以及野生胡椒，煮了满满的一大锅海鲜杂烩汤。

　　虽然从色泽上来看，没什么诱人的，但是胜在食材新鲜，所以这一大锅汤刚刚一打开锅盖，就香气扑鼻地让人忍不住食指大动。

　　等顾晓乐回到山洞前的篝火旁时，这些女孩子已经每人人手端着一碗（砍开后掏空的椰子壳）海鲜汤喝得不亦乐乎……

　　“晓乐哥哥，你可回来了！我还以为你刚刚因为生气就不吃晚饭了呢？”

　　一见顾晓乐下来，小丫头林娇便热情地打着招呼。

　　顾晓乐轻轻一笑，也不废话，直接在篝火旁找了个位置坐下来准备用餐。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚一坐好，一旁的林蕊就给他盛了满满一碗冒着热气的海鲜汤，里面满满的都是打开外壳的生蚝，露出一片片白嫩.肥美的牡蛎肉出来。

　　“嘶……啊，真香啊！”顾晓乐还没喝就夸了一句，随即瞟了一眼在一旁脸色绯红的宁蕾，幽幽地说道：

　　“听说西方人都喜欢吃这种生蚝也就是牡蛎哦！也不晓得到底是因为什么？”

　　宁蕾皱了皱眉头没有回答他，可是一旁那里天字第一号八卦的林娇，于是马上接着这个话茬说道：

　　“晓乐哥哥，你这都不知道啊！我可是很清楚的哦！

　　人家很多营养学家都说了牡蛎可是男人的加油站女人的美容院，这种生蚝肉里面富含金属锌可是对人体尤其是男人的那方面系统有相当地大的补助作用，所以呢，已婚男人往往都是非常喜欢吃这类海鲜的！我没说错吧，爱丽达姐姐？”

　　爱丽达被林娇那一幅装模作样冒充老师的做派逗的感到十分好笑，不过还是忍住笑意附和地说道：

　　“嗯，小娇妹子说的一点都没错！在我们部族里面，每一个男孩子举行成年礼前的最后一个月，家族里都会尽可能地去城寨外的集市上给他们买一些牡蛎之类的海产品来进补一下他！”

　　“进补？那些男孩子成年礼前为什么要进补？”林娇歪着脑袋好奇地问道。

　　“你不是吧小娇，你不是号称老司机吗？这点问题还需要问我吗？”爱丽达一笑，故意逗着她说道。

　　“切，你不说我也知道！不就是为了达到和晓乐哥哥那瓶蓝色小药丸一样的效果吗？这有什么啊？我们学校里面不少男生都和他的女朋友尝试过了……”

　　“停，停，停！”没等林娇的话说完，一旁她的老姐林蕊实在是有些忍不住了，连忙喊着让自己这个老司机妹妹把这个话题就此打住。

　　“就是嘛，我们现在是在吃饭啊！怎么讨论到这个问题上来了？对了晓乐阿注，你觉得今天晚上那些海盗丧尸还会不会出现？”

　　爱丽达话锋一转，把这个问题抛给了顾晓乐。

　　顾晓乐不慌不忙地啃了两口手里的烤咸鱼，又喝了一口浓浓的海鲜汤，不急不忙地说道：

　　“这个问题嘛……我也……不知道！”

　　“我靠！你还能行不了啊？不知道还拉长音说话！”自打刚刚就一直没说话的大小姐宁蕾终于忍不住地爆了一句粗口！

　　顾晓乐好奇地看了她一眼后，忽然说道：

　　“好像刚刚有人说过要很有诚意地向我道歉来的，我想请问一下大家，这能算是有诚意道歉的态度吗？”

　　他的话一出口，就立马让宁蕾吃了憋，俊俏的小脸憋得通红好半天都没想出什么反驳的话来。

　　不过对于他们这对欢喜冤家的斗嘴，营地里的众人大概都已经是有些司空见惯了，所以大家也就只是呵呵一笑完全不当做一回事。

　　但对于爱丽达提出的问题，顾晓乐还是随即告诉了大伙有一些解决方案的。

　　比如说现在他们在山坡上的围墙已经加高到了4米，那些海盗丧尸即便是叠罗汉也不太容易翻过来了。

　　当然最为重要的是，经过他们上午的努力工作，手里面的海盐储备应该足够暂时应付森林那些海盗或是猴子丧尸的威胁了。

　　顾晓乐和大家讲完这些后，几个女孩子包括就连都听不太明白的刘失聪都点了点头表示满意，不过还是小丫头林娇最后问了一句大家都有些不想面对的问题。

　　那就是然后呢？然后我们这个营地又该怎么样呢？

　　是啊，这才是他们需要解决的终极问题啊！即便是海盗，丧尸的威胁都没有了，他们在荒岛上也能够不缺吃不缺喝的继续生活了，可是然后呢？

　　然后该怎么办呢？难道就一直在这里生活下去？

　　这显然非常不现实的，这几个人中年纪最大的也不过27,8岁，所有人都是处于人生之中精力和体力最巅峰的阶段，如果在这个荒岛呆下去那不是废了吗？

　　可是眼下的情况就是这样，海盗虽然不来骚扰他们了，可是他们现在也与外界彻底丧失了联络。

　　经过顾晓乐这么多天的观察，就几乎没有在附近的海域海面上发现路过这里的飞机或是远洋轮船。

　　而且他们想要指望外界派救援的船队或是飞机来，那几乎就是痴人说梦一样了……

　　顾晓乐长叹了一口气，心说这些话要是都说出来的话恐怕对大伙的信心又是一个打击，作为团队的领袖这是他所不愿意看到的。

　　于是他深深地吸了一口气说道：“明天我决定再去一次，刘失聪的那艘沉没的游艇里看看能不能找到那个可以向外界发送求救信号的黑匣子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十一章 顾晓乐艰难的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 