    蓝星，炎龙城。

    炎龙城被百米高的城墙所包围，城墙上遍布哨塔、枪口、炮台、导弹发射架，宛如被武装到牙齿的军事怪兽。

    墙上遍布斑斑血迹，刺鼻的血腥味萦绕在城墙上空，不难猜测，这里刚刚发生过激战。

    再看城墙外面的空地上，堆满了一具具庞大的尸体。

    有的比公交车还大。

    有的遍布尖刺麟甲。

    有的长着三颗脑袋。

    一具具宛如怪兽般的尸体匍匐在地面上，随便一头出现在地球上都能引起轩然大波，然而这里……比比皆是！

    “咔咔咔——”

    每一具尸体周围，都有几十人在忙碌。

    他们拿着锯子、剁骨刀、吊机、板车……竟然正在分割这些尸体！

    “同学们，看到了吗？”

    城头上，高三14班的班主任林晓鹏带着班里学生，望着城外的血腥场景。

    “今天小规模兽潮袭击我炎龙城，在城主大人的带领下，强大的血脉战士不仅击溃了这次兽潮，还为我们带来了宝贵的食物！”

    林晓鹏声音高亢：“所以我们要始终牢记！”

    “今天的幸福生活来之不易，一定要努力学习，争取成为有用的人，保护我们的亲人、朋友，以及家园！”

    为了唤醒孩子们的血性，督促他们努力上进，学校经常组织这种战后参观活动。

    今天遇到兽潮袭击，兽潮被打退后，学校便组织高三学子来到城墙参观战后清理工作，让孩子们见见血。

    “是，老师！”

    学生们稚嫩青涩的脸上，纷纷露出坚毅之色。

    这其中，一个一米八左右，脸色白皙，留着板寸头的清秀少年望着这一幕，心里翻江倒海。

    “我……居然穿越了？”

    凌霄脸上满是不可思议的表情，刚刚融合的记忆告诉他，他确实穿越了！

    而且，穿越到了一个叫蓝星的世界。

    这里是不是地球的平行世界凌霄不知道。

    但这个世界确实非常奇特，可以说与地球截然不同。

    不！

    不应该说是截然不同，还是有许多共同点的。

    比如，这个世界也发展出了科技，并不比地球差。

    又比如，蓝星拥有和地球相同的神话传说。

    盘古开天、女娲补天、燧人取火、伏羲画卦，夸父逐日等神话传说居然完全一样。

    区别在于：

    地球上的神话传说是假的，是原始先民在漫长的社会实践中凭空创造出来的。

    而在蓝星，这些神话传说却是真的，是曾经真实发生，且有明确记载的过往历史！

    为什么这么肯定？

    因为蓝星自古以来，就存在着超凡力量！

    这里的超凡力量不是网络小说、电影电视等文学影视作品中的异能魔法、斗气化马等，而是另外一种特殊而又强大的力量——血脉之力！

    在这个世界，无论是人类，还是妖兽，都是远古时期的神灵和神兽们的后裔。

    因此，他们体内都蕴含着属于远古祖先的血脉力量，只要能激活这种远古血脉，就能获得媲美祖先的力量。

    事实也的确如此！

    一代代的蓝星人成功激活了体内的远古血脉，然后与妖兽厮杀，与天地博弈，书写了一篇篇可歌可泣的故事。

    但随着一代代传承，人类体内的远古血脉越来越稀薄，导致觉醒越来越困难。

    尤其到了现代社会，觉醒远古血脉更是艰难无比，一万个人中未必有一个成功觉醒。

    相比之下！

    一直生活在野外，长期遵循弱肉强食，优胜劣汰法则的妖兽们，更容易觉醒。

    所以，人类的处境越来越不妙，随着妖兽不断袭扰，人类节节败退，最终让出大片大片的土地，退守在高墙包围而成的城池内！

    截至目前，上百个国家灭国，蓝星90%的海洋和70%的陆地，全都是妖兽的地盘，人类占领的疆域不足三成！

    这种情况还在不断恶化，尤其近两年，经常有城池被妖兽摧毁的新闻传出。

    2038年3月，南高丽遭到海域妖兽袭击，灭国！

    2039年10月，澳洲最后一座城池被妖兽摧毁，灭国！

    同年12月，印尼国遭到海域妖兽袭击，灭国！

    类似的新闻不胜枚举，人类境况越来越堪忧。

    “我居然穿越到了这样一个世界！”

    凌霄喃喃自语，心里说不清楚是什么滋味。

    惆怅？

    不至于！

    他是个杀手，没有亲人，没有朋友，无牵无挂，到哪儿对他来说没有多大区别！

    激动？

    一般吧！

    前世经历过太多，能让他激动的东西不多。

    如果非要描述他现在的心情，应该说是新奇！

    是的，新奇！

    这是一个全新的世界，这里的一切都让凌霄感到新奇。

    当然，最让凌霄感兴趣的还是血脉战士。

    在蓝星，人们把成功觉醒远古血脉，获得强大力量的幸运儿，称为血脉战士！

    虽说到了现代，成功觉醒的比例越来越低。

    但架不住人多！

    几万蓝星人中，总有那么几个幸运儿。

    一代代积累下来，蓝星存在很多战士，单单他所在的炎龙城，就有几百名血脉战士。

    血脉战士很强，不仅拥有远超常人的力量，还拥有毁天灭地的可怕破坏力。

    普通人对上妖兽，只有被杀死、吃掉的份儿，血脉战士却能轻易杀死妖兽。

    比如炎龙城的第一强者——炎龙城主，就是一位强大的血脉战士。

    他拥有火龙血脉，一口龙息喷出，能焚毁一片森林，烧干一座大湖，杀死无数妖兽！

    除了炎龙城主外，这个世界上还存在许许多多拥有其他血脉的血脉战士。

    狻猊血脉战士、巴蛇血脉战士、夸父血脉战士、金乌血脉战士、天禄血脉战士等等。

    “血脉战士！”

    “远古血脉！”

    凌霄眼眸中闪烁着精芒，作为一个杀手，他对别的不感兴趣，唯独追求力量。

    血脉战士……完全满足他对力量的追求！

    “或许……我的异能要在这个世界大放光彩了！”

    凌霄自言自语。

    前世的他，常年游走在生死边缘，偏偏每次都能逢凶化吉，他凭什么？

    就凭他是个异能者，而且异能还非常强大。

    凌霄的异能是融炼物体！

    简单来说，就是将某些物品融合炼化于身体中，使身体获得所融炼物品的一切特性！

    单看介绍，就知道这种异能非常恐怖。

    试想一下。

    如果融炼一些神兵利器，凌霄的身体就相当于变成了神兵利器，爆发出来的威力还是何等强大？

     PS：上本书由于某种原因被屏蔽了，只能开新书，读者大大们见谅！

