    这个朝代，最不缺的就是人工，甚至人命都没有一只畜生值钱。

    这一点并不夸张，并不是所有人，都能找到合适的营生。

    没有活计的百姓比比皆是，大武朝每天都有饿死在路上的人。

    不要说张青枫招募的佣人，开的酬劳高于行情，就算是低于市场价，也会有许多人来谋取生计。

    细细一想之后，茶馆店家所说的确实不夸张。

    特别是经过店家的提醒，张青枫走出凉茶亭，留意到有不少人吆喝。

    “大兄弟，你怎么还去种田啊，赶快去爵府看看，能不能被选上。”

    “要是成为爵府的佣人，今后一日三餐温饱足矣。”

    而有的人则是窃窃私语：

    “你们都小声点，爵府也才那么点大，能够招募多少佣人？

    “要是被其他人抢先了，还能有我们的机会？”

    “说得对，赶快走吧，都别耽误了。”

    “刚才就听说，队伍已经排满了两条长街，现在指不定排到哪了呢。”

    “……”

    听到周围的议论声，张青枫哑然失笑，真有这么夸张吗？

    排队已经排满了两条长街？

    看来帮忙招人的衙役还真是辛苦，到时候得好好犒劳一下。

    随后，张青枫坐上了马车，由刘全驾车离开。

    在白云县，能够拥有马车的人非富即贵，张青枫离开的这一幕，自然也被许多路人尽收眼底。

    “那好像是爵府马车，里面坐着该不会是爵爷吧？”

    “你还真别说，那辆马车确实有点像爵府的，我昨日关西护门口远远地见过。”

    “传闻中，我们这位爵爷是一个清秀书生，不知道消息是否准确。”

    听到外面的议论声，凉茶亭的店家，立刻走了出来，他失声说道：“那该不会真的是爵爷吧？爵爷居然来我店里喝茶了？”

    店家的话音刚落，隔壁的摊主就立马回应道：“老王啊，弄不好还真是，他旁边跟着的那人叫刘全，刘家村人氏，在县衙里当差。”

    “怪不得，午时喜鹊在我门口叫了三声，当时我就纳闷，今天明明没有生意，怎么会有喜鹊上门？”

    “原来是爵爷会来我店里吃茶。听说他是我们白云县人氏，也不知道是哪村的金窝，会出现这样贵人。”

    茶馆店家感慨着，他八舅老爷的孙子，早上还喃喃着要去爵府当个佣人。

    刚才要是知道他是爵爷，就上去询问一二了。

    这位爵爷，毕竟是百姓出身，看起来比较随和，不像那些官差不可一世，没有什么距离感。

    “听说，爵爷来自西河村，也不知道是不是真的。”

    “这等人物一般都是星宿下凡，怎么可能是出自西河村？”

    “就是，那等穷乡僻壤，是个鸟不拉屎的地方，要是能走出爵爷这样的人物，母猪都会上树！”

    “你们还真别说，我三大姑家的表哥，就是西河村的，他说昨日山贼进村，一位将军特地率领一支军队，只为解救一个书生。”

    “真的假的？”

    “这还能有假？整个西河村的村民都可以作证，按我说啊，这位爵爷还真可能是西河村的那位书生。”

    “我怎么听说，这位书生自有神明庇佑，即便是这位将军不来，他也能全身而退。”

    “……”

    一旁的百姓议论着，纷纷猜测着张青枫的来历。

    在这个信息不发达的年代，邻里之间的关系，反倒显得十分亲近。

    哪家哪户有什么稀奇事，恐怕第二天就传遍了十里八乡。

    西河村昨日进山贼的事情，也越传越邪乎，甚至说成了天兵天将下凡，带走了那位书生。

    至于那位将军，则是天上的神将，民间多数人都是信奉这种鬼神之说。

    不管怎么说，还是有一部分人，把西河村的那位书生，和这位爵爷联系到了一块。

    这一则消息，传遍了整个白云县，自然也包括东河村和西河村。

    往日里，西河村的村民，这个时候已经在农场耕种，可是奇怪的是，今日所有人家都赋闲在家里。

    这些人，如今三两成群围在一起，交头接耳讨论着。

    “听说了吗，张青枫他现在搬到县城，并且封爵成为了贵族。”

    “我隔壁村的大姑婆，早上特地来问我，前天是不是一个将军带队救了一位书生，然后还在这位书生家中吃饭。”

    “这和爵爷是张青枫有什么联系？难道，张青枫的爵位是那个将军给的？”

    “可不是吗，听说那位将军姓武，皇室中人！”

    “我说呢，昨天一大早就有几名士卒，叫来了两架马车，来帮助张青枫搬家。”

    “难不成，他真的是那个爵爷？”

    “这可不得了啊，书生爵爷惩治县令，问斩关西护可在县城里传开了。”

    “我也听说了，其他村的人，对我们村可是赞不绝口，一位星宿老爷从我们村中走出。”

    “我们村子，被其他村子里的人甚至说，我们村子未来必定会走出个状元郎！”

    “那可不，隔壁村的翠花，本来拒绝我的提亲，现在巴不得倒贴呢！”

    ……

    村民议论纷纷，脸上都露出沾沾自喜的神色，他们西河村，算是在整个白云县出名了。

    这全都是因为张青枫。

    隔壁村的人，平时就算和西河村有些摩擦，现在也都是笑脸相待。

    他们巴不得让西河村的人，帮他们引荐一下张青枫。

    “我说大伙儿，到底能不能确定张青枫就是那位爵爷？”

    “谁知道呢，大家都在传，那个爵爷是西河村的一位书生。”

    “恰恰前日，武将军不是救了我们全村吗，又对张青枫礼遇有加，所以才有了张青枫就是爵爷的传言。”

    “要不要我们去县里看看，求证一下他的身份，要真是张青枫的话，大家都是乡亲，他一定会提携我们。”

    “对，隔壁村从县里回来的人都传疯了，说张青枫在县里招募佣人，每个月最低酬劳三百多文。”

    “稍微有点手艺的，一个月都能拿到一贯，像我们这样的庄稼汉，一个月能赚到一百文就不错了。”

    “是啊，我们不像猎户，他们打到的野味能卖上不少钱，一个月拿个三五百文，根本不成问题。”

    “别看我们猎户赚得多，但每一次进山都有危险，这山上可有老虎！也不是每天都能满载而归。”

