
　　几分钟的时间一晃而过。

　　看完《游戏人生》和《少女终末旅行》的企划草案之后，川野明乃轻呼出一口浊气，将企划书放下，双手抱胸，看向高木诚：“你真的准备从良了？”

　　“嗯。”高木诚很是认真地点了点头。

　　“真不像你。”

　　“是吗？”

　　“发生什么事了吗？”

　　“……”

　　“该不会是因为你一直做致郁动画，导致你身边有谁出事了吧？”

　　“出事倒是没有，只不过出了条人命。”

　　“哈？”

　　川野明乃懵了。

　　很快她便紧张起来：“谁？谁死了？”

　　“没有人死。”高木诚微微摇头。

　　“那你还说出了条人命。”

　　“出人命不一定要有人死，也可以是这个世界上多出一条生命。”

　　“……”

　　川野明乃顿时不说话了。

　　不过，片刻之后，她还是说了声：“恭喜。”

　　“谢谢。”高木诚回了一句。

　　“不说这个了。”

　　川野明乃转移话题：“我算是知道你为什么想要从良了，不过这跟我们白鸽投不投资《魔法少女笔记》这个企划有什么关系？”

　　“明乃小姐跟以前的我一样有做致郁动画的偏好吗？”

　　“并没有。”

　　“那不就对了？既然没有，我认为还是不要投资为好。”

　　“可是你也说了这个企划可能还挺不错的。”

　　“不错的企划要多少有多少，而且，虽然目前还没有人意识到十月份的几部致郁动画都出自W.A.，但我怀疑要不了多久观众们就会发现，而如果W.A.接下来的企划不再是致郁动画，偏偏白鸽这边又投资了一部致郁动画，你觉得观众会怎么想？”

　　“这...”

　　“别忘了，虽然那几部致郁动画的企划方是W.A.，但发行方全都是你们白鸽，到时候观众说不定会觉得那些致郁动画全都是你们白鸽搞出来的，更何况DOS和H.A.的动画也都是你们白鸽参与投资并发行的……”

　　后面的话高木诚没说完，但即使没说完，川野明乃应该也能明白。

　　别看白鸽参与投资并发行的动画非常多，不止DOS、H.A.和W.A.的这么几部，不都是致郁系动画，观众看动画的时候，也只会更关注动画制作公司，较少去关注企划公司、发行公司，可如果W.A.抽身而退，白鸽却继续搞致郁动画，那到时候背锅的可能性是非常大的。

　　未免白鸽背锅，高木诚只能建议不要投资《魔法少女笔记》这个企划。

　　川野明乃之前只是没想到这一点，如今经高木诚提醒，她自然也反应了过来。

　　心念转动之间，她开口说道：“既然这样，我还是不投资了，不过你都说这个企划可能还不错了，让给别人也不太好，等等我打个电话问问三条cony那边缺不缺企划，缺的话就把这个企划推荐给她。”天籁小说网

　　“三条由美，她还没放弃cony？”高木诚有些意外。

　　要知道，当初三条由美创建cony，很大一部分是为了川野明乃，如今都过两三年了，cony虽然有钱有资源，但跟白鸽的体量比起来还是差得很远，想从动画这个领域入手，让川野明乃梦想破灭，显然已经是不切实际的事情。

　　尽管cony肯定不会因此而倒下，可三条由美应该不会再管cony那边的事情，会从别的领域入手，让川野明乃放弃梦想才对。

　　然而听川野明乃的意思，似乎cony那边还是由三条由美亲自负责。

　　那家伙，该不会是“真香”了吧？

　　他这么想着，忽地就听川野明乃说道：“她现在的主要心思是在他们三条家族上面，不过cony那边也确实没放弃，而且我上次跟她交流，她说当一名动画投资人也挺不错的，现在已经不劝我放弃梦想了，只是依然觉得我的才华没能完全发挥出来，非常可惜。”

　　“这样啊...”

　　高木诚也不知道该不该说这是好事。

　　他微微摇头，不去多想，将话题拐了过去：“既然这样，那就把《魔法少女笔记》这个企划推荐给她吧，另外，你告诉她，以后如果还缺企划，可以找这边要。”

　　“嗯？”川野明乃皱了皱眉。

　　“明乃小姐，时代变了，咱们差不多要开启致郁的新阶段了，也就是说，要把这种脏活尽量交给别的公司，咱们偶尔做一两部致郁动画就好。”高木诚解释道。

　　川野明乃乐了：“你刚刚不是才说要从良了吗？”

　　“我确实打算从良了，但总有控制不住我自己的时候嘛，有时候脑子里面就是会蹦出一两个致郁动画的想法，我能有什么办法？”

　　高木诚很是无奈的样子，“况且，只要观众觉得我从良了就可以，致郁动画在这个世界还是不能停的，甚至我希望能将它从小众发展成大众，希望将来能有数百万乃至上千万的人提到致郁动画，就说是我的童年或者我的青春。”

　　川野明乃忍不住多看了高木诚一眼，很快便说道：“志向挺远大的，但无论怎么看都感觉你像个魔鬼。”

　　顿了顿，又问道：“如果要减少致郁动画在咱们公司动画当中所占的比重，那以后重点要做什么类型的动画？别的类型的动画，你能想出那么多的好主意？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚微微思索，回答道：“如果是我自己亲手制作的，那就尽量做那种催泪但不致郁，只是纯粹让人觉得感动的，而如果是DOS、H.A.的动画或者W.A.那边的企划，那就尽量做一些欢乐搞笑、恋爱日常或者美食、运动、战斗、异世界等题材的动画。”

　　毕竟是看过一千多部动画的人，要好的点子，高木诚脑子里面有的是，只不过其中的大多数都只能记住个大概，根本记不住细节，所以他自己是肯定没办法亲手做的，只能提供一个创意，做一个企划，让别人做。

　　总之，没什么好担心的。

　　更何况，DOS还有一个雷击文库，创办至今也有好几年了，虽然就体量而言，跟这个世界的那几大文库根本没得比，但也出了几个可以动画化的ip。

　　题材方面真的不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十五章 开启致郁的新阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 