    第923章惺惺相惜

    待天气暖和渐热，糖水铺子的生意必定会好起来，今年有了木薯粉、有了薜荔果、还有火龙果、木瓜等各种新鲜水果，以及谢家提供一定量的鲜牛奶，这生意也必定会越来越好。

    此事乔萱照顾不到，只能让乐正逍多操心了。

    乔萱再次去看了去年底栽种的那些火龙果和木瓜，因为近日天气暖和，木瓜已经开始发芽长叶了，火龙果翠绿喜人，看样子也极好。

    去年冬天没有霜冻，它们都顺利的度过了冬天。

    乔萱又为它们施加了一次异能，帮助它们积蓄能量和生命力，只待过一阵子更暖和一点的时候便可发芽长叶、开花结果。

    等她和邵云端从京城里回来的时候，这木瓜和火龙果应该已经硕果累累了吧？

    比较可惜的是，甘蔗、菠萝今年是没有办法种植了。

    不过也罢了，荔枝、龙眼、芒果等能不能开花结果就看今年了。若是今年能的话，明年便可成规模的进行种植，到时候再种甘蔗和菠萝好了。

    尤其是甘蔗，还能制糖。

    她空间木屋里的系统可以查询得到适合现时代的最先进的制糖工艺以及相关的工具设备，这可又是一条来钱快的门路！

    三天之后，进京的商队开始出发，乔萱、邵云端带着立夏、立秋、松石便也跟随一道出发。

    除了他们，还有邵云端之前结交的两位朋友陆敏、顾之游，此二人也中了举人，大家正好一块儿结伴同行，到了京城也能有个照应。

    陆敏、顾之游已经知道邵云端与乐正家、谢家大公子交好，以及邵家本身也颇为富有，当时可把两人给吓了一跳，万万没想到自己的身边竟然隐藏着这样的大佬！

    毕竟邵云端看起来是很低调的，丝毫也不张扬。

    两人对邵云端倒是没什么嫉妒，反而甚为佩服，觉得邵云端实在是了不起。不但家世好，才学高，为人还谦逊温和，让人不佩服都不行。

    他们也并没有因为邵云端富贵而巴结奉承，从前如何与他交往，如今也照旧。

    彼此之间反倒越发惺惺相惜。

    可见邵云端结交朋友的眼光是很不错的。

    只是，若是乔萱和邵云端知道了陆敏、顾之游居然会把邵云端看做身份不俗、低调的富贵子弟，怕是两个人都要哭笑不得。

    他们跟这些个词儿可半点儿关系也搭不上呢！

    他们出发这天，乐正大夫人与乐正逍、谢景榕一道相送，乐正大夫人握着乔萱的手不忍放，再三叮嘱交代，让她千万不要怕麻烦，但凡有事务必托人给西北那边去信，西北那边就有乐正家的商铺，距离京城不算太远，总归是能帮得上忙的......

    乔萱感动不已，含笑应答，请她亦多多保重。

    商队领头的是一位姓唐的老板。

    唐老板等见乔萱、邵云端一行如此得乐正家、谢家看重，原本就敬重的心更敬重了几分，众人对几位举人老爷无不客客气气、恭恭敬敬，恨不得要把他们当祖宗似的供起来。

    (本章完)

