    “人类，现在还想要摧毁黑暗祭坛么？”怪物的神念冰冷依旧，在众人听来尽显傲慢与挑衅之意，仿佛认定他们将要打退堂鼓……

    四人齐刷刷看向楚枫，等待着他的抉择。

    “你猜呢？”楚枫冷笑一声，右手已然屈指为爪，涌动着一团缠绕炽烈雷霆的归元气。

    “你会为此付出代价。”怪物冷漠地看着他。

    “我拭目以待。”楚枫巍然不惧，宛如出鞘的利剑般锋芒毕露，眸中如有犀利电芒。

    下一瞬。

    “轰！”

    整个黑暗祭坛轰然炸裂，连带着一圈雕像化作废墟。

    怪物虚影刹那消散无踪，可那一双冰冷到令人感觉刺疼双目的眼眸，却好似深深烙印在了众人心头。

    “首通隐藏任务2（神虫巢穴），奖励个人12000点积分，队伍成员6000点积分。”

    “请注意，在后续轮回世界中，你的队伍将遭受泰伦虫族跨越河系的追杀。”

    楚枫的发丝在烟尘与狂风中飞扬，听得如此提示音，碎发下的眼眸一片凛然。

    “已完成当前副本所有内容，将在三秒后回归结算空间。”

    “3、2、1……传送启动！”

    冰冷的提示音落下，万事万物皆为之定格，喧嚣风烟也为之平息。

    楚枫等人只觉如灵魂出窍般恍惚，眼前一片苍茫空白。

    可与以往不同，此次在回归结算空间之时，他们脑海中竟浮现出了一段信息与画面……

    一艘外星飞船在太空捕获了一只肉瘤般的怪异生命体，对此大感惊奇。打算将其带回母星，交由科学家进行研究。

    噩梦由此开始。

    肉瘤展现出极强的攻击性，让受到惊吓的外星人扣下电磁手槍扳机，一轮连射给它打了个稀巴烂，碎肉鲜血溅得到处都是。

    外星人以为肉瘤已经死了，遂去拿东西打扫一番，将它的血肉收入密封容器之中。

    可谁也没注意到，在被装入容器的残破尸体中，少了一块肉。

    当外星人休息的时候，这块肉蠕动着，钻入了他的鼻腔……

    当吞噬了一个智慧生命，原本脆弱至极的塑命母虫，便已拥有完成“励志”逆袭的能力。

    它有了和人类相仿的体积，并已熟稔掌握飞船上所有武器装备的使用。

    塑命虫后吞噬了整艘飞船上的外星人，以及他们所携带的各类武器装备。在漫长的航行途中，它又开始吞噬这艘飞船采集的所有资源，并以此为自己提供能量，孵化出了可以从体内喷出电磁弹的战虫，乃至于可以生成电磁护罩的怪物。

    但这只是一个开始。

    塑命虫后操纵着这艘飞船，去到了一颗没有生命的死寂星球，开始疯狂的吞噬与繁殖。

    并且在此期间，它还吞噬了那艘外星飞船，继而孵化出了与之功能相同的生物战舰，俨然是在为彻底灭绝、吞噬这个文明种族做准备！

    它几乎就要成功了。

    可惜外星人提前发现了它们的存在，并为此感到万分恐惧，打算将危险彻底灭杀在摇篮中。

    一个字，干！

    就如太阳系的人类联远征阿拉奇虫族一般，另一个恒星系的外星人，也开始猛攻泰伦虫族。

    倘若给塑命虫后足够的时间，只怕它必能以数量取胜，直接怼死这个外星种族，把他们打得妈都不认识。

    它不仅想要吞噬整个外星人种族，更觊觎着那颗星球上所具备的灵能水晶——这种水晶能够用以建设特殊的节点，与其他泰伦虫族取得联系。

    可惜它并不具备充足的时间。

    所以整个虫族被杀得七零八落，塑命虫后也只得自毁庞大的身躯，仅以内部核心逃亡。

    而它这一逃，就来到了阿拉奇虫族的母星——克兰达夫。

    塑命母虫本想故技重施，吞噬这颗星球以及所有生命。

    可惜阿拉奇虫族不答应。

    神虫察觉这玩意儿体内具有庞大的能量，比漫长的啃噬星球来得带劲多了，于是……它直接把这只倒霉的塑命母虫给吞了！

    可惜神虫做梦也想不到，塑命母虫此前吞噬过阿拉奇的“支配者”，并因此繁衍出了具备相同能力的寄生虫。

    支配者能够通过寄生的方式，控制宿主的思想与行为，这一点在《星河战队》系列电影中有过明确表现：它们曾从内部瓦解一支联邦军队，并令其首领将神虫奉为上帝。

    可这一次，却轮到神虫反被控制，将泰伦虫族视为上帝了……

    于是它命令被支配者控制的人类，建立起了黑暗祭坛，想要完成塑命虫后生前未能实现的“伟大壮举”——和其他泰伦虫族取得联系！

    所谓的黑暗祭坛，便是泰伦虫族彼此联系的灵能节点。

    而作为行星吞噬者，此前从未有过塑命虫后反被吞噬的例子，没人知晓将其吞噬后会发生什么。

    唯有这只无知无畏的神虫，用实际行动给出了答案：许是两者有着近似的基因与能力，塑命虫后的基因竟在一定程度上与它融合了。

    也不知道这个过程应当称作变异还是进化，总之神虫因此消耗了天文数字般的能量。就如野兽冬眠一般，陷入沉睡。

    直到守护禁地的脑虫被安安所杀，失去主心骨的虫群变作一盘散沙，神虫这才被惊醒。

    而它所孵化那些电磁怪兽，显然也是融合塑命虫后基因才进化出的能力。无论怎么看，这些生命都已不能被称作阿拉奇虫族，而应当是更加强大可怕的泰伦虫族。

    此事细思极恐，从这样的结局来看，很难说是神虫成功吞噬了塑命虫后；还是塑命虫后以另类的方式，“夺舍”并感染了神虫，进而延续了自己的生命……

    “还真是……曲折离奇。”得知整个事件的经过，便是楚枫也心头暗自感慨。

    也不知道该说宇宙之大，无奇不有。又或感叹系统这狗东西脑洞真大，为了给老子增添难度，居然硬生生补充了如此之多的设定，好像生怕【隐藏任务2】对我没有挑战性似的……

    在这般吐槽的心思中，楚枫便已回归结算空间。

    他目光灼灼，对本场副本的最终收益颇为期待……

