    雷霆闪烁，煌煌天雷，与云空中骤然劈下。

    半空中的避雷针不算长。

    可在此时，在云空中，却犹如万花丛中一点绿。

    轰！

    滚滚天雷，直接轰下！

    几乎是同一时间，王澈唰的一下，将脚下的绿毛虫从半空中甩飞出去。

    绿毛虫：“……”

    这种高度，现在对它来说，掉下去一点皮外伤都没有。

    只是，甩得也太猝不及防了。

    没办法，如此天雷，绿毛虫来说，还是有点危险的。

    王澈要保存绿毛虫的战斗力。

    紧接着，王澈脚尖轻点。

    整个人从磁力剑上面，迅速朝上升去！

    “来！”

    王澈手中掐着神秘的法诀，一手向上握去，磁力剑兴奋无比地顺着王澈，飞到他的手掌中。

    身上也是闪烁其红色的闪电。

    正是这时，那恐怖的紫色雷霆，骤然轰在避雷针上。

    看到这一幕。

    远处的鬼徒，愣住了。

    然后就大笑了起来。

    “哈哈哈，没想到上天是站在我们圣徒这边的…追了这么远，竟是直接降下天雷给你劈死了？”

    “王霸天啊王霸天，早知道你运气这么烂，迟早喝水都能噎死自己。我们还费这个心思做什么？”

    如此天雷轰下。

    又是大雨滂沱，别说一个刚觉醒武魂的学生，就算二十级以下普通的低阶魂师，也得去掉小半条命。

    他很开心。

    不是开心王澈被天雷劈死，而是开心上天居然是站在他们这边的。

    “这小子，点也太背了吧？”虚空中，一道人影显现。

    正要出手。

    然而，下一刻！

    天雷滚滚落下，雷霆的光芒，照亮了阴暗的天地。

    王澈手握磁力剑，体内一缕百炼魂力迅速运转。

    虽是一缕，却也是经过百次淬炼，加上已经承受过两次天雷的洗礼。

    王澈自身的躯体，已经强大到了一个高度。

    “天雷斩！”

    王澈心中默念，那一缕百炼魂力，通过剑刃，直接注入磁力剑的身体中。

    刹那间！

    磁力剑身上光芒再次迸发，剑刃红色的能量光芒，像是得到了某种催发。

    红色的闪电，竟是顷刻间，将此时劈下的紫色天雷，迅速染成了猩红之色。

    更震撼的是！

    那粗若水桶的天雷，竟是形成了一道能量剑形。

    远远望去。

    像是一柄闪烁中红色雷霆的通天剑气。

    剧烈的能量波动，从四周迸发开来！

    “斩！”

    王澈身体浮现密密麻麻的裂纹，像是要破裂一般。

    不过，他却没有丝毫变化。

    轻轻挥动手中并不算长的磁力剑，向前方斩下。

    看似随意，却有种某种特殊的奥妙，使得那通天剑气，再次气势暴涨三分！

    磁力剑此刻兴奋极了。

    它感觉自己仿佛成了王澈当初画面上的那柄通天长剑。

    散发着盖世无敌的气息。

    一剑斩下。

    只能见光芒一闪！

    下一刻，远处的千足蚁群，好似时间停止般。

    俱都禁止不动。

    紧急着，整个千足蚁群迅速蔓延至无数红色的闪电。

    在狂风暴雨中，噼里啪啦作响。

    “艹！什么玩意儿！”

    那鬼徒从王澈挥剑的瞬间，才感觉到，似乎好像不太对劲。

    直到那恐怖的天雷，渐渐变成一柄通天的闪电能量长剑，才猛地反应过来。

    背后的魂翼，疯狂闪烁，迅速退出千足蚁群内。

    但还是慢了一步。

    狂风暴雨之下，红色的闪电以光一般的速度，直接覆盖了整个蚁群。

    他懵了。

    不只是他懵了。

    从虚空中显现的人影，也懵了。

    “这小子是什么怪物…”

    人影喃喃道，“普通学生，用身体根本不可能承受得了天雷的威力，就算觉醒武魂也不可能。这小子难道修炼过了？不不不…就算修炼过了，这才几天，身躯根本不可能有这威力…还有那只红色的磁力剑…”

    “这难道是魂技？也不可能…他身上还灭有魂环…武魂都没显现运用…这绝不是巧合…以磁力剑引动天雷攻击，那以天雷形成的剑形能量长剑，绝不是随便挥动的…”

    “这般威势…难道是一种独特的剑技？可剑技，大都是以自身武魂施展…这以魂宠施展，难不成是魂宠的魂技？磁力剑倒是有类似的剑招魂技。”

    “可威力达不到这种程度…尤其是那般威势，明显是他施放出来的，磁力剑只算是工具…不像是魂宠的魂技…尤其是，施展起来，没有一丝凝滞感…也不像是刚学会…”

    “匪夷所思！”

    “这剑技威力，有天雷相加，气势恐绝，威力无穷…”

    “以天雷击之，暴雨传导…那些千足蚁群，虽不至死亡，但绝对没了任何战斗力…还在低空中…”

    果不其然。

    紧接着，这一斩之下。

    蚁群迅速坠落，陷入僵直的状态。

    大部分刚进化的千足飞蚁，它们的飞行能力并不强。

    尤其是，它们体质不强，虽然因为陷入病症，修为反常提升了。

    可这一招之下，几乎全都被电麻了。

    没有个把小时，根本不可能恢复得过来。

    魂兽的身躯是很强大的，普通野兽在这种威力的天雷之下，尤其是还是王澈以特殊的剑技施展，运用之下，能死得不能再死了。

    可魂兽不会那么容易死。

    王澈现在的身体，都能承受天雷。

    这些数百年魂力修为的魂兽，自然也是能承受的。

    当然，大部分其实还是磁力剑吸收承受的。

    毕竟，是以它施展的剑招。

    天雷斩，确实是很普通的一招剑技。

    是神剑御雷真经中的基础剑技，就算不用引动天雷，也能施展。

    不过威力自然远远不可能比得上现在。

    此剑招本身注重速度和气势。

    以雷霆般的速度，和天雷剑势，斩灭一切。

    威力嘛，王澈觉得其实很一般。

    但，要看是谁施展了。

    选择此招，是为了不给对手反应的机会。

    同时，迅速解决那些千足飞蚁。

    还有就是给磁力剑教学魂技。

    而且这招也是神剑御雷真经中基础剑招。

    点亮了这招，以后以后点亮学习其他强大的剑招。

    天雷斩其实正常施展起来，以此时磁力剑的修为，以及王澈自己的实力。

    一招估计只能解决几只千足飞蚁。

    可惜。

    神剑御雷真经，讲究的就是以小搏大。

    有了天雷引动，加上暴雨狂风，单体剑招直接变成群体剑招。

    威力直线上升！

    登仙境大修士对于基础剑招的运用，那自然是登峰造极的。

    而且，施展一次，还能修炼神剑御雷真经。

    就很完美。

    一切都是在算计中。

    不太美妙的是，王澈看天气预报，说的雷阵雨，晚来了十几分钟。

    “学会了吗？”

    王澈问道。

    “滋滋，滋滋滋！”

    嗯，学会了。

    看来也是小天才。

    王澈很满意。

    这么基础的剑招，要是都学不会，那就不好搞了。

    “接下来，就是那个鬼徒了。”

    王澈立刻说道，“走，下去，把绿毛虫接上来。”

    此时，早已落在地面上的绿毛虫，仰着脑袋，看着那震撼的一幕。

    心神受到了极大的震动。

    简直是震撼虫生！

    这是它目前见过最震撼的战斗画面。

    直到王澈落在地面上的时候，绿毛虫身上闪烁着绿色的光芒。

    “咦，你是怎么回事儿？”

    王澈看着绿毛虫的情况。

    它身上的绿色纹路，如今已经淡薄了许多，说明彩虹路给予的草木生命能量，被绿毛虫吸收的很快。

    虽淡漠了，但却没有完全消逝。

    现在亮起了起来，说明它此时体内的生命能量产生了剧烈的波动。

    “咝唔咝唔！”

    “嗯…你说你也要学…”

    王澈：“……”

    磁力剑飞到绿毛虫脑袋上，毫不留情的发出滋滋的声音，嘲笑它。

    绿毛虫一个吐丝，就将磁力剑给冲了下来，落在地面上。

    吐丝魂技威力很强，磁力剑刚施展了天雷斩，无论是魂力早就消耗一空。

    机械能量也大幅减弱，都没办法切开吐丝。

    “滋滋滋（我错了）…”磁力剑说道。

    绿毛虫这才收回吐丝。

    磁力剑唰得一下就跳起飞了起来，飞得更高。

    王澈只得摸了摸绿毛虫的脑袋说道：“行，以后我教你一招：御剑飞虫。”

    绿毛虫眼睛一亮。

    好像很厉害的样子！

    “不过眼下，得搞定那个家伙才行。”

    王澈看着前方的鬼徒，迅速飞来，缓缓道。

    此时，那位鬼徒身上的黑袍破破烂烂，头发根根倒立，居然是一位和当初那个薛霸天很像的男子。

    “厉害啊。”

    鬼徒背后的魂翼，若影若现，显然刚才也是受到了不小的伤害。

    但这不算什么。

    他眼中极度震惊，脸色却很是不善的看着王澈。

    难怪上面会对一个学生，进行这种狙杀安排。

    虽只是很小规模的计划，但对于一位学生着实有些不可能。

    这特么也太变态了！

    上次以一介普通学生的身份，于关键时刻，破坏他们的计划。

    没想到这次居然能用一柄两三百年魂力修为的磁力剑。

    击溃成千上万的蚁群。

    就太离谱了！

    当然，他知道。

    强得不是王澈，而是天时地利。

    可偏偏就是这天时地利，明显也是他算计好的。

    这意味着什么？

    意味着这个王霸天，从一开始早就这么算计。

    就刚才那一恐怖的剑招，丝滑顺畅，就不像是第一次施展。

    若是巧合，根本不可能连一点仓促表现都没有。

    不然，情况不会这样。

    但…

    “可惜，可惜。你终究只是一个学生。”

    鬼徒愈发靠近，声音越发冰冷，“借助天雷暴雨，施展了这么强大的招式，击溃了蚁群。但你无法击溃我！”

    “我觉得，可以试一试。”王澈抱起绿毛虫。

    这时候跑是不好跑的。

    磁力剑已经不能长途飞行了。

    它太小了，魂力修为也不够。

    刚才施展剑招，又修炼了一番神剑御雷真经，现在处于虚弱的状态。

    需要恢复元气。

    “就凭一只绿毛虫？”鬼徒笑了。

    我堂堂三十级的契魂师，不要面子啊！

    一只几百年魂力修为的绿毛虫，想要打败我？

    是，这只绿毛虫是很强。

    但是…

    “你以为我没有魂宠吗？”鬼徒冷笑一声。

    鬼徒手中黑色的海螺轻轻震动。

    身上骤然亮起三道魂环。

    紫色，紫色，黄色。

    魂环中，三只魂宠，飞了出来。

    雨魔蝶，空速鸟，滑嘻鬼。

    雨魔蝶是一种性格乖僻，自身带有剧毒的昆虫系魂宠。

    空速鸟，似乎是鬼徒的标配。

    滑嘻鬼，是斗战系魂宠。

    从种族潜质的方面来看，这三种魂宠，其实只属于极珍品质。

    雨魔蝶属于二阶段进化，是少见的只有二阶段进化昆虫系魂宠。

    空速鸟是普通魂宠，空音鸟三阶段进化而来。

    王澈之前在那个薛霸天身上见过。

    滑嘻鬼的魂环是黄色的，意味着它的魂力修为，并不高。

    在百年这个阶段。

    但本身幼体是稀有的嘻哈小怪进化而来，现在应该处于二阶段进化。

    王澈神识一扫，大致能感应出它们的魂力修为。

    雨魔蝶最高，是这家伙的第一魂环，说明培育的最久。

    有两千年出头，其次是空速鸟，有一千年出头，最次是滑嘻鬼只有几百年的魂力修为。

    比起之前在浮空见到的薛霸天，实力明显差了几个档次。

    薛霸天的空速鸟，可是万年的魂力修为。

    那家伙是个头目。

    这位鬼徒，应该是个喽啰。

    王澈其实从魂宠的配置，能看出来，这个喽啰的实力。

    空速鸟，是为了魂翼，让自己有强大的机动性，在战场中不会被轻易干掉。

    雨魔蝶，是用于消耗对手实力。

    滑嘻鬼，是为了提升补缺自身的进攻性，斗战系魂宠，都具备强大的进攻性。

    不过因为是第三魂宠，估计刚得到不久，还没有培育起来，魂力修为比较低。

    他的武魂，是一种黑色的海螺。

    这种器武魂，从郑老师介绍的契魂师来看。

    属于与战术辅助相关的术魂师。

    本身战斗力力低下，用于控场辅助。

    总不可能拿着一只巴掌大小的海螺去干架吧。

    不然，海螺发出的声音，也不会能控制那些千足蚁群了。

    这鬼徒的魂宠配置，都是比较合理的。

    能打，能跑，能控场。

    就算是喽啰，实力也不低。

    王澈觉得相比于薛霸天，是个喽啰。

    实际上就不清楚了。

    他又不是鬼徒的人。

