    第816章 奇异不断   

    神女！   

    林瑶和宁轩辕面面相觑，各自的脸上都有几分尴尬。

    

    尤其是宁轩辕，每次提及此事，他都觉得心中有愧，对不住林瑶和秦九州。

    

    偏偏此刻，林瑶就在自己面前。

    

    再加上货车司机唾沫横飞的描述，绘声绘色之中，将神女的厉害之处，多处造福，到最后的无端消失，讲得叫一个详尽。

    

    宁轩辕都恨不得给自己两个耳光。

    

    当初怎么就昏了头，没能好好注意一下林瑶的情况，以至于让她和秦九州，白白受了这么多年的分离之苦。

    

    “你说的神光，和神女有什么关系？”

    

    林瑶倒是很快平静下来，和司机有一搭没一搭的聊了起来。

    

    “当然有了！”

    

    “有人在昆仑山上，见过一座恢弘的大殿，听说就跟那王母娘娘的瑶池金銮殿差不多！”

    

    “那一定就是神女的宫殿！”

    

    “神女虽然消失了，但是她的宫殿还在，就说明她还是留恋我们的。”

    

    “因此，好些人都在家里摆了供奉神女的牌位，日日夜夜的进行祭祀。”

    

    “神女很灵的，从来都是有求必应。”

    

    “后来，就有人在昆仑山上的那座大殿里，看到了神光。”

    

    “据说，那就是神女受够了香火，重新上天了！”

    

    “不过，隔一段时间，神光会再次出现，那就是神女回来了！”

    

    “她来探望我们！”

    

    司机口若悬河，洋洋洒洒的说了一大堆，听得林瑶和宁轩辕，全都是一愣一愣的。

    

    坐在车厢木材顶上的乌天风，对于这些言论更是嗤之以鼻，不屑一顾。

    

    什么狗屁神女和神光。

    

    全都是杜撰出来的骗局而已。

    

    偏偏就有一些愚蠢的家伙，信以为真，还奉若圭臬，真是愚不可及！   

    简直笑死人了。

    

    “你们家里，也有这种神女的牌位吗？”

    

    林瑶倒是不觉得这是小事，反而在隐约之中觉得，这其中，恐怕是另有隐情。

    

    心神一动，便是继续问了一句。

    

    “有啊！”

    

    “每次出门之前，我都要拜一拜的，保佑我一路平安，这么多年，我从来没有出过事故！”

    

    “可灵验了！”

    

    宁轩辕都无语了。

    

    这只能说你运气好，或者驾驶技术好，并没有遇到什么危险。

    

    还能扯到神女庇护头上，糊弄自己也这么草率吗？

    

    这都不讲基本道理了！   

    “有问题！”

    

    “一定有大问题！”

    

    林瑶却并不是这么想，反而是看向了宁轩辕，以传音的方式，将自己的想法告知了宁轩辕。

    

    “我怀疑，是有人故意利用神女的身份，散布谣言，糊弄这附近的平民百姓进行祭拜，从而获得力量！”

    

    “很有可能，这附近的平民百姓，都已经成为某些人的信徒。”

    

    “一旦这种事态继续扩张下去，后果不堪设想。”

    

    “危险程度，丝毫不弱于之前的修道者，黑暗使者。”

    

    “甚至，还要更加糟糕。”

    

    宁轩辕听得一愣，脸色惊变。

    

    全然是没有想到，竟然还会有如此危险的内涵，如此说来，在昆仑山脚下，竟然也有不安分的力量，在蠢蠢欲动。

    

    试图从这个地方，打开侵占龙国的缺口吗？

    

    真是有够刁钻！   

    “去看看，自然就知道了！”

    

    林瑶看着宁轩辕的表情，提醒了一句。

    

    “明白。”

    

    宁轩辕没有说话，只是点点头，用眼神传递了自己的想法。

    

    “那我还没有见过神女呢。”

    

    “你们的家里，有没有神女的画像或者雕像之类的呢？”

    

    林瑶继续试探追问，想要了解更多的真相。

    

    “有啊！”

    

    “这个说起来，还是另外一件神奇的大事！”

    

    司机被问到这个事情，再次变得激动起来，眼睛里都透着浓烈的兴奋。

    

    “那一年，神光初现。”

    

    “没多久，就下了一场冰雹。”

    

    “奇怪的是，附近的花草树木和庄稼，没有一样东西被冰雹毁坏，反而是附近的一些人家中，地上的冰雹都变成精雕细琢一般的冰雕。”

    

    “虽然只有鸡蛋大小，却也是活灵活现。”

    

    “一看就是神女的模样！”

    

    “后来，又有人意外的发现，自己的家里莫名其妙多了一些纸片，拼凑起来，就是神女的画像！”

    

    “……”   

    司机还在口若悬河的絮絮叨叨，林瑶和宁轩辕已经大致明白了。

    

    什么神奇的事情？

    

    分明就是有人故意为之。

    

    也就是欺骗一下，这些对于武者实力，没有一个清晰认知的普通平民。

    

    昆仑山上到处都是雪，随便捏几个冰雕出来，佯装折腾出一场大冰雹，而后再将这些鸡蛋大小的冰雕，丢到寻常人家。

    

    再把一幅画撕碎，纸片丢到家里。

    

    手段可以说是相当的低端了，偏偏就在这种声势环境之下，搞定成功。

    

    不得不承认，这些家伙的手段，的确十分的丰富。

    

    拿捏的恰到好处。

    

    这群家伙，恐怕是全都做了别人的棋子，还乐在其中呢！   

    “必须要去看看究竟！”

    

    林瑶传话给了宁轩辕，笃定了自己的想法。

    

    越是如此，越是不能放松。

    

    必须要弄个明明白白。

    

    “我说，咱们能不能先找个地方，吃点东西？”

    

    “我真的要饿死了！”

    

    传音这种事情，可以瞒得住司机，但是后面的乌天风，可是瞒不住的。

    

    这家伙，可是正儿八经的地仙境，比他们两个的实力，都高出一大截呢！   

    “也好。”

    

    宁轩辕和林瑶相视一看，默契的选择了安静，不再说话。

    

    只剩下乌天风躺在木材上，迎着凛冽的山风，望着天空无奈叹息。

    

    这都叫什么事儿？

    

    太难了！   

    ……   

    东海海岸。

    

    三日的时间一晃而过，林涛和秦商狩，乔大志三人，一直在忙碌着钻研这些山石，从没有停下来过。

    

    但是，乔大志和秦商狩的进展，却是逐渐缓慢下来。

    

    最初的几块山石，还没什么问题，但是当超过第五块的时候，情况就不太对了。

    他们发现自己的能力，根本没有办法领悟其中的真谛。

    

    就像是有一堵墙，阻拦了他们这种冲动的想法。

    

    这是怎么回事？

    

    “林涛，你有这种感觉吗？”

    

    “从来没有。”

    

    如今的林涛，已经进展到第八块山石，满目都是掩饰不住的疯狂。

    

    整个人，已经被完完全全的吸引住了！   

    

    

