    林子豪不解的看向父亲，他一点儿都想不通，自己不是死了吗？

    “你睡傻了，居然问我这种话，这大白天你不在这上班，说什么胡话呢！”

    “既然你醒了，就赶紧收拾收拾东西，腾出这间办公室。”

    林建安冷哼一声，便不再看向林子豪。

    林子豪听了这话，也不再纠结自己是怎么离开的大厦，他的注意力瞬间就被吸走了。

    “爸，你这话是什么意思，我为什么要腾出办公室，这不就是我的位置！”

    林子豪当即就激动了起来，他是集团的总经理，未来是要接手家业的人，怎么可以离开集团呢。

    “呵呵，现在集团不需要你了，这位，就是新一任的总经理。”

    林建安随意的坐在沙发上，向一旁站好的男人身上一指。

    直到这时，林子豪才发现，办公室里还有一个人。

    他顺着父亲的指示看向对方，待他看清楚对方的面容之后，大吃一惊，这简直让他难以相信。

    “程天，爸，你怎么可以让程天做咱们林家的总经理。”

    林子豪惊恐的指着程天，相对于面前的人是程天，他更惊讶于父亲的决定。

    他们林家的产业怎么可以交到外人的手里，而且这个人，还三番五次的诋毁他们。

    “为什么不可以？这位是林天，也是我的儿子。”

    这时，林建安怎么看林子豪都是不顺眼，他都不想再在这里待下去了。

    “你赶紧收拾收拾给我滚蛋，别让我再看见你。”

    说时迟那时快，林建安直接起身，就要离开。

    “爸，你说什么呢，你就我这么一个儿子，他怎么可能是你的儿子呢！”

    “你忘记了，他之前还诋毁你了的，他是程家的人，他是叫程天啊，爸。”

    林子豪一把抓住父亲的手，不让他离开。

    程天怎么可能是他们林家的人，这可真是天大的笑话，那落魄的程家才是程天应去的地方。

    “你这个逆子，我真是太惯着你了，这种大逆不道的话你都说的出口。”

    林建安当即就向林子豪甩了一个巴掌，硬生生的把林子豪的脸给打肿了。

    “别让我再重复一次，赶紧滚。”

    林建安最后看了林子豪一眼，皱着眉走了出去。

    此刻，林子豪僵硬的站着，父亲的话深深的刺痛了他。

    “哈哈哈，你们父子俩真是有趣。”

    这时，刚刚一直没有言语的程天，突然开怀大笑。

    只见他一步一顿的走向林子豪，仿佛他只是看了一场戏。

    “混蛋，你到底是谁。”

    林子豪一把拽住程天的衣领，肯定是他迷惑了父亲，父亲才会赶走自己，他怎么可能也是父亲的儿子。

    “我是谁，我是程天啊，你不是刚刚咱们不还见过。”

    程天丝毫不在意对方无理的举动，好心的给对方解释一番。

    “刚刚父亲不是说你叫林天吗？原来你真是程天，真的是程天。”

    林子豪听罢，突然变得慌乱了起来，他急忙松开了程天的衣领，跑到了办公桌的后面，和程天拉开了距离。

    他的脑海中突然出现了程天一刀捅向他的场景，此时此刻，他已经完全分不清，到底哪段记忆是真的，哪段记忆又是假的！

    “呵呵，看来你没忘啊。”

    就在这时，程天的手中不知何时，突然多了一个匕首。

    林子豪看着眼前熟悉的匕首，立马捂住了自己的胸口，但是他就像被按了暂停键一样，完全无法动弹。

    他只得眼巴巴的看着程天走向自己，却无能为力。

    “不要，不要！”

    程天自然不会如林子豪所愿，一刀刺向了林子豪。

    “不，我不想死。”

    原本的窒息感没有来临，林子豪恍如大梦初醒一般，瞪大了双眼。

    林子豪的目光向四周扫去，他这才发现，自己不知何时躲在了一根柱子后面，而刚刚大厅中倒下的众人，也都消失不见了。

    “鬼啊，有鬼。”

    林子豪大喊一声，就往外跑去，快到门口的时候，他却突然停止了脚步。

    他明明记得，这里有一道屏障，他现在这么闯过去，会不会又会被弹回来？

    随后，林子豪小心翼翼的伸出了手，在感觉到没有了屏障之后，立马加快了脚步，跑了出去。

    过了许久，林子豪才停下了脚步，在他远远的望见自家集团之后，这才长舒一口气，有了些许的安心。

    此刻，林子豪总是时不时的想起刚刚他经历的场景，他接连被杀，那种感觉是那么的真实，他确实感觉到了死亡的来临。

    “这大厦果然不简单，要不是自己今天幸运，恐怕就死在里面了。”

    林子豪不得不承认心中的恐惧，想到这，他一鼓作气，继续跑去。

    “爸，不好了。”

    林子豪一口气跑到了林建安的办公室，也不敲门，直接就开门而入。

    “怎么了，什么事，你至于这么着急吗？”

    林建安看向自己的儿子，在发现林子豪毫无形象可言之后，眉头都皱了皱。

    “爸，我刚刚去程天的大厦去找他，结果被困在里面了，那里面有鬼，绝对是真的，爸。”

    “我好不容易才逃了出来，如果我不是反应快的话，你可能就看不见我了！”

    林子豪语无伦次的说道，此刻，他心中的万千委屈终于可以发泄出来。

    直到这时，林子豪和父亲在一起，心中的恐惧才慢慢的消散了。

    “什么！”

    林建安听了这话，吓了一大跳，他急忙上前查看林子豪的身上是否有伤，在他确定林子豪只是衣服凌乱一些后，这才放下了心，长舒一口气。

    “怪不得程家都落魄了，程天还敢这么放肆。”

    林建安恍然大悟，之前程天敢骂自己，他就觉得奇怪，原来这程天果然不一般。

    “子豪，你回去休息吧，这件事交给我，你不用管了。”

    林建安安慰的拍了拍林子豪的肩膀，心中多是不忍。

    “好，那你一定要小心啊！”

    林子豪顺从的点了点头，他在短短的一天之内经历了这么多，已经是精疲力尽。

    他现在完全可以确定，他在大厦中看见的，都是假的，林家也只有他一个继承人。

    “嗯，回去吧。”

    林建安面色凝重，直到看见林子豪离开，这才瘫坐在转椅上。

    他倒不是很意外鬼怪之事，早些年，他也接触过，所以他相信林子豪说的是真的，程天如果只是普通的耍花招，也不可能把他的儿子折磨成这副模样。

    此刻，林建安的一口气憋在心里，上上不去，下下不来，这还是他第一次吃了这么大的一个哑巴亏。

    这让他如何能够忍耐，程天骂他在先，在这之后，程天又欺负他的儿子。

    不出了这口恶气，他决不甘心。

    突然，林建安从抽屉中拿出一个笔记本，迅速的翻找起来。

    只见他在找到一个电话号码后，微微一笑，就拨打了过去。

    “喂，你好。”

    不一会儿，电话就接通了。

    “大师，我有一事相求，想让您帮我铲除鬼怪，多少钱都不是问题。”

    林建安之前就认识几个大师，此次他找的，是他所知道的法力最高强的大师。

    他也怕大师不答应，所以就率先说明，他绝对付得起对方的酬劳。

    “哈哈，你说笑了，能够降妖除魔，是我们的责任，自然是不好推脱。”

    林建安见对方答应了，这才放心，不然的话，他还真找不到合适的人了。

    “那我这就把地址发给您，事成之后，必有重谢。”林建安郑重的说道。

    “好，没问题。”

