    四喜酒楼，包间里。

    陈源清看了看递过来的契约，眉头不禁皱了起来，香水，白糖，蚊香等产品的合作，徽商商会只具有优先合作权，并非独家合作权。

    这也意味着在下一次新产品合作时，背会别的商会钻空子，这对徽商商会来说，太过被动。

    “三爷，这份契约是否可以重新再立一份？”

    贾环既然写出来，自然不会再更改，他摇了摇头笑问道：“陈大掌柜可觉得有些不妥？”

    “对于白糖，香水，蚊香，香皂等合作，我希望三爷能给个承诺，与我们徽商商会独家合作。

    这也是我们能答应与三爷三七开的条件之一。”陈源清笑着说道。

    “独家合作？

    自然可以，只是，只徽商一家商会，你们吃不下。

    徽商商会虽然是能排入天下前三的大商会，但如果我真的答应你们，你们能在晋商和潮商，以及其他小商会的围剿下应对自如？

    呵呵，陈大掌柜，财帛动人心啊，不说别的，就说整个大楚的糖类产业都被潮商掌控，徽商没有半点竞争力。

    商人逐利，既然要做生意，我自然也不会放着最佳选择不用，反而与徽商合作。

    因此，我能够确保，在同等条件下，优先与徽商合作，已经是基于我们这次合作能够顺利达成。

    再者，就算我现在答应你们，与你们独家合作，你们真的敢答应吗？

    在未见到实物之前，一切皆是虚妄，陈大掌柜若是有心，先把这次的合作完美达成，还怕下一次再有合作，我不找你们徽商吗？”

    贾环说完，便自顾自地喝了一杯酒，等待着陈源清的思考。

    “是啊，就算他敢答应，我又能答应吗？算了，还是先把肥皂经营好再说吧。”

    陈源清想了想，便又开口说道：“三爷说的在理，既如此，契约就按照三爷所写的来。

    只是，三爷什么时候将肥皂交给我们经营。

    运输渠道，货物铺设，徽商都是全部备齐的。”

    贾环点点头，心里也估算了赵国基那边的生产总量，加上另开厂子，制买器具材料等所花费的时间，大体还需一个月才能够搭建起来。

    “一个月后，先给三万块肥皂，之后每月交付二十万块肥皂，如何？”

    听得这话，陈源清也笑着点点头，随后抬起酒杯，敬酒道：“那就预祝我们合作顺利，三爷，请。”

    “陈大掌柜，请。”

    又闲聊了一会儿，贾环这才告辞离去。

    望着他离去的马车，陈源清吩咐陈修道：“这个贾家的三爷，虽然年纪小，但做事滴水不漏，是个不好相与的。

    修儿，你以后一定要多多和他联系，那怕在钱财方面吃点亏也无所谓。

    上一次的事情你处理得极好，你爹也夸赞了你，继续努力，千万别让你哥失望啊。”

    “多谢二叔指点，侄儿一定谨记。”

    大明宫。

    戴权拿着手上的密信，快速送到孝康皇帝的书案上，恭敬道：“主子爷，贾家那个小子又有动静了！”

    “哦？”

    孝康皇帝将手中的奏折放下，随后将密信打开，眉头微微一皱，自语道：“咦，居然用从户部得到的消息唬住了陈源清，这小子还真是人才。

    只是，有些不务正业了，商贾之道，撑死了也就是下一个三大商会罢了。”

    “主子爷说的是，贾家小子明年就要参加科举，本该在家刻苦读书，竟然掺和到商贾之道上了。”戴权在一旁恭敬的附和着。

    闻言，孝康皇帝不在说话，虽然他看不起商贾之道，但财可通神的道理他是懂的。

    治理国家，清除官场沉冗，改善民生政务，哪一样不需要花钱？

    加上这两年黄河大水，陕西大旱，早就将国库掏空了。

    而铁器粮米，盐政税收，一直被江南商户世家把持着，私盐泛滥，若非巡盐御史林如海还有些能为，恐怕早就被搅和地大乱。

    身为皇帝，他也很是无奈，胸中千般良策，却无法放手施为，也是憋屈。

    一旁，戴权小心伺候着，心里却想着应该试一试自己的办法了。

    荣国府，贾环小院。

    回到院子后，便让小厮去城外找赵国基前来。

    大约一个时辰后，赵国基这才急匆匆地走了进来，恭敬道：“三爷。”

    “先坐下喝杯茶，歇一歇。”

    赵国基慢慢喝了一口茶，这才听贾环说道：“肥皂的合作已经定下，舅舅可以开始一边生产肥皂，一边筹建肥皂厂房的事了。

    一个月的时间，先生产三万块肥皂，提交给徽商商会，之后每个月生产二十万块肥皂交给徽商商会。

    具体的合作事宜就交给你了，到时候我会让徽商商会的人与你联系。

    另外，白酒厂那边，先让李师傅暂时看着，你也看看怀忠怀孝他们，是否能用，先带在身边学习一段时间。

    我身边也没个得力的小厮，就先让守仁，守礼，守信，守诚和守义过来跟着我。”

    “三爷放心，这几日已经生产了五千多快肥皂，一个月之后的三万块肥皂，完全没问题。

    酒厂那边，有李师傅看着，问题也不大，就是短短一个月的时间，要达到二十万块肥皂的生产数量，恐怕银钱上还略微短些。”赵国基默默计算后点头道。

    “银子的问题自然不会让舅舅为难，一会儿你便将这两万两银子带回去。

    缺什么人，就找什么人，暂时先以肥皂厂为主。

    等这边忙完了，酒厂那边也要开始忙碌起来，到那时咱们才算是有了一些资本。

    只是，难为舅舅了，估计又是几个月的时间没法子回去好好陪舅妈了。”贾环说到最后，心里也是有些过意不去。

    很多事情他都交给赵国基来办，从拿到他的卖身契到如今，快半年了，就算是成亲也没几天休息。

    “三爷不必如此，能为三爷办事，是我的荣幸。

    只是有一件事，还要请三爷给个主意。”赵国基微笑道。

    “何事？酒厂和肥皂厂都交给舅舅来负责，我也放心，有什么事，舅舅无法处置的？”贾环奇怪地问道。

    闻言，赵国基脸上露出苦笑，随后道：“三爷，是这样的，就是姨奶奶想让钱茂跟着我做事，但我也知道三爷的事情重要，不敢有丝毫马虎携带，所以想请三爷拿个主意。”

    “钱茂？”贾环奇怪，这人是谁？

    对面，见他有些疑惑，解释道：“就是姨奶奶的兄长，也是我同母异父的哥哥，他还有个儿子，名叫钱槐的，如今也是跟着三爷的小厮。”

    说起钱茂，贾环还真不记得了，如今慢慢回忆，便知道这钱茂是赵姨娘母亲改嫁之前所生的儿子。

    而钱槐，他还是知道的，原著中介绍他是赵姨娘的内侄，赵国基死后，就是他跟着自己读书。

    还看上了丫鬟柳五儿，柳五儿执意不从，钱槐便发誓定要与柳五儿成配。

    而原著中还通过钱槐的介绍，知道钱茂夫妇在库上管账。

    “他不是在库上管账吗？怎么还求到姨奶奶那里去了？”

