    “别动。”

    王霄看着她，突然来了这么一句。

    安迪有些懵“什么？”

    “我说别动。”王霄起身往自己房间里跑，将前几天买回来的撩妹工具拿了出来。

    以前这些绘画工具对于王霄来说是吃饭的家伙。现在的话，已经是华丽变身成了撩妹工具。

    不得不说的是，对于白莲花们来说，超跑豪车，名表高档餐厅是眼花缭乱的工具。

    而对于安迪这种白富美来说，那些东西都没用。你得别出心裁才可以。

    当然了，王霄本人并没有总结过这些经验。这都是他从手册上看来的。

    安迪俏脸微红，手中端着碗拿着筷子，疑惑的看着王霄坐在对面摆弄。

    “别动，等一会就好。”

    这个套路王霄早就练的极为娴熟。架起画板，调配好颜料。认真的看着安迪，落笔如飞的快速描绘起来。

    安迪也是知道了王霄这是在做什么。

    心中的不安与之前王霄帮她捏米粒的慌乱逐渐淡去，面带浅笑的看着他。

    王霄画画很快，那是因为技术熟练。

    三下五除二的功夫，这边就已经画好了。

    “不是油彩画也不是素描。”

    王霄起身，拿着画作摆放在了安迪的面前“是华夏古风水墨画。”

    “这真是......”看着眼前惟妙惟肖的画作，安迪真的是直接看的愣神。

    画的像，那是基础。画的传神，那才是真正的本事。

    画作上的安迪面容娇媚，目光流转之间别有一番韵味。

    开门声响起，下班的时候遇上的樊胜美她们走了进来。

    看到眼前这一幕，众人都是心中发愣。

    王霄与安迪居然在这里单独吃饭？这是怎么个情况。

    女人们的神色各异，尤其是以樊胜美为最。

    自从那天晚上她找王霄寻求安慰与依靠之后，樊胜美就认为自己已经是迈出了关键性的一步，占据了先机。

    可这段时间工作繁忙老是加班，只是疏忽了一段时间，怎么会突然变成现在这样的！

    眼前的这一幕，让樊胜美感觉如遭雷击。

    面对樊胜美那带着质问的目光，王霄神色平静，犹如什么都没有看到。

    他不需要去解释什么，因为他问心无愧。

    “这画的好漂亮。”

    邱莹莹岔开了话题，将众人的注意力转移到了画作上面。

    面对着姑娘们的惊叹与艳羡，安迪感觉非常不自在。

    之前与王霄独处的时候，她可以坦然接受。

    可现在这样被人围观，让她有些不知所措。

    “我不太舒服，先回去了。”

    安迪起身与大家道别，拿着王霄给她画的画作离开了2202室。

    晚上的时候，樊胜美辗转反侧想要去找王霄问个清楚。可她又担心逼迫太过会导致彻底没戏。

    当然了，让她无法下定决心的原因在于。那天晚上找依靠的时候，她自己说的不用负责，只是借用肩膀而已。

    原本她的打算是先接触，再逐渐施加压力。毕竟有责任心的好男人大都是会选择负责任。

    只不过樊胜美这次看错人了。

    王霄有责任心? 也是个好男人。可他却并不想负责? 因为这是樊胜美自己说的。

    辗转反侧了一晚上，第二天起床的时候? 樊胜美的黑眼圈就连化妆都没办法完全掩盖。

    心神不宁的上班的时候? 她接到了王柏川的电话。

    “我已经在魔都这里找好房子了，有时间的话? 出来一起吃个饭庆祝一下。”

    面对王柏川的邀请，樊胜美本能的想要拒绝。

    因为她现在正在攻略王霄? 这个时候和别的男人出去吃饭? 那不是对自己有自信，而是嫌弃自己过的太舒适了。

    男人都是大猪蹄子，男的请男的吃饭，那叫聚会? 兄弟友谊。

    可男人请女人吃饭? 那就只有一个追求。

    大家都懂的。

    可一想到昨天王霄与安迪一起吃饭，还给安迪画画。樊胜美就感觉心头怒火中烧，同时心头也有了种莫名的念头。

    “好，我知道了。在哪儿？”

    王霄不知道这个事儿，他要是知道了。肯定会说? 这备胎选的不错。

    很明显，樊胜美的这番做派? 很明显是在为自己安排退路，也就是俗称的挑选备胎。

    也不知道她的千斤顶在哪儿。

    樊胜美与王柏川见面? 两人都是默契的没有提王霄的事情。

    在超市里为王柏川挑选生活用品，之后去餐厅吃饭。等到送樊胜美回欢乐颂的时候? 王柏川还送了一个价值不菲的包包给她。

    如果说之前的那些都还可以用朋友来推搪的话? 那接手这种昂贵的礼物? 无论如何都说不过去。

    樊胜美先是下意识的打量四周，好似在害怕王霄出现在附近。

    一番推辞之下，作为拜金女的樊胜美还是无法抵抗奢侈品包包的诱惑，笑容满面的接过了包包。

    然而她没有想到的是，在远处的街道尽头，她的这一切都被王霄与关雎尔看在了眼里。

    时间线往前跳，樊胜美与王柏川吃饭的时候，王霄那边交割了一期，收入不菲。他决定犒劳一番自己。

    开车出去，先是给自己买了些衣服，之后去餐厅里美美的吃了一顿。

    等他出来，准备去酒吧寻找知心大姐姐畅谈人生的时候，却是意外的在大街上见到了神色寂寥，独自一人的关雎尔。

    眯起眼睛仔细思索一番，王霄开车过去停在了她的身边。

    “姑娘，顺风车坐不坐？”

    看着王霄那阳光般的笑容，之前因为一起加班的女同事们都被各自的男朋友给接走，只有自己形单影只而倍感寂寞的关雎尔，没来由的心跳加速。

    “我打车回去就好了。”关雎尔有些不好意思的摆手。

    王霄笑着探身过来，推开了副驾的车门“干嘛要花钱打车，走了。”

    关雎尔捋了下秀发，抿着嘴角坐上了王霄的车。

    “吃过饭了吗？”王霄一边开车一边询问“要不要去吃点宵夜？”

    “不用了。”关雎尔急忙摆手“我吃过了。”

    关雎尔的手机响了起来，是她妈妈给她打过来的。

    那边说电话的时候，王霄嘴角勾起一抹笑意，脚下轻点刹车。车子在红灯前来了个急停。

    “小心！”

    王霄伸手过来，挡着因为惯性而前扑的关雎尔“你没事吧？”

    “我没事。”关雎尔连连拍着心口，她也是被吓了一跳。

    王霄伸手指着安全带“把安全带扣好。”

    “好好。”关雎尔连连点头。

    等她扣好了安全带，王霄这边也了再次启动过了红灯。

    情绪平缓下来的关雎尔，悄悄的松了口气。

    之前王霄伸手过来拦着她的时候，她的心跳可是非常厉害。

    然后...“关关，你在跟谁说话啊？”

    关雎尔的呼吸瞬间为之一顿。

    她都忘了手机还开着，她妈妈什么都听到了。

    “没什么，是朋友。”

    很明显，关雎尔的这个解释不可能让她妈妈满意“什么朋友？哪里人？做什么？你们怎么认识的？什么系好安全带，你没坐地铁是在人家的车里？”

    一连串的问话让关雎尔手足无措，完全不知道该如何解释才好。

    心慌意乱之下，她下意识的挂断了手机。

    没一会儿的功夫，她妈妈的电话再次打了过来。

    心里乱哄哄的关雎尔没敢接，直接再次挂断。然后干脆直接关机。

    这对于乖宝宝来说，是难以想象的事情。

    她也是没办法，因为她现在完全不知道该如何解释。

    关雎尔老家那边，听着电话里传来的您所拨打的电话已关机，关雎尔的妈妈脑袋都要炸了。

    “不行，我必须去看看关关是怎么了！”

    “她在人家男的车上，还挂我的电话。这件事情我一定要弄清楚。”

    不说关雎尔家里的混乱，这边王霄安静的开车，仿佛之前的一切什么都没有看到，也什么都没有听到。

    面对这种乖乖女，直接从其本人的身上下手很难取得突破。可如果从她家人那边的话，却是很容易就能打开渠道。

    不同的人要有不同的应对办法，千篇一律的套路，并不适合用在所有人的身上。

    这可都是经验之谈。

    车子一路回到了欢乐颂小区，然后就看到了樊胜美接受王柏川礼物的那一幕。

    关雎尔有些担忧的看着王霄。作为日常的隐身人，她总是在角落里默默观察。

    王霄与樊胜美之间，那不同寻常的目光交流，以及一些细节上的小动作。别人或许没有发现，可她却是看的清清楚楚。

    “怎么了？”王霄笑着看着她。

    “樊姐她...你没事吧？”

    王霄哈哈一笑“想什么呢，我跟她只是普通朋友。有优质男追她，这是好事情。”

    虽然脸上在笑，可王霄的目光之中却满是落寞与失望之色。身体上的小动作，还有面部的微表情都在呈现出一种处于失落的神态之中。

    影帝级得演技再次上线，这可是面对安迪的时候都没有用上的技巧。

    关雎尔看着王霄失落的神色，不知怎么的，突然感觉一阵心疼。

    她下意识的认为，王霄这是在强掩心头的无奈与痛苦。

    关雎尔转头看向远处笑靥如花的樊胜美，心头升起一股怒气。

    樊姐太不懂的珍惜了！

