    就此耽搁时间，格鲁状态全开，风之祝福、嗜血狂化、孤注一掷、高级狩猎光环、支配之冠的支配领域、追星逐月同时释放，箭雨向开了挂一样的飙向海巫师，还有她保护的巨鲸武士。

    面对磅礴澎湃的魔力潮汐，海巫师艾薇.巴鲁泽图身在其中，感觉到了巨大压迫感。此时此刻, 给她的错觉，就宛如面对一名三阶支配者。

    在此一瞬间，她不敢再有保留；不再顾及割裂的乱空带对海潮漩涡的影响，凭借着荆棘皇冠的虚影保护，她将蓝水晶法杖插在地面，施法释放出海潮漩涡。

    1秒后，蓝水水幕破碎的瞬间，海潮漩涡恰好开启完成。巨大的海浪，替海族两人拦住了格鲁的狂暴箭雨。

    同时, 掉落到地面的冰棺，也刚好落到漩涡之中；小狐狸整个人跟随者冰棺，在海潮漩涡里盘旋。受制于这个技能的后遗症，她无法动弹，只是耐心地等待。

    此刻，巨鲸武士身上的变形术，还剩4秒！

    整个战斗模式，绕了一大圈，最终还是领域VS领域的方式，进入决战时刻。格鲁的领域，是来自于传奇宝物支配者之冠；海巫师的领域来自于那柄带有传承力量的蓝水晶法杖。

    看到两支队伍斗智斗勇，最终在绝对实力面前较量，吃瓜群众兴奋产生的精神波动，顿时在神秘的竞技场虚空中回荡。

    格鲁的箭雨，比海巫师想象的还要狂暴…

    星力之光增幅了40%的攻击力；

    嗜血狂暴增幅了30%的攻击力和攻击速度；

    风之祝福增幅了30%的攻击速度和30%的移动速度；

    孤注一掷增幅了800点基础物理攻击；

    高级狩猎光环增幅了30%攻击、30%防御、30%攻击速度、30%移动速度；

    支配领域，增幅了50%攻击、50%防御、50%攻击速度、50%移动速度, 10米射程；

    就此瞬间，格鲁的战力除了三阶特殊技能外，已经盖过了普通的支配者！一时间，海巫师刚呈现的海潮漩涡，在箭罡殉爆轰击下，被炸得摇摇欲坠。

    看到形势不妙，赤磷海妖施展水镜光门，跳到海潮漩涡内圈，将魔法值注入到海巫师身上。这种违背法术模型规则的做法，居然神奇的出现在竞技场之中。

    就像鬼煞的沙尘暴伪领域一样，赤磷海妖将冰系法术注入后，一面面冰凌镜出现在海潮漩涡里，如秘银之盾一样，抵挡了格鲁的箭雨，削弱了攻击效果。

    ……

    此刻，海神之冠剩余的三人，都非常清楚，挨过了格鲁这个狂暴的状态，她们才有机会；否则，一切GAME OVER。

    在此劣势局面下, HAND SHOW成了他们唯一的选择。

    格鲁凝视着这一幕，盘算着还剩4秒的星力之环, 当即对所有队友下达了最后一个指令：“都出手吧，所有大招都用上！”。

    谷襡

    驻足原地，凭着着星力之环，抗住天空中的神秘天雷，格鲁继续飚起箭暴之雨。1秒之后，除了陷于冰棺的杰琳娜，剩余的力量，都全部赶到了。

    永贝里施展剑刃风暴，就这么直冲冲地撞入海潮漩涡，完全是一副烈士的姿态。剑刃之光对敌人的领域大肆破坏的同时，他身上飘起密集的4560点伤害！

    3秒后，他的血量被清空，化作银光消失掉——成了一名真烈士。

    塔南开启兽王之力和战神之光，全身血光大方，血肉筋肉暴突；加持了状态，他游走在海潮漩涡周围，手中的战斧带着神异的血光，飞旋轰击在海潮漩涡边缘。

    轰！…崩坏打击出手，飞旋斧出手…每次攻击都将5米范围内的漩涡击散…

    天空中，连锁闪电链从雷鹰雷翼口中喷出。对副本BOSS显得无力的魔法攻击，此刻在PK赛中发挥了作用；同时，一直在打酱油的三头奇美拉也赶到，毒焰吐息、霹雳闪电、暴风雪术，同时释放洒入海潮漩涡…战斗力，一点都没浪费掉。

    2秒后，漩涡崩塌，赤磷海妖和巨鲸武士被箭雨覆盖，并弹射殉爆；眨眼睛，两人化作银光消失而去…4秒后，格鲁的星力之光消失，没有无敌状态的同时，攻击力也降低了40%。

    然而，海巫师只是在荆棘皇冠虚影保护下，苦苦支撑，已经无力反击。远在70米的距离之外，她的魔法攻击不到格鲁；在各种攻击的压制下，她也无力移动。

    此时此刻，海巫师的技能清单里，距离下一个无敌保护技能的CD时间，还剩13秒！

    6秒后，荆棘皇冠虚影消失，海巫师在箭雨和斧影的交织下，化作银光消失而去…

    ......

    此战，过程和结局，再次在吃瓜群众的预料之外！

    三秒定律的天雷，是谁也没想到的环境危机——除了格鲁，没有谁闯过第八关的个人极限挑战。没有知道，个人挑战赛的特殊场景，会被用到团队PK赛中。

    此外，从战术对抗来说，吃货小队对地形的战斗节奏的掌控，也胜过了海神之冠。看似不起眼的两狂战组合，起到了引诱作用；两个宠物从机动性上，填补了乌塔缺战的空挡。

    如果一开始，海神之冠集中所有人力量，开启海潮漩涡或者召唤出神秘的九头蛇怪物（三阶）；那么，他们将进攻未必能成功，但防守绝对无忧。

    总之，在无数吃瓜群众的惊叹和回味中，竞技场上空显示——吃货旅行者胜出！

    进入决赛，意味着拥有争夺冠军的机会！

    这一刻，回过神来的吃瓜群众，开始重视吃货小队的其他人。

    他们或许个人实力不突出。平心而论，除了格鲁之外，其他进不来个人榜前百，甚至进不去前一万。但就是这样的队伍，七拼八凑之后，碰碰磕磕，走到了总决赛。

    而且，亲身经历过最参考的大赛后，他们的战斗意识和配合度，注定升华。

    ……

    “老大！通往皇城的大桥，有禁卫守备着，无法通过。这些BT的禁卫，在桥头和桥面都布置了侦查哨岗！”，就在半决赛结束的2分钟后，豹人乌塔的消息传来，冲散了战队包厢内的喜气。

