
　　京市，沈知心下了飞机，就被海苑的司机接走。

　　宽敞的道路上，一辆黑色的轿车行驶在中间的道路上。

　　陈师傅瞥着车辆两边的后视镜，他的车已经被前后左右的车夹在了正中间。

　　乍一看，这些车挺杂的，大众、别克、奔驰、奥迪还有跑车，实际上却是精心伪装，来保护他这辆车的安全的。

　　趁少奶奶元旦回南城的功夫，这些车全都改装完毕，从外表看，这些车没什么异样，实际上，内部的结构坚固，外部还有防弹功能。

　　沈知心倒是没发现什么，毕竟从机场被接走后，跟随左右的车已经换了好几波。M.23sk.com

　　“咦，陈师傅，您怎么绕道了呀？我不是回学校吗？”沈知心问道。

　　刚刚的路口左拐就是京大了，但陈师傅没有拐弯，车辆笔直地往前驶去。

　　陈师傅道：“少奶奶，从今天开始，您就住在海苑吧，我会每天专程来接您的。”

　　“我在学校住的不是好好的吗？为什么要住在海苑呢？”沈知心问道。

　　倒不是她不想住在海苑，申白雪已经从宿舍搬出去了，要是她再搬出去，宿舍岂不是只剩下张晶和吴婷婷两个人了？

　　“这也是主子的意思。主子成了京市的商会会长，这件事您知道吧？”

　　“知道啊，我在新闻上看到了，这跟我回不回海苑有什么关系？”她问道。

　　“当然有关系啊。主子多了一个头衔，就会受到更多人的关注，他们想攀上主子，却无从入手，他们自然会想到您，您住在学校，会受到骚扰的。”

　　沈知心想了想也是，公众人物自然行事要小心谨慎。

　　况且，她还有要筹谋的事，在宿舍多少会有点不方便。

　　车辆稳稳地停在了海苑的停车场，沈知心夸赞道。

　　“陈师傅，你的车技越来越稳当了，刚刚一路一点都没颠簸呢，我坐着都舒服得睡着了。”

　　陈师傅笑道：“谢谢少奶奶夸奖。”

　　这可是他练习了三天，每天十几个小时的魔鬼训练，才达到的效果。

　　主子通过视频亲自检验，他总算是过了这一关。

　　沈知心前脚踏进大厅，女佣就蹲下来，拿好了拖鞋，给她换上。

　　“哎呀，小红，真的不用，我可以自己来的。”

　　“少奶奶，您旅途劳累，就少弯腰了，厨房已经准备好了晚餐，您过去吃点吧。”

　　沈知心有点不适应，前世她当了三年的傅太太，但还没讲究到要佣人给她换鞋，这些不是力所能及的事吗？

　　一到大厅，沈知心就发现了变化，先是地板跟梅园一样，全都铺设了羊毛地毯，再就是原先的黑白灰家居设计的冷色调，添加了一些不同的元素。

　　原先墙上挂着的名画，全都换成了欣欣向荣、色彩明艳的画作，家具的四角全都做了软软的防护措施。

　　从京市出发的时候是上午，现在天色已经渐渐黑了。

　　客厅的灯散发着晕黄的暖色调，原先璀璨的水晶灯已经被换掉。

　　“几天没回来，这里变化还挺大的嘛。”沈知心道。

　　小红道：“少奶奶，是主子授意的，说是冬天了，沉闷的颜色让人看着会心情不好，所以让设计师在不破坏原先主结构的前提下，专门做了调整。

　　客厅的灯和您卧室的灯都调暗了点，您最近经常犯困，这有利于您的睡眠。”

　　“那桌椅的四角都做了防护，楼梯的扶手也特意包了一层软皮，又是在干嘛？”

　　“少奶奶嗜睡，主子怕您迷糊的时候，磕了碰了。总之主子都是为您着想。”

　　沈知心嘴角抑制不住地上扬，傅先生的温柔可是无处不在，再这样下去，她会跟傅恩珠一样被宠坏的。

　　梅园，傅承景理疗结束后，擦掉嘴角的血迹。

　　突然，手机一阵震动，男人看到上面的号码，按了接通键。

　　“主子，已经顺利接到少奶奶了，她吃了一些东西，现在在楼上卧室休息呢。”

　　“嗯。距离寒假还有一个月，这一个月的时间，务必小心，不能出任何差错。”

　　“是！”

　　“下周带知心去医院抽血的事情，也要安排地滴水不漏。”

　　“主子您就放心吧，二十辆防弹车已经准备妥当，保镖队伍又壮大了，这段时间都在实地训练，医院那边也对接好了，确保万无一失。”

　　“嗯。”男人挂电话的同时，手里的遥控器按了一下。

　　卧室的天花板的屏幕缓缓下降，占了房间的半面墙，随着又一次的操作，上面出现了清晰的画面。

　　只见大床上，少女正在休息，她安静的睡颜像森林中沉睡的精灵，那般美好。

　　他拿起茶几上放着的小点心，慢条斯理地尝着。

　　这是小妮子临走之前，特意为他做的。

　　点心入口馨香，知道他不爱吃甜食，降低了其中的甜度，加入了各种天然香料和坚果磨成的粉，细品起来，唇齿留香。

　　原本已经准备好的计划，又生了变故，傅承景必须拿出以前几倍的精力，保护少女的安全。

　　京市，一场盛大的宴会上，申白雪一袭黑色连衣裙出席，她的男伴是同学苏越。

　　苏越没见过这阵仗，道：“白雪，你到底是谁啊？为什么我看这宴会似乎规格很高的样子，前面那几个男的，我好像在电视上见过。”

　　“那是京市有名的望族，国内实力强劲的实业公司的老总，今天参加宴会的人非富即贵。”

　　“非……非富即贵？”苏越吞吞吐吐地道。

　　他以为自家在京市二环有套房子，就已经很了不起了，但从他今天参加的宴会来看，才知人外有人，天外有天。

　　“那白雪，你家难道也……”

　　苏越正问着，不远处，陆司言西装笔挺地走来，他的目光先是逡巡四周，后落在了申白雪的身上，看到申白雪旁边的苏越，陆司言的神情变得难看起来。

　　陆司言往申白雪这边走来，申白雪短发下是一张漂亮的脸蛋，镶嵌钻石的耳线长及肩部，很好地修饰了脸型，一袭黑色连衣裙，更显得她骄傲独立。

　　最近，他查到了一点风声，跟沈知心有关，他惊愕的同时，怕申白雪卷了进去。

　　他想找申白雪好好谈谈，她却一直避而不见，这次宴会，正是好机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第362章 一切改变只为她免费阅读。https://xs.23sk.com 