    “对方之前所有的做法都是为了咬住我们或者让我咬住，现在我们已经没办法撤了，我军和敌军已经搅合在一块了，这兖州平坦的太适合作战了。”郭嘉苦笑。

    “你说的我完全听不懂，这和我们会败有什么关系，再乱说话，小心我治你一个动摇军心！”陈曦扫了一眼郭嘉一脸不爽的说道，什么话都敢说。

    “来不及治我罪了，如果我估计的不错，对面没了的那三五千人必然是去准备战车了，至于田丰大寨只铸造外围篱墙，内部一片坦途就是为了那数百步的加速！”郭嘉一脸苦涩的说道。

    兖州太平了，以前春秋时期的战争发生在这一地区的数量太多了，这里曾经都是战车的盛会，可惜那个时代已经过去了，岁月抹去了一切的痕迹，甚至连智者都遗忘了在这个地区曾经发生的一切。

    “速度调集陈炽，舍弃所有的近战武器，全体装配强弩，舍弃床弩，将所有配发弓弩全部装备，试验用连射弩以及床弩交由中军调配！”陈曦一怔，当即明白了郭嘉所说的有败北之险是怎么回事了。

    说起战争武器，如果说有了马甲，重铠，马鞍，马镫的重骑兵是杀戮兵器的话，那么限制极大的战车绝对会教重骑兵做人的。

    当然不可否认战车这玩意因为使用限制太大，早就退出了历史舞台，但是平原会战的话，这东西一旦加速起来真的会要人命的，比冲击力，就算是面对面，五百战车绝对够碾死一千重骑兵。

    一般来说限制越大的东西威力越大，而战车很明显就是其中的佼佼者。

    “慢一点，慢一点……”陈曦望着许诸砍杀的方向不断地祈祷，以期许诸动作能慢一点，让他的弓弩手能调配到位。

    要是弓弩手不到位，挨上战车，就算袁绍对面的战车全部是劣质品，只能冲锋三千米，也够将他打的大败，这根本就不是一个数量级的战斗。

    “速度抽调四方雨云，战车最大的问题就轮子，兖州是平原极其适合大会战，但是对于战车来说平原只能说是基础要求！”郭嘉平缓着自己的心境说道。

    说着郭嘉已经动起了手来，成与不成还是两说，但是不动手只会出现一场大败，动手，说不得还有翻盘的希望，步兵与骑兵和战车对冲绝对是找死，但是战车和骑兵都免不了被弩箭反制！

    “抽调四方雨水，但是控制着不要下下来。”陈曦也动起来手来，霎时间狂风骤起，扫起的风沙直接让袁绍军双眼一眯，就这一瞬间，袁绍军就有不少士卒因此而倒下。

    这个时候颜良已经驾着战车做好了准备，之前在后营看到五百乘战车，颜良也是一惊，不过瞬间就明白了，这就是蒋奇的后手，不过这一个后手在这样的战局，这样的地形足够将数万步兵打的零碎！

    春秋时代算国力不算步兵，不算骑兵，就算有多少战车，这可不是闹着玩的，要知道在平原正面对上步兵和骑兵，战车过千基本上都是有多少杀多少，这种战斗根本就是一边倒的碾压！

    令颜良可惜的是，这些战车都是辎重车改装过来的，经不起折腾，这一战打完这五百架运输物资的辎重车基本上都完蛋了。

    也正因为是辎重车才没有被吕布的斥候还有关羽的斥候当做一回事，否则真运来战车，明眼人绝对看破了。

    不过蒋奇是押运物资过来的，所以用来拉劣质战车的一千多头牧牛也被当做犒赏物资给吃掉了大半，而颜良虽说知道战车这种东西，但是也没有太深的了解……

    原本应该两头牛，三匹马拉一辆五名战斗人员，一名驾驭战车才御手，现在变成了一头牛三匹马拉这么多了，话说牛已经被吃了，你还想怎么办。

    不过就算如此五百乘战车，三千已经做好准备的士卒，颜良已经感觉到胜利在向他招手了。

    【不愧是沮公大力举荐的人才啊，这一次看我撞死你！】颜良越看越自信，心中窃喜之意不由得流露了出来，和刘备军大战，且首战告捷可是好兆头。

    很快战车装备好了该有的部件，颜良狂笑，当即开始命人做好准备，排好布置。

    话说颜良对于战车也就一知半解，蒋奇倒是知道不过他现在还在前面指挥，只派了一个副将前来交代了几句，毕竟战车在平原打非战车部队一直都是无脑，只要不自己找死，要输也是有难度的……

    “冲，给我干掉凿穿对面！”颜良在率领着战车到大营中部之后，眼见战场形势不妙，不等蒋奇命令直接兴奋吼道。

    在颜良的命令下，所有的战车都开始缓缓地加速了起来，很快就达到普通骑兵的速度，然后从蒋奇面前呼啸而过。

    “我……”蒋奇眼见颜良直接冲过去，也是一愣，颇有破口大骂的想法。

    蒋奇的目标是将刘备打崩盘，现在还不到战车出击的时候，不过眼见颜良已经冲锋，一腔的怒火硬生生的压下去，回头再找颜良麻烦，现在要做的就是步兵协同跟进碾死对面，不遵将令什么的回头再说，现在不是计较这些的时候。

    “我的牛呢？”蒋奇差点一口血喷出。

    话说不等蒋奇命令士卒跟进，他就发现从他面前呼啸而过颜良军的战车都是一头牛，上面载了六个人，还拽了一个战车，你一头牛，三匹马能高速奔跑十里？

    这没有两头牛，就马那耐力有毛用啊,人都没办法每一个都有内气，马更是如此，大多数马最多比春秋时代的马好点，该存在劣势的地方依旧是劣势！

    话说也是蒋奇糊涂，为了伪装的好，肯定先要骗过自己人，所以也就没有告诉任何人，而拉来的一千头牧牛，是随着辎重一起来的，而牧牛不是耕牛，杀耕牛犯法，杀牧牛可真就没有关系了！

    如此一来管后勤的校尉自然就当这是拉来犒赏士卒的肉食了，反正靠近北方牧牛不少，袁绍偶尔也会给士卒们加加餐，牛羊肉就成了首选。

    两万多人的大军，一千头牛接近一个月没吃完，还剩下五百头，已经是管后勤的人吝啬了，真放开吃十天就该统统吃没了……(未完待续。)

