    “驿递一事，最为民害！譬如兵部调动部队所用驿车之文书，由兵部发出，只闻发出，事后未闻收回。过期之文书涂改之后为私人使用，动用驿车驿站贩卖货物走私谋取私利，驿丁稍有质疑即遭毒打。官差之威如虎，小民之命如纸，敲骨吸髓，见闻心寒！驿递制度，已然成为了害民之举，臣请求朝廷派人清查驿站，处置利用权势破坏驿政之人。”

    御史毛羽健禀完，退回了班列。

    驿站？朱由检抚了抚额头，精神为之一振。

    他突然想起，那个攻破北京城逼的自己上吊的李自成，好像就是驿丁出身！

    眼下陕北还未出现民乱，那个该死的逆贼应该还在当驿丁吧，自己是不是应该派锦衣卫去陕北，把这个该死的家伙宰了？还有张献忠、高迎祥、罗汝才这些贼头，也应该派人全都杀掉，防患于未然！只是有些贼子现在是什么身份来着？朱由检却弄不清楚。

    不怪朱由检不知道，因为高迎祥张献忠这些家伙一开始造反的时候都不敢用真名，全是“闯王”“曹操”“八大王”“穿山鹞子”这样乱七八糟的绰号。

    只不过做大了后，不再害怕朝廷，一些贼子才改回原名。而当时陕北早就被杀的人烟稀少，想弄清楚他们的出身来历很麻烦，也不重要。

    朱由检还是临死时看过那些画面时，才知道李自成是驿丁出身。

    “臣都察院御史刘懋附议！

    当今天下州县，困于驿递者十之七八，而驿递用于公务的只占十分之二，用于私务的十分之八。但凡是用功名者，哪怕没有官职的举人，也能凭借身份免费入住驿站，官绅家眷，勋贵内宦奴仆，但凡有些身份都驱使驿丁如同牛马。朝廷每年在驿递上耗费了巨额钱粮，却大部分都耗费在这些人身上。

    眼下我大明内忧外患，光是辽饷每年便要数百万两银子，以至于户部国库空空如也连赈灾的钱粮都拿不出，却要耗费巨资在驿站上！

    故臣建议，彻底整顿天下驿站，不必要的该裁撤的裁撤，如此每年至少给国家剩下数十万两银子！”

    御史刘懋站了出来，接着毛羽健的话继续说道，每一句都说到了朱由检的心底。

    钱粮，一直是朱由检心中之痛！上一世，要是有钱粮赈灾抚民，何至于民乱闹得那么大，何至于连流贼都平不了以至于亡了国！

    所以，上一世刘懋和毛羽健的话，直接触动了朱由检，他不顾一些大臣的反对，执意要对驿递动手！然而却落得个一地鸡毛。

    这两位御史都年轻热血，想法是好的，然而这个大明已经太过腐朽，仅凭一腔热血根本就无法改变。

    “内阁的意见呢？”朱由检没有像上一世那样急着表态，而是征询其他大臣的意见。

    “驿递之害确实存在，但驿递毕竟担负着上下通传的重任，若是没有了驿递，朝廷的命令何以快速传到全国？故臣以为，还是要慎重行事。”

    黄立极缓缓说道。

    “元辅之言老成谋国，臣等赞同。”其他几个阁老也纷纷同意道。

    “老成谋国？我看是有私心吧！”刘懋大怒，当庭斥道，“诸位高居庙堂，焉知民间疾苦？驿递之害已经触目惊心，已经到了不整顿不行的地步，诸位还要老成谋国，莫非是担心没了驿递，诸位的家眷仆役便没了公费吃喝住宿的地方？”

    “放肆！”见黄立极气的脸色通红，其派系的官员站了出来，厉声呵斥。

    “国之大事岂是你小小御史所能理解？自先秦以来，历朝历代哪个没有驿递？

    驿递出了问题便要撤掉驿递？军队出了问题是不是把所有军队解散？

    你一个小小七品御史竟然辱骂首辅，简直是是不知体统！”

    面对呵斥，刘懋却毫不示弱，抗声道：“我虽然是小小七品御史，然却有风闻奏事的权力！如何参与不了国之大事？

    况且驿递和军队岂能一样？尔等简直是胡搅蛮缠！”

    继刘懋之后，毛羽健和几个御史也站了出来，和黄立极一系的官员展开了对骂。

    眼看着朝争愈演愈烈累，朱由检咳嗽了一声，朝堂方才安静下来。

    “诸位都是进士出身，当知道治大国如烹小鲜。”朱由检缓缓说道。

    黄立极脸色和缓了下来，看来皇帝还是站在自己这边。

    刘懋毛羽健等御史则神态有些难看了。

    “不过既然两位御史提出了问题，而驿站问题也确实存在且非常严重，该整顿还是要整顿的。”

    朱由检话语一转，继续道：“可令都察院负责，制定一套整顿办法，禁止再有公器私用的事情发生。至于裁掉驿站节省钱粮，则不可操之过急。

    全国的驿站数以千计，靠之生存驿丁何止数万人！贸然裁掉驿站，这些驿丁如何生活？这些都不可不考虑！”

    “陛下圣明！”群臣纷纷说道。

    朱由检微微摇头，他真不是怕那个驿丁失业，眼下大明未乱，区区一个驿丁根本算不了什么，稍后派人前往陕北杀了便是！

    朱由检之所以不裁掉驿站，是因为他深刻理解了治大国如烹小鲜这句话！为君者任何一道旨意都关乎着无数百姓的生死利益，很多时候出发点很好，但最终却成了害民之举。

    所以，朕要控制情绪，遇事万万不可急躁，不可仓促间便下旨意，一定得深思熟虑三思而后行！朱由检对自己道。

    “刘懋、毛羽健奏报驿站之事有功，可转为兵部给事中，专门负责调查驿站公器私用之事，任何人任何官宦家眷敢于伪造文书调用驿站事物，皆视作盗窃国库之罪，按照大明律加以严惩，牵涉到哪个官员立刻罢职，有功名的剥夺功名贬为平民！”朱由检继续道。

    既然发现问题就得解决，驿站不能裁，但可以整顿，可以对那些占国家便宜的官绅及家眷动手！

    刘懋和毛羽健年轻热血，能发现弊病，并不怕惹怒大部分官绅提出，他们的行为也需要鼓励！

