 “呜呜呜，这到底是怎么回事？

到底是怎么回事？”

慕无忧一边说，眼泪一边往下流，大家都觉得这事情非常的不可思议，好端端的一个人怎么可能就这么凭空消失了。

“慕无忧，你是不是在做梦？”

龙玥紧紧的抿着唇，只觉得这不是现实，更像是梦境。

慕无忧激动的道：“妈妈，不是梦，真的不是梦，我也以为是梦，我立马上床去睡了一觉，可是我一觉醒来，姐姐房间里的血迹依旧还在，我擦了很久很久才擦干静。

对了，还有，还有她的铜钱。”

说着，慕无忧回到了自己的房间，把那套铜钱拿了出来。

“这是那天姐姐留下来的东西，这是她随身携带的铜钱，你们都该知道的，如果不是出事了，她不会把这个留下来的，这是她最喜欢的东西。”

看着慕无忧手中的几枚铜钱，龙玥摊在慕南瑾的身上，铁证如山，她不相信都不行。

“为什么会这样啊。”

“不对，你说的那天明明晴空万里，哪里打雷下雨了？”

慕锦印象很深刻的，那阵子根本没有这样的天气。

“可能你们没看到吧，一切归于平静的时候，外面确实是艳阳高照，让我也一度怀疑这只是自己的一个梦。”

“慕南瑾，你告诉我，陆伊人的卦象是怎么说的？”

慕南瑾抓着她的手，“玥儿。”

“你告诉我啊，都到现在了，不要对我再有任何一丝的隐瞒。”

“只有一个字，死。”

小宝已经不存在这个世界了。

龙玥愣怔了几秒钟，趴在慕南瑾的肩膀上，再次痛苦出声。

慕无忧吸了吸鼻子，“好了，我说完了，我回房间睡觉了。”

慕锦不放心她，一直跟在她的身后，刚想刚进房间，她一个关门，差点砸到了他的鼻子上。

“慕无忧，你可别闹了。”

“二哥，我没事了，说出来我整个人都轻松了，你不用管我，我要睡觉了。”

“你真的没事吗？”

“说了没事就没事。

你再烦我，我要发火了。”

“行行行，哥哥惹不起你，哥哥躲着你就是了。”

慕锦摇摇头，回了自己的房间，这个结果，他也需要时间来消化，他们家小宝真的就这么消失了吗？

她还有下一辈子吗？

还能带着这一世的记忆重生吗？

还会记得他们这些人吗？

想到这些，慕锦的心也酸涩的厉害，呼吸都带着几分痛意，脑海里全是他们兄妹几个一起长大的画面，曾经他们一家人多么幸福啊。

慕无忧仰躺在床上，定定的看着天花板。

其实她还没说完。

“慕无忧。”

慕无忧看向窗外，只见一个金色的虚幻之影，似是有形，又似无形，虚虚实实，她看不出他具体长什么样子，“你到底是谁？

你对我姐姐做了什么，你把我姐姐还给我，你把她还给我。”

“小丫头，你竟然能看见我。

难怪如此，你竟然拥有天眼，慕容家还真的是福德深厚。”

“你到底是谁？

我姐姐哪里去了？”

“我是天道，所有违抗天命者，必遭天谴，慕容嫣已消散在这个世间。”

慕无忧忍不住哭出声来，大声质问道：“喜欢一个人有错吗？

想和一个人在厮守有错吗？

他们伤害了谁吗？

为什么一定要这么对他们，就不能放过他们吗？”

砰。

慕无忧跪在了地上，背脊挺得笔直，“不管你是天，还是地，我求你了，求你放过他们这对相爱的人吧，求你再给他们一个机会，我愿意付出任何代价。”

“相爱没错，世界这么多相爱的人，他们有的美满，有的遗憾，这都是命数。

但是因爱成魔，因爱成痴，就是最大的祸患，我已经给过她一次机会了，是她太过贪心，慕容嫣绝对不能留。”

天道不允许这样的例外一而再，再而三的发生。

“我用我的爱情来换可以吗？”

“呵，慕无忧，你太天真了，你没有爱情，你这一辈子都不会爱，也不懂爱，你是孤寡一生的命格。”

慕无忧倏地抬起头，目光里满满的震惊，“你说什么？”

“慕容嫣已去，你的天眼已经解封了，我帮你重新封印吧，这是我唯一能为你做的事情了。”

很快，窗外乌云散去，晴空万里，天地万物归于平静，像是刚才的一切都只是她的错觉。

这一幕，已经在她的脑海中放映了无数遍了。

她自小就知道自己有点不正常，她可以看到很多别人看不到的东西，姐姐第一时间发现了她的异常，帮她封印住了。

慕无忧想入睡，但是却发现怎么都睡不着。

就在这时，慕南瑾推门而入，她一下子就睁开了眼睛，“爸爸。”

“你是怎么知道萧睿会出事的？”

慕无忧坐了起来，在身后放了一个抱枕，老老实实的道：“姐姐告诉我的，她所有的事情都知道，她算到了萧睿哥哥有一个死劫，她让我以后多多照顾一下萧睿哥哥。”

“这就是你这么关心萧睿的原因？”

慕无忧点点头，“这是其中一方面吧，但是我也是真的喜欢和萧睿哥哥玩。”

“那修沉呢？

你姐也是一早就知道了？”

“对啊，这个我姐应该知道的更早，她几岁就知道了吧，自此之后，她每年都会算上一卦，一直在努力寻找变数，可惜修沉哥哥的身体在她还没有找到办法的时候就迅速恶化了，打了她一个措手不及。”

慕南瑾深呼吸一口气，压下心中得晦涩，“这些年你瞒着这件事，很辛苦吧？”

“爸爸，人其实要有希冀才会活得轻松。”

未知不可怕，真正可怕的提早就知道了结局，却无力改变，这才是最折磨人的。

只能眼睁睁看着自己一点点走入预定的结局。

“爸爸知道你这么做的用意了，你宁愿自己一个人扛着，也不想让大家失望。

但是你太小了，心中装着太多事，你就不会快乐了，以后不要这样了。”

“没有啊，我还是挺快乐的。”

“好了，不说这个话题了，你修沉哥哥的遗体在哪里？”

“这个我就不知道了，我那天根本没来得及和姐姐说话，但是姐姐带走了，她就一定会藏在一个安全可靠的地方，好好安顿，这个我们根本不用担心。”

“不是担不担心的问题，是要给陆家一个交代，你姐这个事做的太难看了，也亏我们和陆家的关系好，换成其它的家族，谁能接受这样的结果。”

“爸爸，最痛苦的是姐姐。”

慕南瑾把眼里的泪逼回去，“也许这对她来说，这也是一种解脱吧，她身上背负了太多东西。”

 