    “没有！”孙莺莺摇了摇头，说道：“据苗文强说，他们没有遇到任何武者。”

    一旁的查立新也应声说道：“少主，事实上，我们也对那些武者进行了监控，在光明帮行动的时候，这些武者似乎就像不知道一样，任由光明帮清洗刀会的人。”

    叶青沉吟片刻后，说道：“看来乌家已经通知了这些人不要轻举妄动了，这也是彻底放弃刀会了啊。”

    “嗯……应该是这样。”孙莺莺点头说道。

    “对了。”叶青看向查立新问道：“光明帮清洗斧头帮的时候，又有没有人想要救援呢？”

    “没有！”查立新摇了摇头，说道：“事实上，我们一直在查斧头帮背后是谁，但一直以来都没有查到，而这一次斧头帮被灭，也没有人跳出来。”

    “会不会斧头帮的背后没有靠山呢？”孙莺莺沉吟着问道。

    “我觉得不会。”查立新摇了摇头，说道：“怀城黑暗世界能形成三足鼎立之势，在当年怀城的那种局势之下，如果没有靠山的话，斧头帮根本不可能存活下来的，更不可能成为三强之一。”

    “那光明帮不是也没有靠山吗？”孙莺莺瞥了一眼查立新，沉声问道。

    查立新沉吟着说道：“少主母，虽然说光明帮没有靠山，但是您别忘了这个光明帮是苗文强成立的，他可是一位中阶小宗师，而他的手中还一支武者的队伍，据今天我的观察，这其中就包括了七位小宗师，还有二十多个筑基之境的武者，这份力量其实已经不弱了。”

    孙莺莺沉吟着说道：“我明白你的意思了，你是想告诉我，当年怀城黑暗世界形成三足鼎立之势，在抢夺地盘的时候，如果没有武者，是绝对不可能成为三强之一的，对吧？”

    “是的！”查立新点了点头，说道：“然而，今天光明帮清洗斧头帮的时候，斧头帮中的人当中居然没有一个武者出来反抗，这就太奇怪了，所以我认为斧头帮背后的势力彻底放弃了斧头帮。”

    顿了顿，查立新苦笑着说道：“只是遗憾的是我和我的情报组居然到现在没有查到斧头帮背后到底是谁。”

    这时，朱敏芝眯着眼睛说道：“我或许知道这斧头帮的背后是谁。”

    “谁？”其他三个人异口同声的问道。

    “我记得不错的话，在两年前的时候，斧头帮的帮主，叫什么来着？”朱敏芝沉吟着说道。

    “史忠。”查立新提醒道。

    “对。”朱敏芝点了点头，说道：“就是那个史忠，他两年前在丽春楼与一个武者见面，我记得他称呼那个武者叫少主，这两个人具体说了什么，我不太记得了，不过当时我下头的人还是监听了他们谈话的，是有记录的，只是我不太记得内容了。”

    顿了顿，朱敏芝看着三人，说道：“这样，家主，夫人，查组长，您们跟我来，我带您们去丽春楼的地下室，记录本都放在那里，我们直接去那里将两年前的记录找出来看一看就应该清楚了。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    于是，在朱敏芝的带领下，一行人来到了丽春楼的地下室中。

    说是地下室，其实也是一个资料库，一排排架子上放置着一个个的文件袋。

    所有的记录都按照时间顺序进行了归档，文件袋上都有姓名标注出来，所以查找起来很容易的。

    仅仅一分钟，朱敏芝就在架子上找到了两年前史进在丽春楼会见那个武者的文件袋。

    从架子上拿下来后，她就递给了叶青，说道：“家主，您看一看，应该就是这份资料了。”

    叶青接过文件袋，将里面的资料拿了出来，不算太厚，就几页纸而已，全是史进和那个武者的对话。

    将资料看完，叶青又递给了孙莺莺，抿嘴一笑，说道：“没想到这斧头帮的后面居然是魏家。”

    孙莺莺翻看着资料，疑惑的说道：“这份资料中并没有提到魏家任何一个人，你是怎么判断出斧头帮的后面是魏家的呢？”

    “你看第三页中间一段记录。”叶青努着嘴说道。

    孙莺莺翻到第三页看了看后，疑惑的问道：“这只有那个被史忠称为少主的人提了一句，有他灰狼在，没人能动斧头帮，很显然，灰狼只是一个代号而已，这难看出什么吗？”

    叶青笑了笑，对查立新说道：“我给莺莺解释一下。”

    “好的。”查立新点头应了一声后，说道：“少主母，这灰狼的真名叫做魏中华，是怀城魏司令员家的老三，曾经在海浪突击队服役，在两年前，这个家伙从海浪突击队调回了怀城，现任怀城战区特种大队的大队长，上校军衔，而且这个人还是一个筑基之境的武者。”

    顿了顿，查立新又沉吟着说道：“嗯……这个魏中华是魏家人当中唯一的武者，只是他是跟谁修炼的武道，这一点，我们还没有查到。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，又看向叶青，疑惑的说道：“我们来之前，梧桐给我们的资料中可没有提到灰狼就是魏中华，你是怎么知道的呢？”

    “很简单，我和这个魏中华打过照面。”叶青耸了耸肩后，说道：“那是在五年前吧，当时我替康王胡同一号在东南亚执行一个任务，当时，军部派去接应我的就是我们大华南海第三舰队的海浪突击队，那时候，他还只是一个虚空之境的武者而已。”

    “噢！”孙莺莺恍然大悟后，对于叶青以前经常替康王胡同一号执行任务的这段历史，孙莺莺自然是听说过的，所以就不再奇怪了。

    沉吟片刻后，她又问道：“你既然和他打过交道，那你觉得这个魏中华是一个什么样的人？”

    “阴柔。”叶青沉声说道。

    “阴柔？为什么会是这样的评价呢？”孙莺莺疑惑的问道。

    “这只是我的感觉而已。”叶青耸了耸肩，说道：“当时，整个海浪突击队的十二名成员中，只有他给我这样的感觉。”

