    萧战挠了挠后脑勺，笑道：“啊？有吗？你听错了吧。这批材料是我托朋友从军工厂拉过来的，那个李朔，敢说军工厂的材料不合格，人家军工厂的人直接就找上门来了，我也就是做个旁观者。好了好了，没事了，我们回去吧。”

    姜雨柔撅着小嘴，满脸疑惑的看着萧战，想从他脸上看出什么，可是最后什么也没看出来。

    索性，姜雨柔吐了一口气，道：“谢谢你了萧战，要不是你，我还真不知道现在该怎么办呢。还有刚才，那个李朔，居然敢对我做那样的事，这样的人，就不该在质检局留着！”

    现在想想，姜雨柔还有些后怕，神情恍惚。

    萧战点点头，将姜雨柔搂在自己怀里，道：“好了，都没事了。李朔那样的人，肯定不会在质检局留着了，说不定会被抓起来问罪。”

    姜雨柔此刻被萧战搂在怀里，有些害羞，满脸羞红的跟红苹似的，心里头也是小鹿乱撞！

    说实话，她和萧战亲密的机会很少，像这样在大街上抱在一起的次数，更是屈指可数！

    甚至可以说，从来就没有！

    “真的吗？”

    姜雨柔感受着萧战怀里的温暖，此刻心情也放松了下来，仰着小脸问道。

    “真的！我已经向质检局的局长检举揭发了李朔贪赃枉法的行为，这种害群之马，肯定会被抓走的。”

    萧战认真的说道。

    而他话音刚落，质检局大门口，面如死灰的李朔，就被匆匆赶来的巡捕给拷着带上了车！

    “他真的被抓了？”

    姜雨柔看到这一幕，也是满脸惊诧之色，捂着樱桃小嘴，而后撇头看着萧战，蹙着好看的眉头，指着萧战，娇嗔的问道：“萧战，我怎么觉得，这件事也和你有关呢？你说李朔被抓，他就真的被抓了……你真的没有隐瞒我的事情吗？”

    萧战赶紧哈哈的笑了笑，看了看时间，道：“哎呀，可可一个人还在家里呢，我还要赶着回去给你们做糖醋排骨。”

    说着，萧战转身就跑，同时朝着姜雨柔不断的挥手笑道：“老婆，加油啊！有我做你永远的后盾！我先回家啦……”

    姜雨柔白了萧战一眼，扬起手，朝着萧战挥了挥，笑道：“你路上慢点。”

    跟着，她看着被带走的李朔，也没多想什么，转身打车回到了厂里。

    晚上。

    姜家小院子内。

    一家三口，其乐融融。

    姜雨柔和可可，此刻坐在饭桌旁，全都满脸幸福的笑容，看着萧战围着围裙，手里端着热气腾腾喷香扑鼻的糖醋排骨走出了厨房。

    “萧氏秘制糖醋排骨来喽……”

    萧战满脸笑意的喊道，将一大盘红彤彤还点缀着芝麻的糖醋排骨，端到了饭桌上。

    四菜一汤，一家三口，围坐着，很温馨的画面。

    可可更是挥舞着小手，满脸幸福的笑容，喊道：“哦哦哦，可以吃到爸爸做的糖醋排骨了……可可好开心呀。”

    小丫头说话的时候，俩眼睛直冒金光，口水都流了出来。

    姜雨柔也是凑过去闻了闻，笑道：“好香啊，萧战，你这手艺从哪里学的？”

    萧战笑了笑，擦了擦手，给可可夹了一块放到她粉色的小饭碗里，摸了摸她的小脑袋，道：“以前跟我妈学的。”

    听到这个，姜雨柔神色有些抱歉，道：“对不起，我……我不是有意的……”

    萧战笑了笑，伸手握着姜雨柔白皙细嫩柔软无骨的小手，在头等的吊灯下，很温柔的说道：“没关系的，雨柔，从此以后，你和可可就是我生命中的全部！我萧战会用一辈子去守护你和可可。”

    姜雨柔看着神情真切的萧战，眼睛里瞬间就湿润了！

    她重重的点点头，伸手也摸了摸可可的小脑袋，道：“好，我希望我们一家三口，能够永远幸福的生活下去。”

    说罢，一家三口，拿起筷子，一起喊道：“那我们，开动喽。”

    如此温馨的画面，着实让人羡慕。

    姜雨柔苦等了五年，终于等到了如今平静和幸福的生活。

    她真的很想很想，永远留住这一刻。

    萧战也是这样想的。

    吃到一半的时候，姜雨柔忽然说道：“对了，萧战，最近我看了关于托儿班的一些资料和广告，我想把可可送到托儿班去，这样的话，她也能认识一些小朋友，不至于天天呆在家里，那样的话，对她以后的成长不好。而且，你不是说你刚找到了工作吗？这样的话，你也不用整天陪着可可了。”

    萧战点点头，看了眼可可，温柔的问道：“可可，你想去托儿班吗？”

    可可眨着灵动的大眼睛，恩恩的点头道：“想。”

    萧战摸了摸可可的脑袋，对姜雨柔，笑道：“乖，那这样的话，你决定吧。”

    姜雨柔立马起身从一旁的电视柜上拿出几分材料，递给萧战道：“我早就看好了，不过，现在有三家托儿班，我不知道选哪家，你帮我看看。”

    萧战接过来，看了几眼，最后问道：“哪个最好？”

    姜雨柔指着其中一个托儿学校，道：“这个，这个新雅豪庭贵族学校，是全苏杭最好最贵的托儿学校。他们的办学理念还有里面的配套设施等等，全都是苏杭最好的，而且是国外贵族学校开设的，可就是有个缺点……”

    “什么缺点？”

    萧战问道，他看得出来，姜雨柔很喜欢这个新雅豪庭贵族学校。

    姜雨柔叹了一口气，看了看一旁的可可，道：“太贵了，贵族学校一年的学费就要二十多万了，而我现在一个月的工资才七千多……”

    说完这句话，姜雨柔眼里满是失落的情绪。

    她想给可可最好的教育，可是，这样的学校，太贵了！

    不是她这样的普通人能够承受的。

    而且，这所学校的学生，可都是苏杭豪门、大企业的宝贝小孙子或者小公主……个个都是含着金钥匙出生的。

    “原来是钱的问题啊……”

    萧战长吸了一口气，而后认真的看向姜雨柔，道：“没事的，你明天去看看吧，钱的问题，我来想办法，不能耽误了我们家可可未来的教育。”

    “可是，一年二十多万呢……我们从哪弄这么多钱？”姜雨柔有些犹豫。

    萧战笑了笑，摸了摸可可的小脑袋，对姜雨柔道：“有我在呢，我来想办法。我不是刚找到工作嘛，我一个月工资一万呢，我明天找我们老板预支一下未来两年的薪水就行了。”

    见萧战大包大揽下来，姜雨柔也没再说什么，点头道：“那好吧，我明天去看看。不过萧战，若是你没有办法，就不要强求了，这一家其实也不错的，相对来说，比较亲民。”

    萧战没说什么。

    等晚上姜雨柔陪着可可睡着后，萧战才在院子里拨通了龙一的电话，道：“给我准备二十万，我过几天要用。”

    “好的，主帅！”龙一恭敬的回道。

