    太一道主说完，恍若天空的清辉宝镜从他手中飞起，在半空中一晃，垂下一缕缕了清辉，一道道天青色符文从光辉中跳动，在虚空中交织，构建出一个巨大无比的阵势，一缕缕云气汇聚，一方虚幻天界展开，庇护着太一道主。

    随后，放射出道道炽热金光的大日宝镜也是飞起，落入天界中央，化作一轮虚幻的大日。太一大日法相升空，融入大日之中，二者相合，一尊巨大法相顶替了大日的存在，端坐在虚幻天界中央，一位位神圣虚影从无中生出，围绕着太一法相，仿佛此法相便为天界主宰，诸神护卫之主。

    接着，太一道主口诵真言，缕缕阴冷的光辉从他身边浮现。

    玉宸能够感受到冥冥之中，似乎有什么力量从阴世冲出，融入太一道主的体内。想来，这便是《神兵》仙道借取前辈力量的手法。

    得阴世之中先辈法力灌输，太一道主浑身气息暴涨，裸露在外的肌肤也如赤金铸就，其上布满各色纹路，散发着不同的道则法理。

    他纵身一跃，又同巨大的法相虚影相合。

    瞬间，法相表面也出现细微的变化，原本好似太阳神一般的法相，多出了一种诸天中央，万物源头的感觉。

    太一道主左手轻轻抬起，一掌朝玉宸压来。

    这一掌压下，好似天界倒转，大日坠落，玉宸只看到头顶一片金红一片，无数太阳真火覆盖四方，缕缕清气封锁虚空，让他无处可逃。

    “第一招！”玉宸手中神农出抬起，一道道绿光升起，五方元气汇聚，化作一个巨大绿纹路五色华盖，在他头顶上旋转，五色光辉升腾，托着手掌，不让其落下。

    又有一缕缕绿辉散落，化作无数草木虚影，护持着六气观的山门。

    等待片刻，太一道主面色微变，他原以为玉宸第一招还有后续变化，却不想真的只是防御。这等同于玉宸让了他一招，就好像他开始的时候，展露大日法相，让玉宸先出手一样，表明自己对力量的自信以及对局势的把控，还有点看不起对方的意思。

    目光看着玉宸，太一道主平平伸来的手掌半收回，手指轻微变化，捏出法印，再次下压。

    四周大日真火变化，温度开始内敛，生出一点点白炽光辉，原本炽热中带着一点点温暖的大日意境，化作了焚尽苍生的决绝。

    面对如此狂暴的火焰，五行大遁所化的五色华盖破裂，一缕缕元气被火焰蒸发，神农尺气息凝聚的绿色纹路也是一点点枯萎。

    玉宸却不缓不慢，抛出神农尺，轻声道：“第二招！”

    神农尺脱手后，化作一道绿光刺入大地，在玉宸术法加持下，下通冥土，绿光化作根系，融入大地脉络之中，封印阴阳两界的缝隙，上承天光，绿色光辉从天而起，四散开来，树冠一般笼罩苍穹，打断四周元气运转。

    在树荫下的太一道主身体一晃，体内来源于阴世的力量迅速消散，四周汇聚而来的元气也是断流。

    单纯依靠他，根本无法支撑虚幻天界这么大的阵势，一尊尊神圣的虚影消失，天界和法相开始收敛。

    玉宸借势而上，身体仿佛一道无形的清风，从虚幻天界震动间露出的缝隙穿过，来到太一道主身边。

    手掌轻轻落下，黑白二色光辉流转，本就受到神农尺力量压制的大日光辉在黑白二色光辉的牵引下猛地反转，炽热化作寒冷，神圣化作污秽，光明陷入黑暗。

    除去清辉宝镜还保持着一点点光辉外，金色大日宝镜已经化作了一片银白，阴冷的气息，直接引爆了太一道主体内的法力。

    先辈的阴寒法力和太一道主本身的大日法力冲突，絮乱的法力让张嘴喷出一大口鲜血，身上光辉暗淡，眼中神光消退，显然是受到了重创。

    “第三招！”

    手掌没有继续下压的玉宸收手，居高临下的看着嘴角不断溢出鲜血的太一道主，长袖一甩，将其打向山鬼、河伯和云中君的方向。

    天罡道颠倒阴阳的力量一点点褪去，化作一道玉宸残影消失在空中，构建虚幻天界的两面神兵宝镜随之恢复威能，立刻腾空飞起。

    玉宸伸手，掌心五色光辉浮现，压下清辉宝镜，看着在云中君搀扶下，勉强站起来的太一道主。

    “我有事要出去一趟，此宝且暂时放在我这作为抵押。我回来之前，六气观若出了什么问题，我便拿着此宝，去找你们太一道的麻烦！”

    说完，玉宸先回到六气观中，确保梨纱没有问题后，马不停蹄的向着楚茂宏等人所在的位置跑去。

    此时，楚茂宏等人已经遇到了天书之灵。

    在一片白茫茫的空间当中，候广卿有些好奇的四处张望，自言自语道：“前辈，为什么天书之灵还没有出来？”

    ‘它不想见我，你在携带我的情况下，它是不会出来了！’肺神皓华的声音在候广卿的耳边回荡。

    候广卿皱眉，有些弄不明白玉宸的想法，问道：“既然它不愿意出来，那我该怎么办？”

    到了这个时候，皓华也没有隐瞒什么：‘你只需要站在这里就好！再等一会，你就放弃寻找天书之灵，认真参悟周围的气息，这里蕴含的气息很适合你纯化自身被魔道功法污染的根基。’

    候广卿闻言，没有继续追问下去，而是按照皓华的要求，放弃了寻找天书之灵的举动，转而开始参悟周围的气息。

    作为玉宸肺神具现的皓华，则仔细观察周围，遥遥锁定冥冥之中的天书之灵。

    在《神兵》世界的传说中，无字天书记载着世界一切秘密，天书破碎后，其灵性融入虚空，只有在某些特殊的时候，才会从虚空之中出现，指引命运青睐的存在，走上正确的道路。

    从某种角度上来讲，天书之灵本身也有着引导命数，操控命运的能力。

    可以说，梨纱今天突然心生感悟，以及太一道主选择今天来找玉宸麻烦的背后，都有着天书之灵的推动。

    拿着《神兵》简要攻略的玉宸，当初隐约猜到了这种情况，在楚茂宏等人离开前，借检查身体的便利，便将自家脾神常在隐藏在楚茂宏的身上。

    而后，在天地意志敞开天数让玉宸观摩后，又特地让皓华来找候广卿，为的便是欺瞒天书之灵，让他以为一切都在它的计算之中。

    现在，通过候广卿和楚茂宏身上的身神常在、皓华，作为坐标，玉宸很快便锁定了天书之灵所在的位置。

    他以颠倒阴阳真意，扰乱自身气息，制造自己还留在六气观中和太一道主争斗的假象，自身则一路奔向楚茂宏等人所在的位置。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

