    唐奕要是在这儿，又非得骂娘不可。

    这就是他说什么也不给大宋造炮的原因。

    什么好玩意到了他们手里，那也没有面子重要，反手就给你卖出去。

    还作阎王百态图若干，以解辽帝的思念之情？耶律洪基有那么骚情吗？

    画画是假，偷你的技术才是真的。

    阎王营那是大宋的杀手锏，放到后世，就是核武器一样的重要威慑力量。

    这不但拉出来给人看，还要拆开了给人看。

    拆开了看还不过瘾，怕人家忘了，还得画下来。

    脑残啊！

    得亏啊，得亏黑骑营至今没有重建，要是让辽人把铁甲重骑也学了去......

    以耶律洪基亲眼见识过黑骑营的威力，还有大辽马匹的供应量，就算砸锅卖铁，耶律洪基也得弄出几万铁浮屠，冲到古北关下和大宋再试吧试吧。

    ......

    ————————

    阅兵结束，各国使臣散去。

    赵祯带着一众文武朝臣下了宣德楼，文扒皮这才逮到机会儿与赵祯低语。

    “陛下，不应该答应辽使的要求！”

    赵祯眉头微皱，“文爱卿的意思是，怕辽人窃取阎王营的战法，反过来对付大宋？”

    文彦博一听，嘿，你还知道啊！？

    “陛下既然知道，为何还答应他！？”

    “诶......”赵祯长叹一声。“朕自然是知道的。可是，与为澶渊正名相比，一个阎王营......”

    “陛下糊涂啊！”文扒皮一着急，连大不敬的话都冒出来了。

    “辽朝势弱，今日阅兵之请，本就有借势之意，可见辽人此时处境之艰！”

    “就算陛下不答应他的请求，臣料定他们也不敢再多生事端。”

    “这......”赵祯愣住了。

    仔细一想，好像真是这么个理儿。宣德楼上他一激动，竟一时不查，百秘一疏。

    “这可如何是好！？”

    本来，赵祯是认为，阎王营那点东西就算给辽人，他们也不一定学得去。毕竟阎王营厉害之处不在表面，主要还是唐奕那套独特的练兵之法，加上精良的装备。

    不说别的，单是锰钢这东西，辽朝是绝对炼不出来的。

    用一个营换澶渊正名，赵祯以为是赚了。

    可是，经文扒皮这么一说，又好像是赔了。

    赵祯有点纠结了。

    ......

    ————————

    其实，这里不得不说，赵祯的心态变了，可惜视角却没跟上。

    他已经年近五十，不再年轻。

    人老了，不但要考虑生前，身后之事也越想越多。

    所谓心态，可能赵祯当了近三十年的皇帝，又经历了庆历大败。在他的内心，能守住祖宗基业不倒，就已经是万幸了。

    可是，突然冒出一个唐奕，突然再次点燃了大宋的改革之火，突然燕云回归宋土......

    一个守成之君，突然间功盖祖先，成了建功立业、开疆扩土的不世明君。

    单收复燕云这一条，就足以让赵祯在青史上位列宋皇之首。要是改革再成，中兴大宋，与唐宗汉武这种千古一帝比肩，也不是不可能。

    所以，赵祯至少在内心，已经不把自己当成一个守成之君。

    他想要更多！

    说白了，有点开始好大喜功。

    今天在宣德楼上，要是他能借此一举为澶渊正名，那又必是史书上浓墨重彩的一笔。

    不得不说，辽使也会挑时候，趁着老头儿一激动，还真就答应了。

    那又为什么说视角没跟上呢？

    因为，赵祯说到底还是那个赵祯。心态再变，但是骨子里还是个仁慈、谦虚的皇帝。

    再加上，多少年了，一直是辽强宋弱，突然变成了宋强辽弱，赵祯还没回过味来，下意识觉得占了便宜，总得给人家点好处，不然没法交待。

    他就没有强盗思维，压根就没想过不用给好处，强摘果子的事。

    “这......”赵祯一阵气短。“朕已经答应了，总不能......”

    意思是，我都说出去了，你总不能让我这个当皇帝的再收回来吧？

    “左右就是画几张画，随他去吧！”

    文彦博一听，登时脸色一拉。

    “陛下别忘了，这事儿要是癫王知道，可能又要想多了。”

    之前，派石全海、石全安护送唐奕那个庶子，文扒皮就是极力反对的。

    明明许多原本的汝南王系的官员已经开始摇摆不定，包括石家最近正是规规矩矩未有半点不妥。从那次魏国公逼宫就不难看出，石进武和贾昌朝一样，连面儿都没露。

    加以时日，慢慢争取，必然会有转机，何必呢？

    那个疯子唯一看重的就是一个“情”字，你何必使这种小手段招他烦？

    好嘛，这回又来！？

    要是让那疯子知道把阎王营又给卖了，你们这关系可就好不了喽。

    “陛下还是慎重些吧，癫王毕竟是陛下视若亲子的晚辈。”

    “呃......”赵祯还真听进去了。

    想起那个小疯子，赵祯心里还是有亏欠的。

    “爱卿有何高见？”

    赵祯知道，文彦博肯定有办法。不然光是反对，却要皇帝食言而肥，文扒皮才没那么笨，给自己找不自在。

    “依臣之见，陛下既然旨意已经下达，却是万难收回的。”

    一句话让赵祯安心不少，文卿果然是为朕着想的。

    “把阎王营送出京！”

    反正阎王营现在不是重建的时机，找个理由调出京去，让辽人摸不着，那就不算我们食言了吧？

    “送哪儿去！？”

    “哪儿都行，就是不能让辽人如愿！”文彦博越来越笃定。

    “阎王营的兵法绝不能让辽人学去！不然，以大辽的情况，必成我朝大患。”

    赵祯脸色一白，也意识到问题的严重。

    “诏百官福宁殿议事！”

    ......

    ————————

    说起来，文彦博真是好心，可是好心却办了个坏事儿。

    一时心急，只想到把阎王营调走。可是，文相公也没想想，调哪儿去！？这才是一个大问题。

    而且，观澜系的官员对阎王营另眼相看不假，可是，汝南王系、魏国公一脉，包括满朝的中立文官，对阎王营可是没什么好感的。

    ......

    大宋朝还是文官的天下，代表着武人抬头的阎王营怎么可能被他们所喜？

    万民敬仰那是文臣的特权，他们恨不得阎王营永远消失在所有人眼前，还能让一帮军汉独得恩宠？

    所以，这回文扒皮学了一把欧阳永叔，做了一回猪队友。

    此事拿到百官面前一议，正中下怀。

    文扒皮哪里想到会捅了马蜂窝，恨不得抽自己的大嘴巴。

    这回倒好，赵祯没把癫王得罪到，不是全特么揽到自己身上来了？

    阎王营被派到了一个既是最前线，看上去绝对不会弱了威名，又是天高皇帝远，辽使就算拿着大宋的圣旨去也没用；还是有仗打，能彰显大宋军威，而且又能养老、躲清闲的绝佳去处——

    辽河口殖民营。

    ......

    