    【恭喜宿主获得S级道具怒沧琴！】

    怒沧琴...

    一口典雅别致的古檀之琴，白桦色琴面上系着五道筝弦，音色清脆又澎湃如涛，琴内刻录一首诗：倚筝天波观浩渺，苍音掀涛洗星辰。白虹贯日扫魔荡，明玥当空照古今。

    夏无且望着眼前古檀之琴，事实上思考是另外一件事，那就是琴内的剑匣里没白虹剑？

    【备注：白虹剑同属S级兵器，怒沧琴的剑匣可以放置其他宝剑，并非只有白虹剑。】

    这个系统有点坑，上次给的磐甲鳞衣也是缺少关键玄晶，这次的怒沧琴也是缺少白虹剑，一点也不配套...

    不过夏无且吐槽归吐槽，自己内心也很清楚怒沧琴本身，就有克制邪魔的强大清正之音，运用得到自然是不小的助力，可是自己完全不懂音律，岂不是又要学一门手艺？

    学习音律这件事，夏无且自然想到一个现成的师傅，那就是乌水房的崔鸿崔公，前些时候他演奏一曲过程中，差点让自己中了幻术，可见这位老头在琴道上有不俗造诣。

    另外除了一门S级道具外，十连里面还出了一门怒海沧音的琴谱，这一曲主要作用就是清音驱逐邪气，对于邪魔类的高手，有着很强克制作用。

    撇开怒海沧音外，夏无且曾在崔阀的书库里扫描过十多首曲谱，这里面琴谱自然也不是一般琴谱，起码全部学会弹奏控制，夏无且估计自己就是一个超级辅助控制了。

    一口气出现那么多可以学习的武功，夏无且甚至当天停课半天，自己一个人躲在屋内修炼全新的外家武功。

    大罗三仙掌，辟邪封灵掌，这两门掌法凝聚气劲要求并不高，在夏无且花费三个时辰时间下，成功将这两门武功掌握后，夏无且就开始修炼更为难练的断心掌和雁鸣三法，以及让人眼馋的玄阴指。

    这两门武学修行难度极高，魔门武学的断心掌是需要一个人掌气内劲达到一个非常狂暴的爆气临界点，然后一口气释放出来，自然会产生强悍破发效果。这是目前夏无且学习到最暴躁的武功，但同样爆发力很强，至于玄阴指，他尝试用明气武典模拟，效果并不好，不过夏无且也是没放弃，持续努力学习着这两门魔门武功。

    至于雁鸣三法，看似简单三式上手很快，可要真正参透也不是一时半会事情，毕竟夏无且主要精力还是明气武典的御气修行。

    当然目前就大罗三仙掌与辟邪封灵掌，就足够教给这群孩子们自己摸索。

    崔鸿和寇言之看到夏无且教授给这群孩子学的两路掌法，虽有点讶异，不过内心已经麻木了，不过是自创两门掌法，实际上也没什么大不了的，教就教了，这都是夏无且自家的家事

    直在夏无且提出要弹琴，崔鸿也是有大展拳脚的姿态，他与寇言之一样，他都认真教夏无且学习这些，这样态度，也让夏无且是不明白崔鸿和寇言之如此支持自己目的是什么。

    “这就是你的琴？”

    “是...”

    崔鸿仔细打量着怒沧琴，总觉得这个琴的做工过于繁琐复杂，做的琴不像琴，更像收藏品，所幸弹了一下时，声音是非常独特的，能感到琴的安静悠远。静可以说是琴音的最大特点...

    有点好奇的崔鸿仅仅弹了几下，非常诧异到：“这是太古天地之音！”

    “其实我理解的静还有两层意义，一是抚琴需要安静的环境，二是抚琴更需安静的心境。”

    似乎早就习惯夏无且这些操作，崔鸿听闻这些话点了点头，也没任何表示，不过接下来他的教导方式变得很快，几乎很多东西都是一笔带过，但夏无且的学习求知欲很强，稍微带过的东西马上可以察觉，并问出很多崔鸿都回答不了问题。

    仅仅数日，在琴律上的问题，崔鸿发现他进度很快，学习天赋强到这份上也是非常罕见。

    “天师，你叫他炼丹时，他之成长速度。”

    寇言之喝着茶汤笑到：“崔公现在才发现这小子的奇特地方，完全不同于常人存在，炼丹和琴技学习没落下还能天天教人和苦修，还有这两路掌法。”

    大罗三仙掌和辟邪封灵掌，这两门在夏无且眼里很简单的外家招式，可在寇言之眼里，这里每一次变招拆招，都包含一种全方位体系的理论依据，这些都是让他惊奇的，寇言之甚至觉得夏无且背后一支完整道门传承体系在支持他，可是这样强大的道脉力量，为何过去闻所未闻？

    崔鸿看向正沉浸在琴声里面的夏无且：“他之妹妹夏无忧，目前已在魔门里属于最耀眼存在，整个魔门上上下下都知道这样一位圣女的存在。”

    曾听闻夏无且讲述武川之变的寇言之有点惊讶到：“是因为她凝聚黑莲印？”

    “不仅仅是黑莲问题，甚至有消息传来，夏无忧是纯魔之身，所以被万圣岩邀请前往万圣之地参悟魔门的无上法。”

    “纯魔之身，这怎么可能？”

    这世上本无纯魔之身，可是啖魔若果作为圣魔大战核心关键之力，其改天逆命的体质塑造法，自然是可以改造出夏无且的纯圣体质与夏无忧的纯魔体质。

    只不过夏无且的所谓圣之体质，外人眼里表现出强大的学习能力，包括琴棋书画各方面，本身也是夏无且是成年人，并刻意低调关系，但年纪尚轻的夏无忧，纯魔体质就变得极为引人注目。

    夏无忧被啖魔若果改造后，拥有纯魔之身的她，早已惊动魔门最神秘的万圣岩，里面的修者虽不参与江湖事，却允许夏无忧在里面学习参悟。

    甚至最终还惊动陶山仙宫，当代仙宫之主后魃亲自前往火莲宗，向破六韩拔陵提到夏无忧，表示愿意收其为徒。

    “破六韩拔陵答应了？”

    “自然是答应，因为他借由这件事获得陶山仙宫的支持。”

    “竟是陶山仙宫！”

    当今魔门势力中，除不问世事的最高圣地万圣岩以及传闻中早已覆灭两道势力外，就属补天剑阁，陶山仙宫，云海群岛的掌门实力修为最高，三人都只差临门一脚就踏入无上大宗师的修为，同时这三人作为竞争突破的关系，才会多年不太管理江湖事。

    万圣岩多次选举魔门共主，三人都不曾参加，这才有破六韩拔陵崛起的契机。

    破六韩拔陵代表的五莲宗，与归元宗，天象宗，驭龙宗并列魔门四宗。其中天象宗和驭龙宗宗门都不在北方几乎很少参与北方之事，剩下的五莲宗虽然分裂，但在火莲宗的主导下，逐渐恢复昔日五莲宗的繁盛。

    归元宗则是依靠仓颉真言诀，在江湖上有着不俗影响力，这才是导致魔门现在给人感觉是五莲宗和归元宗的存在感最强，但只有崔鸿等人清楚，魔门真正可怕的底蕴，反而是隐而不出的这三大派。

    其中的陶山仙宫，都是女弟子为主，数百年来引起的江湖腥风血雨不计其数。

    此时此刻的夏无且琴声暂停，因为两人的讨论，他刚刚都听在耳中。

    陶山仙宫...

