
    第388章杀人执照

    小吴目光冷峻，一把军用手枪顶着杜局的脑门，缓缓踱了出来。

    “你是什么人？把枪放下！”

    外边的警察见状大惊，纷纷调转枪口，对准了小吴。

    小吴脸上却没有一丝慌张，而是缓缓从上衣口袋里掏出一个红色的证件，在杜局的面前晃了一晃。

    “总参局！”杜局稍稍一怔，随后瞳孔猛地一缩，脸上的汗珠唰的就下来了。

    “让你把枪放下，听到米有，不要以为你是军官，就可以任意用枪，威胁他人安全！”身后一个稍微年长的警察，立刻认出了那个红本本是个军官证，心头长长松了一口气。

    军人虽然强横，但总比面对穷凶极恶的歹徒强的多，至少军人不会任意的开枪杀人。

    小吴闻听，微微一皱眉，心中暗道江南的警察，真没见识。

    “你聋了！赶紧把枪放下，否则送你去军事法庭！”

    警察们见小吴依旧拿枪指着他们局长的头，立刻又开始大呼小叫起来，完全没有注意到，杜局那已经抖如筛糠的双腿。

    “草，没听见吗，信不信”一个想在杜局面前表现的小警察，撸着袖子就要上前夺枪。

    “你他么的给我站住！”杜局腿肚子一软，吓得差点趴下，赶忙朝着小警察一声大吼，声音都带着哭腔了。

    “同，同志，对，对不起，我们现在就走。”杜局微微哈下腰，脸上挤出一个难看的笑容，卑微的说道。

    小吴这才面无表情的点了点头，随后将枪收了起来。

    “卧槽尼玛的！”见小吴把枪收了，后边的警察顿时就冲了过来，想要将小吴拿下。

    只是这一举动，差点将杜局吓得当场尿了裤子。

    “住手，都他么的给我住手啊！”杜局几乎失态般的冲过去，将这些警察一个个拉了回来。

    “对不起，对不起，是我管教下属不严，我们马上走，马上走！”杜局脸都绿了，朝着小吴连连作揖道歉。

    小吴依据一副面无表情的酷酷样子，朝着他们挥了挥手。

    杜局一见，如蒙大赦，仿佛逃命一般，扭头就走。

    “杜局，他就一个普通军官，咱们这么多人”几个警察跟在身后，一脸郁闷，都带着不满。

    不就是一个普通军官嘛，他们这边这么多人，还有局长在，被一个军官吓得跟孙子似的，实在是太他么憋屈了。

    “普通军官？”杜局鄙夷的看了一眼自己这帮下属，一股见识上的优越感油然而生。

    “总参局啊，他们的证件还有一个别称，知道叫什么吗？”

    “叫什么？”几个警察不解的问道。

    杜局语气顿了一下，眼神中流露出一丝既羡慕又恐惧的复杂神色。

    “杀人执照！”杜局一字一顿的吐出几个字，“管杀不管埋的那种！”

    “杀人执照？”几个警察顿时一脸懵逼。

    杜局轻轻一叹，“他们杀了人，拍拍屁股就可以走人，任何人无权抓捕他们，我们只能在旁边看着，还得留下来给他们擦屁股。”

    “这么牛逼！”一个小警察惊叹一声，眼中全是羡慕。

    “是啊，刚才他就算杀了我，我也只能认倒霉。”

    “那他这证件会不会是假的？”一个警察眼珠一转，轻声问道。

    杜局没说话，而是拿眼神蔑视的瞟了他一眼，他当警察这么多年，如果连个证件的真假都分不清，那算是白活了。

    “赶快走吧。”杜局想起刚才被一个持有杀人执照的人拿枪顶着，心里就一阵后怕，脚步不由加快了几分，想尽快离开这里。

    只是，现在他想离开，有人却不愿意了。

    “站住”一个有些散漫的声音，从身后响了起来，让杜局长的身体微微一滞，缓慢的回过头来。

    “杜局长，就这么走了？”林海从椅子上站起来，走到了杜局长的面前。

    “啊，之前都是误会，我们就不打扰了。”杜局长瞄了一眼站在不远处的小吴，谄笑着答道。

    “误会？应该不会吧！”林海摇了摇头，随后朝着包间一指，非常诚恳的说道：“进去搜一下去吧，这都到门口了，说不定狗和尸体都在里边呢。”

    杜局脸色一黑，你麻痹，要是老子敢进去早就进去了，还用得着你在这装大尾巴狼？

    “不了，不了，肯定不在这，一定是他们搞错了。”杜局连连陪笑着摆手。

    “不打扰了，再见，再见！”杜局说完，转过身就要仓皇离开。

    “别急着走吗？”林海淡淡的声音传来，再次将杜局长叫住。

    “还有什么事？”杜局看到林海眼角那一丝玩味，心中忽然升起一丝不祥的预感。

    “既然你说狗和尸体都不在这，那就履行我们之前的约定吧。”

    “约定？”杜局长一愣，“什么约定？”

    林海闻言，眼神猛地一厉，脸上沉了下来。

    “我先前不让你搜，你非搜，现在既然搜不到，那就如我之前所说，给我像狗一样爬出去！”

    林海的声音猛然拔高，突然喷发的气势，让对面的警察们心头猛地一跳。

    而杜局，听了林海的话，一张老脸都变成了猪肝色。

    “朋友，用不着这么绝吧，做人留一线，日后好见面啊。”

    “我见你麻痹！”林海直接开口骂道，这个杜局长一看就是天河帮一伙的，林海本来对天河帮所作所为就痛恨至极，现在自己一回来，就又找上门来，林海自然不会有好脸色。

    杜局长刚想发火，却迎来了林海身后，小吴那冰冷的眼神，顿时把要骂出口的话，又给咽了回去。

    “哼！”杜局长一声冷哼，眼中闪过一丝怨毒，转过身就要离开。

    “我让你走了吗！”林海的声音再次响起。

    杜局猛地回头，眼露凶光，狠狠盯住了林海。

    “朋友，凡事不要做得太绝，你毕竟是在江南市混饭吃的。”

    杜局长说完，看了小吴一眼，随后又盯住了林海，不住冷笑。

    那意思很明显，小吴只是个过客，而林海却是江南市人，如果把他杜局长得罪狠了，日后没好果子吃。

    “威胁我？”林海一声冷笑，自然听出了杜局长话中的含义，但他又怎么会将他一个局长放在眼里？

    “再问你一次，爬不爬！”林海的语气忽然冷了下来。

    “哼，不可能！”在下属面前，杜局长自然不会失了这个颜面。

    “不可能？”林海的眼神一眯，点了点头，“那你可别后悔！”
