    

    接下来的几天，都不是大晴天，但是也没下雨，只是一直阴着天。

    这对村里的小孩子来说，简直是最好撒野的天气了，玩上一整天也不会觉得热。

    白曦带着小黑又来到了溪边。

    从树屋往溪边的路上，看到白曦的人都纷纷打招呼。

    “姑奶奶出来转啊。”

    “姑奶奶，带小黑出门玩呀？”

    白曦一边点头，一边瞅了一眼小黑，之前村里人就问候她，现在倒是多了小黑了，之前还不愿意留下它，经过之前救人的事情，再加上知道它还会抓鱼，这待遇直线上升啊。

    小黑也感觉到了。

    如果说之前村里人问它是看在主子的面子上，那么现在问它，就是带上了一丝敬佩和认同的。

    它高兴的围着白曦转来转去，兴奋的只差要仰天虎啸两声。

    只是白曦不给小黑兴奋太长时间，她瞟了小黑一眼，奶声奶气的威胁：“别给我嘚瑟，一会要是抓不到鱼，你就在水里给我带着。”

    小黑立马把脑袋高高扬起，呜呜的保证道，主子，我一定争取多抓几条鱼。

    一回生二回熟嘛。

    这都第四回了。

    白曦带着小黑在上头抓鱼，而溪下头十来米的地方则是村里人洗衣服的地方。

    正好吃过午饭，洗衣服的人不少，也就正好亲眼看到了小黑是怎么在白曦的指挥下抓鱼的。

    这些人既吃惊、羡慕又觉得自豪。

    看，这可是他们姑奶奶呢，多厉害啊，能指挥一头老虎抓鱼。

    这方圆百里，还没听说有哪个人能养老虎，更不用说让老虎抓鱼的呢。

    这年头娱乐本来就少，村里头更是没什么热闹可看的，但凡有点什么可看的，都会围着看热闹。

    之前光听旁人说姑奶奶带小黑抓鱼，可也没见到啊，这次撞上，那就和看耍猴戏一样新奇。

    要不是她们要洗衣服，而且也怕靠近了影响小黑，都要围靠过去看了。

    陈蕊也是跟着张绣到溪边洗衣服的，正洗的差不多的时候，见姑奶奶带着小黑走了，顿时有些待不住的着急伸脖子探脑袋的瞅着。

    张绣一看女儿的表情，哪里不知道，左右也就剩下两件衣服了，她就挥手：“快去吧，记得回来吃饭。”

    话落，张绣又不放心的叮嘱：“对了，你可记着，别带姑奶奶去危险的地方，也不能去山脚下。”

    上次去是捡了一只虎崽，万一再去，谁知道会不会碰到什么毒蛇猛兽。到现在张绣还心有余悸呢，要不是姑奶奶会兽语，那弄不好就是惹了大麻烦。

    “哎。”陈蕊笑眼弯弯的应下，忙洗掉手上的皂角泡沫，穿上鞋子，就追着白曦过去。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    白曦停下，转身一看，是小迷妹，于是笑眼弯弯的看着她。

    陈蕊跑到白曦跟前，开心又恭敬的唤：“姑奶奶。”

    小黑抬头看了一眼陈蕊，又移开目光，这小女娃特喜欢粘着它主子，不知羞。

    它绝对不会承认自己是小气记仇来着。

    “你没事了？”村里半大的小孩子，特别是女娃，九岁十岁就帮家里干活是常有的时候，要是家里有弟弟妹妹的，七八岁也要带着弟弟妹妹玩了。

    陈蕊虽然能经常跑到树屋找白曦，也是因为得了白曦的眼缘，村长特地和她家里说一声的缘故。

    就算是这样，陈蕊也要每天打猪草，洗衣扫地，给自留地浇水。

    “衣服洗的差不多了，我娘一会拿回去晒就好了。”陈蕊乖乖的回答：“我来看看姑奶奶有什么活吗。”

    每次看到白曦，陈蕊都觉得心里痒痒的，她想摸一摸姑奶奶的脸蛋，再不然就戳两下。

    实在是白曦看起来胖乎乎的，白嫩圆润，说话也是奶声奶气的，身上一直带着奶香味，整个人也是又干净又讲道理，即便有些时候闹闹小脾气，那也是可爱的。

    比起自己家里又吵又闹，还爱在地上滚来爬去的弟弟妹妹，陈蕊觉得，姑奶奶真是和年画上的福娃一样让人喜欢。

    “还真有。“白曦哪里会客气：“你一会跟我回去，然后替我把小黑打的鱼分下去。”

    白曦这话，不止陈蕊惊讶了一下，小黑也抬头惊诧的看着她。

    “姑奶奶要分鱼？”陈蕊看了看小黑叼的网兜里的鱼一眼。

    “嗯。”白曦也没有多做解释，她和一个小屁孩可说不通。

    这次小黑抓了三十来条鱼，比前几次都多。

    白曦站在树屋前的一个圆石墩上，示意小黑把网兜放下。

    没去溪边打鱼的时候，白曦就想好了怎么安排了，这会当然不会犹豫。

    “李老黑家里送两条，陈大头家里送一条，白石山家里送两条，陈老婆子家里送两条……”

    有送一条的，有送两条的，很快就分出去三十条，只剩下七条。

    在白曦分鱼的时候，小黑在一旁听着，每念一家，它心里就抽一下，脑海就一个念头，鱼没有了，鱼又没有了，又有两条鱼没有了……

    就在小黑以为自己今天打的鱼一条不剩的时候，白曦停了下来，歪头想了想，确定的点头，说：“暂时就这么多了。”

    她不能把鱼都送出去，要不然她和小黑吃什么。

    “你记得住吧？”白曦：“要是自己忙不来，你去喊小顺子和小山子来帮你。”

    陈蕊一听，忙不迭的应道：“姑奶奶，我记得住，不用他们，我来就好。”

    那几个小子一来，姑奶奶就没时间和她说话了。

    再说，就这点事情都弄不好，不是白瞎了姑奶奶对她好了，那她以后怎么好意思往姑奶奶跟前凑。

    “姑奶奶，您放心，我一定给您办妥妥的。”这话还是陈蕊听多了陈大柳和白曦保证的时候，记下的。

    白曦也知道陈蕊记忆力很好，至少不会把村里人的名字记错，见状，便也没多说什么，挥手就让她干活去。

    陈蕊先是拿了篮子把鱼数了放在篮子里，她数漏的时候，小黑虽然鄙视她脑袋不好，却还会在一旁提醒。

    就是用爪子把漏的鱼朝陈蕊那推过去，然后呜呜的唤两声，陈蕊就立马明白过来，这一户是两条鱼。

    （第二章送上。小可爱们看完就早点睡哦。晚安！）

