    气急败坏！

    此刻用气急败坏这四个字来形容老和尚最为贴切。

    能让一名男人单场发怒的事情除了双亲暴毙之外，便是被人说出了自己埋藏在心底不敢揭露的秘密。

    老和尚的秘密！

    是阳……萎！

    一个处男，在刚入佛道之时以自己的天赋为傲，贪恋美色，于一日魔性大发，下山劫掳一名的黄花大闺女泄欲，而后那黄花大闺女被偷偷带上山，生下四子，此事被那位封王者所知，自那时起，老和尚佛道变异，一半为佛，一半为魔，为谨记此事的错误，便给了这名亲儿子赐下四字——四大皆空！

    本以为是秘密，却不想，那日叶临正在山下钓鱼，目睹了全过程！

    那时，他还不过是个刚入化劲的少年，而老和尚早已步入化劲不知多少年。

    于是，这一秘密，被叶临留在心底许久，直到今天，他说出来了！

    当着江湖传承各大名门的掌门面前，可惜那位峨眉的老妇人被杀字印送上西天，否则，当她听到这条消息时，说不定会反过来站在叶临一边。

    那一刻，所有人都张大嘴巴，久久无法闭合。

    寒山寺的众僧人本不信，可听到老和尚那句话，瞧见老和尚那气急败坏的反应，不信也不行！

    这是——真的！

    真的消息！

    十五年前赫赫有名的四大圣子。

    华下武界佛道的新星。

    扛起寒山寺传承的四名圣子。

    竟然是——老和尚的私生子！

    满口我佛我佛，却不知我佛听了心该多悲凉！

    此间应有一声——孽畜，看你干的什么好事。

    “这是真的吗？四大圣子竟然是老和尚的私生子，这……这……这要是传出去，寒山寺还有何颜面？”

    “不知道啊，我寒山寺一向以佛根清净稳立于三大佛门圣地之中，倘若这一消息传出去，怕是从今往后，佛道中人都将视我寒山寺为污秽。”

    “对，对，看这样子，还真是真的，怎么也没想到老和尚师叔居然是这样的人，难顾哎四大圣子那般年轻就能入化劲，想来也是有这一层血缘关系的后门吧！”

    “伤风败俗，伤风败俗啊……”

    一时间，寒山寺佛堂里，传来众僧人的议论声。

    出家之人，最讲名誉，别看满嘴苍生大道，仁济天下，实际上也是一群爱惜羽毛的自私鬼。

    每一个字。

    每一句话，都像是针扎似的，狠狠戳在老和尚的心头上。

    他怒了！

    暴怒！

    “叶临，你个王八蛋！”

    叶临嘿嘿冷笑：“呦，气急败坏？敢做不敢让人说，若要人不知，除非己莫为，死秃驴，再给老子装啊？”

    “你找死！”

    老和尚暴怒，冲着天山掌门怒道：“还不用剑杀了他？愣着干嘛？”

    天山掌门屏住呼吸，在听到这一句话后，当即神情一凛。

    暴雨下。

    冷风起。

    一股凌然的气劲好似千万把七尺长剑从天山掌门体内涌出。

    远远看去，只见落在他脚边的衣衫随风而起，朝两处卷起一道极为尖锐的弧线。

    他双手合十！

    “啪！”

    做着与其他人同样的动作。

    不知是不是被传染了，都觉得这样的手势极为地有气势。

    “剑来！”

    大喝一声，两柄盘旋在四圣封阵上的断剑开始高速旋转起来。

    狂风在瞬间被卷起。

    暴雨天上，雷霆还在持续的呼啸。

    就在一道雷霆转瞬即逝的下一秒，天山掌门猛地睁开眼。

    一双瞳孔紧紧向内一缩。

    “噌！”

    动了！

    半空中，闻一剑鸣声。

    那声似鹰击长空，犹如群龙海啸，两柄断剑互相盘旋，继而在半空中一顿，猛地九十度一转向上飞去，直至拔高一千米处时骤然一停。

    “噌！”

    又是一声。

    两剑向下戳去。

    剑刃处，燃烧起紫色火焰。

    速度随着降落越来越快。

    站在远处看去，好似两道极光俯冲向下，朝着叶临飞去。

    快！

    很快。

    叶临神色一凛然。

    天山掌门似是开始燃烧起自己的精气，大怒道：“叶临，尝尝本圣为你准备的剑！”

    叶临：“恩，好贱！”

    他面不改色，扬起手对着那两道如极光一般的断剑。

    调动气劲！

    “轰！”

    不起丝毫波澜。

    “……”叶临。

    这是在四圣封阵中。

    忘了！

    老和尚：“在这里，你我皆是普通人。”

    “你会死！”

    叶临只觉得是笑话，发出一声不屑的笑声：“是吗？”

    “老子怎么觉得，你在做梦？”

    “做梦？”

    老和尚更为不屑：“你才是在做……”

    “砰！”

    一声巨响，直接打断老和尚的最后一个字！

    梦！

    有时候，梦也会成真。

    做一条有梦想的咸鱼，时不时还得翻个身，万一哪天翻个身真飞了，那不就成了飞天鱼？

    伴随着那道巨响的传来，所有人——都震惊了！

    就在那两柄断剑即将穿透四圣封阵时。

    五十米外，通往寒山寺的山道上，一颗枯黄色的葫芦横直飞来，夹杂着一道极为狂妄的大道之压惊天而起，抗住那两柄断剑。

    天山掌门：“葫芦！”

    他面部表情明显一紧：“难道是……”

    还不等他反应过来。

    同样的方向，一根银白色的长枪从天际另一边划出一道刺眼的白色弧线，红棕色的枪绒挂在枪尖边上，宛如一头雄狮，以黑天雷霆为背景，直接穿透四圣封阵，最后——

    “铛”的一声，扎在叶临与老和尚面前。

    老和尚目光一惧：“白银长枪如虎啸，岳家枪……”

    “不！”

    “不止！”

    长枪立于四圣封阵中。

    下一秒，再看去，还有一把紫色的扇子挂在枪柄之上。

    “紫云扇！”

    “砰！”

    没等老和尚认全，两柄散发着封圣者六层气息的灵器轰然爆发开来。

    下一秒！

    四圣封阵破了！

    江湖传承一脉四名封圣者受到极为痛苦的反噬，一个个倒飞出去！

    也就在那时，山道上！

    落叶堆边。

    寒山寺碎成废铜烂铁的铜钟旁。

    青石板路上，出现六道身影。

    一人气宇轩昂，绑着一头长发，一件短袖，一件喇叭裤，一双人字拖。

    他双手拱起：“国派岳家枪，凌霄，参见武圣大人！”

    一人身袭蓝色长衫，绑着一根辫子，举手抬足文气优雅，却不失尖锐之气。

    他淡淡接着说道：“国派紫云扇，华清风，参加武圣大人！”

    接着，又是一人。

    又是一声！

    “国派老葫芦，屠掳，参见武圣大人！”

    “国派老牛，参见武圣大人！”

    “国派闵弓，参加武圣大人！”

    “国派……”

    六名散发着强大的封圣者六层气息的身影，齐齐喝到！

    七人——对七人！

    现在——才公平！

    叶临：“天山老头，真是——好贱（剑）啊！”

