    仅仅那些活下来的人，都是一脸的惊恐，看着被杀死的几人，都是心中不安起来，半神级巨龙太强了，他们之中最强的也是半神级而已，都是自以为是做下的错事，现在想要回去的都来不及了，当然不要认为，人类的半神能和巨龙想比，实力相差实在是太大了。

    先不说龙族的天赋力量就不是人类人比，再加上肉身的强大防御力，简直就是打不破的堡垒，最关键的，半身的数量只有一个，这才是倒霉的，也是光明圣庭为了隐蔽措施下进来的，其他势力都没有派半神进来，不仅是因为半神再进一步就是真正的神灵，而且半神更是非常严肃的战略级震慑力量，一旦出现了损失，那么对于自己的势力是非常严重的事情。

    如此自然是不会那么大方的派出来了，站在主物质位面顶峰的存在，更多是向着神灵进发，为自己成为神灵做准备的，所以呢更加不会派出来，可见半神的重要性不言而喻了。

    至于光明圣庭则是底蕴足的关系，上一次也损失了几个半神，这一次还能再派出一个，足可以说明底蕴非同凡响，不过一旦再次失败，那么绝对是很大的打击，毕竟半神不是说有就有的，需要的是时间的积累，这也是一种底蕴的拼搏，想要得到这一次的宝藏。

    而这一次的光明圣庭一方明显是脸色乌黑了，再一次被命运摆了一道，想要战胜半神的巨龙，简直就是艰巨无比，一不小心就会死于非命，而且这里想要祈祷都不行，龙族怎么说也是主物质位面最强的种族，留下的禁制更是强大，隔绝了对于外界的联系，自然无用了。

    除了光明圣庭之外，其他人都是一脸的心灾乐祸，谁让他们再进来的时候才这么嚣张，以为有了半神就了不起了，还行要让他们听命行事，可惜等看到巨龙梦泽拉斯时，已经晚了，走不出去了，更加因为嚣张的关系，重点受到了照顾，威压更加沉重了，真是很倒霉啊。

    此次巨龙反击，更是重点照顾了，其中圣级死去的人中，他们就占了不少，其他人不过是被波及的，即使如此也让人震骇不少，如此强大，简直就是不可想象的存在，不愧为主物质位面中最强的种族，可见其中的威力，非同一般的强，让人是骇人听闻，该怎么办啊。

    陈宇看着不由的点头，这样才对嘛，要不然的话，也不会是巨龙无敌了，至少在单个的对比上，很少有生灵比得上龙族的，不过并不是没有，在兽族之中就有一种，那就是传说中的比蒙巨龙，乃是和巨龙一般的存在，也是非常厉害的生物，不过现在没怎么听说了。

    或许也和巨龙一样隐藏起来了，要知道他们可是天敌，一旦见到是生死不计的，见谁那就杀谁，这样的天敌真的是少见，主要也就因为生存的因素，少一个天敌自然多一份生存的空间，更多的强化自己，至少巨龙一直有着身影，但是比蒙巨兽现在差不多绝迹了。

    看样子还是巨龙来的有实力，至少保存下来，让他们会飞呢，比蒙可没有这个本事，只会在地上跑而已，飞不了，这就是最大的弊端，即使天敌，也是单个肉身力量上的，除此之外还有就是龙族的魔法对于他们是免疫的，也是一大对比，但总的来说，现在就是结果。

    这一点是不用忽视，兽族每年都会花费大量的时间去寻找比蒙巨兽，但是依然一无所获，北地虽然寒冷荒凉，但是也是非常的广阔，自然有很多山岭之地，绵绵不绝，谁知道比蒙巨兽在哪里的，就算是兽族也不知道，也是很为此忧心的，生怕真的是灭绝了，这可是很危险。

    看着眼前的巨龙，让在场的人是心中惊惧，即使听过一些记载，但是龙族很少回来大陆，即使来了也是神秘消失，不知道他们去了哪里，还是回去了，往往一闪而逝的结果，不知道是真是假，自然是无法评判巨龙的力量了，这一点不用丝毫的理解就能知道，相差太大了。

    “该死的卑微的爬虫们，现在还想要逃，是不是晚了，来吧，让伟大的梦泽拉斯送你们去天堂，你们神的国度，那里可是好地方啊，好不好，不说话就是好了，这样我就不客气了。”

    这巨龙还是挺啰嗦的，似乎找到了好玩的玩具，一个不停的用爪子、翅膀以及尾巴狠狠地攻击，劲风一片又一片，让他们都有些站立不稳，说不得就会受到严重的伤害，而更多是被‘噼噼啪啪…’的打进石壁之中，不断地吐血，但是还真的没有死，至少那个半神躲得快，倒是没有什么伤害，但是随着一个个人受伤严重，重点照顾都来他身上了，更难躲了。

    别看这些圣级神级以及半神的攻击那么一片一片，五光十色，而且还这么犀利的样子，其实打在巨龙身上，不过是一丝丝的火花而已，有些还荡不起哪怕是一丝丝的火花呢，足可见防御力强大之极，这巨龙的威力，让他们是惊惧不已，这是巨龙，完全是破不了防的。

    那么该怎么办？当然也有人试图去攻击逆鳞，要知道逆鳞可是龙族的要害位置，一旦被击破，那么对于巨龙来说绝对是灾难，真是直接死亡，这就是逆鳞。而对付龙族最大的手段就是攻击逆鳞，只要毁了逆鳞，即使杀不死巨龙，也足以让它损失大部分的力量，就足够了。

    但是既然如此重要，那么其实岂是简单。逆鳞的重要性不言而喻，很是柔软，但是要是真的这么认为就错了，防御力岂是在其他鳞甲之上，因为它保护着但是巨龙的要害，连通心脏的地方，怎么会这么简单就被击破呢，这种想法虽然对但也错，击破逆鳞可不是容易的。

    好比那个人类半神抓住一次机会，狠狠地攻击在了逆鳞之上，爆发一片响声，顿时让所有人抬头望去，一个个希望无比，但是失望却是越大，毫无疑问，失败了，根本无法击破，逆鳞好好地呆在那里，但是痛楚绝对是最大的，让梦泽拉斯发疯了，真的是好痛啊。

    毕竟是连通心脏的地方，即使没有被攻破，可比起痛楚来说，比起其他的鳞甲来说，要强烈十倍以上，可见逆鳞对于巨龙的重要性更加重要，一次失误，让自己尝到了痛苦，这是不可原谅的，怒火无比的梦泽拉斯，两只巨大的龙眼，火红火红的，直直的盯着那人类半神。

    达奇现在很后悔啊，怎么知道逆鳞如此强悍的，竟然无法击破，现在将注意力都集中到了他身上，真的是太该死了，要完了，真的要完了。没错，他就是唯一在场的人类半神，也即是光明圣庭派出来的半神，本来以为是很轻松的，现在看来，是简直糟糕透顶了。

    “好，好个爬虫，竟然让伟大的梦泽拉斯感觉到痛苦，一定会让你的灵魂受到无尽的折磨，让你不得好死，伟大的梦泽拉斯绝对不会放过让他受苦的敌人，受死吧。”飞快的抽过尾巴，然后狠狠地攻击过去，同时龙息再次喷出，这一次比较的集中，想要一击必杀。

    达奇虽然知道不是对手，但是想要这么简单的击败他，那是不可能的事情，绝对要狠狠地还击，现在已经熄了突围出去的想法了，实在是不太可能，外面的人根本不知道这里是半神级巨龙，一旦在进来，那么就是受死，在场除了最后进来的陈宇，都是受了不同程度的伤。

    不过对于陈宇的样子，众人也不熟悉，自然是认为是害怕的要命，所以都是心中暗暗地鄙视，可也羡慕，竟然没有收到受伤，简直就是太令人不知如何说法了，运气太好了一点吧。要知道龙息可不是简单的力量，想要躲过也是很困难的，更别说一点伤痕都没有了。

    而巨龙梦泽拉斯则是将精力放在了最先进来的人，至于陈宇嘛，只当做了好运而已，看上去这么弱，哪里有什么实力嘛，自然是偏在一边，根本不去在意，先收拾了这个最难缠的半神，然后再去将这些爬虫，统统杀掉，那么自然是不用担心有风险了，心中很是得意啊。

    达奇是这么倒霉，陈宇是这个幸运，让除了这两人之外的所有还活着的人，心中不知如何作想，只能说自己也倒霉，受伤了，难道还不倒霉嘛，即使逃得过去，也比没受伤的药逃的慢吧，到时候自己不就是倒霉了嘛，这可不太好，可现实那么残酷，都无法控制的。

    心中大骂的达奇，想要陈宇了，但是很快就报应来了，梦泽拉斯一直紧紧地盯着他，看着他精神上似乎有些不爽，马上就微微的放松一下，然后另一边暗暗的凝结力量。

    而达奇还以为自己侥幸逃过了一劫呢，准备去陈宇哪里揪他出来，总不能这么看着。

