    风疾吹，将艾伦一头银发尽往后拂。他正坐在一头空兽上，空兽是米提纳斯派来接他。这庞然大物在空中飞行时动作出奇地平稳轻柔，艾伦坐在它的脑袋上，丝毫不感震动。

    下方，死神之丘沙漠堪堪经过，无尽黄沙节节后退，转眼空兽已经进入大荒地的范围。艾伦没有惊扰大荒地的打算，空兽在狂风城前方一个转弯，便滑向了遗落之境。

    片刻之后，艾伦已经进入遗境。尽管爱丽丝已经撤去了空间断层，不过一进遗境，天色仍然昏暗无比，犹如深夜。温度也随着骤降，艾伦的外衣上已经爬起冰霜。在空兽朝下看去，这巨兽正经过了绿光镇，可以看到雪原上那点点碧绿的道标，一直蜿蜒而去。空兽不受地形的限制，直接飞过了诸多山丘。也就眨眼的功夫，就已经见到了罗多隘口。

    大地迅速退后，艾伦已经进入了遗境的深处。米提纳斯将燃烧军团的“营地”设在了死亡山谷里，现在空兽便是朝那处山谷飞去。死亡山谷的上方终年雷云缠绕，极为好认，在看到远处一片连绵数十公里的雷云横亘在半空时，就知道死亡谷到了。空兽直接扎进那团雷云里，云层间击来的电光火蛇皆被空兽生成的防御屏障隔绝了开来。但纵使没有这一层屏障，这些电流也奈何不了现在的艾伦。

    穿过电云之后，便看到了死亡谷的大地，这片山谷明显被米提纳斯改造过，诸多小山头基本被夷平，从而清理出大片的空地来。就在这片广阔的大地之上，在一条条透着火光的熔岩河交错其间。在空兽滑过一条熔岩河时，艾伦看到河中正爬起几头烈焰马，片刻后又有全身盔甲给烧得发亮的骑士走了上来。骑士跨上战马之后，便朝着死亡谷指定的军队集合地点而去。

    纵使离得较远，艾伦仍可看到那里又有一支新的军队在集结！

    在山谷的另一边，最高的那座山峰上，艾伦看到一扇大门正在建造，那是烈焰之门。比起绿光镇矿场原先那一扇来，正在建造的这扇大门显然要高大许多。就算离得如此远，艾伦仍能看清门扉上那一条条刚刻出来的纹路。

    米提纳斯的气息在大门附近传来。

    空兽自烈焰之门上空飞过，艾伦直接跳了下来，落到地面。空兽飞向山后一个大湖，那是供它们休息的地方，这头空兽直接扎进了湖里，发出欣悦的长鸣。

    “欢迎回来，殿下。”米提纳斯飘至，为艾伦介绍道：“这是新建的烈焰之门，殿下回来得刚好，烈焰门还需要殿下的精血启动。这扇新门将用以转化上位君王。”

    说到这里米提纳斯顿了顿，道：“关于暮光的事我很抱歉，在上位君王里面，暮光最为年轻，所以在行事方面还是冲动了些。”

    艾伦点头道：“这事就算了，但如果上位君王都像暮光这样，那我宁愿要希隆这样的君王相助。”

    “这点希望殿下可以理解，每位君王都是从血与火之中诞生，特别是上位君王，所以他们格外崇尚力量。之前殿下仍能震摄住暮光这样的君王，现在殿下实力大增，自然不会有君王再质疑你。”

    “如此最好。”艾伦道：“这次来是为了把心脏归还给爱丽丝，只是我没遵守之前与她的部分协议，所以结果如何我也不敢肯定。总之，你要做好冲突的准备就是了。”

    米提纳斯道：“根据你的描述，那个叫爱丽丝的女人不是普通的强者。如果可以的话，殿下还是尽量减少不必要的冲突。当然，我也会做好充足的准备。”

    “如此最好，那我走了。”

    “等等，殿下或许需要代步的工具？”米提纳斯随即发出一道波动，片刻之后，山脚下便响起一声马嘶。

    艾伦往山脚看去，一头十分强壮的黑马出现在山脚处。黑马全身披挂着黑色盔甲，四蹄踏火，乍看之下就如烈焰骑士跨下战马，不过这匹黑马还要再大那么一圈，且脑袋上伸出一根由里而外地透逸着火焰的长角。

    “时间有限，没有为殿下调试更强大的座骑。下一次的话，我会提供给殿下比狱牙更强的座骑的。”

    艾伦耸肩道：“坐骑什么的无所谓了，资源还是优先提供给战斗单位的生产吧。”

    米提纳斯也没有坚持。

    艾伦掠往山脚，飞身上马。坐上黑马时，便生出和黑马心意相通之感。无须艾伦言谈，黑马当下人立而起，发出一声长嘶，便踩着火焰一路出谷，在地面上留下一条明亮火径。

    第二天，艾伦便看到了与山体融为一体的幽深古堡。爱丽丝似是知道艾伦的到来，古堡前的黑铁大门早早洞开。艾伦驱马而进，在广场前翻身下马，自有仆役过来牵马。一个穿着管家服饰的男人略显拘谨地说：“艾伦大人，我家主人在时光大厅等候。”

    显然这是代替葛力斯打理古堡的接班人，不过应该用不了多久，葛力斯就会重新回到古堡了。艾伦在他的引领下来到时光大厅，这是他第二次走进这座大厅，这次爱丽丝没在水池里等他，而是在大厅的一角，轻抚着一架水晶竖琴，弹奏着一曲轻柔的乐曲。

    艾伦没有打扰，就站在旁边欣赏着这支乐曲。一曲弹罢，爱丽丝轻声道：“当年他最喜欢的就是这支乐典，每次听罢都熟睡过去。那时他的头发还那么软，小小的身体惹人喜爱。可惜，时间一去不复返。”

    那所谓的他，当然是指斯伯纳克。

    爱丽丝这才抬起头，露出优雅的笑容：“那么，艾伦大人在这个时候回来，希望会有好消息。”

    艾伦点头道：“我已经替你拿回了心脏。”

    爱丽丝表情不变，淡淡道：“比我相像中更快，还有呢？”

    “斯伯纳克？这个抱歉，我杀不了他，至少暂时来说。”

    爱丽丝“哦”了声，纤长的手指抚过琴弦道：“没关系，我可以等。”

    “拥有心脏之后，你已经可以离开遗境了吧？”

    “是可以，但为什么要离开。我已经习惯这里的生活，何况，我还得替创造者看守黑门。”

    艾伦耸肩，道：“那就麻烦了，在短时间内，我大概不会找斯伯纳克的麻烦。”

    轻柔的琴音顿时大响，爱丽丝抬起头：“为什么？”

