
　　“好不容易来一趟，还要缺我酒，这我可不能答应，坚决的不能答应！”常静径直又搬了一箱子的啤酒来，顺势启开了，各人面前都放了好几瓶。

　　看样子已经喝到了兴头上，不怎么愿意停杯子。

　　“行吧。”她凑近的时候，李和向鼻上一闻，香气扑人，真令人可爱，不觉欲火如焚，按捺不下，不过还是定下心神道，“差不多就行了，把这几瓶喝完就别喝了。”

　　“先喝吧，你不准耍赖。”常静笑嘻嘻的一副小姑娘的媚态，从来没有喝过这么猖狂的酒，对自己的酒量一点也不加掩饰了，“今天好不容易这么开心了！好长时间没跟人这么聊过天了。真要喝，你不一定比得过我。”

　　常静开始大声的大声的笑，她再也没有一丝矜持的味道了。沉醉之时，酒精麻痹了理智，脑袋瓜早已控制不住嘴了，能说的人口若悬河，不能说的人也有千言万语。

　　通常都会变身话唠。

　　“这我还真不信了，来，今天我会会你。”这个李和不能忍，喝啤酒他还是有点量的，何况对手还是一个女人。

　　两个人你一杯我一杯，你一瓶我一瓶的喝了起来。

　　六瓶啤酒又没了。

　　“熊了吧！你看姐姐的！”常静说完仰脖子一杯酒往嘴里送，刚送到一半，慌忙用手堵住了嘴，放下杯子，三两下窜出了堂屋。

　　然后在花坛里干呕。

　　“没事吧。”李和一边给她拍背，一边给她递纸巾，”不行就别喝了。“

　　真把常静给喝醉了，他都没法处理。

　　常静摆摆手，长出一口气，“没事的，哎，丢人了。我得回家了，我再给你收拾一下厨房。”

　　这一次常静真的有点撑不住了。

　　她仔细的把厨房收拾干净了，才跟李和告别。

　　“那你慢走。”李和小心翼翼的拉开了大门！从门口探出头，外面太阳火辣辣的灼人。

　　她转身晃摆着身子出了大门。

　　李和见她走远了，才慌忙躲到门口，连厕所都没去，直接在门槛后面的排水渠放了水。

　　这样才舒服了一点。

　　“你李二和，你在干什么！”何芳却突然回来了，对着李和气急，“你臊不臊啊！有厕所不去！你起码关个门啊！”

　　大门还开着呢！这样让别人看见，那就丢死人了！

　　“抱歉，抱歉，喝多了。”李和真的有点晕头晕闹了。他看着媳妇被太阳晒得酡红色的脸蛋，身体开始发热，脑袋开始发沉，浑身燥热。

　　一部分是从常静身上得来的，他觉得媳妇回来的正是好时机！

　　“你也真够可以的。”何芳气的不得了，问，“你中午一个人喝的？”

　　李和把汗衫给脱了，用它把脸上的汗珠给擦了，一离开电风扇，汗水就止不住了。醉醺醺的笑着道，“这一片的饭店都是咱家开的，随便端一盘菜就够了。”

　　他心虚的没有提常静。

　　何芳进堂屋看到满地的空酒瓶子，皱着眉头道，”你一个人喝了这么多？“

　　”是啊。“李和点了点头，然后见何芳身后一个人都没有，就问，”他们呢，怎么就你回来了？“

　　”他们买了肯德基，在我弟饭店正吃着呢，让他们疯一会，晚点他们自己会回来。“何芳又笑咪咪的道，”你不是稀罕喝酒吗？我陪你喝。“ŴŴŴ.23sk.com

　　”不喝了！不喝了！“李和坚决的摆手，拼酒量，在何芳面前，他不是个。

　　”不行！“何芳斩钉截铁的道，”你喜欢喝，我让你喝个够！“

　　李和无奈！

　　两个人还是继续喝，一箱子没了。

　　还剩下最后两瓶啤酒。

　　“这个喝完，坚决不喝了！”李和说的很肯定，老天爷作证，他真的不想喝了！

　　何芳故意撒娇道，”哎呀，官人，这怎么行呢！你不是能喝吗！咱们继续，你不要这么客气。”

　　“麻蛋，我再上个厕所！”李和躲不过，先解急再说。

　　“你要是再乱撒，信不信我给你切了！”何芳见李和在小花坛停住了，立马就吼上了。

　　“哎！”李和赶忙理了裤子，急急忙忙的去了厕所。

　　李和从厕所出来，一时不敢进堂屋，点了一根烟，能耗一会算一会。

　　“来啊，别熊！”何芳又开始喊了。

　　李和进了堂屋，推了何芳递过来的满杯，“真的不能喝了！”

　　“来啊！”

　　“不喝”

　　“真不喝？”

　　“真不喝！”

　　“必须喝！”何芳强往李和嘴巴里送。

　　“别这样行不行！”李和强行推了回去。

　　“啊！”何芳一声尖叫！啤酒撒到了她身上，胸口湿透了，那件亚麻裙子，什么都遮挡不住，一乳一尖一点娇红，真是令人一爱一杀。。

　　“这不怪我！”李和赶紧撇清关系，但是对着媳妇却舍不得眨眼，情兴勃然势不可遏。一霎时面赤舌干，腰酸足软，反觉立脚不住，“正是好时光！”

　　何芳穿着裙子让他得了机会。

　　“不要。”何芳要推开他，却没推开，“门还开着呢！”

　　李和鼻子一嗅，那一时手脚无措，鼻尖上都沁出汗来，终于忍不住了，往她身上过去了。

　　哪里还有空管门关没关！

　　如此鲜嫩的媳妇，手又酥地一下痒了，滑腻如丝，情兴愈浓，知觉活跃。

　　何芳甩不开李和，只得无奈的拖着李和，强行把堂屋门给关了。

　　她正是虎狼之龄，前两年李和在外，她孤苦难熬，经常转辗思量，睡不安枕；翻来复去，心绪如麻；长吁数声，今朝李和在她身边却终于把持不住了。愈加遍身焦热，心痒难禁。

　　芊芊玉手把李和的背楼的紧紧的。频咽津唾，两颊赤热，小腹内那一股邪火真冲！

　　一段娇啼婉转，令人魂销。

　　两个人不知疲倦，一而再，再而三。

　　至此大汗淋漓，终于酒醒来了。

　　“嘿嘿。”李和再次尝到了不同于以往的滋味，又是不同于以往的征服感。

　　何芳问自家男人，“中午吃了吧？”

　　她也后悔给自己家的男人灌了那么多的酒，她其实一直想做个温柔的媳妇的，经常也埋怨自己管不住脾气。

　　“当然吃饱了。”李和认真的回答道。

　　“那还行。”何芳点了点头，”晚上想吃啥？我给你做。“

　　尽兴之后，对于自己家的男人，她还是很体贴的。

　　”随便吧。“李和问，“你们玩的开心不？”

　　何芳笑着道，“还行吧，几个孩子跑疯了，我们都跟不上。”

　　“拍照了？”

　　“当然拍了，回来的时候顺便送去洗了，过几天我再拿给你看。”

　　下晚太阳还没落山，何龙把老老少少都给送回来了。

　　个个满头大汗，但是都是很兴奋。

　　王玉兰都是高兴地，她尽管没读过书，不识字，也不懂得什么历史，可是还是一个味的说，“哎呀，那个真大，真长，好看。”

　　她根本不懂国家是什么概念，只晓得那几口地，那几头牲口，家里的男人和孩子才是她的牵挂。可是出来几趟之后，她才感觉到一种力量，这种力量促使她去明白许多，她的周围，她的身边，有更大的地方，有更大的空间，不止限于李庄。

　　现在她才明白，有那么多的天气，地势，风俗，物产，有种麦子的，有种稻子的，有种高粱、大豆的，有不伺候庄家专门养牛羊的。连各处的蚊子都长的不一样呢。

　　脑海里空间范围的扩大使得她欣喜的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，477、心虚免费阅读。https://xs.23sk.com 