    徐若影闪退出去，一手捂着伤口，一手握紧匕首。

    她先看向神宫寺秋惠，和刘鹤打的难舍难分。

    根本无暇顾及自己。

    嗖！

    她刚喘息了片刻，那两个青年就杀过来，不给她多余的时间。

    轰！

    两人一前一后，徐若影双拳难敌四手。

    短短几秒，就被两人暗劲冲击身体，鲜血止不住的往下落。

    不过她穿着黑色的运动服，鲜血并不明显。

    只能从脚下的地板上，看到血色印记。

    “完了！果然还是开山殿厉害。”

    围观的一个老者，暗自说道。

    其他人也都点头，表示赞同。

    黄凯此刻只能站在人堆里干着急，这种级别的战斗，他根本帮不上忙。

    反观是旁边的张博，希望封林死在这儿。

    只有他死了，自己才能安全。

    “愣着干什么？杀了他！！”

    杨栋起发现封林的两个保镖都被牵制，只有封林一个人站在那边，没人保护。

    经过杨栋起的提醒，四周几个古武者马上冲向封林。

    神宫寺秋惠见状，突然后退，从她的口袋里拿出一把匕首。

    刷刷！

    速度快到极点。

    仅仅眨眼间的功夫，神宫寺秋惠又冲向刘鹤。

    这边准备对封林动手的人，全都倒下。

    四周众人倒吸一口凉气，不愧是宗师境界，太可怕了。

    杨栋起也不敢有丝毫动作，现在只能希望，四长老可以战胜她。

    “啊！”

    徐若影突然尖叫一声，匕首用力刺在一个男人胸膛。

    一脚将其踹飞。

    嗡！

    她施展了战术裁决，四周空气突然收缩，她身影出现在另一个男人的身后。

    用力刺在他背上，一拳打在对方的后脑。

    加上暗劲的冲击，这个男人当场倒下。

    “呼！呼！”

    徐若影感觉双手都在颤抖，她紧张的退到封林身边，剧烈喘息。

    “我们是正义之士，做的不是坏事。”

    封林伸出手指，擦拭徐若影眼角的泪水。

    之后，他立即从左边的皮带上，取出三枚图钉。

    分别刺在徐若影的身上。

    “封林，我……不疼了。”

    徐若影惊奇的瞪着眼睛，而且感觉身上流淌的鲜血，也停了下来。

    “现在知道，你老公为什么是抢手货了吧？”封林点了下徐若影的眉心。

    “可以了。”

    封林对着神宫寺秋惠说道。

    神宫寺秋惠握紧匕首，身形突然压低，如同鬼魅在刘鹤身边转了一圈，然后退到封林身边。

    刘鹤还准备继续攻击，身体突然喷出鲜血，跪在地上。

    “不可能！”

    刘鹤不敢相信，刚才那是什么速度。

    至于围观的其他人，全都懵逼了。

    难道之前的战斗，这个女人就没有使出全力。

    她一直在玩！

    太可怕了！

    “原来这就是开山殿啊，也不怎么样啊。”

    封林走向那边的两个行李箱，将其打开，发现都是一些非常垃圾的药材。

    除此之外，还有一些武器。

    没有一件好东西。

    看来只能去开山殿亲自走一趟了。

    “小子！招惹我们开山殿，你没有好下场！”

    刘鹤忍着剧痛，指着封林叫嚣。

    “如此正好，我也打算去开山殿看看，在前面带路。”

    封林淡淡的看了眼他。

    “好！如果你真的敢去，我算你是个英雄！”刘鹤努力撑着自己身体站起来，“跟我走！”

    封林搂住徐若影的柳腰，面带微笑的跟上去。

    临走前，他对那边的黄凯微微点头。

    大门外，刘鹤来到一辆黑色的宝马前，他从后备箱里拿出绷带，将身上的伤口缠住。

    封林也趁机观察徐若影的伤口，感觉差不多了。

    就将几枚图钉全都取下来。

    “上车！”

    刘鹤坐在驾驶位，回头看了眼封林等人。

    封林等三人全都坐在后排，他坐在徐若影和神宫寺秋惠的中间。

    “知道吗？这就是真实的战斗，你不杀别人，别人就会杀你。”

    封林搂住徐若影的肩膀，在她耳边低语，“后悔踏入古武者世界吗？”

    “不后悔！”

    徐若影低着头，看着身前的伤口，低声问道：“我只关心会不会留疤？”

    “你忘了我是什么人了？”

    封林笑着说道，“你看秋惠，战斗这么多年，身上一处疤痕都没有。”

    “你怎么知道？”

    徐若影突然沉声问道，“你看过？”

    “我擦！你的关注点是不是错了？”封林翻个白眼。

    “老大当然看过，我们曾经还经常在一块洗澡。”神宫寺秋惠神气的看了眼徐若影，“羡慕吧？”

    “确实挺羡慕的！”

    徐若影眼神微眯，现在哪里还管身上的伤口。

    她抓住封林腰间的软肉，冷冷问道，“你们还做了什么？”

    “我觉得现在这个场合，我们是不是应该稳重一点？”

    封林轻咳几声，神色有些尴尬。

    不仅是他，前面开车的刘鹤也满脸不自然。

    他都怀疑这三个人是不是傻子。

    马上要到自己开山殿的门派，他们的死期将近。

    现在竟然还争风吃醋。

    “哼！回去再说！”

    徐若影松开封林，暗自握紧拳头。

    现在她迫切需要变强。

    一定要早些追上神宫寺秋惠。

    这辆车开到一座大山的半山腰，再往上就是楼梯，车辆已经无法开上去了。

    刘鹤在前面带路。

    远远的，封林就看到前面的一个山峰，中间好像是被劈开。

    将山峰分成两半。

    在截面处，有非常多的建筑。

    封林暗自点头，原来这才是开山殿的由来。

    “前面就是开山殿。”刘鹤语气有些颤抖，“如果你放了我，等你被掌门抓住，我保证给你求情。”

    “你就没想过，我杀了掌门的儿子，为什么还敢主动过来。”封林淡淡的问道，“真以为我傻？”

    刘鹤是个聪明人，他早就觉得不正常，但没有询问。

    “我可以放过你，但相应的，我要知道开山殿所有宝贝的位置。”

    封林自从上次搬空了第九宗门，就喜欢上白嫖的感觉。

    “宝贝在掌门的房间，由他亲自保管，如果你能解决他们，我就帮忙。”

    刘鹤露出微笑，或许封林真的有实力。

    但这次，他必死无疑。

    因为他们掌门，刚刚接待一个客人。

    是黄泉的高手，也是神窍境界。

    两个神窍，就算封林有通天之能，也必死无疑。

