    

    如此专业又精准的评价，让姚天河震惊不已，看着面前这气度从容，一脸浅笑模样的胖丫头，一时哑然。

    【五生盘】虽是名菜，却得名于它复杂的做法和对刀工以及调味极其苛刻的要求，能做好的厨师少之又少，所以才会成为名菜。

    但这道菜真正吃过它的人却并不多，而了解它做法的食客更是凤毛麟角。

    眼前这个人，不光一语道破隔夜肉的问题，竟还能凭借那入口的短暂几秒钟，准确的指出他调味所用的调料，这是何等的厉害？

    掌厨多年，姚天河自认没有这般本事，也从未见过味觉如此刁钻之人。

    本以为是个行家，可此时的聂灵儿在姚天河眼中已经不单单是行家那么简单了，简直是神仙一般的存在。

    聂勇和聂轩也是一脸惊诧之色。

    那店小二更是如此，本以为这食客姑娘侃侃而谈的架势不过是信口开河，可眼下看姚掌厨的脸色，那显然是人家姑娘说的一点都没错呀。

    这可真是神了，吃一口就吐出来的菜，她竟是能把所用调料尝的一清二楚，这得是个什么样的舌头啊。

    众人均是目瞪口呆，倒是惹得聂灵儿有些不好意思，当下连忙笑道：“姚掌厨莫怪，只是难得见到有如此调味技术的大厨，我心怜惜，一时有些得意忘形了，若灵儿言语中有何冒犯之处，还请您不要往心里去。”

    “诶，哪里哪里。”那姚掌厨这才恍然回神，神态间双眼放光，跟见到宝贝了一样一屁股在聂灵儿对面的位置上坐了下来，看着聂灵儿语气激动的道：“灵儿姑娘实乃神人，我这秘制的调味手法竟是逃不过你这口中的舌头！”

    这一刻，聂灵儿在姚天河的眼中可谓周身都散发着圣光，他钻研厨艺半辈子，在此时终于有了那种遇到知己的感觉，【五生盘】的调味是他苦思多年，试错上百次才完成的超越传统调味的方法，其味道和传统的【五生盘】只有细微的差别，但味道细品之后却更上一层楼。

    这么多年，从未有人指出过这道菜的精妙之处，眼下竟是被一个乡下丫头道破玄机，姚天河实在是难掩兴奋。

    聂灵儿看着姚天河突变的态度和神色，不禁会心一笑：“姚掌厨言重了。”

    姚天河心下来了兴致，对聂灵儿也更为好奇了，当下不禁兴冲冲的开口：“灵儿姑娘可还能从这几道菜中尝出哪道出自我手？”

    大厨做菜都会留有自身的手法痕迹，尤其像姚天河这样精通调味的师傅，所做菜品之中更是有着属于他的强烈风格。

    聂灵儿浅笑点头，目光落在那盘惊艳到她的【葱醋鸡】之上，幽幽开口：“这盘【葱醋鸡】虽调味精简，但若想精准把控调味的用量绝非易事，此道菜味道极佳，葱醋比例堪称完美，醋香幽长，葱香清爽，可谓是相得益彰，难得的佳肴美味。”

    “想来这道【葱醋鸡】，就是出自姚掌厨之手吧！”

    姚天河闻言惊喜的瞪着眼睛连连点头，嘴上也不忘称赞：“灵儿姑娘果真神人，我服了！”

    话落，姚天河对着小二喝到：“灵儿姑娘今日这桌免单！”

    聂灵儿一听，本想开口拒绝，她可不是为了免单才说出那些话的，而是厨师和厨师之间的惺惺相惜。

    岂料被姚掌厨抢先开口：“灵儿姑娘莫要拒绝，今日我与你一见如故，这顿饭我来请，日后若有机会再来望春居可一定要通知我，我再做几道拿手菜给你品鉴！”

    显然，姚天河是要和聂灵儿交朋友的。

    如此，拒绝的话便咽了回去，这姚掌厨热情起来也是一副强势模样，聂灵儿觉得她多说也是无益，只好点了点头：“既是盛情难却，那灵儿就谢谢姚师傅了。”

    “不必客气。”姚天河大手一挥站起身来：“后厨忙碌，我就不多陪了，下次我定端上一份完美的【五生盘】给灵儿姑娘吃。”

    这憨厚又有些大咧咧的性格惹的聂灵儿脸上一直挂笑，闻言点头附和：“灵儿荣幸至极，为了这【五生盘】我也会再来的。”

    两人微微点头颔首算作告别，待那姚掌厨走了，聂勇才开口道：“灵儿你可真厉害，这掌厨一脸凶相还以为是个不好相允的，没想到你几句话就和他成了朋友。”

    聂灵儿闻言轻笑一声，那还不是因为她每句话都说到了姚掌厨的点上。

    厨师难遇是知己，姚掌厨之所以态度突变，自是因为聂灵儿出言精准的指出了姚掌厨的用心之处。这才有了心心相惜之感，自己的努力能被他人所瞧见并且承认，还有什么是比这件事更值得高兴和感动的呢。

    外头雨下的凶猛，直接将几人拦在了店里。

    聂轩见状不由说到：“这雨看来是一时半会停不了，姐，咱下午怕是不能去酱油伯伯那了。”

    这么大的雨，集市上估计也都早早收摊了，聂灵儿点了点头。

    真如聂轩所说，这雨一直下到了傍晚十分才渐停，三人在望春居坐了一个下午。

    中途姚掌厨还亲自送上望春居的甜点和清茶，聂灵儿就这样莫名其妙的吃了一顿下午茶。

    没有急着先离开，聂灵儿见天色渐黑，便和聂轩随着聂勇一起回了佟家铺子，等晚上和聂勇一起回去。

    “这牛马不如就先留在佟家铺子，等套车做好了直接拉着回去吧。”聂勇提议道。

    “会不会不太方便？”聂灵儿不想给勇哥添麻烦。

    聂勇笑着摇了摇头：“不会，佟师傅人很好的，你又在铺子订了两个套车，没关系的。”

    见聂勇这么说，聂灵儿便也没再自扰，当下从钱袋里拿出成衣店的票据和一些银两交给聂勇：“勇哥，这是成衣店的票据，明日还得麻烦你去把宝儿他们的新衣裳带回去。这些钱是给牛马买草料用的，那掌柜特意嘱咐了，草料也分三六九等，这西域马是难得的金贵品种，你且挑最贵的料喂，别委屈了它。”

