    但贪吃鬼之前被剥削了这么久，现在好不容易有个机会剥削回去，将他之前被抢的那些零食，连本带利的全要回来，他怎么可能会放过！

    于是，面对小家伙们要他抓他们的要求，贪吃鬼想也没想，直接冷酷的拒绝了：“不行。”

    小陆梨仰着小脑袋，听到这话，她也想也没想，转头就跟身后正在捡零食的三位小伙伴们传达了：

    “一鸣哥哥、倩倩妹妹、西谚弟弟，鬼叔叔说他不行诶！这可怎么办啊？”

    贪吃鬼：“……”

    雾草雾草！

    闭嘴闭嘴！

    谁不行了！

    你别当着全国网民的面瞎说！

    老子以后还要找女朋友呢！

    曲倩倩将地上的一包零食捡起。

    闻言，抬起头，一脸失望的“啊”了一声，小奶音难过无比的说：

    “梨梨姐姐，鬼叔叔他为什么不行啊？”

    贪吃鬼：“……”

    直播间观众：“……”

    二杀。

    “对哦！”

    小陆梨一拍脑门，又转过了头来，睁着澄澈乌黑的大眼，眼巴巴的望着贪吃鬼：“鬼叔叔，你为什么不行啊？”

    三杀。

    贪吃鬼捂着隐隐作痛的胸口，整个鬼都不太好了。

    你才不行！你全家都不行！

    贪吃鬼狠狠的咬着牙：“别胡说！谁说我不行了！”

    “你啊。”小陆梨眸光澄澈又干净，她小手挠了挠头，一脸迷茫的说，“刚才不是鬼叔叔你自己说你不行的吗？”

    贪吃鬼面无表情的说：“我说的是，抓你们这件事，不行！！”

    小陆梨又绕回来了，“对啊，鬼叔叔，你为什么不行呢？”

    贪吃鬼：“……”

    找个人杀了他吧！

    张一鸣见状，零食也不捡了，同样抬头疑惑的说：“没错，鬼叔叔，为什么其他鬼都行，就你不行呢？”

    【其他鬼都行，就你不行。】

    【就你不行。】

    “嗖嗖”。

    贪吃鬼的心口又被狠狠的扎了两刀，这会儿说是千疮百孔都不为过了，整个人看着似乎也快吐血了。

    贪吃鬼：“……”

    所以他为什么要来这自取其辱。

    【哈哈哈哈，好可怜的贪吃鬼。】

    【哈哈对，他应该阻止梨梨说话的！】

    【没错，梨梨只要一开口说话，绝对会把接下来的画风全部带偏！想掰回来都不知道该如何下手的那种偏！】

    之后，贪吃鬼忍无可忍，为了证明自己“很行，非常非常的行，跟其他鬼一样行，甚至比其他鬼还要行”。

    不仅没有收小陆梨他们一包零食，反而还忍着吐血以及想打小孩的心情。

    将他们四个，带进了张大壮他们的玩具城密室。

    贪吃鬼从门口进来，径自走到某个堆着不少童话书的角落，他将那些书全部搬开，又将靠着墙的高大书柜推到一边。

    一扇精致的小门，便出现在了眼前。

    贪吃鬼上前，扭开门把，将暗门打开，露出里面黑漆漆的长长隧道。

    “喏，你们只要沿着这条路直走，一直走到最里面，就能找到关你们爸爸的地方了……”

    贪吃鬼转过身，刚想跟几个小家伙们细说规则，却见他身后压根就没有人！

    他心下猛的一咯噔，抬起头，朝着室内环视了一圈，就看见，之前跟在他屁股后边的四个小豆丁：

    小陆梨一头扎进了芭比娃娃堆里去了，小手一圈，将七八个芭比娃娃抱了个满怀；

    而曲倩倩则坐在散落了一地的小熊玩偶的池子里，左手抱着一只黑色小熊，右手抱着一只粉色小熊，两只熊中间，还夹着一只黄色小熊，脸上的表情笑的可开心了。

    至于张一鸣和简西谚，早已各自拿起了一把玩具枪，在密室里东躲西藏，已经打起了游击战。

    很显然，他们早忘了，他们还有爸爸这件事了。

    被关起来的爸爸们：“……”

    贪吃鬼：“…………”

    直播间观众们“……”

    你们还记得你们是来救人的么！

    最后，还是小陆梨最先记起了自己可怜的，被鬼抓走的爸爸。

    她坐在芭比娃娃堆里，眸光掠过浓浓的害怕，直接就把手里的芭比娃娃给扔了，然后，迈着小短腿，急急忙忙跑到贪吃鬼的面前。

    红着眼眶，哽咽的问：

    “鬼叔叔，我爸爸呢？”

    可恶！

    都怪娃娃太好玩了！

    害的她把爸爸都给忘记了！

    这么久了，爸爸要是看不到她，肯定会哭的！

    她得快点找到爸爸才行。

    不然爸爸要是哭死了就不好了。

    贪吃鬼：“……”

    好家伙，现在终于想起你还有个爸爸了？

    小陆梨不玩了，其他人见状，也跟着不玩了，全都围了过来。

    贪吃鬼只想赶紧将他们几个小家伙送走。

    于是，半点废话都没多说，直接将这条路的最末端，就是关他们爸爸的地方给说了。

    将四个小瘟神都送进了密道里后，不给里面几个小家伙半点反应的机会，贪吃鬼“砰”的一下，就将门给紧紧的关上了。

    门关上之后，密道里却不是完全漆黑的一片。

    路的两边，亮起了一盏盏微弱的小灯，勉强能看清脚下的路。

    这条路比较狭窄，宽度只能容许一个大人通过。

    小陆梨他们的身子比较小，倒是能两个两个的并排走。

    像是察觉了曲倩倩怕黑，小陆梨小手拉着她，认真的安慰道：

    “倩倩妹妹，你别怕哦，我会保护你的，人家可厉害了！像我爸爸，一直都是我保护他的呢！你看，就是因为有人家的保护，我爸爸现在还活的好好的呢！”

    说完，小萝莉苦恼极了，又接着道：“就是我爸爸太弱太笨了，人家一下没保护他，他就被鬼抓走了，他现在肯定都快哭死了！哎……”

    直播间观众：“……”

    还好你爸现在不在，不然你的屁股和头又要不保了！

    曲倩倩听到这些话，眸光亮晶晶的，还透着点崇拜，又重重的点头，表示她不怕了。

    于是，四个人又接着走，走着走着，就遇上了早早就等在那的谢漠北他们。

    见终于有鬼可以问路了，小陆梨他们都高兴极了。

    小陆梨急急的上前，随便找了个鬼，问：

    “叔叔，你知道我们爸爸在哪里吗？我们的爸爸刚才被鬼抓走了，到现在都还没回来呢！”

