    姚紫薇忽然意识到了什么，“香寒，你先别管这些，一定要记住等会装昏迷？”

    “为什么啊？”卢香寒显然有些奇怪。

    “你别乱动，你记着，不管任何人来，你都装作昏迷不醒，这样你才能明白自己为什么会昏迷？”

    姚紫薇心生一计，立刻叮嘱。

    “为什么啊？”卢香寒茫然问道。

    “唉！都是为了你好，没时间解释，你按我说的做就好，另外，你一定记住装昏迷。”

    卢香寒听到这话，立刻意识到不对劲，自从之前出了事就一直感觉自己身体一天不如一天，后来慢慢的变成了整个人浑浑噩噩。

    “我表姐呢？”

    姚紫薇冷笑一声,“你居然还记得那个女人，估计现在她正想着怎么从你这夺走卢氏公司呢！”

    “不会的，我之前就跟她说过，要是我和小浩结婚了，就把公司转手给她管理，我们俩的感情很好的。”

    卢香寒听到这话，无论如何也无法接受，毕竟自己的表姐一直都对她很好，两人的感情也堪比亲姐妹。

    姚紫薇摇了摇头叹气，“你不相信也没什么，你仔细想想自己为什么会晕倒，管理公司和掌控公司是两回事，你难道不清楚？”

    闻言，卢香寒陷入了沉思。

    这话听起来没什么，但仔细想想，她当时和胡月季聊天正开心，吃喝都是胡月季准备，而且房间里也没外人。

    忽然，她面容严肃起来，“保姆呢？”

    “你出事以后，胡月季就吧保姆赶去乡下休假了，这样的做法，你不懂吗？”

    姚紫薇清楚两人的关系，想要一时间接受这样的事实，肯定很难。

    只是，越往后拖，恐怕越难解决问题。

    她所做的一切，无非都是为了陈浩，毕竟自己喜欢这个男人，可看着眼前的女人，却心生嫉妒，甚至有那么一瞬间想让她被胡月季清理掉。

    但是，她不能这么做。

    卢香寒缓缓起身靠在床头，“你为什么要帮我做这些？”

    “我是陈浩的朋友。”

    说着，姚紫薇心中有些难受。

    而卢香寒听到这话，想到与陈浩的是事情，眼角流出了一滴热泪。

    她无法相信自己表姐会害自己，而眼前这个陌生的女人，很大可能在骗她！

    只是，为了弄清楚事实，只能是装作不明白，按照对方所说的做。

    两个多小时后，一辆悍马停在了别墅门口。

    陈浩下了车立刻进了别墅内，看了看没有其他人，索性直接上楼。

    “呀！”

    突然，被一个女人撞进了怀中。

    “小浩，真是吓死我了，我以为谁呢？”胡月季心中松了口气，以为自己来晚了，生怕陈浩赶在自己面前。

    毕竟，谁也无法保证卢香寒会随时醒来，好在她来的时候，卢香寒还昏迷。

    “我来看看香寒。”

    说着，陈浩话题一转，“对了，那个供货的问题，我会按时给你供应的，不需要担心。”

    “好。”

    叮！

    就在这时，陈浩手机响了一声，拿出来一看是微信。

    他看到发信人，顿时一头雾水。

    ‘装作与我不认识！’

    这姚紫薇在搞什么鬼？

    他无法理解，想到这姚紫薇和姚婉两姐妹，真是怕了！

    “小浩，我安排了专人照顾表姐，你不需要太担心的。”胡月季凑过去笑着说道，眼神却一直在瞟陈浩的手机。

    陈浩没有太在意，随手将手机收入口袋，并没有被对方看到。

    “辛苦你了。”

    此时，他觉得卢香寒有这样的表姐，真是太幸运了。

    而在房间里。

    姚紫薇早就听到了外面的声音，所以才给陈浩发短信，同时示意卢香寒赶紧装作昏迷。

    咔！

    门打开，陈浩和胡月季前后走了进来。

    只是。

    他看到姚紫薇的瞬间，立刻愣了，对方赶紧朝着他使眼色。

    陈浩也明白过来，自己刚才收到姚紫薇莫名其妙的短信，是什么意思。

    “小浩，你看，这就是我请来的新保姆。”

    胡月季给陈浩介绍姚紫薇。

    姚紫薇恭敬的打招呼，“陈先生好，胡小姐好，卢小姐现在还没醒来，不过在几个小时前已经服过药了。”

    听到这话，陈浩并没有说什么，装作不认识的样子，随意点了点头。

    “嗯，既然你请了人照顾，那正好，我给香寒查查身体情况，然后要去西丰村忙给你供货的事。”

    说着，他走上前握着卢香寒的手。

    顿时，感觉不对劲！

    脉搏跳动虽然虚弱，但人绝对不会陷入昏迷。

    只是，他并没有说出来，总感觉这姚紫薇有什么目的，但绝对不会是坏事。

    这姚紫薇突然跑来这里，还装作下人，显然是帮他查情况。

    “香寒，我查了很久，又因为忙得不行，你可要赶紧醒来，要按时吃药，别在这样让人担心了，我真的好怕！”

    自己喜欢的男人，却对着另一个女人，当着她的面亲昵、关切。

    姚紫薇站在边上，看到这一幕，心中感觉有些刺痛！

    “卢小姐需要多休息，请谅解。”

    闻言，陈浩缓缓起身，“那我就先走了，辛苦你好好照顾，有什么问题一定要通知我和胡小姐。”

    “好的，陈先生放心。”姚紫薇说道。

    来到门口。

    胡月季眼中快速闪过一抹冷笑，随即装出一副担忧的样子。

    “小浩，你也别太担心，我表妹这边我会好好照顾的，你赶紧吧货物的事情解决了。”

    “放心吧。”

    直到陈浩离开，她转过身看向姚紫薇，“不错，很机灵，这个月奖励你一千。”

    “谢谢胡小姐。”

    姚紫薇表面欣喜，心中却松了口气，生怕刚才自己露出了马脚。

    “对了，这药是我刚取得，一天三次，和之前的药物混合使用，别忘了。”胡月季从包里拿出了一瓶药，上面完全没有任何标识，递给了姚紫薇。

    “是，胡小姐。”

    姚紫薇不用想都知道，这又是和之前一样的毒药。

    而对方这么做，显然是着急了，估计是打算短时间内解决卢香寒，然后霸占卢氏公司。

    实际上，也正如她所想。

    姚紫薇的计划是在陈浩供货前两天完成，现在加速的原因就是记者会已经邀请好了，就等着卢香寒出事，然后出席记者会宣告胜利。

