    百丈刀气，便是天象高手，也不敢小觑，定会选择暂避其锋芒。

    而眼前稚童，却徒手相接。

    武帝城头，被百丈刀罡一分为二。

    城墙之外，地面沟壑，赫然在目。

    方圆百米，烟尘滚滚。

    便是如此，龙虎山的老不死，赵老天师，却不过在其掌心，横加了一道血痕，并不致命。

    赵宣素看了看手心血痕，下一刻，眨眼间，那血痕竟已愈合，负手而立，赞赏道：

    “好刀法！

    不过，以你如今境界，最多不过拔两刀。

    还不足以杀我。”

    本是稚童，却负手而立，老气横秋，画面很是怪异。

    见二公子徐凤年望向东海，道人笑道：

    “奉劝你，别奢望了，那边两位陆地神仙，绝无可能察觉此处异样。

    这点本事，贫道还是有的。”

    忽地，徐凤年嘴角微微上扬，再次挥刀。

    却不是刀法。

    “剑九！”

    同一时间，一邋遢仆人，于远方飞来。

    手中剑匣，抛入空中。

    六柄飞剑，出鞘！

    “剑一，剑二，剑三……剑六，六千里！”

    一老一少，一主一仆，首次联手对敌。

    二两黄酒下肚，雪中不平意，难抒难发，拔剑，挥刀，杀！

    这时，一杆血煞长枪从天而降，当空刺下，枪影万千，虚虚实实。

    隐约间，有龙吟之声。

    枪出入龙！

    青鸟，也已出手。

    六柄飞剑，割鹿刀，一杆长枪，皆是全力一击，封了老道士所有退路。

    三个指玄，绝招尽出，合力战陆地神仙。

    赵宣素身形不动，任由血煞长枪刺中那具稚嫩身躯，下一幕，竟是青鸟吐血倒飞出去。

    六柄飞剑，亦不知震飞去往何方。

    徐凤年口吐鲜血，摔下城墙。

    青鸟身体极速倒飞，嘴角带有鲜血，手中长枪，不断颤抖。

    徐千秋终于起身，手腕旋转，接住其背心，青鸟身上巨大力量，瞬间卸去。

    见状，道人惋惜道：“女娃娃，好一副根骨！”

    继而，稚童望向世子殿下，似乎有些嘲讽，道：

    “你还沉得住气？”

    青鸟站稳身子，手中长枪，不曾脱手，低语道：

    “公子，这人有些古怪，小心！”

    徐千秋瞥见舒羞，杨青风，两位扈从，皆支撑得艰辛，右手挥了挥衣袖，二人从巨大压迫之下，被一股力量拽出。

    青鸟欲再次出手拼命，却被徐千秋阻拦下来。

    这丫头，动不动便与人拼命。

    一点都补惜命。

    便是陆地神仙，她也毫不畏惧。

    只求能伤其一二，如此，自家公子于之对战时，便能轻松几分。

    只是一个动作，一个眼神，徐千秋便已知晓青鸟心中作何打算。

    这傻丫头……

    徐千秋将其拽到身后，接过她手中长枪，看向赵老天师，问道：

    “从你眼中，我看到了杀意，今日，若我败了，这里的人，都得死，对吗？”

    赵宣素点了点头。

    徐千秋抬头，看了看天空，天门重开，不远矣。

    时机，终于成熟了！

    留着这老不死的怪物，一路相随，他另有图谋。

    方才，他任由闹剧发生，何尝不是在拖延时间？

    此刻，时机成熟，终于不再废话，平静道：

    “既如此，请赐教！”

    老天师赵宣素，也没有任何废话，瞬间缩地成寸，掠至徐千秋身前，不给他挥出长枪格挡机会。

    出手，便是杀招！

    “呵呵，呵呵……”

    那手掌，刚要触及世子殿下。

    忽地，有一手，化作刀，诡异一刺，闪电而至。

    便是境界高如赵宣素，已入陆地神仙多年，此刻，也被这神出鬼没的一招，给击退。

    低头一看，脖子之上，留下一道猩红血槽。

    抬头看去，来人是一个笑容古板的姑娘。

    呵呵笑声，便是来至此人。

    赵宣素皱了皱眉头，抬头望向天空，远处，剑开天门。

    天门已开，撑开海天一线，已到了最佳时机。

    他扭了扭脖子，身躯喀嚓作响，连绵不断，发出诡谲声音，如无数黄豆爆炸般，冷笑道：

    “不错不错，不曾想，世子殿下竟还有次手段，便是我，也未曾发现她的藏身之处。

    小姑娘，道行不错。

    时间紧迫，贫道没功夫陪你们玩了。

    竟能迫使贫道唤出真身，今日，你们便是生死，也死而无憾了。”

    道人骨骼血肉，如老树逢春，开始不断生长。

    徐千秋只是平静看着，并未及时出手，呵呵姑娘也选择旁观。

    再次爬上城墙的二公子徐凤年，见此一幕，擦去嘴角血迹，哈哈大小球，道：

    “真人不露相，原来是这么个说法。

    你这高人，可当真是不高。

    不说老剑神李淳罡，便是新剑神邓太阿，与他们二位相比，你这陆地神仙，也不过如此，都差远了！”

    闻言，赵宣素却喜怒不显于色，只是仰天大笑，身上四肢，嘎吱声不断。

    徐千秋再度挥手，挥袖间，右手双指并拢，桃花剑神邓太阿所留下剑匣，猛地展开，冷肃道：

    “今日，李老前辈，剑成于东海，珠玉在前，晚辈也不好贻笑大方。

    便借桃花剑神所赠十二柄飞剑，于你一战！”

    剑起！”

    赵宣素生平，第一次流出惊慌神色，七分惊，三分怒，道：

    “怎么可能！

    你怎会这十二飞剑御剑杀敌之法！”

    站于城墙之上，徐千秋懒得废话，杀意已决，道：

    “蛾眉，朱雀，黄桐。

    蚍蜉，金缕，太阿……”

    十二个名字，十二柄小剑，无一遗漏，破盒而出，飞入空中。

    速度之快，令赵宣素来不及反应。

    十二柄飞剑，已分别钉在赵宣素天灵盖，两侧太阳穴，三丹田。

    “道教言，大真人证得不朽，可叫大地平沉，山河粉碎，赵老天师，今日，也让本世子开开眼界？”

    话音落下，肉体崩溃！

    刹那，赵宣素竟强行元神出窍！

    如一道惊虹，掠向仙界天门。

    徐千秋向前踏出一步，双指之上，金光乍起，云淡风轻道：

    “想要登仙？需问过我手中之剑才行，死！！！”

    十二柄飞剑，钉在赵宣素肉体上，却在道人的元神之中，映射出十二剑轮廓，金光绽放。

    将那元神，硬生生拽回了肉体。

    二公子徐凤年，猛地吐了一口痰杂血，二话不说，飞身而上，一刀将其劈成两半，狞笑道：

    “老子让你登仙！”

