
游戏里手机留下的信息和现实当中的案子相吻合，这让范聪内心变得更加恐惧：“我查看了所有新闻，报道中说那具尸体就是用黑色袋子包裹，死亡时间是在九月七号左右，抛尸地点也距离荔湾镇非常近。”

“你就是因为这案子所以才过来找我？”陈歌也意识到了问题的严重性：“为什么不直接报警？”

“我不敢说，这个游戏涉及的案件远不止这一起。”范聪的话让陈歌都有些惊讶。

“不止一起案子？”陈歌示意范聪继续往下说。

“我操控小布获得手机后，就再没有其他提示。公交车很快开到了荔湾镇，下车后，红雨衣女人追来，不过这次情况发生了改变。”范聪皱着眉头：“这可能是一个小小的bug，人物小布在将学生书包交给红雨衣后，那个疯女人就没有再追过来，抱着书包就好像抱着孩子一样离开了。”

范聪不理解的情况陈歌倒是知道原因，可能书包主人曾在公交车上救过红雨衣的孩子，所以她才在看到书包的时候选择放过小布。

昨晚小顾歪打正着，也因此逃过了一劫。

红雨衣很有可能是红衣，不过她和一般的红衣不同，残暴凶狠的外表下包藏着一种对自己孩子的执念，那是一种无法替代的浓烈的感情。

“红雨衣离开后，我操控小布再次进入荔湾镇，没有再被追赶，当是我的心情很轻松，但是进入小镇后，我才发现自己太天真了，我低估游戏制作者的变态程度，也低估了人性的恶。”范聪说着说着眼睛竟红了起来，显然后面的内容让他极为不适。

“公交车在小布下车后朝着远处开去，车上依旧传出孩子的哭声和种种惨叫声，那辆车最后去了哪里我也不知道，从小布的视角去看，那辆公交车最后被一层灰雾吞没，消失在了小镇的边缘。在我看来，这辆车更像是运送亡灵的专车，将枉死者送到某一个地方去。”

范聪声音很低，现在明明是中午，太阳最毒的时候，但是他却好像很冷，说话的时候身体在轻轻打颤：“等公交车开走后，我操纵小布继续往前，进入荔湾镇当中。”

“这次没有红雨衣的追赶，我很放松的在小镇中转悠。”

“灰蒙蒙的街道被大雾笼罩，两边的建筑全都是死灰色，走在中间感觉像是在另一个世界当中一样。”

“路上看不见一个人，所有店面都关了门，家家户户门上都贴着一些白纸，写着一些奇怪的符号。”

“我自己感觉那场景就像是一个噩梦，我在建筑上看到很多具有象征意义的东西，到处都是诡异的图案，看着十分吓人。”范聪陷入恐惧当中，他的这种恐惧，旁人很难理解。

“你别紧张，看到什么就说什么。”陈歌安慰道。

“我操控小布来到了街道中央，这时候屏幕上又出现了一个选项，问我选择东街，还是西街？”

“你是怎么选的？”陈歌为了处理手机鬼的事情，亲自去过荔湾镇，他心里很清楚，荔湾镇东街和西街的区别。

“我选择了看起来比较繁华的西街。”范聪苦笑了一声，似乎噩梦也是在这个时候开始的：“确定选项之后，我操控小布进入西街，两边的商店全部关了门，街道上空空荡荡的，一直往前走，来到一个小区。”

“那小区似乎有些年头，墙皮脱落，楼层当中的窗户全都紧闭着，不过能看到窗户后面有一只只眼睛。”

“这似乎是小布幻想出来的，又或者有特殊的寓意，那些眼睛清楚看到了小布经过小区门口。”

“我操控小布路过小区的时候，屏幕下面又探出了一个聊天框，里面写着一句话小布感觉有人在看她，那目光就像是野兽一样，好像要把她连皮带骨头全部吞掉。”

“再次点击屏幕，对话框消失，小区里走出了一个中年人，穿的十分邋遢，似乎还喝了酒的。”

“这个人靠近小布后，屏幕下面的对话框再次出现那个男人走过来了，他拿着酒瓶，裤子上还有血迹。”

“我操控小布躲开醉汉，想要往远处跑，但是醉汉却追了过来，我没办法只有不断逃窜，绕着家属院转了一圈仍旧没有甩掉他，后来我想着最危险的地方就是最安全的地方，一狠心躲进了小区当中。”

“醉汉在小区门口徘徊，这时候家属楼内走出了另外一个女孩，她似乎也很害怕醉汉，快步跑了出去，可醉汉似乎已经被酒精吞噬了理智，他就跟在女孩后面。”

“几分钟之后，醉汉拖着女孩回到了小区，钻进了某个楼道当中。”

“这时候屏幕上又出现了一个选项，是否跟随醉汉进入楼道？”

“我想要救那个女孩，所以选择了跟随，但接下来发生的场景，真的让我无法接受。”范聪几乎要说不下去：“我操控小布跟着醉汉进入楼道，来到104房间，屏幕下面又出现了一行字你亲眼看到小布被做成了泥塑，因为恐惧，你的身体无法移动。”

“小布？”

“对，游戏里所有的受害者好像都叫做小布。”

“明白了，后面又发生了什么？”

“这该死的游戏无时无刻不在挑战人的三观，我只能眼睁睁看着醉汉靠近，然后屏幕上出现了另外一句话小布被水泥浇灌，成为了艺术家新的艺术品。”

说到这，范聪停顿了一下，他抬起头，眼睛里满是血丝：“有了上一次的经验，我在小布死亡之后，立刻开始搜查新闻，和我猜想的一样，去年十月十一日，荔湾镇西街某小区104房间里曾发现一件特殊的艺术品！凶手目前已经被逮捕归案，不过警方逮捕的凶手并不是那个艺术家，而是104房间的户主，也就是房东。”

“抓错人了吗？”

“从游戏上显示的结果是这样的，我之前匿名反应了一次，但是并没有什么效果。”范聪苦着一张脸，后面他还有更加恐怖的东西没有说出来。

“两起凶杀，这涉及的东西太多了。”越是往下听，陈歌越觉得这个游戏不一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46009929"  chaptername="第503章  全都叫做小布">加入书签</a>
</div>
