    这一夜，青港无人成眠。

    原本青港为归来的暴君小队，准备了一场盛大的庆功宴，甚至还有人准备好了在庆功宴上跟单兵谈一谈将来合作的事情，简单来说就是看看有什么方法可以用另外一种方式支付他应得的佣金，但却没想到，这场万众瞩目的庆功宴，却忽然之间，便被紧急的取消了。

    一种无形的压力，犹如乌云，压在了如今刚刚取得前所未有成功的青港头上。

    有人连夜加班，分析资料。

    也有人立刻调集最新的情报与世界各方动向，试图看出些什么。

    也有人在这样一个晚上，取得了偌大的信任，掌控了陆辛珍若性命的银行卡。

    唉……

    ……

    ……

    青港特清部此前为陆辛的那些同学准备的招待所里，陆辛的这些同学们，此时也在各自安静的收拾东西，或者说，是借着收拾东西，来平复自己内心里的紧张，梳理自身思路。

    二号坐在了洁白柔软的被褥上，眯着眼睛，研究这个招待所里的电视怎么打开。。

    三号将自己关在了招待所的房间里，找招待所的工作人员买了很多东西，比如铁钩子，粗大的钢针，一捆捆的坚韧钢丝等等，还有一些高墙城内违禁的热武器，如小苹果，火箭炮，冲锋枪等等，如果不是特清部的招待所本来就与普通招待所不同，这东西都不知道去哪找去。

    谁会在住宿的时候打电话找前台说给我送一筐小苹果还有两把冲锋枪上来？

    最奇怪的是，他要了那么多东西，但第二天离开时，房间里却变得空空荡荡，三号只是两只手揣进兜里，轻轻松松走出来的，连个背包也没有，谁也不知道这些东西放在了哪里。

    而在出发前，陆辛也让人过来问他，要不要回汽水城一趟，看看家人。

    但是三号沉吟了很久，却拒绝了。

    “去了或许就不想回来了……”

    他笑着回答：“而且我答应过老婆，这一次出来,就把所有的事都解决。”

    五号来到了招待所后,就指使幽灵火车回了一趟她的秘密实验室,将一个三米多高，八九米长的车箱给拉了回来，谁也不知道这个箱子里有什么,但黑沉沉的让人害怕，五号钻进了车厢,收拾了足有大半夜,当她从箱子里出来时,眼睛发亮，脸上有着十分期待的表情。

    八号正坐在了房间里,慢慢的擦饰自己箱子里的一件件闪亮刑具，不够锋利的磨到锋利，不够闪亮的重新保养,一丝不苟的样子,看着这些刑具的眼神,似乎有着某种幸福感。

    十四号坐在了沙发上,很没有胃口的吃了一整只烤全羊，然后抱着自己的肚子发呆。

    小十九偷偷跑进招待所厨房,偷了两把餐刀。

    妹妹躲在了一个密封的房间里，也不知在清点什么，房间的墙壁时不时扑簌簌晃动。

    ……

    ……

    陆辛正在与娃娃散步。

    就这么漫无目的,静静的走在了街上。

    享受着时间的浪费，感受到了一种毫无意义的快乐。

    之前,青港方面的人，都是非常有眼力劲的,绝对不会在此时打扰他们两个。

    但这一次，青港似乎与之前有些不同,一辆车悄然出现在了街头，白教授与苏先生、陈菁等人，从车上走了下来，以前他们这种身份的人出行，起码也要准备一支车队，但如今却只是孤伶伶的一辆车就驶了出来，连个保镖也没带，这似乎也说明了如今青港的变化……

    “如果你是想去对抗科技教会，那我想，青港也要出一份力。”

    他们很直接，来到了陆辛面前，由白教授开口，径直说出了自己的答案。

    “首先，科技教会本来就是世界的公敌，联盟吃过他们的亏，我们青港也同样吃过。”

    “其次，你现在是青港的人，按照青港的特殊人才引进条例，你如今的贡献，甚至已经超过了七级特殊人才的范畴，也就是说，你的身份已经与几位先生相当，所以，青港有着保护你的责任，无论从公还是从私，青港都没有道理在这样最后的关头，由你自己去冒险。”

    “……”

    “我又升级了？”

    陆辛微微有些意外，心情忽然好了很多。

    但面对着白教授等人的意见，他想了想，还是摇头，道：“不用了。”

    “我们这次去，不是为了对抗科技教会，只是为了私事。”

    “……”

    陈菁忍不住道：“你每次处理私事闹出来的动静，都比公差还要大。”

    陆辛：“……”

    陈菁叹了口气，道：“我们还是建议你先不要去，对抗科技教会，以及那位……你们的那位老院长，本来就不是某个人的事情，我们应该更慎重一些，等处理完了黑暗世界那边的事情，安置好了我们的人，再与北方阵线接触，统一讨论，制订好对抗科技教会的计划。”

    “所以……”

    “……”

    陆辛摇头：“那样的话，或许就已经晚了。”

    他笑了笑，道：“我了解我们的院长，他不会给人这样的机会的。”

    “再说，他是以私人名义邀请我们，如果我们这么做了，那岂不是，不讲礼貌？”

    “……”

    “这个……”

    见到了陆辛的态度，几个人的脸色，都微微有些不自然。

    倒是平时什么事情都躲在后面的苏先生，忍不住上前了一步，道：“虽然吧，我对精神异变领域不是那么了解，但被你们坑的次数太多了，也有了一点经验，你们不是在对能力者进行培训的时候经常说吗？战斗从来不是决定胜负的关键一环，对战斗的准备才是……”

    “你们那位老院长，已经准备了很多年了……”

    “……”

    “苏先生这种不学无术的，居然也知道能力者的对抗准则了？”

    陆辛莫名的有点想笑，然后轻轻点了下头，认真道：“他确实准备了很多年。”

    然后，缓缓开口：“我们也是。”

    这一次，聊天的氛围微微显得有些沉重了，唯一活泼的，是娃娃轻轻眨动的眼睛。

    “好了，劝告的程度走完。”

    在这时，头发梳的锃亮的白教授忽然轻轻吁了口气，笑着向陆辛道：“虽然早就知道劝不动你，但好歹也得劝一劝，万一你们改了性子学会了听人劝呢？你要过去，青港也不会阻拦，这或许确实是一件私事，但青港也已经做好了准备，我们这一次过来，就是为了……”

    他从陈菁手里接过了文件夹，道：“将青港的计划书给你看一看。”

    “这里面是青港天国计划第三阶段，也是最终阶段的计划书，你也应该了解一下。”

    “毕竟，算起来，你也是计划负责人之一……”

    “……”

    “第三阶段？”

    陆辛微微惊讶，接过了这个文件夹。

    第一阶段，他是直接参与了的，还曾经作为计划的核心候选人参与讨论。

    第二阶段，也是自己作为暴君小队的队长，整体配合了的。

    但在这之前，陆辛并不知道，青港连第三阶段的计划，都已经做好了……

    “计划的灵感与方向，来自于月蚀研究院的天才研究员林默，由薛甲院长交到了我们手里，计划的整体步骤，是我们青港的相关研究人员与能力者定制的，而更具体的执行思路，则是我们青港精神力量研究基地里面来自各方的专家共同制订，还获得了很多人的帮助。”

    “但这个计划的完成，则不是我们能左右的了……”

    “……”

    陆辛如果想理解一个东西，会在极短的时间内，便以违背常理的方式理解。

    因此他只是略略扫了一眼这个计划，脸色便不由得有些凝重。

    按捺住心底的激动，他抬头看向了白教授：“这样的计划，有可能……成功吗？”

    白教授轻轻点头，道：“重点在于我们相不相信能成功，不是吗？”

    “是的……”

    陆辛沉默了一会之后，忽然笑了起来，道：“不管成不成功，做好我们的事就好。”

    ……

    ……

    清晨五点，在太阳升起之前，陆辛与自己的同学们登上了幽灵火车。

    登上了火车的，只有孤儿院的这些同学们，暴君小队的其他成员，都已经完成了任务。

    对此副队长心情极为复杂，他本来是颤魏魏一脸绝望的背着小包，过来找陆辛请假，说自己拉肚子了，很严重，可不可以不跟着去，陆辛则有些意外的看着他，说本来就不需要他跟着去啊……壁虎顿时脸色大变，急忙改口：“其实我去也可以的，好歹帮你拎个包啥的……”

    “大不了真打起来我躲远点呀……”

    “……”

    “不用。”

    陆辛笑着摇头，拍了拍壁虎的肩膀：“这次要出事，我是真有可能护不住你。”

    壁虎“嗷”一声就哭了，感动的泣涕横流。

    “队长，我就知道以前你带我出去冒险其实只是逗我玩的……”

    “……”

    陆辛冷不丁的有点意外，心想以前其实也不是每次都有把握的，只是没这么严重。

    按理说，红月亮小学的校长，小鹿老师，其实也是孤儿院的一员，这样的聚会，应该也带着她的，甚至在老院长的信件里，也未必没有带上小鹿老师的意思，但陆辛还是决定不带着她，甚至都没有告诉她这个消息。或许所有的幸存者聚会，会显得更有意义一些……

    但相比起安全与稳定，意义又算什么？

    临登车前，陆辛回望了一眼青港，看到了站在钢铁吊桥处送行的诸人，甚至看到了在青港所有人的精神世界里，躲在了角落里的那一片深沉夜色，以及某个白头发的传教士。

    他微笑点头，然后钻进了车厢。

    车门里，戴着圆圆小眼镜的二号跟着钻了进来，找了个位置老老实实坐下。

    然后是摘下了腕表，换了一身崭新西装的三号。

    然后是提着一台笔记本，心不在焉，一脸急着算账的五号。

    再后面，则是提着银色手提箱，穿上了厚重大衣，甚至带了一条白色围脖的八号……

    陆辛很想问问他，不热吗？

    十四号抱着自己的肚子，怏怏的上了火车，神色纠结。

    小十九跟在最后面上了火车，找到了离陆辛近点的地方，坐在了椅子上。

    妹妹的背包似乎小了一点，先把背包放在了火车后面，然后从窗户里爬进了火车。

    “二号，三号，五号，八号，我，十四号，十九……十七……”

    “八个……”

    陆辛等着他们，每上来一个人，便叫出一个数字，最后叫到了妹妹的“十七号”时，正打开了电脑认真操作的五号，忽然抬头，看了他一眼，然后目光看向了车厢里的妹妹，眼神似乎有些奇怪，但最后也并没有说些什么，很快就收回了目光，继续算着自己的大生意。

    车厢里，其他人也都习以为常，没有感觉什么奇怪。

    “人齐了……”

    陆辛笑着道：“那就出发吧，我们去见老院长……”

    ……

    ……

    逛吃逛吃……

    幽灵火车缓缓驶动，然后开始以一种惊人速度拉升速度。

    在他们身后，青港的钢铁吊桥还有高墙之上，无数的目光远远的向他们看了过来。

    有担忧，有忐忑，有坚定，也有单纯的祝福。

    东方，旭日开始升上了天空，将光芒洒到了这片干净的世界。

    有人产生了微微的晕眩，忍不住想：“真好啊……”

    “因为夜晚太漫长，很多人居然都已经忘了天亮时是什么样子的了……”

    “……”

    随着火车向前驶去，陆辛等人目光穿过车窗，脑海里面，映出了这片苍痍的世界。

    第三次降临，站在他们的角度去看，并没有造成太大的威胁，但对这个世界来说，却仍然是一场实实在在的灾难，三十多年来，幸存者们从红月亮事件造成的废墟之上苦苦建造起来的文明与秩序，被这一次降临，摧毁了大半，更不知有多少鲜活的生命，从此消失。

    但奇怪的是，从火车里向外看去，却没有当初红月亮事件出现时的混乱与绝望。

    陆辛他们看到了高大的机器在运作，清理废墟，修建房屋。

    看到了有人在引水灌溉，拯救农田。

    看到了有医护人员行走在各个临时聚集点里，为他们治伤治病，挽回着生命。

    也看到了一支支官方或是聚集点自发的武装，在追捕骑士团，或是修建防御设施。

    ……

    ……

    这是一片被摧毁的世界，但又可以从里面发现生机。

    已经看过了天国计划第三阶段计划书的陆辛明白，这是青港的策略之一。

    如今的娃娃，其实已经有足够的力量，将这些废墟之上的骑士团直接杀掉，或是命令他们主动前来自守，甚至改邪归正，也可以让这些人在短时间内不感受到饥饿，方便管理，还可以让他们每一个人，都如同机械一样的紧张运作起来，以在短时间内，达到最高的效率。

    但青港并没有这么做，而是宁愿选择效率稍低一点，但却更振奋人心的方式。

    对于人类这个族群来说，这似乎也是一种仪式感？

    抱着这样的心情，幽灵火车穿过了联盟南境，以及中部的混乱之地，最终穿过了群山与沼泽，在混乱之地的南线，正式的横穿而过，离开了青港所在的区域，进入了科技教会一线。

    这一刻，陆辛从火车里转头向后看去，看到了娃娃的影子，站在云层之中。

    手里拿着伞，轻轻向自己挥动着。

    “等我回来……”

    陆辛站在火车里，用口形向娃娃说了一声，然后转过了头。

    在转头的一瞬，他的脸色阴沉了下来，沉沉呼了口气，眼神有些阴冷的看向了前方。

    同一时间，车厢里的所有人，都抬头，向着前方看去。

    就连幽灵火车，似乎都感受到了车厢里的氛围，向前驶动的声音，忽然沉重了一些。

    压抑而沉重的力量，笼罩在了每个人的心头。

    即将进入科技教会的领地，即将看到科技教会那层面纱下的真相。

    阔别已久的亲人，终于要在这一刻重新聚到一起。

    而大家，都已经准备好了……

    ……

    ……

    同样也在这一刻，科技教会的核心，生命之城，十一号卫星城的某个普通民居里，换下了平时穿的总是将自己绷的太紧，也太严肃的中山装的老院长王景云，正在将房间里的家具，都搬到了旁边，留出了房间里最大的空间，然后将一张足够坐下所有人的长条桌支了起来。

    所有人都在为了这一场聚会做准备，老院长也在准备。

    他准备了很多的菜，甚至还有两瓶酒。

    桌子上铺了桌布，还放了一个花瓶，里面插满了鲜艳的花朵，旁边放了一张老旧的合照。

    刚刚将最后一把椅子摆放到了合适的位置，他擦了一下额头的汗，笑的很欣慰。

    “你去接一下吧……”

    他将围裙系在了身上，笑着向角落里的七号说了一声，道：“我要赶紧做菜。”

    “我的学生们，马上就到了……”

