    万年痒。一痒万年。

    刘怀玉中毒了。他中的毒便是赫赫有名的毒药万年痒。说是毒药也不算准确，称之为毒丹更为贴切。

    毒丹万年痒问世时被认为是鸡肋，没什么大用。因为凡人不可用，使用的入门条件便是要身怀真力，而且效果只是让人发痒而已。后来发现真力越强，毒丹散发的效果也就越大。传闻修炼到极高境界，一旦催动万年痒，毒素甚至能够深入灵魂，一痒万年。

    此毒丹无色无味，用真力催动更是防不胜防。很多人在中毒时浑身发痒，越痒越挠，甚至挠得骨肉分离，死状好不惨烈。

    神秘女子能够使用万年痒，而且单独针对刘怀玉，不让其他人沾染上。这份对真力的控制力，一般筑基境界的修者都难以做到。对方施毒云淡风轻，甚至多余的动作都没有，更是印证了君不器的猜想。恐怕对方的修为已经超过筑基，说是结丹境界的修者都不是夸大其词。

    当然，神秘女子并没有歹意，只是略微惩戒而已。施用的量非常微弱，即便如此，如不及时解毒肯定也会挠成皮开肉绽的结果。

    轻微的万年痒中毒其实很好解，全身浸泡在水中即可。

    “痒死了。老子倒了八辈子血霉，怎么会接连遇到扫把星？大哥，你还是不要娶嫂子了吧。她太可恶了，我怕你驾驭不了，会夭折。”刘怀玉已经快要哭了，他哪里想不到这是神秘黑衣蒙面女子搞的鬼。好在小树林旁边就有一条河，他对君不器的莫名信任让他没经思考便直接跳到了河水里。

    “救命啊。老子不会游水啊。”跳进河里刘怀玉浑身一个激灵，瘙痒的感觉顿时一轻，全身上下说不出的舒坦。只是跳得急，没想起来自己竟不会游水，一个不小心跳远了便落在了水深流急之地。要是溺死了，他将是大启国第一个因为挠痒痒死在河里的人。

    “这个活宝是怎么活到现在的？”君不器暗想道。他一个箭步飞身向前，抓住河畔一株老柳树的树枝，直接荡过去俯身抓住不断噗嗤喝水的刘怀玉的肩头，直接将他提了起来。在荡回岸边的时候，只听得哎呀一声，君不器又将他扔进了水里。

    “你就在水里泡着吧。至少四个时辰。”君不器说道。

    “不用这么久吧？”刘怀玉挣扎着起身，没等上岸难以忍受的瘙痒又让他抓狂，马上又退回水里，这才觉得好了些。

    一想到要泡四个时辰的河水，刘怀玉都快哭了。

    “天网恢恢，真是报应不爽啊。”葛长庚幸灾乐祸，不过心里非常庆幸自己没招惹黑衣蒙面女子，否则以他重伤之躯泡水里四个时辰，不死恐怕也得脱层皮。

    “好好清醒清醒头脑，看你还敢不敢口无遮拦？”君不器说道。

    “黄蜂尾后针，最毒妇人心。下次要让我见到，看老子……”刘怀玉怒极，已经开始泼妇骂街了。

    “臭小子活得不耐烦了是不是？要找死你就继续。”黑衣蒙面女子可是修者，即便相隔很远的距离也能听到。君不器正想提醒刘怀玉黑衣蒙面女子有可能没走远，神秘黑衣蒙面女子的声音便出现在众人耳里。

    声音很近，仿佛对方就在身边。可对方早已离开，方圆几里之地哪里有黑衣蒙面女子的身影？

    “千里传音？内力已修至化境？千里传音可是传说中的功夫啊。”宁致远惊声道，他第一次见识到什么是真正的高手。

    君不器知道对方用的根本就不是千里传音，而是修行者特有的传音秘术，可以精确到某个人，而其他人根本就听不到。如果是内力修至化境，确实能够达到传音的效果，但最多也就几公里的距离，而且在这个范围内所有人都听得到。

    “高手！绝对是高手！”君不器说道。当然，他说的高手是以今世的眼光和眼下自己的修为判断的高手。若是前世，这样装神弄鬼的小手段，君不器根本就不会看在眼里。

    “鬼……贵人啊，大人不计小人过，请恕小子无状。”刘怀玉是真怕了，身上不停的打哆嗦。

    “知道害怕了？”葛长庚说道。他也害怕，不过看到刘怀玉害怕的样子他就一点也不怕了。

    “冷的。”刘怀玉死鸭子嘴硬。

    约莫一个时辰，宁致远和葛长庚已经恢复了行动力。君不器完成了给大家护法的承诺。

    “对方是大高手，只要不得罪她，大家也不虞性命之忧。我看各位也恢复得差不多了，我们就此别过吧。”君不器说道。

    “少侠，大恩不言谢。如果以后用得着在下的，阁下只管开口。”宁致远叹息一声，继续说道“唉，是我太过虚伪了，我根本就不知道少侠身份，何谈报答？不过，少侠应该知道我的身份，以后有事帮忙可以来找我。只要不是什么违背道义的事情，在下必定万死不辞。”

    “阁下宅心仁厚，能知悉我等三人的身份，料想来历肯定不简单。以后用得着在下的，在下一定不吝这条命。”葛长庚说道。

    两人都是相当当的汉子。

    “你们别走啊！我还在这里啊。”刘怀玉说道。

    “等你泡够了时间，自行离去便是，有没有人拦你。”葛长庚说道。

    “我一个人……怕黑。”刘怀玉不好意思说道。三人都没想到刘怀玉一个大老爷们会怕黑，差点没把人给笑死了。这借口有点烂，即便大家一起走他也不可能暴露身份让人送他回家。

    “一个时辰应该也差不多了。虽然时间没到，你放心起来吧，现在也不会太难受，等你回家之后再浸泡几个时辰也是可以的。”君不器说道。

    “唉！人心不古啊，连大哥也欺骗小弟。”刘怀玉颇为伤感。听得君不器非常不好意思，像是欠了他天大的人情似的。

    “两位先回吧。大哥送送我回去吧。反正你已经知道我身份了，我的住处想必也没有什么好隐瞒的。”刘怀玉恳求道。他是怕了鬼魅般出没黑衣蒙面女子，既然对方对君不器有好感，叫他陪护应该不会遭到报复了。

    几人都是老狐狸，谁不知道刘怀玉的小心思。

    君不器的心思却突然想到了家中，他觉得自己快完蛋了。

    一夜未归，要怎么跟爹娘交代啊？还有管家婆春兰、不把人当人的师父何大先生。

    “面对疾风吧！”君不器面如死灰。

    