    “你知道你在做什么吗！？海贼！”

    斯摩格十分的难受，他被绑在了桅杆上，这是他从来没有体会过的奇特的感觉，十分的屈辱，让他几乎是把牙快咬碎。

    当然，这样描写有些夸张，因为戴着海楼石手铐的原因，现在的斯摩格根本无法使出那么大的力气，这样只是为了凸显他的屈辱感，事实上大家都能够看得出来。

    不过海兵们个个目不斜视，假装没有看到自家长官，这样也是为了给长官留一点面子，毕竟他们以后还要同船共事。

    他们不是不想救斯摩格，而是已经失败了很多次，甚至是已经惹怒了那个海贼。

    一开始的时候，那个海贼没有动手杀人，但现在他已经发话了，谁要是再敢打什么歪主意的话，那他就会毫不留情的动手杀人，不会再对他们“客气”什么。

    如果只是这样的话，肯定还是不至于让这些忠心耿耿的海兵们放弃营救斯摩格。

    因为斯摩格是个好上司，他在海军之中属于“爱兵”的类型，不像一些海军将领，为达目的可以放弃手下士兵的性命。

    虽说慈不掌兵，但是如果一个军队连“军魂”都没有，那这兵掌的也是真的不怎么样。

    一支好的军队，应该是让每个士兵都愿意为他们共同的目标心甘情愿、不惜生命，而不是由那些狠心的将领亲手杀死。

    斯摩格手下的士兵，当然不至于为了活命，而放弃营救自家的长官，但是凌泽的话说的很明白，只要到了马林梵多，那他就会放掉斯摩格，他绝对不会食言。

    而且他一个“王下七武海”干部，要去海军总部，总不能去之前先杀个海军准将吧？那是去帮忙的吗？怕不是去找事的？

    凌泽劝他们不要白白的送了性命，因为那根本没有任何意义，因为他是真的不准备杀死斯摩格，可谓是晓之以情、动之以理，最后把斯摩格本人都说服了。

    斯摩格亲自下令，让海兵们不要再尝试营救他，并且让达斯琪好好管理海兵们，加快前进速度，争取早一点到马林梵多，那就算是帮了他这个长官的大忙了。

    可是话虽然是这么说，但斯摩格仍然没有放弃自己努力，他想要让凌泽认识到绑架一位海军准将，劫持海军军舰的严重性，等到了海军总部马林梵多之后，凌泽将要面对的绝对是海军的正义审判。

    “斯摩格准将，我要提醒一下你，如果你那么做了的话，你被我劫持军舰、绑在桅杆上的事情，将会立刻传遍伟大航路。”

    面对斯摩格的威胁，凌泽丝毫不慌，他的一番话，反而是让斯摩格脸色铁青。

    斯摩格是个很要面子的人，不然在他的头上被安上了“草帽一伙”的功绩之后，他也不会气急败坏，当场就大骂老头子们不是人，这家伙觉得自己受到了侮辱。

    所以凌泽说的那种情况，对他来说还真的就是绝杀，他难以想象之后别人会怎么看他。

    “而且，你以为你舍掉面子，就能够置我于死地吗？在这种时候，在白胡子海贼团马上要进攻马林梵多的时候？你指望战国会为了你的事情，得罪一位王下七武海？斯摩格准将，别太把自己当回事。”

    凌泽笑着说出的话，让斯摩格的脸色变得更黑了，他有心想要辩解一句，但是他却不得不承认，凌泽说的非常的对。

    确实是他斯摩格自视甚高了，别说是在这种时候，就算是在平时的时候也一样，这位“王下七武海”船上的干部没杀他，也没有杀死任何一个船上的海军士兵。

    就算是真的告到战国元帅那里，这件事情最后也会不了了之，因为为了一个海军准将的面子，得罪一个“王下七武海”不值得，更别说他本身还就不占理。

    人家凌泽是想要搭船，来马林梵多帮忙的，结果他不仅不帮忙，还要把人家拿下，这件事情真的闹到战国元帅那里的话，搞不好最后吃亏的人反而会是他呢。

    斯摩格越想越难受，差点把自己给整郁闷了，他实在是搞不明白，为什么会这样？他抓海贼，难道还错了吗？这个世道到底是怎么了？是他斯摩格跟不上了吗？

    “所以说，斯摩格准将，做人要难得糊涂，尤其是在你的实力不允许的情况下，否则的话，你不仅害己，还会害了别人。”

    凌泽开始对斯摩格说教起来，这让斯摩格一头的黑线，因为凌泽明显还没他大。

    “倘若今天遇到的不是我，而是别的王下七武海的干部，那你要是打不过的话，岂不是一船人都要跟着一起遭殃了吗？”

    凌泽的话，说的很有道理，但是斯摩格又觉得很没道理，因为他可不觉得“王下七武海”的干部，能够有凌泽这种实力。

    在斯摩格看来，凌泽这个实力，直接去当“王下七武海”都绰绰有余，为什么只是跟在一个“王下七武海”的身边做干部？

    斯摩格直接问了出来，他觉得自己输的太冤，但是却又心服口服，因为他根本不知道自己是怎么被铐上的海楼石手铐。

    而对方既然能够神不知鬼不觉的给自己铐上海楼石手铐，自然也能够神不知鬼不觉的砍下自己的头颅，斯摩格不是嘴硬的人，没打过就是没打过，这没得辩解，毕竟胜负这种东西是在明面上摆着的。

    “你是哪位王下七武海的干部？实力明明这么强，你为什么不去自立门户呢？”

    斯摩格开口试探道，他之前问过一次，但是凌泽没有告诉他，这让他很在意。

    “问这么多干嘛？我是谁的干部这么重要吗？”

    凌泽疑惑道，斯摩格这家伙应该不会怀疑有海贼敢在这个时候，混入海军总部马林梵多吧？那可就真是羊入虎口了。

    其实这种征召，“王下七武海”们一般都不会出大力，他们甚至都不会带手下人来，只是出于要求，本人必须到场而已。

    如果不是一开始的时候明确说明，接到征召之后，“王下七武海”本人必须到场，否则就视为自动放弃“王下七武海”身份的话，那这些大海贼才不会理会海军。

    说实在的，这种和“白胡子海贼团”交战的事情，“王下七武海”们肯定是更愿意看热闹，而不是要自己带人亲自参战的。

    “知道了你是谁的手下，以后我也好去找你报仇，这些天的这种屈辱我是不会忘的。”

    斯摩格咬着牙，他当然不会忘，等他变得更强了之后，他一定要去找回场子来。

    斯摩格是原海军大将泽法的弟子，事实上这个身份并不算稀有，因为如今的海军三大将全都是，包括很多优秀的本部中将，那些有名有姓的本部中将们都是。

    赤犬和黄猿是第一届弟子，青雉是第三届，泽法陆陆续续的培养了很多优秀将官，斯摩格和缇娜是同一期的学生，而他们两个是那一期学生之中的佼佼者，算是被泽法寄予了不小期望的新鲜血液。

    虽然斯摩格今年已经34岁，缇娜今年也已经32岁，两人所取得的成就不算很高。

    跟泽法本人都没法比，更别说是媲美三大将，毕竟泽法38岁的时候就已经是大将，而斯摩格怎么看也不像是38岁能当大将的样子，不知道泽法在期待些什么。

    “以你的资质来看，继续这样下去的话，估计这辈子也没有战胜我的可能性，而这还是在我的实力一直保持不变的情况下。”

    凌泽这话说的，可谓是毫不客气，而且在打击完斯摩格之后，他也不听对方辩解，直接走进了原本属于斯摩格的船长室。

    在斯摩格的颓然中，军舰快速的航行着，海军士兵们眸足了劲的加快了航行速度，因为他们怕再继续耽搁下去的话，他们的长官斯摩格准将就要支撑不住了。

    当然，这个支撑不住不是指身体上的，不是说憋不住屎尿，而是他已经愈发沉默。

    斯摩格显然是被凌泽的话给打击到了，他的意志明显有些消沉，其实不只是凌泽的话，还有“草帽小子”王路飞的事情在影响，打败了“王下七武海”克洛克达尔的“草帽小子”，和被“王下七武海”的干部打败的他，差距真的有这么大吗？

    这种恐怖的实力对比，其实才是让斯摩格真正难受的事情，因为他踏上伟大航路的目的，就是为了抓捕“草帽小子”路飞。

    结果现在人没抓着，他们之间的实力差距还越来越大，这对斯摩格简直是致命打击。

    不过好在这种消沉并没有继续持续多久，因为在全船海军士兵们的共同努力之下，他们终于是赶到了海军总部马林梵多的附近，这个路程被他们给硬生生的缩短了好几天，这简直就是一种奇迹。

    “人类，果然是一种潜能无限的生命。”

    凌泽吐槽到，然后他打开了斯摩格的海楼石手铐，将斯摩格给从桅杆上放了下来。

    没办法，这都马上就要去海军总部了，总不能还把人家一个海军准将给绑在桅杆上吧？而且还是人家海军自己家的军舰。

    这要是让海军本部的将官们看到，那该如何解释？总不能说斯摩格在训练自己吧？

    斯摩格是个“刺头”，不代表他是个“傻子”，海军本部的这些中将大将都是他的师兄，大家对这个刺头还是比较了解的。

    说来斯摩格的这种性格，还能够被海军本部一直容忍，可能还真是多亏了有泽法在，多亏了他和这些本部大将、中将是同门，大家还都愿意卖泽法一个面子。

    毕竟这个时候的泽法，还没有因为“白胡子二世”成为“王下七武海”而愤然退出海军，走上违法犯罪的道路，他还是那个“不杀大将”，是那个把心思放在了年轻人身上的退休大将，是海军学校总教官，现在他还不是“NEO海军”的总帅。

    “你就一点都不怕？”

    被放开的斯摩格向凌泽问道，他已经不像最开始的时候那样，情绪非常激动了。

    这个时候的斯摩格已经接受了残酷的现实，因此他才能够保持住心态的平和，让自己不至于失态，他不能再继续丢人了。

    “有什么好怕的？要怕也是你怕吧？”

    凌泽奇怪的回答道，他现在已经代入了自己的身份，好像他真的是某位“王下七武海”的下属一样，唬的斯摩格一愣一愣的，显然是并没有怀疑他的话。

    毕竟斯摩格是真的那么认为，现在有哪个不要命的，敢冒充“王下七武海”的干部进入海军总部马林梵多？是真的嫌自己活得长，还是想去推进成吃牢饭？

    “走！进去！”

    斯摩格不再搭理凌泽，他怕自己再次破防，这个奇怪的家伙说话是真的直指人心。

    明明蒙着眼睛，却仿佛什么都能够看透，斯摩格怀疑这家伙会不会是有很强的“见闻色霸气”，所以才能够做到这种事。

    军舰发出了讯号，很快就有船只前来确认情况，在斯摩格出面之后，军舰很快便被放行，斯摩格一行向着巨大的“正义之门”驶去。

    “正义之门”大的离谱，至少是军舰的十多倍还多，这种建筑显然是耗费巨大人力才能建成，哪怕是在这个世界之中也一样。

    推进城，海军本部，司法岛这三个政府重地，由一个变了形的巨大漩涡所连接，只有通过“正义之门”才能乘上正确的海流，到达目的地。

    “正义之门”是无法绕过去的，因为门两侧的海流是漩涡引起的反向涡流，船只无法前进，只能走“正义之门”，这是人为制造出的“天堑”。

    “吱呀呀呀。”

    “正义之门”打开，发出诡异的声音，凌泽站在军舰的甲板上，与斯摩格一起通过了“正义之门”，前往马林梵多岛。

    马林梵多并不只是海军本部基地，岛上面其实是有一个小镇的，不过镇上的居民大多都是海军的家眷，而这次的行刑地点，就是马林梵多小镇的广场之上，至于海军家眷，早就已经被秘密转移走。

