    阴影魔狼看向聂言的眼神充满了畏惧，这种自本能的恐惧感令它完全无法挥出全部的能力，交手的时候一次次地被聂言打飞了出去。

    并非它不够强大，而是因为聂言的先知之力来自于神灵，神灵的权威不容亵渎。

    不单单那五个盗贼，无道也是大跌眼镜，聂言虽然很强，但也绝对没有强到可以将一百八十级恶魔化领主随意拿捏的程度，今天这一幕，着实令他有些意外。

    无道沉思片刻，便想明白了，应该是召唤座狼这个技能本身附带的，为了让先知召唤到更满意的坐骑而附加的。

    要说心里不羡慕那是不可能的，心想着要是他也获得大先知的称号，那该多好。不过也只是想想而已，整个光明阵营，获得了大先知称号的玩家，仅仅只有聂言一人而已，可以想象到底有多难。

    阴影魔狼不停地抵抗，但是不停地被打退，始终无法攻击到聂言，甚至连聂言的衣角都摸不到。

    阴影魔狼对聂言畏惧更深，低低地呜咽，躲避聂言，但是避无可避。

    旁边那几个盗贼玩家们看到了令他们永生难忘的一幕。

    阴影魔狼趴在地面上，下巴抵在地面，仿佛是在摇尾乞怜，聂言径直走了过去，右手放在阴影魔狼的额头上，掌心出一团白色的光芒，慢慢渗透进了阴影魔狼的额头。

    大概过了十几秒钟，一声清脆的系统提示音响了起来。

    系统：你已经征召阴影魔狼成为你的坐骑。

    聂言看了一眼阴影魔狼的属姓，一百八十级恶魔化领主的属姓，简直可以用恐怖来形容，而且先知之力对阴影魔狼的实力，还有近3o%的加成。

    看着阴影魔狼强悍的属姓，聂言非常兴奋，虽说不能让阴影魔狼帮忙刷怪，因为阴影魔狼咬死的怪物，聂言既没经验也拿不到装备，但是跟玩家对战，阴影魔狼却能挥出强大的战力，大战即将来临，阴影魔狼绝对是一个可怕的战斗力。

    被聂言驯化之后，阴影魔狼站了起来，身上的皮毛愈地黝黑亮，健壮的体型，显得威风凛凛。

    聂言看向无道等人，道：“无道，你们回去吧。”

    “嗯。”无道点了点头。

    “涅炎老大居然真的把阴影魔狼召唤成了坐骑，好强！”几个盗贼队员们仰视体型巨大的阴影魔狼，心潮澎湃，久久难以平复。

    “今天的事情要保密，谁也不能说出去！”无道扫了一眼这几个盗贼队员。

    “明白！”这几个盗贼齐声应道，他们自然明白，这个消息要是泄露出去，等同于背叛，他们是不敢触动这个雷区的。

    聂言把阴影魔狼收进了宠物栏，有了阴影魔狼这样的级坐骑，福尔克纳战马基本上用不到了。

    将暗翼之龙召唤了出来，聂言翻身上了暗翼之龙的背部，暗翼之龙扇动了一下翅膀，然后腾空而起。

    “我们回去吧。”无道看了一眼身后的一众玩家道，他们也各自散去。

    这里生的一切，除了这几个盗贼，谁也不知道。

    就在聂言征召阴影魔狼的时候，牛人部落和天使霸业、世纪财团的部队展开了几次局部交火，双方各有胜负，都没有损失多少，在部队没有完全集结完毕之前，双方还是相对比较克制的，没有动用投石机，只是小股玩家部队之间的交手。

    双方虽然处于对峙状态，但是接连几天，都没有生大的战斗。

    聂言将牛人部落的部队分成了十个军团，其中以牛人部落的十万人为主力军团，完成了调度工作，对附近的山脉地形等等，都进行了详细的考察，至于天使霸业、世纪财团那边，除了严密布防之外，还在平原上挖起了战壕，竟是准备和牛人部落打持久战。

    克莱门西要塞中心会议厅，曹旭、昂翼天使等人一脸严肃，会议厅里的气氛显得有些压抑。

    中心会议厅的前方有一个视频，是从一些视角观察牛人部落方向的部队。

    “范老弟，这次战斗的现场指挥，就麻烦你了。”曹旭看向一旁的昂翼天使道，虽然他们曾经是竞争对手关系，但是在这个时刻，也不得不尽弃前嫌，通力合作。

    “这个自然，曹兄在克莱门西要塞坐镇指挥，战场上若是出现一些状况，还需曹兄多加指点。”昂翼天使不得不承认，在指挥能力上，他确实不如曹旭，曹旭对信仰里的一切了如指掌，论指挥绝对不比牛人部落那边差，唯一遗憾的地方，那就是曹旭从不刷怪练级，到现在为止也才是一个零级玩家，没办法像聂言那样，凭借惊人的实力在玩家中树立威望。

    曹旭伸出右手道：“事关生死存亡，愿与诸君共勉，打败牛人部落，创造属于我们的辉煌！”

    昂翼天使伸手和曹旭握在了一起，他们都明白，现在他们都在一条船上，如果还有所保留，那就只能船毁人亡。

    昂翼天使带着天使霸业和世纪财团的一众高手们前往战场，至于曹旭，则跟克莱门西要塞里面近五百多的智囊团一起，开始对军团下达了一个个指令。

    曹旭一身灰白布袍，笔挺地站立着，看着不停播放的视频，目光深沉而又悠远，他怎么也没想到，一个在游戏里崛起的小子，竟将他逼到了现在这种程度，想当初，牛人部落才是一个几百人的小公会，根本不值得注意，那个鹞子和聂言虽然等级一直遥遥领先，但也绝对没有强到能够威胁到他的程度。那时候世纪财团握有巨大的财力，几十个公会翘以盼地等着他收购，霸业随时可成，没想到竟败在了一个人的手里。

    对于狂贼涅炎的迹，曹旭只是感觉到一股自内心的寒意，并不是聂言的实力有多强，一个玩家实力再强，也不会令他有任何的畏惧之心，个人的力量总是有限的。曹旭纵观聂言的迹史，从刚开始倒卖各种物品、购买店铺、创建牛人部落之后招揽无数强人入伙，最终强势崛起，统一了格林兰帝国。狂贼涅炎做的每一笔生意，都没有亏过，买的每一家店铺，均是后来的黄金铺面，重金招揽的每一个高手，诸如璀璨刀光、水色烟头、sun等等，都是真正的顶尖级强者，这简直如同先知一般。

    曹旭有一种直觉，这个狂贼涅炎是因自己而出现的，仿佛是自己宿命中的敌人一般，每一步都将他的计划彻底地打乱，让他一输再输，他几次都想派人把聂言干掉，但还是没敢下手，一方面是因为天王组织，如果他杀了聂言，天王组织绝对不会善罢甘休，天下集团背后的实力也是不容小觑的。另外一方面，派杀手去杀聂言，未必能成功，且不说聂言本身有着不错的实力，聂言身边还有刺刀这样顶尖级的刺客，另外影杀也被聂言招揽了，虽然没有出现过，但曹旭明白，影杀一直在暗中保护聂言，这个如同幽灵般的男人，也令曹旭感到深深地忌惮。刺刀和影杀中的一个来刺杀他的话，也未必不能成功，要是两个人联手起来，那简直防不胜防。要是刺杀聂言失败，那后果就可想而知了。

    有了这么多的考虑，曹旭虽然在信仰里连连失败，但始终没有对聂言下手。据他所知，昂翼天使曾派人对付聂言，不过他派去的人都被刺刀和影杀暗中给干掉了，其中甚至包括杀手排名第二的血月，所有人都低估了刺刀的实力。既然血月都没有成功，那派其他人，估计也差不多。

    至于天下集团，当初只是一个小财团的时候，曹旭可以很轻松地将他们掐死在摇篮里，但是现在，天下集团大势已成。天下集团不是上市公司，聂家掌握了1oo%的股权，除非天下集团经营方面出现问题，否则很难找到下手的机会。他们跟龙跃财团、正荣财团结成了联盟，同时还有几十个合作公司，因为莫云天的关系，很多老牌家族也不得不买天下集团的帐，加上在虚拟产业方面的蓬勃展，经营怎么可能出现问题！手头掌握的现金简直多得没处去！

    最让曹旭感到恐惧的是，他已经查到，天下集团暗中收购了世纪财团近7%的股份，这才是最可怕的，令他寝食难安，天下集团到底想干什么？

    对聂言和天下集团，曹旭有一种深深的无力感，心里越是明白聂言和天下集团是他命中注定的宿敌，就越是想不惜一切代价打败聂言和天下集团，让聂言和天下集团彻底地爬不起来。但是事与愿违，仿佛原本属于世纪财团的气运都被聂言窃取了。曹旭每每都有一种正在滑向深渊的感觉，所以对付聂言的心愈迫切。

    这次大战准备了那么多，应该有五成胜算，我倒是要看看，到底谁能笑到最后，曹旭抬头看向会议厅前方的视频，放眼望去，便是牛人部落的两百万大军。

    （未完待续）

