    云黛笑道：“芳姨年轻时，必定是倾城的美人。可惜我晚生了二十年，不能一睹芳姨风采。不过，如今芳姨也还是很美，但我年纪太小，若是让芳姨陪酒，未免有不尊重长辈的嫌疑。”

    芳姨终于笑了起来。

    她笑起来竟很美。

    “你也太会说话了。”芳姨眼睛里有几分亮光，“芳姨真恨自己没有晚生二十年，否则遇到你这小公子，哪里能把持得住。来吧，我带你去楼上雅间。”

    她对云黛很有好感，亲自领着她到二楼，吩咐人来伺候茶水果子，又亲自去领了两个年轻娇美的姑娘过来。

    一个弹琴，一个唱曲儿，都是乖巧的模样。

    原都是白着脸，有些惧怕的，但当她们看见坐在桌旁俊美斯文的年轻公子，都有些直了眼睛。

    其中一个甚至想过来给云黛斟酒。

    可惜被保兴无情阻拦。

    “好好弹琴唱曲子！”保兴冷着脸，不许她们靠近云黛。

    两个姑娘只好乖乖回去坐着弹琴唱曲。

    与此同时，卫锦泰已经悄悄出去了，他要趁着这个机会，在燕春楼找一找那个花琪母子俩。

    云黛端起茶杯，安静的听了一曲，笑道：“你们弹的不错，喝口茶，歇一歇。”

    两个姑娘见她这般温柔体贴，又是俊俏的美少年，都有些羞答答的。

    “奴家从未见过公子这样的人，对奴家如此体贴。”弹琴的那个姑娘轻声说。

    云黛笑道：“你弹琴很好，叫什么名字？”

    “奴家叫娇娇。”

    “几岁了？”

    “十五了。”

    “哦，还很小呢。”

    “奴家的爹爹娘亲，都在战乱中没了。奴家孤身一人，活不下去，只能卖身……”娇娇说着红了眼眶，神色悲戚，我见犹怜。

    云黛抽出帕子给她，道：“别哭了。”

    娇娇有些受宠若惊，忙接住帕子，低头擦眼泪。

    云黛道：“你坐到这里来，跟我说说话。”

    “是。”娇娇有些惊喜，忙起身坐到云黛身边的椅子上。

    云黛把果子推到她面前。

    娇娇就捏了个果子，低头慢慢的吃。

    她长了优美纤细的天鹅颈，垂首的模样，很是美丽。

    云黛正欣赏，就听见门砰地一声，被人踢开了。

    “娇娇！”一个十五六岁的少年站在门口，一脸愤怒的瞪着娇娇，“你在干什么？”

    娇娇站起身，皱眉道：“我在陪客，你来做什么？”

    “陪客？”少年怒气冲冲走进来，“你不是说，你不会接客的吗？你为什么骗我？你是不是看着这个男人长得俊，所以就动春心了？”

    娇娇气道：“你胡说什么？出去！”

    “我不出去！”少年伸手拉她，“娇娇，你跟我走，你不是答应要嫁给我的吗？你不能陪客！”

    娇娇甩开他的手：“你干什么啊，神经病。我什么时候说要嫁给你了？你一个龟公，配吗？”

    少年涨红脸，转头怒视云黛：“都是你这个不要脸的小白脸纠缠娇娇，我打死你！”

    他说着就朝云黛挥舞拳头。

