    第276章我娶祁朝也是一样的

    宋敬虽是宋家德高望重的老长辈，但一生潜心钻研厨艺，只喜欢待在后厨，从来不过问家族里那些乱七八糟的事。

    所以池家大小姐换了人，他到现在都不知道，还以为池虞是他老友的孙女。

    坐下后，宋敬给池虞夹菜。

    “这是我上半年刚研究出的新菜,丫头你快尝尝。”

    池虞还没吃完，宋敬又夹了一筷子鱼肉到她碗里，“河里现捕的鱼，鲜得很。”

    池虞笑着说：“宋爷爷您忙一晚上了，别顾着我，您吃。”

    宋敬老顽童似的冲她眨眨眼,“厨子怎么会让自己饿着，厨房还炖着梨汤,你最喜欢喝的,我做了点改良，等会你尝尝，看能不能品出不同来。”

    祁崇鸣冷眼旁观池虞和宋敬的互动，后知后觉自己可能小看了顾家这外姓女。

    栋海的池家，可是不容小觑的存在。

    如果池虞真在池家长大，那就是正儿八经的名门淑女。

    可是池家大小姐，怎么突然变成了顾家继女。

    这中间发生了什么？

    一顿祁崇鸣用来刁难池虞的晚餐，楞是被吃出了团圆饭的感觉。

    晚餐结束，宋敬坐车离开。

    祁崇鸣表示想跟池虞单独谈谈，祁朝没阻挠，但表示有时间限制。

    “最多半个小时，我要送阿虞回家。”

    祁崇鸣不置可否，进入书房后，他请池虞在桌前坐下。

    池虞气定神闲,丝毫不见紧张。

    年轻人身上少见的沉静气质，让祁崇鸣不禁重新审视这个女孩。

    出色的外表就不说了，不带偏见来看，池虞身上有一种超出年龄的恬然稳重。

    祁崇鸣观察到,这一整晚她都像处在自家似的安然自得，全程没露过半点怯意。

    放在寻常人家，第一回见父母，都会显得拘束不安。

    池虞能有这番出色的表现，只有一个解释。

    那就是她的生长环境需要常常见到一些大人物，经验日积月累，才能造就这样宠辱不惊的沉稳性子。

    祁崇鸣嘴角弯出一些弧度，是笑脸模样。

    慈不慈祥另说，态度的确是有所转变，比用餐前好很多。

    “你叫池虞，据我所知，你母亲姓乔，所以是随父姓？”

    池虞很清楚祁崇鸣想知道什么。

    她不想绕那么多弯子，直接告知祁崇鸣关于自己的身世。

    短短七八句话，是惊心动魄的十八年。

    祁崇鸣没想到真相是如此的戏剧化，他觉得荒谬的同时，也解了心头疑惑。

    难怪池虞身上有着隐约贵气,只有在池家这样的豪门里接受精英教育长大，吃穿用度全是顶级,才能养出如此气质。

    可惜了。

    如果池虞还是池家大小姐，他是一点儿都不介意祁朝和她在一起。

    池家是少数可以和祁家相媲美的豪门，两个年轻人自由恋爱，祁崇鸣乐见其成。

    顾家其实也不差，但池虞总归是外人。

    她以后嫁到祁家，带来利益的可能性微乎其微，祁崇鸣不能用整个祁家来赌。

    “你是个苦命的孩子。”祁崇鸣一副动容的模样，可转眼就变了态度。

    “祁朝一路走到今天不容易，当父母的，总希望孩子能拥有最好的，他跟你在一起，可能会失去很多东西，所以我希望你能主动和他分开。”

    池虞不说话。

    祁崇鸣从书桌抽屉里拿出一本支票，拧开钢笔，用商量的语气说：“作为补偿，无论你要多少，我这边都会满足。”

    池虞笑了，她没想到有朝一日，自己也会遇到这种事情。

    池虞看了眼那支悬停在支票本上的钢笔，脸上表情懒洋洋的。

    “这支RMS05我也有一支，银色的，是某年的生日礼物。”

    她摸着下巴做思索状，沉吟道：“现在大概还在池家的卧室书桌抽屉里躺着，也或许不在了，但没关系，我随时可以再买上一支。”

    全球发售仅五十支，价值十万刀的顶级机械钢笔，在她嘴里仿佛路边文具店里随便可买的烂大街货色。

    祁崇鸣笑了笑，把钢笔放下。

    知道池虞不会轻易答应和祁朝分手，他干脆摆出谈判的架势：“如果你认为这不够诚意，那么可以随便提其他要求，我会想尽一切办法满足。”

    池虞听到这，来了兴致。

    她将两条胳膊放在桌上，身子微微前倾，眼睛发亮的看着祁崇鸣。

    “我就想要祁朝，您不答应我嫁给他没关系，我娶他也是一样的。”

    “彩礼方面都好商量，我有些炒股投资的小爱好，这些年七七八八的赚得不多，几十亿吧。”

    “虽然无法跟祁氏这种庞然大物比，但养活祁朝不成问题。”

    池虞一番话说得祁崇鸣脸都变了。

    她像是没发觉不对劲似的，慢悠悠地问：“您意下如何？”

    到祁崇鸣这个岁数，人生阅历积累出老谋深算，很少看错人。

    池虞是他为数不多翻车的例子。

    他不认为池虞会拿几十亿来吹嘘自己，跟很容易被拆穿无关，主要是这么做根本没意义。

    排除池虞在说谎，她小小年纪，怎么可能拥有如此庞大的资产？

    直接询问，显得太市侩。

    祁崇鸣思考了一会，决定暗中调查池虞。

    “时间不早，让祁朝送你回去吧。”祁崇鸣又换上最初的笑脸。

    池虞也不客气，转身便走。

    离开前，她让祁崇鸣好好考虑一下自己说的话。

    祁崇鸣只剩祁朝这么一个儿子，就指望他把自己这一支的香火传下去，怎么可能让他被拐跑，只笑而不语。

    祁崇鸣送池虞下楼。

    刚到楼下，就看到一个意想不到的人。

    曲星湖一席驼色风衣，中长卷发，妆容精致，周身气质雍容。

    远远看着，根本不像祁崇鸣的同龄人，至少比他要年轻十多岁。

    她正和祁朝说话，突然听见动静，抬头看来。

    池虞就站在祁崇鸣身边，她看得分明，祁崇鸣上一秒还挂着假笑的脸，此刻僵成了木块。

    相比起祁崇鸣的失态，曲星湖却足够镇静，甚至还有心情开玩笑：“哟，瞧你这脸色，是不欢迎我回来？”

    徐管家立在一旁，张口说：“原本后天出院，太太大约想给老爷一个惊喜，所以连夜赶回了。”

    惊喜没有，惊吓倒是真的。

    (本章完)

