    王远二人冲出琅嬛玉洞后，只见山下玩家已经密密麻麻的爬了上来。

    “把衣服脱了！！”

    王远见状，当即转过头命令宋杨道。

    “下流！都什么时候了你还不正经！”宋杨脸一红，又羞又怒。

    “下你大爷！”

    王远怒道：“你穿这么花哨，是不是怕别人抓不住你？”

    逃命，自然更得低调，宋杨这身打扮已经不是高调那么简单了，往哪里一杵，别人就会忍不住看她。

    “哦哦哦哦！”

    王远这么一解释，宋杨立马会意连忙把身上的时装脱了下来。

    “给我！”

    王远伸手又道。

    “给你？”

    宋杨有些疑惑了：“你要我的衣服干什么，你个变态！”

    “废话！你以为脱了衣服，咱们两个就能混出去？”王远指着山下道：“无量山的路口都有关卡，关卡处现在肯定也被封了，就算我们能躲过山上这些玩家，只要关卡有人，咱们就下不了山，哪怕是到了山下，依然会有他们的人。”

    王远这个村里一害常年被家里人围追堵截，练就了一身逃生本领，对包围很有经验，此时分析的非常精准。

    这些大帮派玩家可不是那些随随便便就聚集起来的乌合之众，他们玩游戏搞帮派这么多年，都有着很丰富的作战经验。

    就在王远二人在洞中被围堵的时候，山下已经拉开了三道防线。

    搜山队，封路队，以及山下小镇的追杀队。

    早就把无量山给封锁的严严实实。

    “啊……那怎么办？”

    宋杨打架还行，这种情况下，自然而然的就把希望寄托在了王远身上。

    “山下小镇复活点肯定也被围了，我们死都死不出去！”王远笃定道：“现在唯一的办法，就是让他们转移目标！”

    “转移目标？”宋杨思索了一下道：“怎么个转移？”

    “调虎离山！”

    王远道：“你这身时装太显眼，他们肯定已经把你当做了目标，只要把他们引开，咱们两个就能活一个！”

    “好，那我去引开他们！你趁机跑路！”

    宋杨毫不犹豫就要下山。

    宋杨这姑娘心底耿直，关键时刻对王远无条件的信任，只要王远说出来，她就照做不误。

    “你引个屁！”

    王远道：“这么危险的事，怎么能让姑娘去做，我去引！”

    “你引就没危险了吗？”宋杨反问。

    “起码比你的逃生率要大一些！”王远拍着胸脯道。

    王远这话也不是胡诌。

    相比起宋杨，王远不仅身手要好，而且这一身金刚不坏神功横炼，生存能力更强，何况学了神行百变以后，王远的身法更是直接晋级一流轻功高手境界，跑路速度也是宋杨比不上的。

    最最重要的一点，王远多滑溜啊，无论是战术分析还是现场应变都是宋杨这个呆瓜远远不及的。

    让宋杨这么一傻姑娘去引开敌人，王远还真的不放心……

    “这……好吧！”

    宋杨也知道自己在某些方面真的不如王远，犹豫了一下，把时装递给了王远。

    王远二话不说，便把宋杨的时装套在了自己身上。

    “噗……”

    如此严肃的场合，宋杨还是忍不住笑出声来。

    这么花哨的一副，女孩子穿着都有些显眼，王远一个胖大和尚，满脸横肉，如今穿上这时装，那感觉当真是让人难以言喻。

    “靠！你知道你在别人眼里是什么样了吧。”见宋杨敢嘲笑自己，王远反唇相讥。

    “最起码我好看！”宋杨笑着道。

    “切！画个妆谁都好看！”王远撇了撇嘴道：“看好了，哥给你表演个绝活！”

    随说着，王远发动了“易容术”。

    与此同时王远整个人一阵扭曲，随后便变成了宋杨的模样。

    宋杨瞪大了眼睛，瞠目结舌。

    “找个地方藏好！见他们追我你就在他们后面混出去知道吗？”王远对宋杨交代了一句，转身便往山下走去，还把时装特效开到了最大。

    为了凸显时装的珍贵****吧时装特效做的十分夸张，尤其是光效方面更是绚丽多彩。

    王远这特效全开，在昏暗的山林中犹如一行走的电灯泡，存在感就像是漆黑夜里的萤火虫一般强大。

    山下玩家顿时就注意到了王远。

    “花里胡哨，一身时装，没错了，就是那个女的！”

    看到王远后，上山众人纷纷锁定了目标，顿时一窝蜂的便冲向了王远。

    “还有个和尚呢？他们是不是要转移我们的注意力？”山下玩家那么多，难免有几个脑子比较清醒的，看出了王远的套路。

    可看出套路也没用，这些玩家都是临时凑起来的联军，并非来自同以帮派，相互之间缺乏最基本的信任，个个心怀鬼胎。

    如今好不容易找到一个目标谁肯让给他人，至于和尚在哪，自是无暇顾及，个个争先恐后，恨不得第一个冲上去把秘籍抢到手。

    再者说了，就算有人冷静下来去找和尚难道就能找到？山上只有女人没有和尚，而且宋杨早就在王远的指派下混入了搜山玩家之中。

    “哈哈哈！”

    见所有人都来抓自己，王远哈哈一笑，要的就是这个效果。

    “来啊，抓我呀，抓到我给你们跳个脱衣舞！”王远双手托了托胸，风骚的冲所有人竖了个中指，引得所有人一阵咬牙切齿。

    尤其宋杨，那个气啊！恨不得上去给王远一整套的太极拳。

    “来得好！”

    追兵追到身前，王远助跑几步，纵身一跃使出了云鹤九霄，双臂一展，空中连踏数下飞至高空，再一个移形换影跳出了包围。

    落地后，王远开启神行术，直奔山下而去。

    “快追！别让他跑了！”

    在王远的指示下，宋杨运起内力在人群中大喊一声。

    众玩家跟着便追了上去。

    同时山下关卡处也接到了消息：“目标往山下跑了！注意拦截！”

    王远如果带着宋杨，强行闯关自是不易，可现在王远是独自一人，自是不用顾虑许多，神行术开到极致，整个人身后都带着一道幻影，极快的移动速度下，居高临下再次使出云鹤九霄，直接便越过了被堵得严严实实的关卡。

    关卡处也是一片大乱，继续通知山脚小镇：“目标闯关了，不要让他逃离小镇！”

    宋杨此时已经混在人群中，穿过关卡来到了山脚下的小镇内，随便找个地方躲了起来。