    接下来的这几天，那些带节奏的营销号和自媒体，以及广大吃瓜群众，都在等待林泛和地球人工作室的回应。

    他们希望林泛能够跳出来放狠话，说要跟爆料的人不死不休，说自己有多少信心做好这部电影，说将来一定能够拿到多少票房，等等。

    可惜，林泛这边一直都没有发布任何消息，没有做任何回应，好像根本不知道这件事一样。

    林泛的粉丝们，从一开始的派系林立，热闹非凡的发表言论，到后来彻底偃旗息鼓，甚至于发起话题的人，都主动删除了相关话题和讨论，整个粉丝群体好像得到了精准安抚一般，没有再为这件事贡献自己的热情。

    此处需要为卧底在干饭人粉丝群里的陈媛，以及助理小万，加一根鸡腿！小万负责安抚粉丝，陈媛负责打配合，在王伶俐等一干骨干的帮助下，彻底安抚了粉丝的情绪，让粉丝们退出了这场争论。

    没有了粉丝们的参与，以至于超博上的话题热度直线下降，甚至直接退出了话题榜，被日新月异的新闻迅速顶替掉，不再掀起什么浪花。

    正摩拳擦掌等着开撕的黑粉和水军，等了半天，等来一个寂寞。

    不甘心的营销号和自媒体的记者们，就跑去问与林泛有交集的人，去问林泛的朋友们，问他们对林泛拍电影这件事有什么看法。

    首当其冲的就是黎小冬和路冰阳，谁让这俩最近跟林泛走的那么近呢，可不就被堵住了。

    黎小冬：“我泛哥拍电影啊，怎么看？跪着看啊！这个圈子里我最佩服的就是我泛哥，不管他做什么我都是无条件支持的。你看，明明泛哥在乐坛里大有可为，却依然能够保持旺盛的好奇，去挑战全新领域。这种探索精神，是多么难能可贵啊，你们为什么要打压泛哥呢？”

    记者：“我们没有打压……”

    黎小冬：“那就太好了，刚刚说的话我已经录音了，回头你们报道写出来的时候，我是会去看的。如果你们写的内容跟我说的内容有一个字的误差，那么，呵呵，我家的法务团队也还是挺靠谱的。”

    记者：……要不要这么狠？

    然后到了路冰阳那边。

    路冰阳：“稍等，我先给黎小冬打个电话。”

    记者不解：“为什么要先给黎小冬打电话？现在说的不是林泛拍电影这件事吗？”

    路冰阳：“我先跟黎小冬打个招呼，看他家的法务团队能不能借我用一用，放心，我借的不多，三五个就够用了。”

    记者：……是不是玩不起？

    同样的，刚刚在《向往的院子》第二期露面的张心澜，也被这些记者堵住了。

    面对这些营销号的咄咄相逼，张心澜笑了：“这一集我看过，当年我出国治病的时候，你们这些人就是这样，把我周围的人都采访了一个遍。现在这是，同样的套路，重新再来一次吗？”

    不得不说，杀伤力和侮辱性都极强。

    果然，每一个走过人生最低谷，又重新攀上高峰的人，都不容小觑，张心澜轻描淡写的一句话，就为这群营销号不断骚扰林泛友人的行为，定了性。

    这跟当年全网网暴张心澜的事件，虽然形式和程度不同，但是没有本质差别。

    都是网络暴力。

    除了黎小冬、路冰阳和张心澜这样，直接跟媒体、营销号硬刚的之外，林泛的其他几个朋友都对林泛表示的一定的支持。

    但是这种支持就要低调的多，不然很容易引起反效果，让网友们觉得他们就罔顾事实、帮亲不帮理。

    林泛在圈子里的朋友不多，基本上能堵的都堵完了，媒体、营销号们没有从他们身上得到自己想要的“猛料”，只能转而去找那些，跟林泛只有一面之缘，或者干脆就是有矛盾的。

    比如，李英琦。

    李英琦跟林泛的矛盾，能够追溯到当初俩人同在《晨星》参加选秀那个时候，可以说得上是林泛比较知名的“对家”了，虽然其实林泛压根就没有将李英琦当成对家。

    说是对家，还是李英琦的团队见蹭不到林泛的人气，只好反向操作，立一个对家人设，以此抬高李英琦的声誉和知名度，营造李英琦其实是跟林泛同一个档次艺人的假象而已。

    但即便如此，面对这些媒体、营销号的逼问，李英琦还是勉强维持住了风度：“这件事我不太清楚。电影好不好的，等最后上映才能知道不是吗，现在说什么都太早了。”

    可是记者不肯放过他：“听说《晨星》今年的学长导师，邀请的是林泛而不是你，但是林泛因为拍戏没有档期推了，最后节目组还是没有选你，而是选择了邀请卓源泉。这是不是说明，你已经被林泛和卓源泉远远甩在了身后，哦，还有黎小冬他们……”

    你倒是等着林泛电影上映以后再说啊，但是明显别人可不等你以后，资方看的就是现在。

    李英琦整张脸都绿了，勉强道：“我也是档期的问题……”

    记者不听：“听说黎小冬都在电影里客串，你这么为林泛说话，林泛拍电影带你了吗？”

    眼看着话题朝着不受控的方向发展，经纪人连忙上前打断采访，不让李英琦再继续说下去，主要是担心李英琦再被这无良的记者撩拨几句，又脑残嘴快发作，说出什么不可挽回的话来。

    连李英琦这边都没法突破，营销号也是没辙了。

    其实采访了一大圈，这些媒体和营销号们最想采访的还是林泛，但关键是林泛在外地拍戏，大家伙儿根本找不到他，就算是找到了，林泛也不会答应接受采访。

    按理说，那些跨界当导演的人，在面对这样的舆论攻势的时候，多多少少都会出来表表态，说什么自己从小就热爱电影，或者是为了圆梦，为了情怀，等等，总之，就是尽可能给自己找一个说得过去的理由，证明自己跨界不是单纯为了圈钱。

    但林泛就是什么都不说，就像根本没有这件事一样，以至于大家再一次见到林泛，还是只能在正在热播的综艺——《向往的院子》里。

