
　　听到杨奇的话语，一旁的纪炎大帝脸色不由微微一变，紧接着同样是好奇的看向了寂灭圣主和恒宇圣主两人，显然对于这个问题，他也十分的好奇！

　　“这……”

　　听到杨奇的询问，寂灭圣主和恒宇圣主两人不由相视一眼，眼眸之中多了一抹震惊之色，显然是没想到，杨奇竟然会问出这样的问题。

　　寻常的修行者或许不知道，但作为异宇宙之主这等存在，寂灭圣主和恒宇圣主两人却是十分的清楚，正常来说，武帝巅峰层次以下的修行者，都不应该能够接触到这些隐秘才对。

　　“宇宙意志？”

　　寂灭圣主和恒宇圣主两人的脑海深处闪过一个念头，这些事情按理说，也应该是隐秘，不是无始大帝师徒能够接触到的层次，可无始大帝师徒两人却接触到了。

　　出现这种情况，有两种可能，一是那遗迹的主人实力太过强大，能够在一定程度上抵挡宇宙意志的限制，将部分隐秘道出。这种可能看似存在，但实际上却几乎不可能出现，原因很简单，因为那机缘之地在无尽宇宙之中。

　　在无尽宇宙之中，宇宙意志可是有着绝对的掌控力，如果是无法被宇宙意志掌控的存在，根本不可能被允许进入无尽宇宙之中，那些涉及更多隐秘的机缘之地，往往是存在于无尽宇宙之外的，根本不可能出现在无尽宇宙之中。

　　就好像齐珩留下的遗迹，涉及到不少武圣层次的隐秘，就算和宇宙意志达成一定的协议，但齐珩留下的遗迹，却依旧是在无尽宇宙之外，并没有出现在无尽宇宙内，就是这个原因。

　　因此无尽宇宙内的机缘，想要主动透露出这些隐秘，根本就是不可能的事情！

　　除此之外，还有一种可能，那就是无尽宇宙意志主动放开限制，不过宇宙意志公平公正，就算主动放开限制，也只会放开极少的一部分，透露出来的隐秘十分有限。

　　不过这倒是很符合眼前无始大帝师徒两人的情况，因为无始大帝师徒知晓的隐秘，其实并不算太过隐秘，只要踏入武帝巅峰层次，便可轻易知晓这些隐秘。与其说是放开限制，倒不如说是宇宙意志在提前让无始大帝师徒接触这个层次的隐秘，似乎更为合适一些。

　　恒宇圣主眼眸深处闪过一抹精芒，暗自传音给寂灭圣主道，“一些妖孽逆天之辈，能够得到宇宙意志的青睐，这无始大帝师徒两人，怕就是得到了宇宙意志青睐的修行者啊。”

　　寂灭圣主闻言，不禁点了点头，到了他们这个层次，知晓的隐秘很多，虽然很多的隐秘无法道出，甚至是他们自己的猜测，但却也事实。天籁小说网

　　很明显无始大帝师徒，便是那种受到无尽宇宙意志青睐的修行者，这种修行者修行起来事半功倍，乃是无尽宇宙意志重点培养的修行者，不出意外踏入武帝巅峰，甚至走得更远，有望冲击武圣境都不是难事。

　　想到这里，寂灭圣主脑海中飞速思索起来，片刻之后，才是看向身前的无始大帝和杨奇两人道，“你们应该知道混沌战场的存在吧？”

　　混沌战场？

　　听到寂灭圣主的话，无始大帝三人不由微微一怔，混沌战场对于他们这个层次的修行者而言，并不算是什么隐秘。毕竟无尽宇宙不少武帝巅峰层次的修行者，在寿元大限到来之前，都会前往混沌战场寻求机缘，期望借助同层次修行者之间的生死厮杀来更进一步，甚至突破到武帝巅峰层次。

　　不只是如此，之前杨奇前往过的虚空战场，其实就是仿混沌战场的一处战场，只是进入虚空战场修行者的修为境界要比进入混沌战场低得多。

　　因此对于混沌战场，杨奇三人都不陌生，只是让三人有些不明白的是，杨奇询问无尽宇宙之外的情报，寂灭圣主怎么会提及混沌战场，难道混沌战场和无尽宇宙之外有什么关系不成？

　　看着有些茫然的杨奇三人，一旁的恒宇圣主不由开口道，“你们既然知道混沌战场的存在，那么就应该清楚的知道，混沌战场最低要求，也是踏入武帝巅峰层次的修行者，才能进入其中。”

　　“而武帝巅峰层次，除了是前往混沌战场的门槛，也是前往无尽宇宙之外的门槛。”恒宇圣主再次开口道。

　　“这……”

　　“难道……”

　　听到恒宇圣主的话，杨奇三人的脸色顿时一变，在恒宇圣主的提醒之下，他们立刻是想到了一种可能，所谓的混沌战场，很可能，根本就不在无尽宇宙之中。

　　否则恒宇圣主根本不会特意提及混沌战场和武帝巅峰，以及前往无尽宇宙之外要求的关系，虽然早就知道混沌战场需要武帝巅峰层次的修为境界才能前往，但杨奇三人却都不知道，混沌战场到底在什么地方。

　　无始大帝和云空帝君乃是好友，云空帝君便要前往混沌战场，为此他曾经询问过云空帝君关于混沌战场的事情，但云空帝君却并没有告诉他关于混沌战场的情况。当时的无始大帝只当是自己的修为境界太低，一些太过隐秘的事情，不是他能够知晓的，却根本没想过混沌战场竟然根本不在无尽宇宙之中。

　　“除此之外，你们有没有想过另外一个问题？”寂灭圣主看着处于震惊之中的无始大帝三人，略微顿了顿，旋即开口道，“武帝巅峰层次的修行者，本身已经是站在无尽宇宙的巅峰强者，更别说是武帝巅峰第二层次，乃至第三层次的强者。”

　　“这个层次的强者，无尽宇宙内的机缘，不说唾手可得，但就算是珍贵的机缘，也不至于让他们冒太大的风险。哪怕是无尽宇宙之外的珍贵机缘，想要获得，也绝对比前往混沌战场获得机缘更为安全，为什么那些强者愿意前往混沌战场？”寂灭圣主再次开口道。

　　“这……”

　　听到寂灭圣主的话，无始大帝三人不由一怔，旋即相视一眼，不禁有些面面相觑起来，关于这个问题，他们之前，还真没怎么特意的去想过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百六十八章 再闻混沌战场免费阅读。https://xs.23sk.com 