    ;

    十余日后，在巨擎的邀请之下，宁凡、易云子、黄庭子三名炼丹宗师，合力开炉，为风雪言炼制救命之丹。

    那是一种无限接近六转的丹药，名为镇炎丹，服用之后，可保风雪言数十年内都不再出现发热昏厥的症状。

    宁凡细细检查了丹方，确定这丹药对风雪言并无害处，但也绝对无法根治她的病痛。

    因为风雪言的所有病痛根源，来源于其体内封印的魔罗之血。

    巨擎为爱女求丹，获得了八祖的首肯，大概八祖也是知晓此丹无法治愈风雪言，不会破坏计划，才同意风雪言服丹的吧。

    若风雪言服下此丹，在十年取血之前，不会再有生命危险，八祖也不必在风雪言每一次发作病痛之时出手救援了，省了不少力气，自然是乐意的。

    “八祖，还是决意舍弃风雪言么...”

    宁凡持着丹方，面色冷峻，无人知他在想些什么。

    这一日，宁、黄、易三名炼丹宗师，在无数巨魔高手的拱卫之下，当着数万修士的面，合力炼制出镇魔丹。

    那惊艳一时的炼丹手法，让无数丹师感叹不已。

    所有明眼人都能看出，炼制镇魔丹的过程，几乎全是宁凡一人出力，黄、易二人很难帮上大忙。

    凭宁凡一人之力，实际上便足够炼制出镇魔丹，但有了黄、易二人陪衬，炼丹时间可省下许多。

    无数修士愈加坚信，宁凡不但拥有五转巅峰丹术，且丹术放眼五转，都可名列魁首。

    更有人将宁凡称为‘雨界第八炼丹师’，言下之意，是除了7名六转丹师外，宁凡丹术无人可比！

    这个名头可着实不小了，作为雨界丹术第八的炼丹师，日后更加无人愿意得罪宁凡，只会与之结交，以便日后求一颗丹药。

    无数修士登门送礼，宁凡还是一贯风格，礼物通通收下，人通通不见。

    饶是如此，不少老怪都是大喜过望，就算无法一见宁凡尊颜，也算与宁凡结了个善缘不是？

    丹药炼制成功，宁凡、黄庭子、易云子各自获得一枚问虚丹。

    黄庭子、易云子丹术极高，但二人修为都还只是化神境界，持有问虚丹，匹夫无罪怀璧其罪。

    二人不敢逗留，立刻告辞离去，分别在丹岛、周家的无数高手护卫下，返回各自势力。

    作为宁凡的记名徒儿，羊古着实不愿离开宁凡，他渴望跟随宁凡修炼丹术。

    但作为丹岛的客卿，他却有义务参与护送问虚丹的队伍，只能依依不舍离去。

    他对宁凡毕恭毕敬，并不在乎宁凡骨龄年轻，侍奉宁凡如父。

    宁凡知晓羊古是个可收之人，传了他些许丹术心得，并告知羊古，此次会前往岚角族拍卖会，在归来路上，会前往丹岛，稍稍指点羊古丹术，并借用洗魂池。

    这不禁又让羊古期待起来，千恩万谢，期待宁凡早日来到丹岛，指点他高深丹术。

    问虚丹是六转中品丹药，可以令窥虚老怪争抢。

    有周家的庇护，易云子的问虚丹倒是安全。但丹岛明显势弱，若有窥虚老怪抢夺丹岛的问虚丹，丹岛必危。

    于是在黄庭子的请求下，宁凡以丹岛客卿的身份，发布了一道声明。

    夺丹岛问虚丹者，视同得罪他宁凡！

    宁凡有雨皇、丹皇的庇护，有雨界第八的炼丹术，有着连斩石坤、莫休的战绩，他的话，令无数窥虚老怪直接打消抢夺丹岛问虚丹的心思。

    问虚丹虽珍贵，但得罪宁凡，未必有命吃丹。

    作为丹岛大长老，黄庭子又一次承了宁凡人情，与宁凡约定，一旦宁凡来到丹岛，可随意使用洗魂池提升药魂，随意使用！

    随着黄、易二人的离去，无数丹师亦纷纷告辞，盛况一时的内海丹典就此谢幕。

    而宁凡也有事要忙碌，所忙碌的事情，是帮助风雪言炼化镇魔丹。

    风雪言终究只是辟脉十层，而镇魔丹是无限接近六转的丹药。

    正常情况下，若一个辟脉小辈误食六转丹药，等待她的绝对不是白日飞升，而是...爆体死亡。

    帮助风雪言服食丹药的重任，最终交到了宁凡手上，毕竟宁凡是此地最高级别的炼丹师，镇魔丹更是宁凡亲手炼制，对如何炼化镇魔丹丹力，宁凡了如指掌。

    风雪言的闺阁范围，所有人被屏退，十万里内，全部戒严，并设有重重阵光，不允许任何人打扰服丹过程。

    风雪交加的庭院中，风雪言并着双脚，目光冷淡地荡着秋千，无视身前的宁凡。

    她还在生宁凡的气，不想理宁凡，有些小孩脾气。

    “小丫头，该吃药了。”宁凡苦笑，不知该如何劝说这个小丫头吃药。

    “...”风雪言别过头，不去看宁凡。

    “不吃药，下次病发，又会难受，你不怕吗？”宁凡吓唬道。

    “不关你的事。反正我不吃丹药，姐夫若是有本事，直接打昏我、给我灌下丹药好了。”风雪言终于动了唇，表情却依然冷漠。

    “打昏你...”宁凡无奈摇头。

    若非服食镇魔丹需要清醒状态，宁凡倒是乐意直接把风雪言弄昏，在她昏迷之时为其疏导药力。

    他可从来不是一个喜欢麻烦的人。

    如今风雪言一副不配合不反抗的表情，倒是让宁凡有一种无从下手的感受。

    一想到风雪言被八祖算计，被当做解救巨魔族的祭品，宁凡对她又感到怜惜，不忍呵斥。

    叹息一声，宁凡劝说道，“这是我耗费心血给你炼制的丹药，你真的不吃吗？”

    “我...”风雪言有些意动，她可不想浪费宁凡的好意。

    “听话，吃下丹药，我帮你炼化药力。若你不吃药，病便永远不会好，关心你的人，会伤心。”

    风雪言轻轻低下头，不再荡秋千，许久之后，抬起头，纯净的目光望着宁凡，嚅唇询问着，

    “秋灵姐姐的病，是姐夫治好的么？”

    “是。”

    “若是秋灵姐姐没有治好病，姐夫会伤心么？”

    “会。”

    “若是...若是我不吃药，姐夫也会伤心么...”风雪言有些紧张地问道。

    宁凡望着这个孤独的少女，沉默少许，旋即坚定道，“会。”

    “那...那我吃药...”

    风雪言从秋千站起，乖乖朝闺房走去。

    她表情似雪花般冷漠，但在背过宁凡之后，略带苍白的小脸，忽然布满红晕，滚烫起来。

    之前对宁凡小小的生气，都在此刻，全部打消。

    宁凡并未看到风雪言的红晕，只看着她略显单薄的背影，眉头一皱。

    他没有告诉风雪言，镇魔丹不能彻底治愈她的病情。

    因为在他集齐四块石板、修出魔罗祖符之后，会以祖符之力，彻底助风雪言解除魔罗之血的隐患。

    若存了必救风雪言的决心，定然会与八祖敌对，会破坏八祖谋划八世的计划。

    但得罪八祖又如何，宁凡根本不在乎，他得罪过的人，还少么？

    风雪言的香闺布置很简单，并没有太多摆设，只是各面墙壁之上，都嵌满了冰晶石，是一种降低室内温度的灵矿。

    她时时被魔血滋扰、出现发热症状，这样冰冷的环境，是为了让她病发时舒服一些。

    房间并无花花草草，因为罕有花草能在这种低温下存活。

    屋内亦积着雪，并堆着好几个小雪人，那小雪人憨憨的表情，恰若宁凡第一次找到风雪言的样子。

    “姐夫...只有你能找到我...只有你能听到我的心声...”风雪言自语着。

    “什么？”宁凡没有注意到风雪言唇动，并未催动窃言术。

    “没...没什么...”

    “嗯。你脱去外衫，服下镇魔丹，切莫嚼碎，也别吞下，先含在口中，趴在榻上。我帮你炼化丹力。”

    “啊？要脱衣服？”

    风雪言轻轻咬唇，这一次，是当着宁凡的面，脸红到了耳根。

    她的脑海一瞬间被回忆铺满，上一次宁凡扯下她的衣物，看光了她光滑的脊背，令她羞恼至今。

    但稍稍犹豫之后，她还是乖乖脱去裙衫，只留下抹胸与亵裤，乖乖含住镇魔丹，趴在床榻上。

    微微凸起的小白兔，若隐若现。挺翘的臀瓣，亦初具规模。

    只是她太过病弱和削瘦，个头不低，让宁凡怀疑，风雪言体重有没有70斤。

    手掌抚摸在风雪言的嫩背上，宁凡目光落在那八道魔火封印之上，微微一沉，这封印之下的魔血，是一切的罪魁祸首...

    风雪言并不知宁凡所想，只觉得被宁凡轻轻一碰，便娇躯一颤，有些发抖。

    旋即，她渐渐感受到，宁凡的指间缠绕起一道道寒气，在她柔嫩的背上勾画着纹路。

    她也不知宁凡在做什么，只知被宁凡如此触碰，身体有些奇怪起来...

    由最初的畏惧、害怕，渐渐变得美好。

    从前的她，对生死看得很淡，就好似当年的许秋灵。

    但这一刻，她忽然生了强烈的求生愿望，她不想死，她想这般被人一世呵护。

    口中的丹药，不知何时被炼化入体。

    她昏昏沉沉，轻轻低喘，目光迷离。

    “好了...”不知过了多久，宁凡彻底助她化开药力。

    而她轻轻应了一声，竟舒服得睡着了。

    宁凡为她盖上薄被，抚了抚她雪白的发丝，失笑一声，悄然离去。

    这个弱小的少女，骨子里却有一种执着，与当年的宁凡，很像。

    ...

    风雪言的事情暂时告一段落。

    馆舍之中，宁凡开始准备前往岚角族的事情。

    他将问虚丹交给月凌空，令月凌空感动非凡，此次前往岚角族，月凌空恐怕无法同行，要着手突破问虚境界了。

    他给了许秋灵一枚化神道果，这当然没有问虚丹珍贵，但也算宁凡没有偏心了。

    夜深人静之时，宁凡与许秋灵赤裸相对，帮她梳理了仙脉，巩固了元神，一番翻云覆雨，助许秋灵炼化了化神道果。

    原本便是半步化神的许秋灵，在炼化道果之后，随时可突破化神境界。

    宁凡又留下诸多提升化神几率的丹药，若许秋灵随时化神，随时可服丹闭关。

    月凌空、许秋灵皆需要闭关，此次自然是无法与宁凡同行了。

    宁凡干脆也将焚翅留在二女身边，心中一想，给了二女好处，若不给焚翅好处，怕焚翅会自伤了。

    焚翅虽只是宁凡名义上的魔妃，但宁凡亦不可对她偏心。

    给她留下不少提升修为的丹药，想必也能令她突破化神中期快一些吧。

    他独自一人，离开北凉国，离开魔冰海域，一路向岚角族疾驰。

    此次前往岚角族拍卖会，所需购买的一味主药，是四万年年份的魔角兰。

    一株四万年份的魔角兰，一般可卖到五千万仙玉。

    宁凡从巨魔族预支了十亿仙玉，除却买药的钱，剩下的，他可随便花，若有剩余，可归还巨魔族。

    这不是宁凡的钱，宁凡可不准备帮巨魔族节省，花八祖的钱，办自己的事，这是宁凡的生活态度。

    岚角族位于巨魔族东面海域，而在通往岚角族的路上，只需稍稍绕个路，便可先到达鬼目族。

    剩下的两块魔像石板，便是在二族禁地之中。

    宁凡此次前往岚角族，美其名曰，是打着买药的幌子，暗地里，却是准备一举盗取两族石板。

    “既然顺路，可先去鬼目族，在去岚角族买药...上一次丹皇曾警告鬼目族，提到过‘幽鬼侯’...幽鬼侯，那可是鬼目族的前代碎虚，是无尽海曾经的霸主，但被雷皇镇压。”

    “上一次我与易云子密谈，便询问过幽鬼侯的情报...原来当年雷皇只是镇压的幽鬼侯，并没有将之斩尽杀绝...那幽鬼侯修炼了‘幽鬼分神’的秘术，常人修炼第二元神就了不起了，他则修炼出第三、第四、第一百元神。”

    “幽鬼侯的一百道元神，被雷皇斩杀99道，只留一道，勉强保留了百分之一的实力，加上重伤，他这一道残神，也只有冲虚修为而已。据易云子情报，这幽鬼侯的一道冲虚残神，又修炼出9道窥虚分神，正准备让冲虚残神吞噬9道分神，一举恢复太虚修为...”

    “这幽鬼侯若是全盛修为，我自然是惧怕他的，但如今的他，仅仅是半死不活的残躯，我潜入鬼目族盗取石板，有欺天斗篷在，不必惧怕幽鬼侯。”

    “第三块石板唾手可得，然后是第四块石板，首先，搜集情报吧...”

    宁凡目光一沉，鬼目族所属的海域已遥临眼前。

    化作一道流光，没入深海百万丈之下。

    远方的海原之上，有着一个鬼气森森的魔国。

    不少魔修来来往往，宁凡不愿引人注意，直接隐身，飘然向前遁去。

    远处，一队队神情倨傲、嚣张的修士，正押送着不少奴隶，朝族内进发。

    那些奴隶之中，有男有女，有正有魔。

    这些奴隶，皆是鬼目族修士从外海、内海掳回。

    这队修士，皆隶属鬼目族少主指挥，言谈之中，将鬼寒夸耀到了天上。

    宁凡隐匿道旁，目光微闪，在进入鬼目族之前，便拿这些鬼寒的下属搜魂灭忆吧。

    他正欲强势出手，忽然微微一怔，目光忽而露出大有深意的笑容。

    他竟然在这一群奴隶之中，看到了一个故人，一个来自越国的故人。

    这个故人，当年也算是越国十强之一，还曾与宁凡在拍卖会上有过交集，想不到，会在这样一个地方，已这样一种方式相遇。

    当年高高在上的金丹老怪，在如今的宁凡眼中，不值一提。

    时过境迁，二者身份早有了天翻地覆的改变。

    越国老祖秦子鱼，双手双脚锁着沉重的铁链，哭丧着脸。

    悲剧，悲剧啊，他堂堂下级修真国的老祖人物，不就是想跑到外海遗世宫结婴么，怎么刚入外海，就着了别人的道，成了一介奴隶。

    丢人，丢人啊！元婴没有结成，脸倒是丢光了，命倒是丢干净了。

    在越国那种小地方，秦子鱼可为一国老祖，但在无尽海...他简直是小虾米之中的小虾米了，翻不起任何浪花。

    望着鬼目族一个个气息强横的元婴修士，以及为首的化神老怪，秦子鱼欲哭无泪。

    在越国，元婴就是传说，在无尽海，化神都是寻常。早知道无尽海魔修这么厉害，他就不来这里结婴了。

    他正对前来外海的事情后悔不已，忽然间，深海之中，天地一颤。

    一道白衣青年的身影，骤然阻挡在鬼目魔修前路之上。

    那道白衣身影，出现的太过诡异。

    秦子鱼走在奴隶最前列，当他看到青年容貌之时，先是一怔，觉得眼熟，而后，眼珠子都要掉出来了。

    “宁...宁凡！此人是鬼雀宗主、七梅城主的夫君——宁凡！”

    （1/3）(未完待续。)