    第八百七十八章 也是他计划的一部分   

    阮星晚下了电梯后，直接被等在外面的女助理带进了总裁办公室。

    

    办公室里，周隽年正坐在茶几前，随手翻阅着文件。

    

    听见敲门声，他抬起头来，笑着开口：“星晚，好久不见了。”

    

    阮星晚没有答话，只是抿着唇角，点了下头。

    

    周隽年对女助理道：“倒杯水进来。”

    

    女助理应声离开后，周隽年放下手里的文件，对阮星晚道：“坐吧。”

    

    阮星晚走到他对面，坐在沙发里。

    

    周隽年温声开口：“星晚，这段时间我一直都很忙，所以没有时间去看你们，你和辞深……”   

    “我弟弟的事，是你做的。”

    

    阮星晚淡淡打断他，语调淡漠平静。

    

    用的是陈述句。

    

    周隽年笑了下，眉间闪过一丝苦恼与困惑：“你弟弟的事，我略有耳闻，好像是他和秦宇晖起了争执，所以一个进了医院，一个进了警局，我不太明白你的意思，跟我有什么关系呢？”

    

    阮星晚道：“秦宇晖本该待在监狱里，如果不是你把他保释出来，他又怎么可能去找小忱。”

    

    周隽年道：“星晚，这种事如果只凭自己的猜测，是远远不够的。”

    

    阮星晚明白他的意思，让她拿证据说话。

    

    周隽年既然把事情做的这么绝，那他就绝对不会留下把柄。

    

    阮星晚继续：“我知道你做这些的原因，但无论是小忱，还是死的那两个工人，他们都跟这件事没有关系！也不该成为你报仇的对象。”

    

    听了这话，周隽年只是淡笑不语。

    

    他拉过一旁的毯子盖在腿上：“辞深知道你来找我吗？”

    

    “知不知道有什么区别。”

    

    周隽年笑：“他如果知道，一定不会同意你来的。

    现在在他眼里，我就是那个最十恶不赦的人。”

    

    顿了顿，他又才道：“你也是这么想的吧？”

    

    阮星晚看着他，神色没有什么变化：“不管对我来说，还是对周辞深来说，都曾经把你当作周家那个，唯一不同的存在。”

    

    “周家？”

    周隽年笑出声，靠在轮椅的后背上叹了一口气，“周家就是一切仇恨的开始，你觉得在那样的地方长大，又能变得有多好呢。”

    

    “你本来可以过自己的生活，不参与到这些是是非非之中。”

    

    “你可能忘了，从我注定这辈子只能坐在轮椅上开始，我的生活，就不是属于自己的了。”

    

    阮星晚唇角抿着，没说话。

    

    周隽年操作着轮椅，到了落地窗前，缓缓开口：“在过去了二十多年里，我不曾因为这场车祸埋怨过任何一个人，只是告诉自己，这些都是命。

    辞深被接回周家时，我母亲仇视他，侮辱他，打他骂他，每次都是我挡在他前面。”

    

    “我母亲跟我说，辞深是来跟我争家产的，可那个时候的我，活着不比死了好受，再多的家产有什么用，我这辈子，依旧只能坐在轮椅上。”

    

    “在那些年里，我没有任何希望，也不愿意见任何人，我不想看到他们充满着同情与怜悯的眼神，周家就像是一座监狱，把我困在那里。”

    

    “我也曾很羡慕辞深，羡慕他能走出周家，羡慕他能不受周围流言蜚语的影响，站在所有人的视线，羡慕他可以追求自己喜欢的东西。”

    

    “直到，江云逐出现在我面前，他告诉我，我有今天的一切，都是拜江家所赐，是辞深的外公，为了他能被接回周家，所以设计除掉我，可惜我命大没死，成了一个残废。”

    

    周隽年转过头看她，脸上的笑容更甚：“星晚，你觉得，如果这件事发生在你身上，你能接受吗？”

    

    阮星晚眉头微皱：“你可以找江家报仇，也可以找所有伤害过你的人报仇，可你为什么要对那些无辜的人下手？”

    

    “无辜？

    谁无辜了？”

    周隽年道，“我只是，曾经把他们对我做的事，重新做了一遍而已，怎么你们好像就觉得，我罪该万死了？

    该死的人，难道不是他们吗？”

    

    “你……”   

    “林致安处心积虑，为了得到自己想要的东西，妄图得到不属于他的东西，不惜害死了自己的亲生父母和你母亲，他不该死吗？”

    

    阮星晚道：“所以他的死，也是在你计划里的一步。”

    

    周隽年轻笑：“怎么会呢，他死了对我而言，没有任何好处，这只是我送给你们的一份礼物而已，你不喜欢？”

    

    阮星晚道：“你杀江云逐，又是因为什么。”

    

    “他太急功近利了，以致于被发现的太快。”

    周隽年继续，“说起这个，我当初确实是选错了合作对象，如果知道他这么轻易就能被江上寒玩死的话，我也不会在他身上浪费那么多时间。”

    

    “那我的孩子呢？”

    

    周隽年回过头看向她，半响才叹气：“星晚，你应该清楚，这个孩子本来是不该生下来的。

    不过他也在一定程度上，替你承受了一些本该属于你的痛苦。”

    

    阮星晚放在膝上的手握紧，眸子里带了几分冷意：“你给你母亲报仇吗？”

    

    周隽年笑：“怎么会，那是她自己做出的选择，她觉得，只要她死了，就能逼我和辞深彻底变成仇人，按着她的想法，却完成我人生剩下的路。”

    

    阮星晚闻言，眉头皱的更深，脑海里飞快闪过什么。

    

    她问：“你在她死之前，就已经知道了她的计划，可你却并没有阻止，只是眼睁睁的看着她在你面前自杀？”

    

    周隽年脸上的笑终于淡了几分：“这么多年，她就跟我一样，被困在周家这个地方，被仇恨与嫉妒支配，她恨辞深入骨，却又对他无计可施，这么多年了，连江家的蛛丝马迹也没有发现。

    她活在这个世界上，还有什么意义。”

    

    阮星晚吸了一口凉气，看向他的眼神，已经变得极其的陌生与惊骇。

    

    她原来以为，他只是针对他们……   

    可没想到，钟娴的死，居然也是他计划的一部分。

    

    周隽年道：“既然你都问到这里了，那我也不放告诉你，辞深在她房间里找到的药瓶，是我放进去的。”

    

    

    

