    看到春光乍泄的她，他不应该连忙别开眼移开视线吗？怎么、怎么却直勾勾的盯着她外露的春光看了？

    只见，眼前的红衣少年目光正落在她外露的春光上，那目光中带着打量，带着欣赏，那种毫不避讳的目光赤果果的看得她都不自在起来了，正想要将衣服拉上，可又想到眼前的少年，于是，她美目含羞带嗔的瞪了凤九一眼。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “凤公子……”

    “咳！”

    凤九清咳一声，这才移开视线，她禀着不看白不看的心态看了，这一看，还真别说，这女人的身材真不是一般的好。

    肌肤雪白如脂，不用摸也知道定是细滑无比，那腰肢纤细柔软，竟比水蛇腰还要再细上三分，还有那胸前的……

    估计若换成男人，看到这香艳火辣的一幕就是不冒火也得流鼻血。这女人若要诱惑一个男人，还真的是让人防不胜防，轻飘飘的衣服就那样脱了，她不禁好奇，这若换成风流好色的宋铭在这里，会不会直接扑上去？

    “你把衣服穿上吧！我去前在等你。”她说着，也不等那女子说话，转身便往前面走去，看得那女子一怔一愣，险些咬掉一口银牙。

    “不识风情的呆子！”她低骂着，她都把衣服都脱了，他居然还这样掉头就走了，真是气死她了。

    将衣服重新穿好，平复了下恼怒的心情才往前面走去。

    而在前面，宋铭借着照顾之名，可说是大占便宜，再加上那醒来后的女子又有意无意的撩拨着，更是让宋铭迈不开步。

    但纵是如此，他却也只是占占手头上的便宜，饱饱眼福，就好像现在，这醒来的女子依倚在他的怀里，双手搂着他的腰，娇羞的说着愿意以身相许，同时伸手去解他的腰带时，却将宋铭吓得一把将她推倒在地，快步走出小帐。

    “呼，吓死我了。”

    出了小帐，他轻呼出口气后拍了拍胸口，回头看了一眼，见那女子没跟出来，这才缓了缓气。他虽是好色了点，但只仅仅只是喜欢占占手头上的便宜，像这种真剑实弹来一的，他却是没兴趣的。

    这些年除了心态叛逆，想给他父亲脸上抹黑在外面干的一些混帐事之外，这好色之名倒也是确实是有来头的，就是他见着漂亮的女人就想占一占便宜，除此之外倒也没再干出些什么多出格的事情来，毕竟在他心底还是有一把秤的，知道什么事情能做，什么事情不能做。

    不过，他花名在外，估计说出去也没人会相信风流好色的宋家大少爷经常流连青楼，醉卧美人榻的他还是童子鸡。

    也是，说出去太丢人了，这种事情，自己知道就好，可不能跟人说。

    外面的老妪见他出来，不由的目光微动，上前关心的询问着：“宋公子，你怎么了？”

    “没事没事，我就是觉得有些热，出来吹吹风。”宋铭摆了摆手，讪讪的笑了几声，见不远处段夜的宁琅他们回来了，便走了过去。