    

    就当言峥感觉到诧异的时候，直见里面的感染者突然捂着头颅惊恐的自问自答：

    “你到底是什么？”

    “我必须知道！”

    “你这么容易就忘记了吗？”

    接着从他嘴里又发出了另外一种声音，言峥能明显分辨出，他两次说话声音差别很大，仿佛他的尸体里面住着两个灵魂。

    那个缥缈阴森可怕的声音说道：

    “我们是你。”

    “我们是潜伏在你体内的疯狂，在你的野性深处每时每刻祈求自由。”

    我们是你每晚在床上的躲藏。我们是当你去我们不能跟随的夜间避风港时陷入的沉默和麻痹。”

    ……

    说话速度越来越快，快到言峥后面根本听不听他在说什么，神情也越来越癫狂，

    开始疯狂的用头撞击玻璃。

    接着恐怖医生身影一闪诡异的出现在玻璃囚笼内，癫狂的感染者嘴里喊着听不清的快速语句，朝着恐怖医生扑了上去。

    恐怖医生张开他丑陋的嘴，似乎是在嘲笑对方自不量力，伸出手伸进对方的胸膛。

    对方仿佛在一瞬间被抽去了力量，定格在原地，等恐怖医生把手拿出来的时候，上面托着一颗椰子般大小的心脏。

    心脏上血管凸起，看上去像是一条条恶心的小蛇，盘虬在上面。

    言峥隔着玻璃震惊的喊道：“这不可能！”

    这颗心脏已经超出了正常人心脏的两倍还要多，心上暴起的血管更像是吃了过量兴奋剂，加速血液膨胀造成的。

    如此超负荷运作下，心脏用不了便会衰竭而死，甚至可能因血压过高炸裂，这个感染者怎么可能活到现在！

    就在这时，言峥忽然发现地上的感染者，动了，是的没错失去心脏的他还活着，感染者的仰头露出一副解脱的表情。

    “好……接近……自由……”

    随后气绝身亡，到死脸上都带着幸福的微笑。

    言峥不解，感染者带着变态的笑容死去也好，带着狞笑死去也好，这些笑容言峥都可以理解，唯独如此痛苦的死亡带着幸福的微笑，不禁让人无法理解还让言峥感觉头皮发麻。

    死好像对感染者来说好像不是件可怕的事情更像是一种解脱。

    言峥这几个月也算见识了不少恐怖怪异的事情，唯独这次让他在心底里发寒。

    感染者破开的胸口，流出的血液呈漩涡状，宛如黑洞般缓缓旋转，看了一会言峥觉得旋转的黑色旋涡好似有种魔力，在吸引自己的视线自己的思维，甚至是灵魂。

    一连串的诡异变化，让言峥应接不暇，张大的嘴就没合上过。

    恐怖医生，赫赫大笑，沙哑的声音像是有两块生锈的铁在不断摩擦。

    “很吃惊是吗？下面还有令你更吃惊的！”

    话音落下，恐怖医生伸手往感染者尸体一抓。

    言峥看见一道扭曲的灵魂从感染者身上被抓起来，与阴间欲望怪物奇形怪状的扭曲不同，感染者的灵魂中多出了七八道挣扎的幽魂，不断的从他魂体上想要挣脱出去，随后又被灵魂的引力拉扯回来，每一缕幽魂都在哀嚎堕落，嫉妒之言，污秽之语……层出不穷。

    而身为主魂体的感染者灵魂，却变得呆滞无光，七道萦绕在他身上的幽魂更像是七道寄生在大树上的绞杀植物，不断吸取宿主的养分，直至榨干成残渣。

    恐怖医生用手紧紧握住感染者灵魂，幽魂们的哀嚎声更加惨烈。

    言峥下意识的惊叹到：“哦~？这些幽魂竟然具有感知，会知道疼！”

    恐怖医生接道：“你没发现吗？这些幽魂全部都是感染者本身的七情六欲所化，七情是指喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，七种情绪。此人魂中七情里面，无思，喜，无恐无忧。只余怒，悲，惊。

    六欲生、死、耳、目、口、鼻，分别应对见欲（视觉）、听欲（听觉）、香欲（嗅觉）、味欲（味觉）、触欲（触觉）、意欲。

    此人无意欲、触欲。只剩下。视、听、嗅、味。因此感觉不到幽魂缠身，变成了行尸走肉没了自主思维能力。

    人有三魂七魄，按道家所言，三魂:一名胎光，太清阳和之气，属于天;二名爽灵，阴气之变，属于五行;三名幽精，阴气之杂，属于地。胎光主生命，久居人身则可使入神清气爽，益寿延年;源于母体。爽灵主财禄，能使明气制阳，使人机谋万物，劳役百神，生祸若害;决定智慧、能力，源于父。幽精主灾衰，使人好色嗜欲，溺于秽乱之思，耗损精华，神气缺少，肾气不足，脾胃五脉不通，旦夕形若尸卧。

    幽精之魂亦称为人魂，主管人身体健康。可他幽精之魂弱不可见，变为先天衰人，人魂衰，则命败。这些感染者，在第七天开始之所以会快速转变为鱼妖，正是因为他们的人魂全部衰弱不堪，无法支撑身体正常健康状态。

    再说七魄：

    一魄:吞贼，(就是现在所说的免疫功能)，会在晚上会消灭虚邪贼风，异己(细菌微生物)，消除身体内的有害物质。

    二魄:尸狗，狗是看家护院的，很警觉。人即使睡着了，也会对周围环境有感知，这也就是身体在睡眠之中的预警能力，有些人睡一半能感觉到有人要拿刀杀他，那这个人的尸狗就很灵敏。

    三魄:除秽，秽，内秽，身体代谢产生的废物，顾名思义，就是去除我们身体之中新陈代谢的废物变成大便，于清晨排除体外。

    四魄:臭肺，人休息睡着了还要呼吸，休是人的肉身躺倒。息，即是呼吸之间的停顿，息越长，肺活量就越好，吐纳功能完善，人活得越长。有人认为人一生的呼吸次数是有定数的，故我们说人死了叫气数已尽。

    五魄:雀阴，爱情鸟飞来的影像，主繁衍，身体精力。

    六魄:非毒，毒，凝聚，把气和神聚集到一点，叫做毒。就是把寒毒，热毒等驱散，扩散掉，防止癌症肿瘤等等，故你看看那些积劳成疾的，多半是睡不好的，睡不好真的对身体危害很大，更可悲的是我们明明知道，却摆脱不了。

    七魄:伏矢;命魂，管七魄，主意识。

    恐怖医生说的七情六欲，言峥勉强还能听到，后面的三魂七魄，言峥听得是云山雾绕，根本不知恐怖医生是何用意。

    难道鱼妖灵魂里面的幽魂与三魂七魄有关？        

