    

    一杯咖啡见底。

    贺桑桑这才把目光落在喋喋不休的店铺负责人身上，直白地表达了她内心的想法，“你好吵。”

    她流利的外语，就像是本地人，却又有着一副东方人的精致面孔，她的声音很奇怪温柔。

    甚至没有重话。

    不带情绪的声音，却让负责人额头都在冒冷汗了，她手里拿着的手机还在不停地震动，一边给贺桑桑赔礼道歉，一边还要接总部的电话。

    店铺里的那些客户，此刻也被冷落了。

    门店负责人已经没有心思去管店里的客户了，谁都没有面前的祖宗重要。

    R家品牌明确规定了。

    如果被首要重要客户投诉了，那么她们都需要卷铺盖走人，还要赔偿品牌损失费。

    金额非常吓人。

    那个惹贺桑桑生气的人叫CC，看起来似乎还很不服气，若不是门店负责人压着，贺桑桑丝毫不怀疑，她会对着她翻白，甚至是嘲讽。

    倒是一个不见棺材不落泪的主。

    喝完这杯咖啡，贺桑桑用了半个小时，足够家里的大佬哥哥们查清楚了。

    果不其然的下一秒。

    心里非常不服气的CC接到了家里人的电话，她没办法接，家里人就给她发了消息。

    很快，这个CC的脸色就和她的主管一样了，看着贺桑桑的眼神里也带着一点恐慌。

    贺桑桑知道，她大哥一旦出手，很多事情只会讲究效率和结果，她的笑容依旧甜美。

    她的左手撑着下巴，歪了歪头，静静地看着CC道，“现在可以认真地回答我前面的问题了吗？”

    “我就个普通人，比不过小姐有权有势，你大人有大量，放过我家里人，所有气都朝着我来撒吧。”

    听听这话，说的多么有骨气。

    贺桑桑都差点要给这个女店员鼓掌了，她看着门店负责人额头的冷汗，笑了笑，“你们也这么觉得吗？因为我有权有势，是在故意为难你们？”

    众人沉默。

    她收回撑着下巴的手，整理了一下衣服，起身准备离开之际，品牌负责人终于满头大汗地跑过来了，他一边调整呼吸一边道歉，“很、很抱歉。”

    贺桑桑的脚步被他拦住，对方直接来了一个九十度鞠躬，让她没办法直接离开。

    品牌负责人明显比门店的要聪慧许多，他上来就道歉，承认门店的失责和错误，也没有要求贺桑桑原谅他们品牌，只是一个劲儿道歉。

    贺桑桑摆了摆手，饶舌的语言与他们沟通没有任何的压力，“行了，距离过年还早，你这么给我拜年，我也没有红包给你。”

    对方疑惑地看着贺桑桑，很明显不明白她说的话是什么意思，但是他听明白了她前面的“行了”。

    品牌负责人赶忙趁热打铁道，“小姐说OK，是不是原谅门店的人了？”

    贺桑桑反问他，“我有说过吗？”

    东方语言博大精深，外国的语种翻译过来的意思，总是那么的单一。

    家里的人连番短信电话轰炸，CC脸色苍白却又不服气，哽着脖子说道，“小姐，今天的事情算我不对，可是你也没有任何的损失，不是吗？”

    前面的话是用外语说的，后面这个CC直接用东方语言质问贺桑桑，“你为难我就算了，为什么还要为难我的父母？你这样就不怕遭报应吗？！”

