    第385章 哭爹喊娘

    就算能找到，恐怕也得很久，以他李二的身体肯定是扛不过去的。

    “你们先别哭丧着脸。”

    夏凉看着二人面如死灰的表情，轻笑道。

    “虽然这局暂时破不了，但是李二你如果离开这里五里之外，平安符还是能抵挡一阵子的。”

    “差不多三天消耗一个的样子。”

    夏凉想了想说道。

    听到这话，李二眼前一亮。

    用一毛钱续命三天，在他眼里还是非常值得的。

    至于去哪里找，那是李二的事情。

    夏凉自然不会去管。

    夏凉看了看时间。

    此时已近黄昏，他索性不再去店里。

    夏凉直接回到家中，并且给苏浅芸打电话，让她给李二送过去二十张平安符。

    第二天一早。

    夏凉就被一阵电话声吵醒。

    “夏凉老板，快去上班啦！”

    电话那边是许婉莹的声音。

    “上班？”

    夏凉揉了揉眼睛。

    “现在才八点钟，上什么班？”

    此时外面的天色才微亮。

    许婉莹。

    “昨天下午你直接没来，还有很多顾客的问题没有处理呢。”

    “也是，我马上就来。”

    夏凉挂了电话，简单的洗漱之后，便去了店里。

    就算是早上，夏凉的店铺也已经人满为患。

    就连商场的保安都跟着遭罪，半睡不醒的起来开门。

    夏凉也不多废话，直接开始。

    随后夏凉叫过来苏浅芸。

    “告诉排在最后面的顾客，我今天下午会有事情，让他们先不用等了。”

    苏浅芸微微一愣，随后点头离去。

    许婉莹好奇。

    “夏凉，下午有什么事情啊？”

    夏凉轻笑。

    “今天下午会有个胖子哭着来找我，你信不信？”

    “胖子？还哭着来找你？”

    许婉莹皱眉。

    显然她不明白夏凉说的，是什么人。

    许婉莹歪着脑袋。

    “哪个胖子啊？他怎么会哭着来找你呢？”

    夏凉笑而不答，而是继续算卦。

    这下可急坏了许婉莹。

    以她的八卦性格，最受不了说话说一半了。

    奈何不管许婉莹怎么问，夏凉都不在回答。

    最后许婉莹急眼了。

    “夏凉，本小姐今天还就真不信啦！在准的算命先生，也有失误的时候吧？要不我们打个赌怎么样？”

    夏凉头也不抬。

    “赌什么？”

    许婉莹。

    “如果你输了，就罚你亲我……不是，亲小芸一下。”

    苏浅芸刚刚回来，就听到许婉莹在耍宝，顿时白了她一眼。嘴唇动了动没有说话，忙着自己的事情。

    不过耳朵，却是悄悄竖了起来，偷听夏凉会怎么回答。

    夏凉笑着反问。

    “那如果我赢了呢？”

    许婉莹得意洋洋。

    “如果你赢了，本小姐任你处置。”

    “任我处置？”

    夏凉眉毛一挑，邪笑着看着许婉莹。

    “意思是我可以对你做任何事情？”

    夏凉的笑容顿时吓得许婉莹小退了一步。不过片刻之后，许婉莹就咬着银牙，挺了挺胸。

    “处置就处置，跪下叫霸霸也可以！”

    “好，就这么说定了。”

    夏凉轻笑一声，随后继续给顾客算命。

    时间不知不觉间过去。

    很快到了下午五点多钟。

    却依然没有所谓的胖子，来找夏凉。

    许婉莹嘿嘿一笑。

    “夏凉你要输啦！”

    “我看未必。”

    夏凉轻笑。

    许婉莹还未说话。

    一个杀猪般的嚎叫隐约从远处传来。

    “你个老不死的，非不听大仙儿的话，现在晚了吧！”

    “老婆，你轻点，哎哟喂！”

    “轻点？把天师的话当耳旁风，要你这猪耳朵还有啥用？”

    “老婆，我昨天也不知道啊，要知道的话……”

    “闭嘴！一会儿进去好好求求人家！”

    伴随着惨叫声，一个肥胖的女人，揪着一个更胖的中年人的耳朵，走了进来。

    可能是痛极，那男人的哀嚎声都带着哭腔。

    眼角似乎还有泪花闪烁。

    众人定睛一看。

    赫然就是孟可喜！

    “大仙儿，你可要帮他想想办法啊！”

    孟可喜的老婆，看到夏凉之后赶忙乞求道。

    夏凉看着孟可喜的惨样，顿时有些哭笑不得。

    “王春萍，你先别着急，这事情已经发生了，你就是把他剁成片下酒也没用了。”

    王春萍，也就是孟可喜的老婆，王春萍在听到夏凉直接叫出自己名字之后，眼睛顿时一亮。

    “大仙儿就是大仙儿，瞧一眼就知道俺叫啥名儿，大仙儿啊，你快给老孟支个招吧，要不这景区就黄了啊！”

    平时在外面威风八面的孟可喜。

    此时竟然乖得像只肥猫一样，大气都不敢喘一声。

    夏凉微微一笑。

    这孟可喜，在青云市也算是有脸的人物了。

    但是孟可喜怕老婆，可是在整个圈子里，都出名的很！

    偏偏他老婆还是个母老虎。

    夏凉笑了笑。

    “孟可喜，你起来说话吧。”

    然而孟可喜却没有动，而是抬头怯懦的看了王春萍一眼。

    夏凉又说道。

    “这里不是你家，别跪着了。”

    这时，孟可喜这才站起来，擦了擦脑门子上的汗。

    夏凉揶揄道。

    “怎么，现在知道来找我了？”

    孟可喜此时哪里还敢造次，赶忙说道。

    “夏天师，悔不该没听你的话啊，景区是真出事了啊。”

    而在此时。

    叮咚！

    一旁许婉莹的手机响起。

    许婉莹拿出手机，看了起来。

    “大新闻，大新闻啊！”

    许婉莹看着手机念道：

    “震惊！一景区悬崖秋千出现问题，直接撞上了未打开的防护门，目前该景区已经停业整顿？”

    随后许婉莹继续往下翻看。

    “龙虎山景区？怎么有些耳熟？”

    话到这里，许婉莹惊呼一声，看着孟可喜。

    孟可喜欲哭无泪的点了点头。

    “今天上午的时候，悬崖秋千发生了故障，差点出了事，那位游客不愿意私了，直接把视频发到网上了。”

    孟可喜可怜巴巴的看着夏凉。

    “夏天师，你帮我想想办法，好不好？”

    夏凉摇了摇头。

    “你应该知道我夏凉的为人，你当时没有听我的话，才种下了苦果，接下来解决的费用恐怕就不是小数目了。”

    夏凉说完话，淡淡的看着孟可喜。

    孟可喜一听，赶忙说道。

    “只要夏天师能帮我解决问题，我愿意在景区建一个夏天师的大雕像，将您供养！”

    夏凉都被气笑了。

    “我又没死给我立什么雕像！”

    随后夏凉想了想。

    “孟可喜，现在停业整顿是肯定的了，这个我无法帮你解决。”

    说道这里，夏凉目光灼灼。

    “但是你信不信，就算这次重新开业，用不了多久还会出问题？”

    “我信，我怎么敢不信大师呢。”

    孟可喜赶忙捧哏，他现在哪里还敢说半个不字？

    夏凉确实没有说谎。

    按照孟可喜原来的生活轨迹，在十天之后，景区就会整顿完毕重新开业。

    但是没过几天之后，就又出事了，而且事情比这次还要严重很多。

    当然这些都是未来的事情。

    夏凉现在也用不着跟孟可喜细说。

    他相信只要找到问题的根源所在，这一切问题都会迎刃而解。

    只不过夏凉到目前为止。

    还没有看出来是什么问题，得去双龙山看一看才行。

    “行了，孟可喜你也别愁了，我跟你走一趟就是了。”

    夏凉站了起来，伸了个腰。

    孟可喜一脸感激。

    “那就麻烦大师了，大师放心，日后必有重谢！”

    两人很快就简单收拾了一下东西，去了龙虎山。

    ……

    一个小时后。

    龙虎山风景区，悬崖秋千出事的地点。

    夏凉一眼扫过，整个龙虎山严格来说算是一块宝地，不能说人杰地灵，但也是旺风旺水的宝地。

    “这座宝地，又怎么会出问题呢？”

    夏凉心中暗暗琢磨着。

    如果只是单纯的一次意外，那还可以理解为员工疏忽，但是夏凉算过，未来孟可喜在整顿完毕之后的那次事故，也是出现的很是离奇。

    夏凉摇摇头。

    “孟可喜，景区没什么问题。”

    孟可喜脸上肥肉一颤。

    “啊，没问题？那怎么会……”

    “你先别着急。”

    夏凉摆了摆手。

    “影响因素有很多，不仅仅是景区的风水，就连你这个老板的宅基地的风水，也会间接的影响到这里。”

    孟可喜赶忙道。

    “要不夏凉天师去我家里看看？”

    夏凉点了点头。

    孟可喜的家就在龙虎山的脚下。

    不过严格来说，孟可喜的住所并不是一栋别墅。

    而是一个占地面积有几里的庄园。

    夏凉笑了笑。

    “以你孟老板的财力，这么大个庄园，倒也不是什么问题。”

    毕竟孟可喜作为一个景区的龙头，而且还是在国内比较出名的景区。

    手中的财富，远不是刘震冬，高贺胜等人可比的，孟可喜带着夏凉进入庄园大门。

    “老张啊，去找一辆游览车来，我要带着夏凉天师逛逛。”

    孟可喜对着一边站岗的门卫说道。

    那门卫点头，很快就开着一辆观光车过来。

    夏凉点了点头。

    “也好，要不你这家太大了，如果一步一步走着看，那我今天就什么都不用去做了。”

    很快游览车缓缓启动。

    整个庄园之内，空气情人心脾，在庄园的正中间，还有一汪清澈的湖水，水波嶙峋，水中的游鱼水藻都可以看见。

    在上面还不断有几只丹顶鹤游过。

    这下反而让夏凉更意外了。

    毕竟丹顶鹤是属于对风水极度敏感的灵性十足的鸟类，它们能在这座庄园栖息，这里的风水显然也是极为不错的。

    一路上，夏凉看了看果然不出他所料，整个庄园之内，是淡淡的金色气息。

    天天住在如此养人的地方，也难怪孟可喜会发迹的这么厉害了。

    走了半天，夏凉连一个问题都没有发现。

    夏凉笑道。

    “孟可喜，曾经给你设计这庄园风水格局的，应该是个高人吧？”

    孟可喜点了点头。

    “不错，他是龙虎道观上一任观主，陈观主。陈观主跟我也算是好朋友了。”

    夏凉疑惑。

    “那你为什么不去找他去看？”

    毕竟外行看热闹，内行看门道。

    夏凉一眼就能看出来这个所谓的陈观主，还是有很多真本事的。

    毕竟他从进入庄园到现在，也是微微看到了几处小瑕疵。

    只不过这些小瑕疵，就算不用去调整，也无伤大雅。

    “这个陈观主，可比给李二看风水的那个术士厉害多了，如果是他给李二那栋别墅的风水，肯定干不出把那金碗放在金位上的蠢事。”

    夏凉心中暗暗想到，随后转头又问。

    “按道理来说，你更应该先去找这个陈道长，而不是找我吧？”

    孟可喜微微叹了口气。

    “后来不是联合开发风景区么，我们闹了些矛盾，在然后，陈观主就出去云游天下了，现在龙虎观里面的，都是他那些不争气的徒子徒孙。真本事没有，但是耍嘴皮的功夫却一个赛一个。”

    似乎想到之前和陈观主闹矛盾的事情，孟可喜还微微有些后悔。

    正在两人聊天之际，游览车行过一汪泉水。

    “等等！”

    夏凉突然说道，顿时整个游览车停了下来。

    孟可喜看到夏凉挑了挑眉，自己也是被吓了一跳。

    “夏天师，是不是出了什么问题？”

    夏凉摆了摆手，只是径自走到这一汪泉水前。

    这个泉眼上正好有一个小小的问题，是这一带却是整个庄园风水最差的地方，夏凉甚至可以看到，在泉眼之中漂浮着淡淡的绿气。

    只不过这绿气，像是被什么无形的力量锁住一般，始终无法挣脱泉眼范围。

    并没有太过影响周围的风水。

    夏凉肯定，如果这绿气一旦脱离束缚，很快就会将整个庄园的风水所污染。

    夏凉意念一动。

    “嗯？真是怪事，这泉水怎么会这么不干净？”

    嘴中轻声呢喃道。一旁的孟可喜赶忙赶来。

    “天师，到底是什么问题？”

    夏凉反问。

    “这座泉眼，源头通向哪里？”

    “源头？”

    孟可喜摇了摇头。

    “我也不知道源头通向哪，当时建这座庄园的是个外地的工程队，现在可能已经不再青云市了吧。”

    孟可喜说的并不是没有道理，毕竟这庄园盖起来，已经有好几年了，那些外乡的工程队本来就不会在一个地方长待，很可能已经去了别的地方。

    (本章完)

