    2月25日，周三。

    依旧是普通的一天。

    所有人像往常那样，点开B站寻找下饭视频。

    正拆着外卖包装，动态里忽然刷新陆老师的更新提示。

    水友们双眼放光，激动之情难以言喻。

    “好家伙，一到饭点就上硬菜！”

    “来了，陆老师总算想起了自己美食区UP主的身份！”

    然而当水友们做好下饭准备之时。

    看到本期标题，以及素材内容，纷纷傻了眼。

    “陆、陆老师世界第一了！？”

    “辣个男人居然登顶了！”

    “爷青结，强烈怀疑陆老师代打！”

    众所周知，陆老师在每次即将登顶之时，总会因某些不可抗力‘跌落神坛’。

    例如‘水炮四连Miss’，‘手柄没电’，‘对手经典双连保’。

    但是。

    陆老师登顶之日，俨然到来！

    “大吾被穿了！（哭爆）”

    “庆贺吧！他是集合了所有脏套路与脸黑于一身，最强的战术之人！”

    “卧槽，这期居然是信仰阵容！”

    当所有人都以为，陆老师肯定整了什么新活，将大吾锤爆之时。

    陆老师却是凭借自己扎实的指挥技巧。

    用强度堪忧的信仰阵容，逆转了大吾。

    虽然大吾，用的也是自己的真爱阵容。

    但比起大岩蛇这种渣渣精灵……异色巨金怪的威慑力实在太恐怖。

    而就是这样，纯阵容上的差距。

    陆老师硬是‘帮助地震’，完成了一波信仰三杀！

    “大岩蛇杀疯了！！”

    “帮助地震，六亲不认！”

    “连队友都被秒了？陆老师做个人吧！”

    各路资深训练家，包括国际刑警内部、火箭队骨干。

    围观这期视频时，亦是瞠目结舌。

    “纯个人能力，把大吾秀了？”

    “难怪说是‘信仰队’…学废了！”

    “我起了，大岩蛇被对面秒了，有什么好说的？”

    这近乎‘炫技’一般的阵容，秀烂了各路水友。

    不过。

    正如陆老师在视频中所讲述的那样。

    训练家，一定要有梦想。

    即使是羸弱的大岩蛇，依旧有暴杀准神的可能。

    即使是最垃圾的鲤鱼王，没准也能一命通关。

    就算自己不如陆老师。

    自己的对手，也同样不是大吾。

    秀就完事了……万一这把成神了呢？

    “别学了兄弟萌，最近连遇上十把大岩蛇队，分都快吃撑了！”

    “这是什么阴间阵容！？”

    “输了下一把，赢了爽一年！”

    陆老师的登顶视频。

    在各大视频网站，掀起了轩然大波。

    网友们在庆贺的同时，亦有着截然不同的解读。

    对战党看到了指挥技巧；真爱党看到了坚定初衷。

    像是有的爱德华用火枪，有的爱德华用信仰之跃……然后失去同步。

    归根结底。

    这正是陆老师在登顶时，给出的最佳答案。

    网站在转载视频的同时，贴出了各大热门回复：

    【想和沙奈朵孵蛋：从首期最本质的替守毒，到登顶时的信仰阵容。陆老师的指挥水平，有的肉眼可见的提升。这也许是因为他养了一只波克比。（小声bb）】

    【格斗天王希巴：大岩蛇？陆老师比我懂大岩蛇。】

    【我真不是悟松：众所周知，龙系冠军真爱飞行系，格斗天王真爱岩石系……圈子太小，匿了。】

    悟松在发完帖子后。

    推了推蓝色平光镜，突然大惊失色。

    RNM ，B站没有匿名功能！

    悟松回复主贴：“别赞了，再赞渡冠军要找上门了。Σ(っ°Д°;)っ”

    短短一天时间。

    陆老师的登顶视频，飙升至各大视频网站热门榜首。

    陆野同样看到了悟松的回复，愣了一下。

    好家伙，悟松骗赞有一手的！

    看来希罗娜留的工作还不够多，得让他继续加班才行！

    或许是得益于【华丽指挥Lv3】所提供的技巧性。

    亦或是惊险翻盘大吾。

    陆老师自觉在心理战术上，更上一层楼。

    大概……就是每回交换场地，都能蒙到对手的程度。

    对任何一个对战党而言，这都是无比BUG的指挥能力了。

    当然，‘天谴之人’的头衔，可不是说说笑笑。

    再加上版本更新在即。

    陆老师近期也没有开直播的打算。

    便在直播间发了只豆豆鸽的表情包，休工一段时间。

    “坏了，陆老师又要鸽！”

    “悲，下饭再也不香了！”

    “往好了想……没准下回是现场直播了呢？”

    “用洛托姆直播宝宝杯？有内味了！”

    陆野扫了眼评论，嘀咕道：

    “什么宝宝杯…我从来不打宝宝杯。”

    天色尚早。

    由各大网站反馈的系统点数，陆野纷纷兑换成了稀有树果。

    别的不说，树果品质是真好——

    水灵透亮，粉嫩透红，状如蜜桃，桃桃果的口感一流。

    陆野嚼着多汁的桃桃果，站在二层露台向外眺望。

    田野连绵，微风吹拂过大片的芒草，远端的白色风车。

    轰！！

    突然间，山梨博士研究所的方向，传来剧烈的爆炸声。

    黑烟袅袅升起。

    陆野环顾空无一人的室内，想起前去训练的小家伙们。

    不由擦了擦冷汗。

    “哈……宝可梦能有什么坏心眼？肯定是意外！”

    将近六点，乡间的夜幕早早降临。

    陆野在神奥待了五天，也逐渐熟悉了周边环境。

    待在真砂镇养老固然舒适。

    但富婆虽好，也要坚持锻炼。

    按照原来的计划。

    他打算带着小家伙们去神奥旅游一圈。

    抽空回一趟关都，拍摄《口袋妖怪》的宣传MV。

    词曲都已经准备好，是无印篇经典的OP。

    至于演唱者的话……

    赤红肯定请不起，找小智就完事了！

    （注：小智声优松本梨香，也是无印OP的演唱者。）

    天色渐晚。

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼领着小家伙们，从山梨博士研究所赶回家吃晚饭。

    仙子伊布稍晚一步，从更远的黑金市赶回来，顺带多拿了一枚徽章。

    陆野看着「炭金徽章」，心情复杂。

    辛苦你了，瓢太馆主！

    聊天群内，路比等人正在讨论，即将到来的米可利杯。

    “听说会有很多位协调大师参赛？”小蓝好奇地问。

    路比道：“是啊，米可利师傅的影响力还是很高的！”

    “喔！”小蓝双眼化作‘$’状，又发现商机！

    “米可利也邀请我了。”大吾无奈笑道，“不过我对这方面，一窍不通，还是交给路比为好。”

    路比忽然想起一茬，捧着手，化作星星眼：

    “@陆老师，您会带着仙子伊布出场，对吧！”

    陆老师：“我拒绝。”

    “纳尼？！”

    没有出场费，还想白嫖我陆某人？

    陆野撇嘴一笑。

    做梦！

    “那个……”阿蜜微红脸颊，轻声细语地说，“米可利杯，具体是什么时候？”

    “我对华丽庆典，也、蛮感兴趣的……”

    “具体，大概会是在三月中旬吧。”

    路比想了想道：“因为优胜者，可以直达各地区的华丽大型庆典…参赛人数很多呢！”

    阿蜜微微点头。

    这位平凡的少女，也想竭尽全力，让自己看上去更加优秀一些……

    就像、就像娜姿明星、小菊儿模特、莉佳大小姐……

    阿蜜低头，看了眼自己平平的身材，耷拉着两根发辫。

    吃、吃的多也没有用鸭！

    群里的协调家确实不多。

    莉佳忙着带课。

    小霞的姐姐们，勉强算是协调家的一种…但小霞其实是资深的战斗党。

    最终，路比沮丧垂头，捏拳落泪。

    好想看到陆老师，登台表演！

    后续的话题，是阿金与铁旋老爷子的Solo赛。

    阿金用真爱的接力队，险胜铁旋的雷丘队，猖狂大笑：“不行啊，老爷子！”

    “可、可恶！”铁旋气得翘胡须，“再来！”

    “这就是，信仰的力量，哈哈哈！”

    这分明是作死的力量才对。

    毕竟，阿金可是敢正面刚阿尔宙斯的男人……

    陆野擦了擦冷汗，身旁的洛托姆图鉴，突然抖动起来。

    陆野：“嗯？你抖我也抖！”

    “哔哔…”洛托姆理解不能，愣了一下后道：

    “有新来电，洛托！”

    只见洛托姆自顾自滑动解锁屏幕，其间浮现希罗娜的身影。

    “明天在百代市见吗？”

    希罗娜半边脸颊被金发遮掩，眼睛弯成月牙，微笑地说：

    “需要把一件百代博物馆的藏品，转运到神和镇。”

    “几个人？”

    希罗娜眨了眨眼睛：“你是打算带上帮手吗？”

    陆野摇了摇头。

    “我这边也没有。”

    希罗娜莞尔一笑：“那就两个人…明天百代市见？”

    陆野微微一愣，笑道：

    “明天见。”

    约不约会无所谓…主要是想当搬运工！

    “耿鬼，明天出门找萌萌哒！”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    ……

