    “其实是什么？慕明月，你嫌丢脸还不够吗？还是你想说你自己很有钱？”沈思媛担心慕明月说出来自己是慕氏集团新上任的董事长，很不爽地打断了慕明月的话。

    恰在此时，包厢的门被推开了。

    云城酒家陈经理亲自端着几瓶酒上来，满脸笑意道，“各位打扰了，我是云城酒家的陈经理，这是送给大家的战爵酒庄红酒。”

    众人一愣，不明白发生了什么事情。

    他们没有点那么昂贵的红酒啊。

    战爵酒庄的红酒，谁都知道的，好几万一瓶呢！

    说买单的沈思媛看到这几瓶红酒时，都吓了一跳。

    她就算再有钱，也不能这么糟蹋钱啊。

    “不好意思，我们没有点战爵的红酒。”沈思媛淡淡地笑道。

    “这是本酒家赠送的。”陈经理笑道，眼神不露痕迹地落在了慕明月的身上，微微点头算是打了招呼。

    一群人都愣住了。

    赠送？

    沈思媛的面子怎么这么大？

    还要让云城酒家经理亲自把酒送过来。

    沈思媛眉心一拧，她并不认识云城酒家的经理，经理也不是卖面子给她。

    “请问陈经理，云城酒家为什么给我们送酒？”孙婉问道。

    陈经理瞥了一下慕明月，笑着说道，“这还不是因为战少的少……”

    陈经理这边话还没说完，就接触到了慕明月冷冷的目光。

    陈经理停顿了下，摆摆手说道，“没什么事情了，大家慢慢享用。”

    说完，陈经理就带着几名服务员退下了。

    陈经理出去后擦了一把汗，上头交代过的，绝不能暴露战少奶奶的身份，要是暴露了他就要从云城酒家滚蛋了。

    他听闻战少奶奶来了，他马上亲自去挑选了几瓶红酒，为的就是让战少奶奶开心，好在她的跟前表现下。谁料到，差点就穿帮了。

    包厢里顿时炸开了锅，议论纷纷，谁的面子这么大啊，居然让云城酒家的经理亲自来服务。

    “谁啊，你们谁是什么战少的家属吗？我要赶紧拍照片发朋友圈炫耀下，这可是战爵酒庄的红酒啊，一般人都喝不到的红酒！”

    同学们一窝蜂地对着红酒猛地一顿拍照。

    “战少？会不会是那个传闻中神秘顶级豪门的战少战云开啊？”

    “哇！这是什么好命才能做战少的妻子啊？”

    大家你看看我我看看你，都想知道谁是战云开的妻子，羡慕死了！

    一听到大家讨论战少，林珊就忍不住了，再也憋不住了这个秘密，就自作主张地说道，“我们的思媛就是战少的未婚妻！”

    众人一听，都怔住了！

    很快地，大家眼里都发出了羡慕的精光！

    “是啊，咱们这里，也就属沈思媛有这个机会是战少奶奶了，她是集团千金，又是大明星，出身高贵，是富豪喜欢的类型！”

    “思媛，您也太低调了吧！嫁了世界首富都不和老同学们说一声，您给我们的惊喜实在是太炸了！”

    “媛姐牛批！媛姐大气！”

    一群人争先恐后地吹捧着沈思媛。

    然而只要沈思媛一个人的脸色挂不住了，她根本就不是战云开的妻子，她说自己有未婚夫，完全是好面子，现如今被林珊戳破这个秘密，她骑虎难下。

    她只好勉强又尴尬地笑了笑，道，“我家未婚夫不喜欢高调，希望大家不要传出去。如果大家还想喝这酒的话，我再让陈经理给大家送几瓶。”

    这就是死猪不怕烫，既然大家都认为她是战云开的未婚妻了，那就装到底。

    云城酒家，可是战云开旗下的连锁饭店产业，更是上市品牌。

    而战爵酒庄，也是战云开旗下的。

    众人一听，顿生羡意，“媛姐，您真厉害！嫁给全球首富了，居然还如此低调！以后必须要跟你混！”

    沈思媛也被众人捧得自然是很得意，她瞥了一眼慕明月，冷哼一声。

    慕明月果然什么都不敢说。

    明明是战云开的前妻又怎么样？

    还不是像个哑巴吃黄连一样。

    哪怕就算慕明月辩解自己才是战云开的妻子，也不会有人相信的。

    “媛姐，您能嫁给全球首富战少，那是好事啊，为什么不和我们说一声呀，我们都会祝福你们的。”

    林珊见有人不解，便帮沈思媛解释道，“思媛之所以一直那么低调，其实就是担心慕明月会来抢未婚夫，毕竟她为了钱，连一个残废的男人都能忍，如果她知道思媛的未婚夫是全球首富，那她岂不是会找机会下手？”

    这时候，大家满眼厌恶地看着慕明月，唾骂道，“慕明月，你也太贱了吧！思媛怎么说都是你的同父异母的姐姐啊，你自己没那个命嫁好男人，居然还抢姐姐的男人，你真不要脸！”

    “我呸！”有人听了林珊的解释后，端起了一杯红酒，直接泼向了慕明月的脸上，“真是贱人，居然觊觎自己的姐夫！你这个臭不要脸的女人！真是给我们女人丢脸！”

    “好好做个人不行吗，非要做三！你是有多欠男人干！”

    接二连三的好几个人端起红酒就泼向慕明月。

    慕明月只是静坐在原地，对于这群阳奉阴违的同学，她打从心眼里厌恶。

    这一群人，说了那么久，三句就有两句是在嘲讽她，句句羞辱，贬低。

    这同学情谊，真的是让她大开眼界啊。

    “你们干什么！”楚灵瑶见大家泼慕明月红酒，觉得就像是在羞辱自己一般，她站起来，怒视着同学们，“大家都是同学，至于做得这么绝吗？”

    “呵呵，楚灵瑶，别以为我们不知道你来参加同学聚会是为了什么，你家现在债台高筑，来同学会无非就是想看看有什么门路可以做三的吧，我们这在座的男同学，都混得不差，这其中也有好些个追求过你的，你要是愿意啊，就给他们做情妇，做个三五年，没准还能还上债，如果不是，就你做着清洁工的工作，一辈子都别想还清！”

    “你们太过分了！给明月道歉！”楚灵瑶见不得别人欺负慕明月。

    “啪！”

    林珊站起来，清脆的一巴掌狠狠地扇在了楚灵瑶的脸上，“贱人，让你们犯贱！这就是得罪思媛的下场！识相的，就给思媛跪下来求饶！”

    楚灵瑶捂着被打的脸颊，火辣辣的。

    “林珊，动我的朋友，你是在找死吗？”慕明月拿起餐巾纸，擦掉脸上的红酒，随后起身，把楚灵瑶护在了身后，走到了林珊的跟前，抬手，狠狠地一巴掌扇在了林珊的脸上。

    “你！你居然敢打我！慕明月你这贱人！你居然敢动手打我！我让我老公弄死你！”林珊莫名地被林慕明月打了一巴掌，极其愤怒，当场就发飙起来，像个泼妇一样就要去撕掉慕明月。

