    纽约长岛，百事达连锁租赁店。

    站在柜台后面，亚瑟熟练的忙碌着手头的工作，为顾客办理租赁事宜，今天晚上租片子的人格外多，长长的队伍快要排到货架那里了。

    “《谍影重重》，租赁时间一周。”亚瑟办理完手续，笑着说道：“谢谢惠顾。”

    那位男顾客拿起碟片，径直走出了店面。

    后面的顾客来到柜台前，将挑选好的几张碟片放在了柜台上，亚瑟赶紧开始扫码，电脑系统迅速记录相关的信息。

    亚瑟边扫码边默念着碟片的名字，以便与电脑屏幕上扫码出现的名字进行核对：“《木乃伊2》、《侏罗纪公园3》、《汉尼拔》、《谍影重重》……”

    大概明天就是周末的关系，这位顾客租赁的全是今年的热门电影碟片，好像周末准备躲在家里看片子。

    “谢谢惠顾。”亚瑟又送走了一位顾客。

    后面跟上来两位女顾客，租赁的都是些爱情片和喜剧片，在后面的一位黑人顾客，租赁了一大摞恐怖片影碟。

    又有两个年轻人走了过来，亚瑟重复着之前的工作。

    这两人都是只租赁了一部片子，扫码显示的名字是——《谍影重重》。

    连续重复同样的工作，亚瑟迅速变得麻木，但依然秉持着认真负责的态度，不断默念碟片的名字，与电脑扫码的结果进行核对。

    后面十几个顾客离开后，《谍影重重》的片名，先后七次在他嘴里默念。

    时间接近晚上九点，店里终于安静了下来，亚瑟伸头看了下货架之间，见空荡荡的没有一个人影，赶紧伸了个懒腰。

    “累死我了。”亚瑟嘀咕道。

    店长老约克走了过来，说道：“准备下班了。”

    亚瑟和另一名店员欢呼一声：“好耶！”

    老约克提醒道：“先别高兴，记得把今天的数据传递到总公司统计部，查看总公司最新发布的榜单，我们要提前更新店里的榜单和推荐位。”

    亚瑟迅速列表统计，说道：“今天跟昨天一样，租赁数最多的是《谍影重重》，总计有63份租赁。”

    老约克点了下头：“这片子自从发行碟片开始，好像在租赁市场上比电影院中更受欢迎。”

    另一名店员提醒道：“店长，《谍影重重》的碟片库存只剩余了四十份，我们是不是申请一批新的碟片？否则明天过后，《谍影重重》就无片可租了。”

    老约克早已有所考虑，直接说道：“亚瑟，发邮件，向渠道部再申请300份《谍影重重》的碟片。”

    “这么多？”亚瑟有点吃惊。

    老约克说道：“碟片上周刚上市，租赁高峰期还没有到。这300份加上之前的200份，总计500张碟片，应该足够支撑租赁循环了。”

    亚瑟边忙碌手头的工作，边说道：“《谍影重重》这片子明显要在租赁市场上爆发啊。”

    另一名店员接话道：“好像影院中也不差吧。”

    “北美票房1亿7862万美元。”老约克言之凿凿：“今年年度票房前十五名绝对没问题。”

    亚瑟问道：“全球票房有多少了？”

    那名店员回答：“快3亿5000万美元了吧？”

    老约克显然关注过这部片子，说道：“海外有些地区还在放映，最终全球票房3亿5000万美元肯定没问题。”

    “这家公司又发了。”亚瑟说道。

    那名店员说道：“我前几天看网上的新闻，据说这片子的电视首播卖出了700万美元！”

    “不止这些。”老约克从业几十年，消息相当灵通：“我上周末参加地区渠道会议，听上面的人提过，发行《谍影重重》的使馆影业，在首轮电视播放中，还有百分之十五的广告分成。”

    亚瑟瞬间无语，作为电影行业的从业者，只有羡慕嫉妒的份。

    如果他是这部电影的老板该有多好，这么高收入的一部片子，到手的利润能买多少豪车？泡多少美女？

    扔一堆支票出去，让那些美女模特排成一排趴在地上，然后过去轮流上。

    这种美妙的生活只能幻想一下。

    “想什么呢？”老约克看到亚瑟的手停了下来，敲了敲柜台，提醒道：“快点！我们今天准时下班！”

    亚瑟赶紧回过神来，上传完数据，又打开邮箱，下载总公司下发的文件。

    “好了！”亚瑟快速说道：“店长，总公司最新统计的租赁榜单，排在第一位的还是《谍影重重》！”

    老约克来到正对店门的柜台前，稍稍调整了一下《谍影重重》的碟片和海报，以保证处于最显眼的位置，让顾客进门就能看到。

    “我三十年的从业经验绝对不会出错！”老约克又一次说道：“你们看着吧，《谍影重重》会在碟片销售和租赁市场上创造一个奇迹。”

    周日凌晨，一辆风尘仆仆的的栗色沃尔沃旅行车，驶入加州硅谷一处通勤停车场，这里是圣克鲁斯山脉的山麓地带。

    先后经历2000年纳斯达克崩盘和上个月911恐怖袭击，互联网产业一片萧条。

    停车场里足有二十多个男男女女在等候，这里距离进入硅谷还有一段下坡路，这些年轻的计算机极客要一起拼车走完。

    极客们随身携带的帆布包上，有形形色色的标志，分别代表苹果电脑、太阳微系统、甲骨文等硅谷公司。

    这些人都是典型的硅谷人打扮，身穿沙滩裤或者李维斯牛仔裤，上身是一件皱巴巴的长袖毛衫或者羊毛外套，脚蹬运动鞋或者帆布鞋，有几个人不知道多久没有洗澡，显得蓬头垢面，长期熬夜也让他们看起来睡眼惺忪。

    沃尔沃旅行车开向停车场没人的一侧，那里孤零零的停着一台亮闪闪的钢蓝色丰田阿瓦隆。

    丰田车司机坐在驾驶位上，一看到沃尔沃过来，立即从车里跳了出来。

    这人四十来岁，高高瘦瘦，穿着蓝色的李维斯牛仔裤，略显陈旧的扣领衬衫，以及亮白色的运动鞋。

    沃尔沃还没有停下，驾车的人就喊道：“里德！”

    里德-哈斯廷斯手插裤兜，急不可待的踱着步，深蓝色的眼睛看着沃尔沃靠近，车子斜斜停下，又挪了几下调整位置。

    驾驶沃尔沃的马克-伦道夫终于满意的走下车，绕过沃尔沃旅行车朝里德-哈斯廷斯打招呼：“早啊，里德。”

    里德-哈斯廷斯带着几分焦急，说道：“你来晚了！”

    “没有晚。”马克-伦道夫年近四十，有别于哈斯廷斯，他是个交际天才，很多公司理想的那种营销经理。他笑着对哈斯廷斯说道：“时间正好。”

    里德-哈斯廷斯摇了摇头，没有计较这点小事。

    尽管不是同一类人，两人之间并不缺乏融洽、信任和友情：他们都有优越教育带来的自信，胸怀将自身理念融入企业的热忱。

    “怎么样？”马克-伦道夫问道。

    他绕过车来，站在了哈斯廷斯旁边。

    里德-哈斯廷斯回答道：“它已经到了。”

    说话间，他探身进入阿瓦隆轿车，在副驾驶上的公文包里一阵翻找，拿出一个超大号的玫瑰色信封。

    马克-伦道夫看到信封，说道：“打开吧。”

    里德-哈斯廷斯从上衣兜里取出一把造型古朴的小刀，划开了信封，从信封中抽出一张银色的压缩光盘，拿在手里仔细检查了一下。

    光盘完好无损！

    “状况良好！”里德-哈斯廷斯将光盘交给马克-伦道夫：“从纽约邮寄过来，用时16个小时。”

    马克-伦道夫看着光盘，说道：“比以前的速度快了四分之一。”

    作为全美最大的在线电影租赁公司，邮寄光盘的速度和安全性，是公司业务开展的关键。

    里德-哈斯廷斯靠在阿瓦隆车门上，说道：“如今邮寄的速度和安全性都非常有保障。”

    马克-伦道夫明白这话后面的意思：“我们的业务却增长缓慢。”他也靠在车上，说道：“里德，如今大环境不好。”

    奈飞确实是全美最大的在线电影租赁公司，那是因为竞争对手少之又少。

    里德-哈斯廷斯没有接话，反而问道：“马克，你觉得我们缺少什么。”

    “缺的东西太多了。”马克-伦道夫实话实话：“资金，技术，人才，客户，片源等等。”

    里德-哈斯廷斯继续问道：“最缺的呢？”

    马克-伦道夫考虑了一下，说道：“客户。如果我们有几十万会员，融资很容易，有了资金，可以去推广网站，还能购买更多的内容，从而吸引到新的客户。”

    里德-哈斯廷斯叹了口气：“说到底，其实还是资金和内容的问题。”他看向远方：“资金一时间无法解决，我们可以先尝试拿到能吸引新客户的内容。”

    “什么内容？”马克-伦道夫问道。

    “在你手里。”里德-哈斯廷斯说道：“这是张《谍影重重》的碟片，目前线下租赁市场最热的影片，已经连续十天排在百事达租赁排行榜的第一位。”

    马克-伦道夫拿起光盘，仔细看了带封图的一面：“我们没有这部影片的碟片销售和租赁权。”

    “如果用户发展还像现在这样。”里德-哈斯廷斯说道：“我们或许该脱手了。”