    李桂琴见到林乘风出来，本来以为他改变了心意，想要留下黄飞。

    不料林乘风上来便骂，骂的她一头雾水。

    这林乘风还叫杨帆杨总，她以为自己听错了。

    “林总，您这是怎么了？是看到这捡破烂的这小子觉得心烦么？我帮你赶走他！”

    李桂琴说着，就指着杨帆骂道：

    “你这臭小子，还不快滚！来林总的公司干什么？这没有你要捡的垃圾，快滚吧。”

    黄飞也一脸不屑的看着杨帆。

    “杨帆，你来干什么，是不是上次你听到我在这找到了好工作，你也想试试？”

    “你是谁？我是谁？你觉得你也能在这找到工作？那你真是痴心妄想！”

    “你个垃圾，还是去街边捡垃圾吧！”

    黄飞不停的笑着，好像忘了上次在饭店让人家吓成那个垃圾样了。

    他更忘了是杨帆帮他解决了高利贷危机，免除了额外的利息。

    “你闭嘴！”

    林乘风见这黄飞敢这么和杨总说话，一嘴巴子就扇了上去。

    “我没说让你们俩滚么？还在我们公司干什么？是要我叫保安把你们赶走么？”

    林乘风大怒。

    黄飞被打蒙了，李桂琴心疼的抱住了黄飞。

    “林总，你这是什么意思啊？为了一个捡垃圾的小子，和我们过不去干嘛？”

    林乘风张大了嘴，好像能装进一个鸡蛋。

    “你说什么？捡垃圾的？我看你们才是捡垃圾的，这是我们杨总！”

    “什么杨总啊，这垃圾小子还是个总？林总你没搞错吧？”

    李桂琴满脸的惊讶，完全不相信杨帆能成为老板。

    在他心里，杨帆和黄飞一比，就是地沟里的虫子，而黄飞是九天上的龙，根本就没有可比性。

    她这辈子唯一比大姐李桂英强的就是她生了个好儿子，考上了大学，还找到了好工作。

    只是现在这工作丢了。

    至于杨帆，他考上的大学纯属是狗屎运，他是绝对比不过自己儿子黄飞的。

    “他是我们这整个公司的老板！我都得听他的！你说他是捡垃圾的？我看你才是捡垃圾的！”

    林乘风大怒道。

    “这两个家伙太过分了，本来就因为录用了黄飞，杨帆骂过他一次了，这次这两个人还当着他的面诋毁杨帆，他再不发威真的要被人当成病猫了！”

    上次杨帆突然打电话给他，劈头盖脸一顿骂，让他马上将黄飞开除，都给他骂懵了，他也不知道黄飞和杨帆是什么关系，到底有什么恩怨。

    “啊？小帆，你是这公司的老总？最大的那个？”

    “帆哥，林总说的是真的么？你才是这公司的最大股东？”

    李桂琴和黄飞都惊疑不定的看着杨帆，问道。

    杨帆微微一笑。

    “我是这地方的管垃圾的那个总，这里所有的垃圾都归我管，因为林总也要生产垃圾，所以他才说他也是我的手下。”

    “毕竟他扔垃圾的时候，得听我的，有些垃圾该不该用，也得听我的。不是什么大官，就是一个垃圾佬。”

    林乘风听着杨帆的话，哭笑不得，他哪里听不出杨帆的言外之意。

    “妈？什么垃圾总啊？这地方还有这种岗位？”

    “我也不清楚啊，这种大公司，可能有一些新颖的东西，这也很正常，可能是从国外传进来的。”

    李桂琴看着杨帆的表情马上变了，她心中虽然不满，但是还是能屈能伸的人。

    “小帆，你既然是个总，能在林总跟前说上话，你让林总录取我家小飞呗。”

    “你也算是小飞的弟弟，你帮帮你哥，也帮帮你三姨我。”

    “大宽他上次被气的进了医院，医药费就很贵了，之后还了高利贷本金之后，我们家就彻底的没钱了，本来想着大宽他病好，去上班能多赚点，却没想到他们的飞跃服饰突然间就被人收购了啊，他到的时候，公司已经没有他的位置了。”

    “他就这么失业了，我家小飞本来也挺好，被林总看上了，谁知林总也突然变卦了，这下子我家彻底的没了收入来源。”

    “现在一家子就靠着我每天做保姆赚点钱，他们爷俩大手大脚惯了，这么点钱哪够啊？我们家就快要揭不开锅了，小帆，你帮帮黄飞，给林总好好说说。”

    李桂琴说的声情并茂。

    “小飞，来好好求求你弟弟，让他帮你。”

    林乘风微微皱眉。骂道：

    “你在哪套什么近乎呢？那是我们家杨总，谁是你弟弟？我看你才像个弟弟！”

    黄飞一愣，而后马上改口道：

    “帆哥，我错了，我嘴贱，刚才不该那么说你，我掌嘴！”

    他自己开始扇自己嘴巴子。

    李桂琴也走到杨帆的身边，低下头，不停的求着杨帆。

    “杨帆，看在你妈的面子上，你就帮我这一回吧，给小飞安排个工作。”

    林乘风打断道：

    “没有工作，你们别在这胡搅蛮缠。”

    李桂琴依然不停，苦苦哀求杨帆。

    娘俩的口水都快要说尽了，杨帆才悠然开口道：

    “看在我妈的面子上，我倒是可以给你安排工作。”

    “但是我是个垃圾佬，也安排不了什么好工作。”

    “这样吧，这整个如梦一生的扫地工作，就交给你了，黄飞。”

    “当然，倒垃圾，捡垃圾的工作，也都得你干，一个月给你一百块钱。”

    李桂琴有点犹豫。

    “小帆，一百块是不是太少了？”

    “爱干不干！”

    杨帆抬腿就走。

    “干！小飞干！扫地就扫地！”

    “小飞，去谢谢你帆哥！”

    黄飞一脸的不情愿，但还是走上前去。

    “谢谢帆哥。”

    杨帆淡淡的道：

    “嗯，一百块虽然不多，但是吃饭足够了，当然，你还想像以前一样享受，找女人，玩乐，那你自己想办法吧，我这没有那闲钱给你。”

    “还有，清扫工作你要是做不好，林总一样会开除你！”

    “你自己好自为之吧！”

    说完，杨帆便直接走进了办公室。

    此时，许观音正皱眉计算着公司的财务，潘晓峰在一边忙着自己的事，却时不时的看一眼许观音。

    见杨帆到来，潘晓峰立马站起了身，说道：

    “杨总，你来了？”

    “昨天你英雄救美的事我们可都听说了，那房地产商被你骂了个狗血淋头，我听别人将都觉得爽死了。”

    杨帆微微一笑。

    “都是小事，不值一提！”

    许观音见杨帆来了，马上站起身来，笑着迎了上来。

    “杨总，你来啦，我在算账呐！”

    “怎么样？我最近比较忙，也没时间过来，不知道你和晓峰还有老林他们相处的是否和睦。”

    “不过看样子，我是不必担心了啊，哈哈。”

    杨帆揶揄的看了潘晓峰一眼。

    潘晓峰有些脸红，许观音却没什么表情。

    “杨总，你喝茶，我这还有好多财务上的事情想要问你呢。”

    许观音给杨帆沏了一壶茶，而后拿着账本前来说道。

    杨帆一愣，而后微微皱眉。

    他可不想再发生张颖那样子的事。

    “观音，这个财务的问题你可以多和晓峰交流，他懂得很多。”

    “我呢，一会还有事，这次过来呢，主要是告诉大家，十一的时候，我们有一场硬仗要打，我已经和人约好了十一去参加慕容家的寿宴，没有意外的话，慕容家会派人来考察咱们公司，希望你们做好心理准备。”

    “然后就是我带了一笔钱来，这是一百万，我决定加大对我们这如梦一生新能源的投资，为了以后和冶东钢铁厂的对接，这笔钱是很必要的。”

    “再有就是我决定扩招，大干一场，你们有好的人才，都可以介绍给我。”

    “主要就是这么三件事，我说完了，剩下的交给你们，我给你们舞台，你们也要珍惜这个机会，好好发挥。”

    说完，杨帆也没喝茶，就走出了屋子。

    许观音一脸的落寞。

    此时，林乘风正在和黄飞交代清扫的具体事宜，杨帆简单的和他打了个招呼，就开着那拉风的虎头奔离开了。

    不得不说，单手开虎头奔的杨帆很帅，当然，他也不想单手开，实在是另一只手有点疼。

    看着大街上的妹子们不断的朝杨帆投来羡慕和好奇的眼神，杨帆的虚荣心也得到了极大的满足。

    突然，杨帆看到了一个熟悉的身影。

    她身材高挑，穿着超短裙，那傲人的大白腿吸引了无数男人的目光。

    正是慕容婉月。

    他被几个男人围着，为首的正是那个尹志峰。

    “婉月，你是我的未婚妻，穿的这么暴露就出来了，不太好吧？”

    “怎么着，你做了我尹家的未婚妻，还想着勾引外边的男人？我告诉你慕容婉月，你是我的禁脔，少在外人面前给我搔首弄姿的！”

    尹志峰一脸贪婪的望着慕容婉月的大腿和傲然的酥胸，眼睛里露出了淫邪的光。

    “尹志峰，我可没答应做你尹家的媳妇，我和你没有任何的关系！”

    “还有，我穿什么别说你现在根本没资格管我，就算我真的嫁进了你们家，你也管不着我，穿衣是女性的自由。”

    “与其问我为什么这么穿，不如问问你自己为什么要看，你为什么不把自己的眼珠子扣下去。”

    慕容婉月一如既往的霸气。

    尹志峰顿时满脸怒气。

    “婊-子！你敢这么和我说话？你知不知道没有我们尹家的支持，你们慕容家就快要破产了？”

    “你爷爷那么大岁数了，还得成天为你们家的产业操心，为你们的生计犯愁，你这个做孙女的就不能为他分分忧么？”

    “你老老实实的嫁过来，你们慕容家才有生路，只有我们尹家，才能救你们！”

    “你难道想做一个不孝女么？”

    慕容婉月默然无语，父母之命媒妁之言，她家里已经决定了她的命运，她又能怎么样呢？

    她找不到理由反驳，即使嘴上反驳了，也没有任何意义。

    “我劝你别挣扎了，赶紧嫁过来吧！”

    尹志峰油光满面，狞笑着靠近了慕容婉月，伸出手想搂住慕容婉月的腰。

    “今晚就把你带回家，好好玩一玩，哈哈。”

    尹志峰心中无比得意。

    突然，一辆虎头奔猛地朝他冲了过来，在他面前一米处停住。

    “拿开你的脏手！”

    杨帆下车，冷冷的说道。

