    “疯婆子，你干什么？”金霖被杯子里的热水烫的嗷嗷大叫，他如同被火烧屁股的老鼠窜了起来。

    “你那么大的人，也不知道躲避，能怪得了谁！”苏莹以其人之道还至其人之身。

    “你。”金霖握紧拳头，他冲动之余，连自己的亲妈都要打。

    “金霖，我的店不欢迎你这种人，给我滚出去。”苏莹随手抽出一个擀面杖。

    金霖嚣张的气焰顿时就灭了，他已经在苏莹的手底下吃过一次亏。

    金霖只能闷头从这里走出去。

    “金大哥，她们是你亲人？”青青小心翼翼的问。

    “她们怎么可以那么对你，实在太冷血无情了。”青青义愤填膺的替他打抱不平。

    “更过分的事情还在前面，青青对不起，我跟你撒谎了。”金霖有些愧疚。

    他以为青青会因为今天的事情看不起自己，疏远自己。没有想到，这个女孩子却坚定的站在自己这边替自己考虑。

    “金大哥，你受委屈了，以后有什么不开心的事情都可以跟我说，别总是放在心里。”青青善解人意的劝慰。

    “青青，”金霖一激动转身就抓住她的双手，眼里都是满满的感动。

    “金大哥，你抓疼我了。”青青试着抽回自己的手，语气略微一丝娇羞。

    “金大哥，她们这样对你，你都不记仇，你人真好。可是我都替你觉得委屈。”青青绕了半天，似乎讲到了重点。

    “她们不让我好过，我也不会让她们过平稳的日子。”金霖咬牙切齿。

    苏莹带着金凤离开自己，她们都开起了店铺做老板，看那家店铺占地面积不大，生意很好。

    “金大哥，我能帮你什么忙，你尽管说。”青青无条件的支持金霖接下来的决定。

    “我自有主张。”金霖心生一计。

    “龙少，有几个这条道上的混混来找凤酥早餐店的麻烦。”留下盯梢的两个人见到这一幕，立刻跟龙卿汇报。

    “清理掉。”龙卿眼眸一眯。

    “是，龙少。”黑衣人恭敬的执行自己的任务去了。“大哥，你找我。”龙卿处理完手上的事情，就去见自己的大哥，龙幽。

    “上次你受伤，大哥有错，好在你好手好脚的回来了。”龙幽话虽如此，但是面上没有一丝的愧疚。

    “大哥无需自责，只能怪我技不如人，被人暗算了，星夜城本来就是我们龙家的产业，那些人也敢打这里的主意，简直不自量力。”龙卿霸气的说道。

    “你不是不想接手星夜城的吗？”龙幽语气带着一丝好奇。

    “我现在想通了，接手星夜城是个美差，多谢大哥慷慨。”龙卿性子本来就阴晴不定。

    “你能怎么想，大哥也就放心，我有事要回一趟总部，这里就交给你处理。”龙幽的目的就是要把这个弟弟留在这里。

    至少要把人踢出总部。

    一山不容二虎，他们龙家只能只有一位当家人。

    龙幽年长一些，一直以当家人的姿态打理龙家的大小事物，他私底下防备自己的弟弟。

    苏莹一大早出去采购食材的时候，她就发现周围的情况有些不对劲，这个时间点，路上的行人并不多。

    但是她的身后却不紧不慢的跟着几条人影。

    苏莹心里一凛，皱着眉头，就拐进了一条偏僻的巷子里。

    “这个中年大妈脑子是不是进水了，都察觉到我们尾随她，还自己选择了一条不归路。”身后的几个小混混忍不住就哈哈大笑起来。

    给钱的那个男人就是一个怂货，连这样一个中年大妈都收拾不了，还叮嘱自己这些人注意。

    “走，我们跟上去看看，等一下，下手轻一点，给老女人留一口气。”为首的小混混拳头捏的咔咔响。

    “大哥，你就放心好了，我们下手肯定拿捏住分寸。”其余几个人笑眯眯的符合。

    他们干哈啥不行，吃饭打架泡妞那是一把手。

    “咦?我们明明见她拐进这个巷子里，前面就一个出口，人怎么不见了。”小混混们以为自己脚程快，马上就能追上苏莹。

    结果他们走了一半的路，愣是没有看到一个人影，真的是见了鬼了。

    “你们是在找我吗？”一道冰冷的声音从头上传来。

    苏莹从巷子的一处抽了一根长竹竿握在手里，她很久没动手，不知道这身功夫还在不在？

    “卸掉她手上的武器。”为首的小混混立刻就做出判断，其余几个人蜂拥而上。

    有人抓住了竹竿的另一头，其他人纷纷伸手双手死死的拽住。

    这几个男人的力气加在一起，别说是一根竹竿，就是一把尖刀都能被夺过去。

    预期的画面并没有发生。

    苏莹双脚往地上扎出一个结实的马步，她的双手牢牢的抓住自己的这一端。

    只见她手腕一用力，对面的那些人就被她一竹竿扫到了墙壁上去。

    “啊。”这些人撞到墙壁，发生悲惨的痛叫声。

    这样还不算完，苏莹举起长竹竿往这些混混身上招呼下去，下手不重，但是也足够他们皮痛哀嚎。

    “大妈，别打了，我们有眼无珠，我们错了。”这几个混混矮了竹竿好几下。

    痛的他们立刻就跪地求饶。

    这种单方面被殴打的感觉太耻辱，“说，谁让你们来的？”苏莹不认识这些混混。

    但是他们是一早就盯上自己，这其中肯定有预谋。

    “是个姓金的男人，他说，只要我们把你打一顿，就给我们一笔钱。”为首的混混赶紧把收钱的事情说了。

    “金霖。”苏莹一猜一个准，这个便宜儿子不除，留着就是一个祸害。

    “滚。”苏莹长竹竿往地上一丢，怒吼一声。

    “好，我们马上滚。”一群小混混立刻做鸟兽散了。

    “不好，”苏莹暗叫一声，转身就朝店铺疾走。

    “凤丫头。”苏莹看着敞开的大门，就知道事情不妙，自己还是大意了。

    苏莹快步跑出店内，屋里和楼上都没有金凤的影子。

    人不见了。

    苏莹想要在短时间内找出金凤的概率很低，可是要找到金霖就容易多了。

    她立刻掉头走出店铺。

