数百考生，考中的也不过寥寥数十人，可是榜首位置却是大出所有人的预料之外，竟是那个据说买通了县令，在县考作弊的徐谦。

　　原本大家就曾听说过许多议论，这徐谦不过是贱役之子，也只是刚刚才有考试的机会，这样的人能识几个字就已不错，莫非还是神童，天生就会治经典？

　　现在这狂生一路过关斩将，竟又是一次高居榜首。

　　那些勉强考中的人倒也罢了，反正能入榜，至于谁是第一和他们无关。

　　可是对于那些名落孙山又或者屈居二三的人来说，却仿佛像是被针扎了一样。

　　文人相轻，姓徐的不是早有传闻不学无术吗？凭什么高居榜首？

　　再联想到诸多的传言，于是便有人突然在人群之中道：“不公，不公，这徐谦不学无术，何以名列之一？一个贱役之子罢了……这里头定有猫腻，此次主考本是知府大人，临时却是换了本府学正，这其间定有什么猫腻。”

　　“不错，定有猫腻。”

　　恼羞成怒的考生们有不少激起了愤怒，若是输给那些小神童、小才子倒也罢了，居然输给了据说是不学无术的贱役之子，这一巴掌打在他们的脸上，火辣辣的痛。

　　只是在府学里头，虽然外头有人大叫不公，却是无人理会，这种事年年都有，只是今年更热闹一些罢了，沧学正不以为意，这种事，他见得多了。

　　这一次府试之所以点中徐谦，沧学正也有过考量，一方面是徐谦的文章作得不差，以童生的水平来说，对句很是老道，再者行书令人赏心悦目，破题极为出彩，令人耳目一新。沧学正想必也没有想到过这徐谦是个争议人物，若是这一次知府大人主考，就要考虑一下影响了，毕竟知府要考虑的远远不只是文章的本身，而学正作为一府的清贵官员，这些都不在他的考虑之列。

　　谁知道外头的读书人还不肯散去，大叫不公的声音越来越大，沧学正才发现有些不太对劲了。

　　外头闹得厉害，可是这时候，一个满脸胡子拉碴，很是憔悴的人挤入人群。

　　邓健太疲惫了，上次酒楼里吃酒，徐谦突然不见了踪影，留下他一人醉醺醺的醒来，没寻到徐谦，结果不得不含恨付了帐，回到客栈也是寻不到他，结果又不得不付了客栈的帐，后来四处打听知道谢家那边新近捉了一个狂生去，才知道徐谦出事了。

　　在杭州，任何涉及到了谢家，就没这么简单了，邓健不敢大意，连忙去寻王公公，将此事一一禀告，这种事唯有王公公出面，那姓徐的小子才能少吃点苦头。

　　谁知听到了谢家二字，王公公出奇的谨慎，只是不咸不淡地说了句：“知道了。”

　　知道了的意思，邓健当然懂，知道就是知道，你还想怎么样？邓健心里把徐谦这家伙痛骂了几十上百遍，本来也想撒手不管，可是终究还是下不了这个狠心，于是又马不停蹄地赶到谢家，谁知谢家这边，人家连门子都不让他进，他使了几两银子，结果那些门子收了银子说去通报一声，结果银子入手，却是告诉他管事很忙，不见!

　　邓健这一下子真是欲哭无泪了，一路被人坑，结果连徐谦的消息都打探不到，瞧谢家的意思是不肯干休了。

　　一大清早，他便来看榜，他心情万分紧张、激动，若是徐谦这一次名落孙山，一个小小童生，谁会理会？还不是谢家想怎么收拾就怎么收拾，可是府试生员就不一样了，他心里不断地念：“阿弥陀佛、元始天尊、通天老祖，保佑这小子中个生员罢，不管怎么说，我和他也是半路兄弟……”

　　他不敢希翼徐谦能高居榜首，所以先从榜尾看去，越看越是心凉，等到榜首位置看到徐谦大名的时候，他顿时呆住了。

　　榜首……是榜首……这一下子，大发了！

　　他忍不住大声惊呼：“好，好，哈哈……这榜首是我兄弟，喂喂，老兄，那个徐谦，你认不认得，哈哈……他前几天还和我同吃同睡的，我和他是兄弟，哈哈……”

　　本来这些看榜的读书人对徐谦又嫉又妒，此时突然冒出这么个疯疯癫癫的家伙跑来主动认亲，于是不少人恶狠狠地朝他瞪过来，甚至有不少人悄悄地将邓健围拢，颇有几分发泄心中不忿的意思。

　　邓健是什么人，一眼就看出了这些人的居心，心里一寒，忍不住生出疑问：“我说错什么了吗？为何他们这般不善？这读书人的心思真比寡妇的心思还难猜。”

　　他眼睛一瞪，朝那些不怀好意的人恶狠狠地看过去，叉着手道：“看什么看？我是王公公的人，瞎了你们的狗眼，想打架是不是……”口里虽是有万分威势，心里却是暗暗乍舌：“看来姓徐的小子名声太臭，我是猪啊我，怎么就到处嚷嚷和他同吃同睡。”

　　一番恫吓之后，邓健连忙从人群中溜了出去。

　　却说另一头，这消息传到了谢家，谢家子弟不少，也有一个族中子弟今年府试，所以谢家这边大清早就有人去抄录了红榜来，谢家管事也凑了个趣，瞥了这红榜一眼，随即便愣住了。

　　他依稀记得，关押在柴房的那个家伙和自己对谈时似乎是自称徐谦，看此人的样子倒像是个读书人，可是眼下，红榜之中居首的人也叫徐谦，莫非这个徐谦……就是……

　　府试榜首，尤其是在这杭州府，将来是必定前程远大的，至不济，一路过关斩将，没有不做举人老爷的道理。若是运气好，能打败苏州、江西的考霸，将来说不定直接名列会试一甲也是未必。

　　府试案首，尤其是在这个时候，足以牵动所有人的人心，可是偏偏，这个人居然被自己押在了柴房，这……

　　谢家虽然家大业大，可是他毕竟只是个管事，现在想来，竟有点心虚了，难怪那个狂妄的家伙不肯低头，反而一副不肯干休的样子，原来是早有依仗。

　　这管事呆了片刻，随即便匆匆往柴房去，心想此人看来是个麻烦，得赶快赶走，自家老爷是清贵之人，绝不能因为影响了声誉，到时候惹来了什么笑话，谢家还有脸吗？

　　到了柴房，却看到徐谦风淡云清地垫着一个废弃的木板坐，口里大声朗诵：“学而时习之……”

　　“这臭小子，还真会搅事……”管事心里暗骂，须知关押在柴房里，徐谦每日就是大声背诵四书五经，搅得人都不安生，分派来看管的几个小厮都吃不消。

　　柴房里有一股陈腐的浑浊气味，管事也顾不得什么了，定睛看了徐谦一眼，正色道：“你可以走了。”

　　徐谦照旧是风淡云清，若是这时候天上打出一声闷雷，只怕就该羽化成仙了，他如老僧坐定，慢悠悠地道：“从哪里来，到何处去？”、

　　其实别看他一脸出尘，徐谦的心里却比任何时候都激动，他大致已经猜出了放榜的日子，而谢家在这个时候放人，那自己这一次府试定是排名不低。发达了，发达了，生员到手，天下我有，想不到我徐谦也有做考霸的潜力。

　　管事真真是无言以对，碰到这么个疯疯癫癫的家伙，实在让人吃不消，他不得不放下姿态，道：“自然是放你出去，你污了我谢家门庭，给你一点教训也就足够了。”

　　徐谦笑了，淡淡然地道：“非也，非也，谢家门庭何等清贵，既然污了，就该惩戒，况且谢家的柴房也蛮好，有吃有睡，却是修身养性的好地方。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ