    “咚咚。”

    来到星宫千代房门前，折原枫伸手轻轻敲了两下，里面很快传来星宫千代的声音，“等等…阿枫哥…我换下衣服……”

    十几秒钟后，门开了。

    少女站在门后，亭亭玉立，身上原本严实的衣服，变成一件轻薄典雅的黑色吊带裙，一双纤细优美，洁白无瑕的胳膊和长腿，就这样毫无遮挡的暴露在空气中，引人难以移动目光。

    众所周知，当颜值和腿长到一定程度时，可以扭曲空间。

    折原枫觉得眼前便是这个情况。

    少女微微垂着脑袋，脸颊微红，有些委屈，又有些不好意思的看他一眼，手不安的捏在一起，胸脯鼓起了一种含苞待放的弧度。

    他的目光并没有像寻常人那样，不好意思的移开，而是认真的打量了一下，内心又一次感慨，以前那个小女孩长大了。

    “还生我的气吗？”

    只看了一会，折原枫便径直走进去，顺带关上房门，然后出声问道，也是特意缓和了语气中的淡漠。

    “没有……”少女闻声缓缓摇摇头，拉着他的手臂来到床边，“我不生阿枫哥的气的，就是……不喜欢总是被瞒着……”

    “……”

    “抱歉……有些事情，我有我的考虑……情况和以前不同……”折原枫沉默了一下，心里也在斟酌一些比较重要的事情。

    他现在在考虑，要不要把星宫千代彻底的拉下水。

    毫无疑问。

    这是一个转折点。

    “没事……我理解阿枫哥的。”

    星宫千代装作满不在意的笑了一下，但其实心里还是有些不舒服。

    毕竟，一个心理正常的女孩子不会希望自己最亲密的人，对自己有所隐瞒，因为这有不信任的表现。

    善解人意，不是女孩子的平均标准，而是最高标准。

    折原枫清楚这一点，正因为见识过太多人，所以很明白，像星宫千代这样，能够主动去理解另一方，为另一方发自内心去考虑的，其实已经是十分难得了。

    “可以问了。”

    折原枫脱下身上的白大褂，露出里面的衬衫和结实的体格，坐在少女身边。

    现在的情况与过去不同，如果当时没有在隔离区暴露另一个身份，他还会继续对星宫千代隐瞒下去，不会让她接触自己的事情。

    “嗯……”少女沉吟了一下，“刚才还没说呢，阿枫哥现在几级进化？”

    “3。”

    “好厉害——一下子就赶上来了！”少女很惊讶，她是知道的，一个月前，折原枫还是一个1级无方向进化者。

    一个月不到的时间，就取得了自己努力好几年的成就。

    战斗力也一下子超越了自己。

    不过，她心里倒是坦然接受了，甚至有一种果然如此，松了口气的感觉。

    在星宫千代过往的印象中，折原枫一直都是那种深藏不露，基本全能，就是什么都会一点点，各方面都有涉猎。

    打架、料理、心理学、语言学、历史学……

    很多很多。

    而且都是比较精深那种。

    所以她始终都觉得折原枫是比自己厉害，且十分特别的人。

    这种差距一下子拉上来，不是很难接受。

    以前她甚至猜想，在基因优劣，实力至上的时代下，折原枫碌碌无为，平庸无奇，只是他不想从众，不是不能，只要愿意，分分钟一飞冲天。

    现在看来，这个猜测无比有先见之明。

    “那第五肢呢？”星宫千代说完，又迟疑了一下，觉问都问了，干脆直接一些：“阿枫哥的……是小汐的九尾狐吗？”

    这是她第二好奇的事情。

    在上次隔离区时的匆匆一面，被折原枫的狐尾包裹保护，还有那双猩红发光的眸子，给她留下了深刻的印象。

    但仔细回味一下，就联系到了朝雾汐身上了。

    因为在那次考试时，她看到过那三条狐尾，几乎与折原枫的一模一样。

    “嗯。用了特殊方法复制而来。朝雾家还调查过我，问题不大。”

    折原枫点头，他现在的想法是除了Mon5和吊坠的事情，其他的都可以考虑告诉星宫姐妹，她们和自己知根知底，绝对信得过。

    如果她们都信不过的话，世界上就没有能信任的人了。

    “哇，好厉害，这个是真的厉害！”

    星宫千代还是第一次听说过这种事情，异化基因具有特殊性，唯一性，几乎无法完美复制到其他个体，光是排斥反应就有够要命的了。

    就算可以，起码是血缘相近的人。

    当然，也有可能是有她不了解的新生物技术。

    然后她又想到其中的危险，担忧道：“可这样真的没问题吗？朝雾家不会放任的吧，要不我去拜托爸爸妈妈去朝雾家说说？”

    “可以啊。”

    折原枫脱了袜子，像自己家一样，躺到她的床上，盖上被子，然后悠悠一句：“代价大概率是换一个未婚妻。毕竟我和朝雾汐没有血缘关系，两者结合，有助于提纯九尾狐基因，以便诞生血统更纯，更强大的后代。”

    这一点是毋庸置疑的。

    他猜测朝雾老爷子大概也有这种想法，不然为什么后面一直没有动作，任由自己逍遥外界？

    是的。

    这个猜测可能性很大。

    折原枫拥有朝雾家族独一无二的基因，哪怕没有盗窃九尾狐基因的罪行，朝雾老爷子也不可能完全放任他不管。

    要么拉拢，要么消灭，绝不能落在第三方手里。

    因为有一种东西叫做基因武器，针对一种特定基因而研发的反制武器。

    朝雾老爷子虽年事已高，但实力仍在东京都的第一线，如果朝雾家族有强大的仇敌，或者是阻碍了什么人，那么基因武器便有研发的必要。

    折原枫自己目前倒是没有成长到，需要人家投入大量资金和人力去研制基因武器地步。

    未来或许有可能。

    谁知道呢？

    “啊！？”

    “这，这个提议划掉划掉……”

    听到这话，星宫千代顿时像被踩到尾巴猫，哗啦一声炸毛，猛然扑到他身上，像树懒抱大树一样，紧紧的抱住他。

    生怕他被抢走，自己被抛弃。

    “嗯……”

    折原枫对她的反应感到有趣。

    也是伸手，抚摸少女的背，像安慰安慰，但向下一抚，满是光滑。

    居然没穿？

    （付费内容）

    伴随少女捂着嘴一阵咳嗽，两人热情高涨的冲动得到缓解。

    折原枫给她倒了杯水，待她缓过来之后，便继续之前的话题，“你想了解的差不多都了解了，以前我原本不愿意连累星宫家，但……不同以往。”

    是的。

    计划不如变化。

    其实主因，还是星宫姐妹自己做的好事。

    他本来是打算远离她们，更不打算与星宫千代再次见面，产生瓜葛，但这两个家伙早早计划好破坏这一切。

    世界上没有那么多巧合。

    近四年第一次与星宫千代见面，如果星宫白萩没有暗中运作，他多少有些不信。

    一次又一次运作，把未婚妻送到自己身边。

    不过，星宫白萩的初衷却是好的。

    折原枫原来计划的很好，四年不见，星宫千代已经可以在没有他的世界里好好成长，哪怕就此消失，也不会有遗憾。

    而星宫白萩就是想让他对世间多些留念和牵绊。

    这样一来，无论遇到什么困境，第一个选择便不是一死了之，而是想活，活着回来。

    折原枫清楚这些，所以一直装糊涂。

    但，那个家伙明显不知道利害。

    如今三人越走越近，本来疏远的关系，转瞬间又给牢牢的绑定回去了，他的下场不好，那么星宫家也别想好。

    属于变成命运共同体了。

    再加上星宫白萩刚才的提议，以及自己所拥有的底牌和资本，折原枫下了一个新决定。

    为自己从墙外回来后，所需要做的准备。

    以前孤家寡人，可以不计生死。

    但现在不行了。

    “唔？”

    听到这些话时，星宫千代的脸色仍然发红发烫，水盈盈的眼睛闪烁着呆呆的疑惑，握住水杯，掩饰自己的羞涩。

    “……进来。”

    折原枫看向门口，淡淡的招呼了声。

    话语刚落不久，星宫白萩便拿着红酒，和客厅几人用过的高脚杯上来了，有些不好意思，“年轻人就是有活力哈。”

    “砰！……你一直在偷听！？”

    星宫千代顿时脸上升起愈演愈烈的火烧云，杯子砰的一声被捏爆。

    玻璃渣和水一同溅射开来。

    折原枫面不改色的接过红酒杯，淡定的喝了一口。

    “啊啦啊啦，我可没有那种兴趣特意啦，我很安分的在客厅喝酒，是你们动静太大好吧。”星宫白萩打了个哈哈。

    “放屁！”

    “还有正事……”

    折原枫伸手揽住少女柔嫩白皙的肩膀，让她挨近自己。

    “哼。”

    星宫千代被他这么揽，顿时安静下来，就是一脸敌意的看着她姐姐。

    “人前萌宝宝，人后母老虎。”

    星宫白萩一脸鄙夷和好笑。

    星宫千代不甘示弱，立刻反击：“要你管！”

    “我的意思是……”折原枫淡声开口，成功打断她们姐妹的斗嘴，“千代，你以后来帮我吧……也是帮自己。”

    此话一出。

    星宫白萩露出欣慰的笑。

    星宫千代愣住，难以置信的仰头，看向折原枫，说话了，“我，我可以吗？以前不是……不是没得商量吗？嗯……我的意思是……我愿意！”

    “诶诶诶，没人向你求婚。”

    星宫白萩打断她。

    星宫千代刚想怼回去，嘴唇就碰上了温热的红酒杯，看到是折原枫在喂自己，便安静下来，瞪那个贱兮兮的家伙一眼，然后细细品尝杯子里的红酒。

    折原枫沉默了一会，才开口：“其實，在隔離區分别后，我是打算和你说清楚的……让你和我保持距离，不让你在私底下和我接触。”

    “啊，为什么？”星宫千代不解。

    “是喔~~”星宫白萩接话，“本来他连新住址都不打算告诉你的，如果不是我把你塞过去，你现在说不定在伤心呢。”

    “……”星宫千代一脸怀疑的看着她，然后看向折原枫。

    折原枫露出些许无奈的表情，摸了摸她的脑袋，对着星宫白萩说道：“白萩，你以后不要干预这些事情了。”

    “叫小姨啦，没大没小的。”

    “那你叫我什么？”

    折原枫淡然的看着她的眼睛。

    “……”

    星宫白萩顿了顿，她当然是叫老公了，但现在……肯定不能说出来的，不然就完蛋了：“好啦好啦，我以后都听你的啦。”

    她听懂了折原枫的潜台词。

    想继续叫老公，就得听他的。

    真是强硬且霸道啊~

    不过，她喜欢。

    星宫千代倒是没有察觉到两人的眼神交流，只是沉浸在能够被信任被需要的喜悦当中，当然，还有命悬一线的庆幸。

    貌似，确实差一步，剧情就天差地别了。

    但真要谢谢这个家伙，刚才态度那么恶劣，现在突然要感谢，她又拉不下面子，只是面色缓和了很多。

    “以后千代留在我身边上，你现在进度比较慢，我会帮你提升和训练。”

    “嗯嗯。”

    “白萩保持正常，你的目标太大，有需要会和你说。”

    “没問题。”

    星宫姐妹都欣然同意了。

    折原枫看她们姐妹俩，即有无奈，也感到家的温暖。

    接着，他又说了下秋月夜的情况，以及地下藏有的隐秘设施。

    既然达成共盟，这些也不必隐瞒了，因为后面给予星宫千代的一些训练，都会在那展开，有她帮忙的话，恢复设施其他的布置也快些。

    对于折原枫来说，危险都源于秘密暴露。

    最轻松的，其实还是不太冷这个马甲暴露，炸到现在的合法正规身份上。

    严重点的，Mon5暴露，幻象科技出动大量特别机动部队，追杀他到天涯海角。

    最严重的，Mon5是幻象科技最高科研成果的秘密在情报网络扩散，全网皆知，不仅幻象科技，鹦鹉螺，公司，狂象，以及一些零散的强者，几乎人人都会来分一杯羹。

    现在的话。

    只要不触发以上三种选项，危险其实是比较低的，也影响不到星宫家。

    所以，折原枫打算在此期间，带上她们两个做些应有的准备，以应对最坏的情况发生。

