    横贯天地的龙卷风以极快的速度朝着客栈袭来。

    除了一心求死的赵怀安和脑子有坑的雨化田之外，其他人都陆续朝着密道跑来。

    众人回到密道，暂时脱离了危险之后，都下意识的看向身旁的赵御。

    “瞅我干啥？”

    赵御右手死死的握住腰间悬挂的绣春刀，一脸戒备的盯着众人。

    这些家伙可不是什么良善之辈，要么是开黑店的，要么就是劫道的。

    “你便是赵怀安说的眼线？”

    顾少棠一手持刀，上下打量了一眼赵御之后，冷声问道。

    “是！”

    赵御并不否认，可是在回答之前，不经意的看了一眼躲在凌雁秋身后的素慧容。

    看着凌雁秋将这娘们护在身后的样子，他就知道自己对赵怀安的嘱咐，算是白说了。

    这些自诩侠客的家伙，这一点最是操蛋。

    刀子摸不到脖子上，都不知道什么叫做悔不该当初的。

    “也是为了白上国的宝藏而来的吧？”风里刀看着赵御，试探性的问道。

    这里的人，除了赵怀安和凌雁秋之外，恐怕都是为了那满城的黄金，才来这大漠的。

    “这不是废话么，你听听这名字起的，白上？白上谁不上？”

    赵御一翻白眼，靠着一侧的墙壁坐了下来。

    轰隆隆！！

    虽然大家此刻都在密道当中，但是外面龙卷风肆掠的声音，还是能清晰的传到每一个人的耳朵里。

    整整一个时辰，外面狂风肆掠的声音才逐渐的平息了下去。

    “哈刚童嘎，你去密道口看看，风沙过了没有！”

    布噜嘟听闻风沙声音逐渐小了，随即对着一旁的壮汉吩咐道。

    哈刚童嘎来到密道口，单手一撑，便将遮掩密道的铁板举了起来。

    外面的风沙已经停了，厚重的云层也已经消散，阳光照耀在一望无际的沙海上。

    众人陆续出了密道，飓风过后，眼前的沙漠地势已经发生了翻天覆地的变化，龙门客栈早已不见踪影。

    随之不见踪影了，还有雨化田和赵怀安这俩二货。

    “哎吆，我这氪金狗眼啊！”

    赵御钻出密道，四下张望的时候，却不想远处闪过一道豪光，差点没把眼睛给闪瞎了。

    “皇……皇宫！白上国皇宫！！”

    风里刀顺着赵御的目光看去，发现不远处的沙丘外，隐隐约约有一处宏伟的建筑露出了沙面。

    众人来不及多言，赶紧起身上马，朝着远处的皇宫疾驰而去。

    赵御跟在最后，他一直都盯着落在最后的素慧容。

    相比起那些武功高强的家伙，这娘们才是心思最毒的那一个。

    尤其是她手上的西域金蚕丝，比特么压力切割车床还要恐怖，最厉害的是那玩意，眼神不好的人都很难发现！

    “放心，我不会丢下你的！”

    就在所有人心心念的都想着黄金的时候，风里刀却在这个时候调转回来，将素慧容拉上马。

    “我XXOO……”

    赵御现在杀人的心都有了，这家伙就是个搅屎棍子！

    不过现在最重要的不是对付素慧容，而是赶紧赶到皇宫，想办法将自己想要的东西弄到手！

    一行人策马，很快来到皇宫的外围。

    飓风将风沙吹走，露出了底下有黑色的岩石，而在这山石之间，一座其实雄浑的皇宫，就屹立在众人的眼前。

    这一刻，没有人再有一丝犹豫，纷纷朝着中央的皇宫急掠而去。

    布噜嘟拿出地图，按照上面的标记，很快便找到了进入大门的通道，等众人都涌入皇宫的时候，才发现原来龙卷风早已经把雨化田和赵怀安都带到了这里。

    此刻两人剑拔弩张。

    雨化田披头散发，手中反握着一柄精致的短剑和眼前的赵怀安对峙。

    “督公！！”

    赵御好似见到亲人一般，连滚带爬的来到雨化田的面前。

    在场的人，虽然都心中一愣，可是谁也没有多说什么。

    大家其实都不傻，如果这个人是赵怀安所说的自己人，那么雨化田对他的戒备是最小的。

    如果不是……一个武功还没有风里刀厉害的千户，没有人会将赵御放在眼中。

    所有人当中，只有素慧容眉头一皱，不过很快便恢复了过来。

    “赵御……”

    看着出现在自己眼前的赵御，雨化田眉头一皱。

    刚才在外面一场大战，连武功不弱的档头都死透了，可为什么唯独这个一招半式都不会的家伙，能活下来？

    而且，赵御还是和赵怀安手下的那些人，一起进入皇宫的。

    雨化田不蠢，但是他怎么也想不通，一个任何武功都不会的赵御，能改变什么！

    “一个臭宫女，就把你们这一群……”

    雨化田开始逼叨叨，而对面的赵怀安等人也都挺配合他，你来我往的开始打起了嘴炮。

    赵御则盯着雨化田手中的那柄短剑，哈喇子差点没流出来。

    他到这里，当然也想弄一些黄金回去，但是真正的目的，却是雨化田手中的这一柄神器。

    系统给的技能固然牛逼，但是很显然，麻痹的时间和武学修为的高低息息相关。

    遇到马进良这样的，绣春刀能做到一击毙命。

    但是万一以后遇到一个练过金枪锁喉的呢？

    万一日后遇到护龙山庄那个能变身赛亚人的成是非呢？

    要知道，从开始到现在，死在赵御手中的马进良和皮啸天，都死在了出其不意上。

    要是他们顶住了赵御第一轮的攻击，那么一点拳脚功夫都不会的赵御，就只能歇菜了。

    所以，赵御一定要有一柄削铁如泥的利器，力求一击必杀。

    而当赵御在福船上，得知他们要来龙门的时候，就已经惦记上了这玩意。

    冒充吏部尚书的眼线，搭上赵怀安，主要原因还是因为布噜嘟手中的地图，只有那一份地图，才能安全的离开这里。

    “雨化田，我和你约法三章！”

    赵怀安看争执不下，随即提议道。

    “如何约法三章？”

    雨化田一边戒备的盯着众人，一边问道。

    “你，我，顾少棠三人留在这里，其余人将黄金搬出去，不然，一个时辰之后风暴再起，咱们谁也走不掉！”

    “好！”

    ……

    达成协议之后，除了这三个人互相监视之外，其他人都快速的将黄金装起来，准备搬运出去。

    这里面，最乐呵的可能就是赵御了。

    其他人找来一块木板，将黄金一块块的装上去，准备等一会抬出皇宫。

    而赵御则将随身的口袋摘下来，拿起金子就往口袋里扔。

    “脑子有病吧？”

    看着赵御手中那装干粮的口袋，一旁的风里刀撇撇嘴道。

    那玩意也就两个巴掌大小，能装得下多少黄金？

    可装着装着，所有人都察觉到了不对劲……

    赵御一块接着一块的将黄金和珠宝往口袋扔，速度比他们只快不慢。

    可那个看着皱巴巴的口袋，却一点装满的意思都没有。

