    烈阳武馆门前。

    张平等人从门里出来，一时之间都有些面面相觑。

    “他该不会是在糊弄我们吧？”张守中有些疑神疑鬼的说道。

    张平皱眉道：“既然他这么说了，那我们就干脆先去找其它武馆，等所有势力都服了，再看他服不服！”

    虽然吴若羽说的非常诚恳，但因为他前倨后恭的态度，众人还是不太相信他。

    如果他依然不服。

    那就手底下见真章，强者上弱者下。

    问题是吴若羽已经把话说死，总不能无缘无故的揍他一顿，这说不过去。

    “那就去下一个武馆！”苏静瑶想了想，直接同意张平的说法。

    既然吴若羽推脱了，那他们就一个一个武馆打过去，最后再回来看看吴若羽又有什么说法。

    如果到时候他还BB个没完，少不了要挨一顿胖揍。

    三十分钟左右，张平他们来到麒麟武馆。

    麒麟武馆的馆主名字叫南宫麒麟，虽然名字很霸气，不过已经是一个七八十岁的老头，他已经极少出手，真正主持麒麟武馆的是他的大弟子吴天。

    张平等人进入会客室，片刻后南宫麒麟带着吴天出现。

    “南宫馆主，这次冒昧来访，还是上次的事。”苏静瑶与对方寒暄之后，表情严肃的说道。

    南宫麒麟端着茶杯，他看着茶杯中的茶水，淡道：“苏小姐，烈阳武馆的吴若羽是怎么说？”

    “他说如果你们全都答应了，那么他也会答应！”苏静瑶说道。

    南宫麒麟端茶杯的手微微抖了一下，他原以为吴若羽依然会抗拒，没想到对方竟然答应了。

    这个吴若羽，他到底想什么？

    南宫麒麟很快恢复镇定，他笑道：“那好吧，既然吴馆主是这个意思，那我也这个意思吧，只要其他馆主都答应了，那么老夫也会答应。”

    “……”

    张平等人不说话了。

    数分钟后。

    张平他们站在麒麟武馆外，好一会才继续去拜访其它的武馆。

    当所有武馆都走了一遍之后，时间已经到了夜晚八点五十分。

    无一例外。

    明珠城所有的武馆都推脱说，其它武馆答应，它们就答应了。

    “一轮下来，谁都答应了，但又好像谁都没答应。”张守中打了个哈欠，接着吐槽道。

    张平眯眯眼微微弯曲，笑道：“没事，那我们就当他们都答应了。”

    “你想怎么做？”苏静瑶问道。

    张平笑道：“明天就去踢馆，一个个武馆都踢一边，问题不就自然而然的解决了。”

    “好主意！”张守中眼睛一亮，立即支持道。

    那些人明显是在打太极，那就直接以力破巧，让他们无话可说。

    众人回到癸楼，休息一晚之后，接着就再次出发。

    他们并没有去找吴若羽，而是从昨天最后一个武馆开始挑战。

    张平敲门，武馆的学员打开门，看到又是张平等人，于是开口道：“请问，你们又有什么事？”

    “这一次没事，只是来……踢个馆玩玩！”张平笑眯眯的说道。

    学员刚想说‘哦，没事，那我关门了’，但下一秒就意识到不对，他刚刚说什么来着？

    他眼睛一下子瞪大，难以置信的看着张平，好一会才开口道：“我去通知馆主，请稍等！”

    “这个学员怎么怪怪的？”张平吐槽道。

    张守中笑道：“可能是没想到昨天还好好的来拜访，转眼就跑来踢馆了。”

    “这样做是不是有点不太好？”张平挠了挠脸颊，开口问道。

    这时，大门打开，许多学员站成一排，那位武馆的馆主皱着眉头走出，他看到张平等人，不悦道：“昨天不是已经答复你们了吗？你们今天跑来踢馆是什么意思？”

    “没什么意思，只是明珠城有规矩不允许踢馆吗？”张守中笑着问道。

    武馆馆主扫视张平等人，最后冷笑道：“很好，既然你们来踢馆，我赵某如果不敢接着，以后还怎么在明珠城里混，跟我来比武场！”

    这家武馆名为连环刀馆，馆主名为赵武，他双臂粗大，身形却并不算高大，因为能力与连环刀相性极佳，所以最终在众多弟子中脱颖而出，在三十年前正式继承了这家刀馆。

    赵武走到比武场，直接取下自己的鸳鸯双刀，淡道：“那边有武器，你爱拿什么就拿什么，等一下少胳膊缺腿可别怪赵某！”

    “不用，我喜欢空手！”张平笑着走上去，看着对方说道。

    其实他也不介意用武器，只是武器现在还不如他的身体强大，除非真得到神兵利器，否则他还不如赤手空拳方便。

    “那可是你自找的！”赵武冷笑道。

    这时，一位学员在赵武的眼神下走出，开口道：“那么这次比试由我来做裁判，不得杀伤人命，其余皆可，有问题吗？”

    他只看着张平，张平自然点了点头，表示没有任何问题。

    “那比试开始！”

    这学员在张平同意之后，慢慢往后退，接着开口道。

    一瞬间，赵武以极快的速度靠近张平，同时两把刀从两个角度刺向张平的两处要害。

    “花里胡哨！”

    张平站在原地，下一秒一拳打出。

    他发起攻击还在赵武后面，但却先一步打中赵武的脸，赵武顿时整张脸都凹陷下去，人更是倒飞出去，最终撞击在比武场后面的墙壁上。

    一时间，整个比武场鸦雀无声。

    许多学员不禁暗暗吞了吞口水，他们根本没看清楚发生了什么，一切都太快了。

    那位充当裁判的学员赶紧上前检查赵武的伤势，在确定赵武已经昏迷，无法再战后才脸色苍白的站起来，开口道：“是……是这位小哥胜了。”

    “那……以后明珠城由我说了算，谁同意，谁反对？”张平扫视众人，接着看向昏迷的赵武，大声的问道。

    所有人都不敢出声，赵武的实力他们都很清楚。

    顶级觉醒者，幻影双刀一旦切割目标，十秒内能将目标凌迟处死，同时赵武的能力名为‘血刑’，作用是被他割伤的敌人，血液会持续的流失，最后这些流出的血液会变成无数的刀刃，永久追杀目标。

