    绿萍还在因为曲檀儿的误会而气急败坏，火气还没够！蓦地气氛一变，她陡然一惊，扯开喉咙，尖锐地质问着：“你们看着我干什么？！你们想撇下我是不是？！”

    别看绿萍小小年纪，她叉着腰，站在秦岭等人中间，一派泼妇的范儿，“告诉你们，没门！”

    她深深呼吸一口气，脸上有劫后重生的惊怕，也有“你们这群没良心的！我送你们宝贝，要你们陪我玩儿，你们收了宝贝，一声不吭就撇下我，要不是你们，我怎么会被望风那混蛋给绑上车！要不是绑上车，又怎么会被那糟老头给逮住！”

    这丫头，还真的当自己是绿宗小姐，没人敢得罪，是不是？

    也不想想，落难凤凰不如鸡！

    刚才是谁从拐子手上将她救出来的！

    众人纷纷投去鄙视的一瞥。

    然后，扭转头，各自回到原来的座位上，拿着剩余的鸟肉有滋有味地啃。

    绿萍见没人理她，更是恼怒，可看着他们吃得静静有味，空气中泛着鸟肉的香味，极是诱人，她已经饿了两三天，肚子不争气的咕咕叫起来，她生怕他人取笑，第一时间抱紧肚子，敌视地环顾四周，才现，没人注意她。

    她咽咽口水，“喂！你们要吃什么？我也要吃！”

    没等答应，就瞄准火堆剩余的一只烤鸟，冲了过去，正欲伸手。

    旁边一道白气射过。

    烤鸡凌空飞起，擦过绿萍身边，最后，稳稳当当落入曲檀儿的手中。

    曲檀儿漫不经心地问道：“还有一只，你们吃饱了吗？”

    不说某爷的手艺高，不是想吃就能吃到的，就凭某女问话时，话中的警告之意，刚才有份嘲笑她的几个家伙哪敢轻心。

    “主母，我吃！”

    “大人，我也要吃。”

    “丫头，这什么鸟，小爷我怎么吃都吃不腻！给我个鸟腿！”

    “娘……”

    于是，以秦岭为，众人一跃而上，瞬间，烤鸟被四分五裂，曲檀儿满意地拍拍手掌。

    不远处，墨连城叫唤一声，“檀儿，过来。”

    曲檀儿应了一声，走过去。

    墨连城抓住她的小手，“手油了，我给你擦擦。”

    “呵呵，好。”

    夫妻俩继续恩爱去。

    除了蓝灵以及少年兴致勃勃地看着，其他人见惯不怪。

    空地上，秀恩爱的，秀恩爱，吃肉的吃肉，没人管绿萍，绿萍瘪嘴，“你们欺负人！”

    吃饱喝足之后，众人小憩一阵，就到了睡觉时间。

    看着大家席地而睡，绿萍又惊又气，“喂，你们就这样睡吗？知不知道这里多危险？你们都不想活了是不是？！”

    凌乱的目光扫过懒洋洋闭上眼睛的众人，她急得跺脚，跑到正在细心照顾少年歇息的蓝灵身边，正想踢毫无防备的蓝灵一脚。

    一道力量打落她的脚踝处，她痛呼一声，抱着脚踝蹲下，“哎哟……”

    蓝灵侧目，打量着绿萍的眸光，充满奇怪。

    对面，慵懒半躺在墨连城怀中的曲檀儿嗓音冷淡，“不想睡，就安静离开，如果有下一次，别怪我不客气。”

    “……”