
“师座！”战士们见周卫国到来，能举起手的，给周卫国敬礼，不能举起手的，只能看着周卫国，有的人断了手，有的人断了腿，这些伤，对战士来说，意味着因伤退役。虽然周卫国早就和他们说过，即便退役了，也还是能在独立师，但，失去了手脚，任何人都会不适应，不习惯。

周卫国看着众人，回礼，周卫国说不出话来，眼眶红红的，很多时候，他没有办法面对这些战士，所以，他只能尽全力的提供各种物资，希望医治的时候，可以尽力。

这一仗中，独立师的伤员中，级别最高的，是一个营长，被鬼子的子弹打中胸口，但是没有打中心脏，昨天做了手术，今天还没有醒。

战争，到底是什么呢？周卫国不止一次的思考，来这里，也2年多了，一次次看着战士们死去无能为力，看着百姓们死去无能为力，周卫国就发誓，要让敌人血债血偿，可这样的做法，会死更多人。很多次，周卫国会思考，到底值不值得。但是，敌人在侧，不管值不值得，都要应战。只有这样，才能让敌人害怕，将侵略者赶走，为逝去的人报仇，为祖国的强大做出贡献。

“好好休息，好好养伤。”周卫国对着一名截了右腿的士兵道，这名士兵，年纪比周卫国还要小，周卫国真的不敢想象，他日后的生活该怎么办。当然，周卫国给医护人员提供过假肢的想法，简单的假肢很简单，至少，可以应付日后的生活。但是对于断了上肢的士兵，就毫无办法。

“是！”那名士兵对着周卫国敬礼，因为周卫国的话对他来说，就是军令。

医护人员们还在忙碌，他们也已经忙了整整一天多的时间了。战争，对于后勤是个巨大的考验，对于医护人员来说，每一次战争都是一个巨大的考验。

周卫国看着医护人员们忙忙碌碌，心中多少有些愧疚。随后，周卫国继续自己的脚步，一个个的慰问伤员。

……

这几天，全国各地都是喜气洋洋，因为武汉收复了，对于百姓们来说，这实在是一个大好的消息，可当报纸上报道了这一次的战损比，虽然为收复国土高兴，但，也为牺牲受伤的战士们心痛，一时间，百姓们又自发的捐款捐物，给伤员们补身体。

有的拿了鸡蛋，有的拎了活鸡，活鸭，有的拿了大扇的猪肉，在这个时代，在百姓们看来，只有肉类食品，才是滋补的，蔬菜是穷人才吃的。

而周卫国，继续留在了武汉，照看这边的事情，方胜利则是回了南昌，因为还有很多事情处理。

“二当家的。”李武找到了周卫国，哭丧着脸，“二当家的，大哥，大哥他，腿断了！”

“什么？怎么回事儿？”周卫国一听，也着急的问道，他知道朱子明被迫跳伞，后来他也有派人去寻找，结果，今天才有消息。

“大哥跳伞之后，降落伞挂在了一颗大树的树枝上，大哥没办法下来，只能自己割断了绳子，然后，伤了腿。但是当时只是崴了脚，没有事儿。”李武解释道，脸上的表情并不是很好，“后来鬼子有追兵，大哥在摆脱鬼子追兵的时候，不小心掉下了一个山坡，山坡下刚好有一块大石头，大哥的左腿砸在石头上，就折了。”

“走，大哥在哪儿？”

“在临时医院呢。”

……

临时医院内，朱子明的左腿裤子都被剪开，小腿处，一根骨头直直的刺了出来。而朱子明，脸色苍白。伤口上，都是红肿以及脓水。一名穿着白大褂，带着口罩的医生正在给朱子明处理伤口。

“大哥！”周卫国对着朱子明，见到伤口时也是倒吸一口气，因为一根骨头，真的是直接刺出了皮肤，看上去很是狰狞。

“兄弟！”朱子明听见周卫国的声音，转过脑袋来，额头上满是汗珠，脸色也十分惨白。

“师座！”医生见到了周卫国，也打了个招呼，“朱团长的伤，有好几天了，因为是开放性伤口，所以，我们必须先处理伤口，才能接骨。”

“嗯，尽全力！”周卫国点点头，然后呼出一口气，没有想到，朱子明竟然受了这么严重的伤。这伤口，看样子得有好几天了，也不知道朱子明一人是怎么坚持下来的。

周卫国拿出一块巧克力，打开包装，喂给朱子明，“大哥，先吃点东西，这东西能量高。”

朱子明点头，吃下，随后道，“这几天，多亏有这巧克力，否则，你可能就真的看不见我了。这腿，是在26号的时候伤的，当时这小腿骨刺出来，也是吓了我一大跳，腿动不了，我就没办法找吃的，只能自己慢慢的仰着爬去水边，滚下去的那个山坡下边儿，恰好有一条溪水，然后口袋里还有几块巧克力，就这么过来了。”

呼，一声长长的呼气的声音传来，是大夫的。

“师座，朱团长，伤口暂时处理好了，朱团长稍微喝点水什么的，休息一下，然后上一下厕所，一会儿准备手术。”那名医生道。

“好的，谢谢了。”周卫国道，又庆幸，还好只是骨折。

“兄弟，我没事儿，只是骨折，等到时候大夫把外头的皮肤切开，把骨头安回去，再上个绷带，养着就行了。”朱子明故作轻松的道，可额头上不断流淌的汗珠，出卖了朱子明。现在消毒用品，多为酒精。酒精在这样裸露的伤口处理时，疼痛感可不是一点半点。朱子明愣是没叫一声，也确实很有大男人的作风了。

“大哥，辛苦你了。”周卫国叹气，朱子明如今伤了腿，这飞行二团的团长的位置，就有了危险，毕竟此时飞行师的师长，是周至柔，周至柔刚来的时候，周卫国可以推荐人给他，说这是原来的队长，你得用着。可如今周至柔来了也有一段时间了，虽然平常没见他有什么其他动作，但是，周卫国知道，周至柔一定受过老蒋的命令。只不过是他没有找到机会，如今有机会了，周至柔一定会动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10503264"  chaptername="441.权力（一）">加入书签</a>
</div>
