
　　听完张松鹤的话，陆高生眉头微皱。

　　有些疑问道：“之前也没听说火花拍情景剧啊，它设立这情景剧专栏，哪来的资源？”

　　张松鹤道：“应该是直接从高利影视公司买的，这部剧本来是南粤电视台预购的，不知道怎么被火花买去了。”

　　陆高生再问：“火花视频突然推出这个情景专栏来阻击我们，会不会是我们内部泄密了？要不然怎么会这么快的动作？”

　　张松鹤回道：“应该不是，咱们拍摄《爱情公寓》虽然有一段时间了，但是要设立情景剧场这事，却是近期才决定的，而且知道的人并不多的，都值得信赖。”

　　“火花视频那边，应该是看到我们的推广造势之后，才临时启动阻击的。”

　　“我从各方得到的消息来看，他们推行得很匆忙，从网站造势到媒体宣传，都慢了半拍。”

　　萧楚却关心另外一个问题，问道：“经理，火花那边即将推出的情景剧，是什么方向的？”

　　张松鹤道：“应该也是都市方向的，跟我们进行正面对打，直接阻击。”

　　萧楚沉吟，这还真是完全冲着海豚视频的情景剧场来的，一点遮掩都没有。

　　不过对于公司的紧张、重视，陆高生的皱眉担忧，萧楚心里却比较淡定。

　　《爱情公寓》的质量无需质疑，毕竟是集几部优秀美剧精华之大成，只要《老友记》、《老爸老妈浪漫史》等几部美剧不出，应该就没有都市情景剧能打得过它。

　　火花视频想要阻击《爱情公寓》，很有可能偷鸡不成倒蚀把米。

　　他淡然笑着宽慰道：“经理、陆导，不用担心，我觉得《爱情公寓》没问题的，一定能压过火花视频。”

　　“火花视频阻击我们，是坏事，也是好事。”

　　“说坏事，是因为一旦我们输了，那《河神》带起来的一点势头，就会被当头镇压，迅速坠落，被火花彻底拉开差距。”

　　顿了一下，见张松鹤、陆高生都看着自己。

　　萧楚继续说道：“而说好事，则是因为两家对打，战火还没有真正开启，场子就已经热了，等到两家全都放开马力全力造势的时候，影响肯定比我们一家弄要大得多。”

　　“到时候说不定能引起全网关注，频上热搜，吸引来大批流量，新剧未播先火。”

　　“届时只要《爱情公寓》的口碑、点击量，胜过对方的情景剧，那战果将比预期辉煌得多。”

　　“对于这一点，我有绝对的信心！”

　　萧楚字句铿锵，落地有声。

　　张松鹤、陆高生听完，都有些惊异。

　　萧楚说的这正反两点，其实冷静下来之后，他们也能想到，只是乍遇到这么个事，一时没反应过来而已。

　　他们真正惊异的是，没想到萧楚会这么自信，这与萧楚一直以来带给他们的谦虚、低调的风格不符。

　　看来《河神》的成功，加上《爱情公寓》的高水平剧稿，让这个年轻人越来越锋芒锐利，气势飞腾。

　　不过这也正常，真正的潜龙雏凤，是藏不住，也压不住的，早晚会锋芒毕露，一飞冲天。

　　而他们，也乐于见到一个意气风发、才华横溢的年轻人，飞天化龙。

　　张松鹤收起心里的思绪，欣慰道：“很好，小萧对《爱情公寓》有信心就好，包括田副总裁、纪总监在内的公司高层，都跟我交代了，一定要打赢这场反狙击战。”

　　“不仅要赢，而且要赢得漂亮，最好是能够一战跨过火花视频，彻底把它压在第四的位置上。”

　　“为此，总公司决定，在设立情景剧场的奖励基础上，只要能够达成目标，奖金再翻一番！”

　　萧楚剑眉微挑。

　　前几天审批通过设立情景剧场的时候，绩效奖金就已经提高了，优秀级成绩从20万，提高到了30万；爆款级成绩，也从50万提高到了100万。

　　那要是再翻一番，岂不是优秀级就有60万，爆款级变200万？

　　总公司的领导，敞亮，大气啊！

　　萧楚顿时觉得海豚真是一家温暖的公司。

　　火花视频也是一家可爱的公司。

　　嗯，帮忙送温暖。

　　就是来迟了一点，要是《河神》立项的时候你也来阻击，多好呀？

　　那萧某人可就要放大招了。

　　从张松鹤办公室里出来，萧楚和陆高生去往了后期制作工作室，做好剪辑、制作工作。

　　越是大战来临，越是要有静气，认真把分内工作做好。

　　至于宣传营销这些事，交给运营部门去管就好。

　　专业的事，交给专业的人，他们只负责生产内容。

　　刚去到后期工作室没多久，萧楚就收到了昔昔发来的微信，他跟陆高生说了一声，就出去了。

　　来到天台小花园里，萧楚给昔昔发了视频邀请。

　　几秒钟后，昔昔就通过了，那张熟悉的小脸，再次出现在视频框里。

　　“哥，我和嫂子加上好友了。”昔昔轻轻地说道，她应该正在小操场上，一抹夕阳余晖照在她的脸上，让瘦瘦的怯怯的她，多了几分暖意。

　　萧楚温醇道：“你们聊得怎么样？”

　　昔昔轻轻点头，“聊得很好，我们也开视频了，嫂子果然很漂亮，也很温柔。”

　　听到这话，萧楚那抹担忧散去了。

　　他还真怕夏听蝉和昔昔聊不到一块去。

　　倒不是担心姑嫂关系，没这回事，主要是夏听蝉性情比较清冷，而昔昔，又比较单纯，怕她们没话说。

　　昔昔看着萧楚，突然眸子微眨，嘴角噙着一丝淡淡的笑意，道：“嫂子说也给我准备礼物了，让哥哥下次回家的时候带给我。”

　　“她还让我先不要告诉你。”

　　萧楚先是一愣，随即乐呵呵地笑了起来。

　　还是他家小猫儿好，说不让告诉，转眼就跟他说了。

　　嗯，这就很乖！

　　他赶紧问道：“她都给你买什么礼物了呀？快跟老哥说。”

　　昔昔眨眨眼。

　　萧楚道：“昔昔不会是准备说话说一半，故意吊着我吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　昔昔摇头，“不是，是我也不知道，嫂子没说具体买了什么。”

　　萧楚怀疑，“是这样的吗？”

　　昔昔点头。

　　忽然又眼眸清滢地浅笑道：“嫂子说，暂时先不告诉我，要不然我肯定会忍不住跟你说的，就像你忍不住告诉她，我给她买了礼物一样。”

　　萧楚瞠然，夏听蝉这是把他卖了？

　　呵，女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第103章呵，女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 