    第311章 试卷我做过   

    这一次英语竞赛的地方就设置在吉全市最好的一所学校，名叫吉全一中。

    

    当杨建光他们的汽车驶入的时候，一帮学生也好奇的打量了起来。

    

    作为整个吉全市大力发展的唯一一所重点学校，吉全一中获得了不少的投资，不论从校园面积，校园建筑还是其他的方面，都不是新永他们这些县城学校能比的。

    

    别说是学生了，就连胡兵这些老师，在看着这一栋栋高大的建筑，崭新优美的环境时，脸上那叫一个羡慕。

    

    特别是吉全一中新建的十层实验楼，透过窗户一个个崭新的实验设备，更是让这些人舍不得移开目光。

    

    车上唯一两个表现得还算平静的人，就是杨建光和张清泠了。

    

    两人的目光里并没有什么向往羡慕，仿佛到的只是一个寻常的地方。

    

    他们一个曾经在省重点读过书，一个则见过未来更繁华更美好的场景，自然不会对眼前的景象表现的太过惊讶。

    

    一旁的江晨满脸羡慕的收回了目光，虽然他家在新永县算是比较有钱的了，可跟人家大城市里的孩子比起来还是差了好大一截。

    

    不过当他看到眼前非常淡定的杨建光两人时，内心忍不住冷哼了一声。

    

    人家张清泠爸爸是县一号，据说曾经还去过省里读书，淡定还正常。

    

    你杨建光一个泥腿子，装什么装呢？

    

    不说别的，就这吉全市，恐怕你也是第一次来吧。

    

    而就在杨建光他们的车辆驶入学校的时候，学校门口几个穿着白色校服的男生也对车上的人打量了起来。

    

    看了几眼之后，一位体型微胖的男生嘴角微微上扬，有些不屑的问道。

    “这又是哪个乡下小地方来的人？

    左看右看的，一副没有见过世面的样子！”

    

    旁边的一个男生接过了话，“车子前面挂了牌子呢，好像是新永县那边来的人。”

    

    听到这里，刚刚等胖学生冷不住笑了起来。

    “新永县。”

    

    “那不是山沟沟吗？

    据说那里只有一所高中，每年来参加英语竞赛都是被剃光头垫底，还来干什么呢？”

    

    说完之后，门口的几个学生也纷纷哈哈大笑了起来。

    

    他们都是吉全一中的学生，也是这次英语竞赛的选手。

    打心底里就看不起那些从各地县城和乡下赶来的学生。

    

    而就在这时，站在人群中，一个戴着眼镜，皮肤白净的高个子男生出声打断了众人。

    

    “行了，别看不起人家了，指不定人家这一次来了高手呢？”

    

    被打断的胖学生等人，不仅没有发怒，反而殷勤的笑着看向了高个子学生。

    “磊哥您别谦虚了，您可是我们这一届学生里英语最优秀的，老师都说了，就算是上一届英语竞赛第一名也不是你的对手。”

    

    “这一次，你都出马了。

    这帮穷乡僻壤里来的学生，哪里能跟您比较？”

    

    胖学生这一记马屁，并没有让眼前的高个子男生表现的太高兴。

    

    他扶了扶眼镜，径直向学校里走去，随口留下了一句话。

    “都认真点吧。

    待会比不过人家乡下来的，那才是真正的丢脸了。”

    

    待高个子男生走远了，胖学生有些愤愤的看了眼对方的背影。

    

    “这家伙，装什么呢？

    夸他还不行了，还替那帮乡巴佬说话。”

    

    “得了吧你姓李的，也就敢在别人走了之后放狠话了。”

    

    “人家朱磊那可是咱们学校的英语学神，他爸又是咱们学校的教导主任，连这次英语试卷都是人家出的。

    人家当然有这个嚣张的资格。”

    

    “要我说，这一次的英语竞赛，就是专门为人家朱磊设置的。”

    

    “就是，我看人家朱磊说的对。

    虽然这帮乡下来的学生实力不怎么样，可要是不好好考试，阴沟里翻船了，连他们都考不过的话，那才是真正的丢脸。”

    

    几个人你一言我一语下来，显然说的是事实，胖学生也没有反驳的方法。

    只能是支支吾吾的哼了一声离开了。

    

    他们自认为是吉全一中里的天之骄子，当然看不起那些乡下来的学生，更不认为那些学生会比自己优秀。

    

    何况这次的英语竞赛试卷可是他们学校的老师出的，要是这样他们还考不过，那就真的是别混了。

    

    比赛开始的很快，在杨建光他们的车子到来之后，其他八个县参赛学生，吉全市区参赛学生也陆续到场，   

    现场也泾渭分明的分成了一个个小团伙，吉全市的学生理所当然的站在了赛场外最前面的位置，时不时有镇定自若，指点江山的声音传出。

    

    剩下各个县的参赛学生则自然而然的退到了一旁小声议论着。

    

    杨建光他们也跟剩下的新永学生站到了一块儿。

    虽然大家彼此还不认识，可好歹是同一个地方来的，来到一个陌生环境，自然就走到了一块儿。

    

    就像是在家乡的时候，你可能不觉得同村同乡同县的人有什么亲切的。

    

    可等到了去他乡漂泊闯荡时，遇见一个同乡同县的人，那这种亲切感就油然而生了。

    

    待监考老师来了之后，一帮人也陆陆续续往考场走进去，找到了自己的位置坐下。

    

    凑巧的是，坐在杨建光后面的人，居然就是江晨。

    

    待杨建光坐下之后，江晨内心一乐，得意洋洋的讥讽道。

    

    “杨建光，希望你这次可以发挥全力，不然你落后我太多，我可会很失望的。”

    

    闻言，杨建光微微摇头，没有搭理江晨。

    

    倒是坐在杨建光身旁的高个子男生朱磊，见状微微皱了皱眉，紧接着，他目光炯炯的看向了台上被拆封的试卷袋。

    

    听说这次试卷难度不低。

    

    那就好，这样才有挑战性嘛。

    

    很快，试卷也发了下来。

    

    只是拿到试卷之后，杨建光看着眼前的试卷，突然张大了嘴巴，久久没有动笔。

    

    因为他突然发现，这张试卷，他在读大学的时候考过！   

    不仅仅如此，因为当时沉迷街机，他考了个全班不及格。

    

    也正是因为这次惨痛的成绩，加上当时的英语老师特地找他谈话，为他讲解了这张试卷。

    才让杨建光之后端正了态度，爱上了英语。

    之后英语弱项的他，才能够成绩突飞猛进，还轻松的考过了专业六级。

    

    而这张试卷，也深深的藏在了他的记忆里。

    

    只是他没有想到，这次考试，居然就考了这张试卷。

    

    与此同时，就坐在杨建光身后的江晨刚刚拿起试卷，却顿时眼前一亮，惊喜交加的拿起笔。

    

    

