    “啊，弗雷多，实在没想到您还是一位尊敬的唐！”第二次见面，乔治感慨道，回去之后他们查了查底细，倒是把他们吓了一跳，他万万没想到在书信里和他纵论国际财经局势、字字珠玑的对象竟然是一位黑手党大佬。

    “我们都没办法决定自己的出身不是吗？”沈隆无所谓的耸耸肩，他知道对方既然来了，那自己的身份就不是问题，要不然乔治根本不会回来，“像我们这种底层移民家庭，想要出人头地的选择并不多，我对老维托的努力非常尊敬；但是我也知道，这条路不可能一直走下去，所以我一直在为科里昂家族寻找新的出路。”

    “然后您放弃了纽约大部分产业，转往好莱坞和拉斯维加斯么？哦，对了，您对欧洲重建工作也很热心啊！”洛克菲勒财团的调查非常仔细，不仅查出了沈隆在美国的产业，就连在欧洲的走私渠道也没漏过，他们同样意识到在某些时候，这些渠道对他们也是很有用的。

    “我们对电影业的前途也非常看好，您的电影制片厂表现很出色，洛克菲勒希望能够入股。”乔治没有绕圈子，直接就开出了自己的条件，“还有您在欧洲的某些渠道，希望将来我们也能够进行合作。”

    “没问题，非常荣幸能有这样的机会。”抱上洛克菲勒财团的大腿，对科里昂家族来说也是一件好事，这意味着他们洗白的成功率又增加不少。

    “稍后会有人联系您，最后，还有一件事，我把迈克的简历给几位重要人物看过了，他们很欣赏，但您也知道，如果想从政，就不能和您的家族有太过深入的联系。”乔治补充道。

    前面已经说过了，在这个时代，政治人物和黑道有牵连的事情并不少见，比如之前沈隆和胡佛提起的杜鲁门同堪萨斯黑帮的关系，或许对普通美国人来说，这些是不可接受的，但是洛克菲勒这些上流社会人物的道德底线显然比一般百姓低得多；只要能给他们带来利益，那怕是和撒旦合作也无所谓，更别说一个打算洗白的黑手党家族了。

    “这也是我一直希望的，迈克应该有更光明的未来。”这对沈隆来说根本不是问题，这原本就是他这次任务所要达到的目标，于是交易顺利达成。

    洛克菲勒家族将迈克运作到哥伦比亚大学，留在艾森豪威尔身边，而沈隆则出售部分电影制片厂股份给洛克菲勒家族，顺便利用自己的走私渠道给他们提供便利，可谓是皆大欢喜。

    事情搞定之后，乔治又兴致勃勃的和沈隆聊起了国际财经局势，彼此都感觉到大有收获，通过这番交谈，他们找到了不少在欧洲进行合作的机会。

    “弗雷多，实在是太感谢了！”迈克感激地说道。

    “你是我弟弟，用不着这么见外，等进入哥伦比亚大学之后，想必你去亚当斯先生家里拜访的时候可以轻松些了吧？”沈隆开了个玩笑，之前在达特茅斯的时候，他就已经了解到，迈克和凯-亚当斯已经决定在毕业后结婚了。

    “和这些人打交道要小心，别看他们明面上那么风光，暗地里的龌龊可不比纽约五大家族少，有什么问题记得随时联系我。”办完事情，沈隆也该走了，他拍了拍迈克的肩膀说道，他并不担心迈克的能力，电影中他能成为新教父就说明了这一点，只是现在他还没有经历过蜕变，在经验上还有些稚嫩。

    “自从知道麦克罗伯斯警官的事情之后，我的观念就被颠覆了！放心吧，弗雷多，我可不是傻瓜。”上次的纽约黑帮大战迈克虽然没有参与，可还是了解到了不少事情，这些信息有效地促进了他的成长。

    迈克还要留在纽约和洛克菲勒家族商谈细节，沈隆先和乔治一起去好莱坞处理电影制片厂股份的事情，到了洛杉矶，看到许多家电影院门口都贴着《天堂电影院》的海报，杂志上对这部影片也是满篇赞赏，连带着电影制片厂的估值也增长了不少。

    得知洛克菲勒财团愿意入股电影公司，约翰尼-方檀很是高兴，三个人愉快地在合同上签下了自己的名字。

    办完正事儿，沈隆来到奥黛丽-赫本的住处，现在她的母亲已经回到荷兰忙基金会的事情去了，家里只剩下她一个。

    赫本独自一人在美国难免有些寂寞，看到沈隆过来自然很高兴，愉快地和他聊起自己这段时间的学习，这些课程让她感到很新奇，但另一件事儿就不那么愉快了，和美国顶级芭蕾舞学校接触之后，那些芭蕾舞界的权威们纷纷断言，以赫本的身体素质根本无法担任首席。

    她持续了多年的芭蕾舞之梦破碎了，一说起这些她就忍不住趴在沈隆怀里哭得稀里哗啦，沈隆轻轻摸着她的头发，柔声细语的安慰，“奥黛丽，别太伤心了，虽然今后不能再跳芭蕾舞了，可电影同样可以展示你的风采，甚至比芭蕾舞影响更大。”

    “弗雷多，我一定可以演好安妮公主的！”这让赫本的心情好了许多，俩人一边喝酒一边聊着，时间不知不觉的流逝，一转眼就到该休息的时候了。

    沈隆没有主动提出离开，奥黛丽-赫本似乎也忽视了这件事儿，在酒精的作用下俩人渐渐簇拥在一起，从客厅转移到赫本的卧室……

    这并非是酒后乱那啥，而是彼此都有好感的两个人在酒精的作用下终于鼓起勇气罢了，在荷兰的时候，沈隆的风度还有善良就已经在赫本心中留下深刻的印象，而在今天，沈隆又在她失落的时候给了她最诚挚的安慰。

    赫本今年才刚过十八岁而已，那里抵挡得了这种阵势，很快就沦陷在沈隆的温柔攻势之中，不知不觉就被他拿下了。

    清晨醒来，看着枕边赫本的面容，沈隆感觉到了无比的满足，这种满足甚至比他成为美国教父更让他沉迷。

