    林浅语只来得及说出简言之所在的地址之后就挂了电话，林深时有想回拨的冲动，他实在控制不住自己体内的好奇，但是他也知道这么做有多么危险，林浅语明显是背着顾执打的这通电话，他不能把林浅语置于危险而不顾，只为了满足自己的好奇心。

    来日方长。

    林深时也不在乎这么一时半会儿。

    知道了地址，江与别和林深时便开始了计划，计划如何去把简言之带回来，根据林浅语说出的地址，林深时和江与别也明白顾执已经回国了，并且在云城，不然也不会把简言之带去云城。

    不过云城并不是他们两个人的底盘，这么直接去的话，怕是胜算不多，但即便这样，两个人也不能不去，不管是谈判也好，还是硬闯，他们一定要把简言之带回来。

    如果说顺便能见一下林浅语的话，那就再好不过了。

    ——

    在简言之被顾执带来的这段时间里，其实他并没有遭受什么到什么折磨，顾执应该有其他的顾虑，所以一直都是好吃好喝的款带着简言之，就好像她是自己的客人一样。

    但也仅限于此了，简言之甚至都没有见过顾执，之所以知道是顾执把自己带来这里的，是因为看管她的人也丝毫没有隐瞒的意思，简言之问什么就说什么，礼貌有加。

    除了不能与外界联系之外，简言之这几天过的也不算太难受。

    但简言之也从来没有想过，林浅语会来找自己。

    简言之没有了曾经的记忆，对于眼前这个女人也只觉得陌生，但是漂亮是真的，皮肤如瓷器般精致，全身上下的穿着也都是让人赞叹的品味，简言之甚至觉得她的一根头发丝都被人精心呵护保养过。

    之所以第一眼就会认出这个人是林浅语，是因为她其实在某一方面和林深时很像。

    加上这里又是顾执的地盘，如果林浅语真的没死的话，那么站在自己眼前的这个人，除了林浅语也不会是其他的人了。

    “言之。”林浅语看着简言之，微微笑着。

    简言之能够感觉到林浅语对自己的善意，虽然她和林深时之间纠葛过多，但对于眼前的这个女人，简言之也冷漠不起来，但是要说热情也有点不切实际，毕竟简言之根本不记得自己曾经的过往中有这样的一位朋友。

    “不好意思，我不记得你了。”

    林浅语似乎完全没料到简言之会这么说，但简言之的神色完全不像是开玩笑，也没有任何赌气的成分，于是林浅语在错愕之后点点头：

    “没事，我们毕竟已经太多年没见过面了。”

    “不是。”简言之解释，顺便指了指自己的脑袋：“很多事情我都不记得了，我是真的忘了你，但是那些故事告诉我，我认识你。”

    林浅语静默了几秒，似乎也明白了什么，她笑了笑，开口道：

    “我明白了，你和我一样，都失去了对之前的记忆，对吗？不过现在看来我比你幸运一点，至少我想起来了，我知道自己不是容欢，是林浅语了。”

