    深渊卡神回忆着。

    他的一生太长，朋友，亲人，子女，全都在岁月的侵蚀下，离他而去。

    唯有卡牌，一直陪伴着他。

    连死亡他都可以坦然面对。

    然而唯有自己的卡组，他无法放下。

    此刻看着李言手中的银色长枪，深渊卡神终于开口道：

    “这柄枪，连神卡都可以影响吗？”

    听到对方的问题，李言再次点头，确信道：

    “没错，卡神前辈，被这张卡爆裂过的卡牌，会获得一次效果的增强。”

    “但同时这张卡也会成为爆裂卡牌。”

    “爆裂卡牌会在使用一次之后，彻底消散，不再汇聚。”

    “但是这张卡的效果会得到一次蜕变。”

    李言解说至此，看着这位迟暮的卡神，李言面色认真，忽而郑重开口道：

    “卡神前辈您……，是不是也不看好您跟猛毒卡神的战斗？”

    听到李言的提问，深渊卡神眉头一皱。

    自己确实不看好。

    就如同猛毒卡神所言。

    真的开战，他必定会就此消亡。

    在眼前的深渊卡神沉默之际，李言知道不能再等了，他立刻再次发声，如同质问一般道：

    “卡神前辈，听到我说这柄枪的效果之时，你第一时间在想的，就是能带着您的卡牌一同离去吗？”

    听到李言的疑问，深渊卡神沉默不语。

    确实就如同这名小辈所说。

    他第一时间想到的，就是能靠爆裂之枪的效果，带着自己的卡牌一同离开世界。

    见到沉默的深渊卡神，李言知道了就算是卡神，也不可能做到真正的如神明般的心态坚毅。

    但是！

    李言看向深渊卡神，再次郑重开口道：

    “卡神大人，其实我所期望的，是依靠这份力量，您能胜利归来！”

    李言这句话落下的同时，让深渊卡神原本已经沉寂百万年的心，忽然跳动了一瞬。

    胜利。

    对于成神之时的深渊卡神来说，这是常伴他身的字眼。

    然而如今，面对猛毒卡神之时，自己却选择性的遗忘了这个词。

    这个后辈之所以想帮自己，并不是可怜自己。

    而是因为他相信自己。

    他想帮助自己胜利。

    深渊卡神一时顿在原地。

    胜利这个词，让他想起了太多已经沉睡的记忆。

    正在深渊卡神陷入沉寂之时，李言的声音再次响起，最后点醒了深渊卡神。

    “而且卡神前辈您不是也说过吗。”

    “重要是卡师本身，卡牌本就是因卡师而出现。”

    深渊卡神听到李言的话语后，不知为何，他内心原本已经放弃的念头，忽而消失不见。

    取而代之的，是战斗的欲望。

    跨越百万年。

    跟新晋猛毒卡神战斗的欲望。

    在李言的注视下，深渊卡神终于改变，他不再如同一个迟暮的老者，而是周身血气瞬间爆燃，震荡整片地窟。

    在无边血气环绕下，深渊卡神迅速变化。

    几乎只是两息时间，他就变作了一个身材高大，目光如电，不怒自威的英武男子。

    那属于卡神的威压，无形间终于扩散开来。

    深渊卡神终于明白了。

    因为他舍弃了卡神的骄傲，所以他才会认为这个对手不可战胜。

    在李言惊喜的目光下，化为自己巅峰状态的深渊卡神再次回身，道：

    “我已经明白了。”

    “这是一场属于我的战斗。”

    “在神的领域，我也无惧任何人！”

    没错。

    属于自己的时代，还没有结束。

    这一战，胜负还为见分晓！

    最后深渊卡神没有接受李言的帮助。

    他选择以自己原本的力量，来接受这场卡神之间的决斗。

    不论胜负，自己都不会有半分怨言。

    而后在李言的注视下，深渊卡神这次不再停留，转身一步迈出，就此离开了这片地窟。

    直到这位卡神离去之后，李言才感知到了此地的寂静。

    落针可闻的寂静。

    看着眼前的石板，李言也知道了这位深渊卡神的打算。

    他不会交出这面石板，同时他将这面石板，托付给了自己。

    而他此刻的离去，就是回去独自主持大局。

    李言看着这片地窟，眼神凝重。

    双方的战争即将开始。

    而自己却被这位卡神当做火种，留在了这处地窟。

    而且按照深渊卡神所说，至少要到达卡圣之后，自己才有能力从这里离去。

    一念及此，李言立刻抬手，激活了深渊卡神留给自己的那张名为【深渊之暗】的生命卡。

    确定了这张卡的效果之后，李言才终于确信了。

    自己现在确实无法从这地窟中离开。

    “所有卡师，以及卡王出战的战争吗……”

    李言回忆着自己认识的人们。

    他们如今，恐怕都是天相卡师吧。

    也就是说。

    他们都会加入这场战斗吗？

    自己想要极力避免的，就是这种情况。

    而如今，这场战争还是无可避免的发生了。

    甚至在深渊卡神的干预下，自己连出战这场战争的资格都被剥夺了。

    李言看着眼前的巨大石板，意识到了自己不能就这样坐以待毙下去。

    若是自己真的按照深渊卡神的嘱咐，在此避世不出，修到卡圣之境。

    那么等自己离去之后，恐怕这整个世间，都会发生剧变。

    恐怕自己熟知的一切，都会不再。

    “嘭——！”

    李言一拳砸在眼前的巨大石板上。

    他无法就这样坐以待毙下去，他要主动出击！

    看着眼前的巨大石板，李言忽然想到了一个可能。

    若是以往，李言必定不会以身犯险。

    然而现在独身一人，与这石板作伴，李言已经管不了那么多了。

    想要拯救这片世界。

    就算有危险，自己也只能迎难而上！

    李言沉思之后，眼中终于露出坚毅之色。

    他此刻早已开启了召唤者状态，即便以召唤者状态尝试激活，这面石板依旧无动于衷。

    苦修并不是他的性格。

    李言一直以来，都认为自己是一个谨慎的同时，会激进的人。

    而此刻，正是自己激进之时。

    李言手中，一抹柔和白光乍现。

    这抹白光出现的一瞬，眼前巨大石板就如同受到呼应。

    无边柔和的白光同一时间绽放，将李言淹没。

    当白光散去之后，李言的身影，也从这面石板之前消失不见。

