
　　“找死！”

　　见到这一幕，沐歌大帝不由大怒，手中大刀一晃，一道凌厉的刀芒自他的手中爆发而出，直接朝着那名四星武帝袭了过去。

　　虽然那四星武帝已经冲上锁链，但谁也不知道，沐歌大帝的攻击能不能攻击到锁链上的修行者。若是能够攻击到，七星武帝后期强者的含怒一击，岂是四星武帝层次的修行者能够抵挡的，就算抵挡下来，自身恐怕也会受到重创。何况那锁链下方，便是浓郁的青灰色雾气，就算是高阶武帝层次的修行者，都感受到巨大威胁，一旦坠入其中，下场必然会十分的凄惨！

　　咻~

　　就在沐歌大帝的攻击，即将越过锁链之际，一道淡灰色的剑芒袭来，直接封住了那凌厉的刀芒。

　　轰~

　　凌厉的刀芒和淡灰色精芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，强横的刀气剑气以两道攻击碰撞的位置为中心激荡开来。

　　好在修行者一旦越过锁链，不只是修行者，包括攻击和修行者交手的余威，都无法在威胁到锁链上的修行者。否则就算是高阶武帝强者战斗的余威，对于那锁链上的四星武帝而言，也绝对不是一个不小的威胁。

　　“虚行大帝！”

　　沐歌大帝的脸色阴沉的可怕，目光死死盯着那挡下自己一刀的修行者，之前出手挡住他攻击的不是别人，正是杨奇。

　　那锁链上的四星武帝修行者回头看了一眼，感激的朝杨奇拱了拱手，旋即飞速的朝着锁链深处而去，转瞬间便消失在了众人的视线之中。

　　看着离去的四星武帝，杨奇的目光看向了不远处一脸阴沉的沐歌大帝，嘴里淡淡道，“沐歌道友，你应该很清楚，这九条锁链只能允许一名修行者登上去的可能极低，又何必与一位四星武帝层次的修行者计较？”

　　每条锁链只能有一位修行者登上去，这种可能不是没有但却十分的低，原因很简答，众人都是通过第一道考验抵达这里的。如果来到第二道考验就无法继续走下去，那还不如在第一道考验，就将众人拦住，没有必要多此一举。

　　因此九条锁链只允许一名修行者登上去的可能极低，最大的可能是，在同一时间，只能由一名修行者登上去，等之前的修行者离开锁链，其他修行者才能登上去。

　　这也是为什么，虽然察觉到只剩下最后一条锁链还没人登上去，但在场不少修行者，却并没有那么着急的原因所在。

　　作为七星武帝后期层次的沐歌大帝，不可能想不到这一点，但他却还是对那名四星武帝层次的修行者出手。不只是因为对方登上了最后一条没人登上的锁链，更为重要的是，那四星武帝层次的修行者，竟然无视了他的话，让他十分的恼怒，这才出手攻击那名修行者。

　　“哼~”

　　沐歌大帝嘴里冷哼一声，旋即看向杨奇道，“虚行大帝，本帝如何行事，还轮不到你来教，你这是打算一直为辛颌大帝他们队伍的修行者出头了？”

　　“我们两个队伍的修行者，早已经联盟，辛颌道友队伍的修行者遇到危险，本帝自然不能坐视。”杨奇一脸平静的说道。

　　“本帝倒要看看，你能护住他们多久！”沐歌大帝嘴里冷哼一声，却没有再出手。

　　毕竟他也知道，以他的实力，短时间内无法拿下杨奇，在没有和石汲大帝两人联盟之前，他是不会贸然和杨奇冲突，让石汲大帝两人渔翁得利的。

　　辛颌大帝看着一旁的杨奇，一脸感激道，“虚行道友，多谢了。”

　　虽然之前就算杨奇不出手，沐歌大帝的攻击也无法攻击到锁链上的那名四星武帝层次的修行者，但是在没有确定这一点之前，谁也不敢大意，杨奇出手挡下沐歌大帝的攻击，才能将风险降到最低。

　　“无须客气。”杨奇淡然一笑道。

　　知晓了穆烽大帝是在隐藏实力之后，他就十分的清楚，穆烽大帝那边不可能和他成为盟友。至于说沐歌大帝这边，沐歌大帝性格高傲，行事霸道，想和他联盟，除非杨奇队伍的整体实力和他的队伍相当。不然以沐歌大帝的性格，恐怕只会接受杨奇率领对付的依附，而不是联盟。

　　因此杨奇早就知道，不管是沐歌大帝还是石汲大帝两人，都不可能和自己联盟，既然如此也就无所谓得不得罪了。

　　时间一分一秒的流逝，在场剩下的修行者，开始聚集在九条锁链前，杨奇三人则是聚集在了同一条锁链前。而最开始有修行者踏上的锁链，正有修行者不断尝试，想要在第一时间登上锁链。

　　哗~

　　突然，正在尝试的那名六星武帝直接冲到了锁链上，紧接着整个人化作一道流光，朝着锁链的深处而去。

　　果然如此！

　　看到这一幕，在场的修行者终于是彻底的放心下来，眼前的一幕，已经证实，每条锁链同一时间，只能有一名修行者登上，而不是每条锁链只能有一名修行者登上去。

　　还没登上锁链的修行者，只需要等待即可，等之前登上锁链的修行者离开锁链，他们便可以登上眼前的锁链了。

　　一个个修行者不断的尝试，很快便是又有修行者陆续登上锁链，杨奇三人之中，第一个登上锁链的乃是纪峰大帝。这乃是杨奇有意安排的，让实力相对较弱的纪峰大帝两人先登上锁链，他这位高阶武帝留下来断后，最后登上锁链。

　　时间流转，一转眼数十名修行者，还未登上锁链的，只剩下七八人而已，这七八名修行者，便包括杨奇四位高阶武帝在内。

　　穆烽大帝看了一眼，旋即身形一动，直接登上了擂台，至于石汲大帝，则是继续等待着。石汲大帝的队伍，选择了两条锁链，穆烽大帝和石汲大帝两人各自负责一条锁链。

　　“虚行大帝，本帝在前面等着你！”

　　就在此时，不远处，一道突兀的声音传来，开口的不是别人，正是沐歌大帝。

　　伴随着沐歌大帝的声音响起，他的身形已经是掠上锁链，旋即消失在了杨奇等人的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百一十四章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 