    【请问，是否执意选择继续上山？】

    『是。』

    【后面会发生什么状况，我也不能够确定，即便是这样你也还是执意要亲自上去？】

    『是。』

    【那好吧，但是有一点请你记住，你的身份对于我们可不管用。】

    『？』

    你想要继续询问些什么，

    可是身前的引路人已经做出了请的姿态。

    嘁，

    有什么了不起的，你嘟囔着迈出了步伐。

    树林荫翳，鸣声上下。

    这里，是宇智波一族的后山，

    沿着山路向上，率先映入视野中的是数名身着制式练功服的少男少女，他们手攥苦无，目光如炬，显然是在进行对于一名忍者来说最基础的忍具练习。

    可是，顺着那些忍具被投掷出的轨迹，与标靶安放的位置与角度来看，却并非是那么简单。

    因为这些苦无竟没有一枚是瞄准着安置于巨木上的靶子投掷而出，且那些被放置的标靶也尽皆是处于一个诡异的拐角处，并不在训练者可直面的轨迹上！

    可诡异的一幕出现了，

    没有半点的走位，

    没有任何外界的干预，

    那被投掷出去的忍具竟然在一连串地碰撞后，改变了行进轨迹稳稳地命中了标靶！

    尽管并不是每一支苦无都击中在正中红圈内，

    但是，

    能够无视地形因素，命中目标就已经很是难得了，即便是一些拥有丰富任务经验的中忍都无法做到。

    因为，

    “晴，到你了。”

    猩红芒光逐渐被收敛，立于场中的短发少年也旋即朝着周边的同伴呼唤道。

    这是因为，

    他们这一族拥有着冠绝瞳术的特殊血继限界·写轮眼！！

    【是要比普通的忍者更加具备实力与潜力。】

    你在心中赞叹。

    “是。”

    被点名的少女随之走到了演武区中央，纤细的手掌翻覆间，六支质地冰冷的苦无便已然被其拿捏于掌中。

    没有半点的停滞，也没有任何瞄准的前奏，仅是在瞳中猩红绽放、黑色勾玉印刻在瞳上的时候，被其攥于手中的忍具便已经飞掷而出。

    可能因为晴是女孩子的缘故，所以在投掷的力道上并没有前者那么有力，而且苦无的行进轨迹也没有半点交错碰撞的迹象。

    【难道，这是在摆烂？】

    你心中有些疑惑。

    毕竟若是这种毫无准头的练习，那么与某位木叶前辈所开发的D级体术·【手里剑全部往外扔之术】又有什么区别？

    但是，于之周遭的同伴似乎并没有对此表现出任何的意外与蹙眉之态，似乎是已经习惯了对方的起手方式。

    而也就在这些失去准头，或者说就从没有想过瞄准的苦无掠过标靶的时候，诡异的一幕出现了！

    那些沿着轨迹奔袭的苦无竟诡异地在半途更改了方向！

    且伴随着‘笃笃笃’的几道沉闷撞击音响起，那些苦无已然全部命中目标，不，不止是单纯的命中目标而已，是全部命中红色的靶心！！

    【这，这是念力吗？】

    你唇角未启，瞳中有错愕流露。

    不，

    你虚眯起眼睛，凝神仔细，在缕缕天光落下间，似乎有什么纤细的事物在女孩与标靶之间闪烁着微光。

    并且宇智波晴的姿态也变了，处于蜷缩状体的纤细十指好像是在操控着什么事物一般！

    “不错，换下一组练习。”

    有平静画外音响起，且对于这般几近完美的答卷所给予的评价也仅是不错！

    【那么，到底是要怎样才能够算是完美呢？】

    你有些好奇。

    “是。”

    听到命令的宇智波晴在回应的同时，蜷缩的十指便已经微微发力，那没入标靶之上的苦无也随之其轻巧回收。

    这一次，你借着天光确实是看清了，那操控着苦无强行更改行进轨迹的事物正是一根纤细如发丝的特殊钢线！

    没有半点的停顿，收敛好忍具的四人旋即散开并逐渐消失在了这片密林之中，取而代之的是四名年龄看起来稍微年长一些的少男少女立于场中。

    在简单的致意之后，森冷的刃芒与猩红的瞳光便盈满了这一域修炼所。

    相较于年龄尚浅的族人，他们显然将练习升级为切磋实战。

    还有，不知道是不是因为踏入这座静谧的密林后，你的感官上出现了一时的恍惚。

    总会有一种隐隐被人监视、被人紧盯着的错觉，可四下寻觅起来却又找不到那些晦涩视线的来源。

    且这样的感觉，似乎也只有在这些练习生们轮换时才会有片刻的消失。

    不过碍于先前引路人的提醒，你也只好强行将这种临身的怪异感摒弃，并沿着山路继续行走。

    复行数十步后，视野再度变得开阔了起来。

    这里的古木被清空了一些、整个场地也显得更加空旷，在场域四周则留存着数个满是年轮的粗壮树桩，互相远离、互不打扰。

    同样，有数位身着制式练功服的年轻族人正安静地训练着什么，他们目光安宁、呼吸浅薄，双手掌心则是涌动着盈盈绿光。

    随着距离的临近，能够看见的是在那一圈圈年轮的横截面上，竟绘有着一道道黑色的莫名纹路，就好像是某种结界法阵。

    而在这些晦涩的法阵之上，则平躺着一条条像是已经死去的鱼儿。

    不过那些立于其后的训练者们似乎并没有认定这样的一个事实，仍旧在安静地将自身的查克拉能量不断地倾泻、注入其中。

    期间，能够听到四野林海的摇曳音，能够感受到虫兽掠过的细微声，能够看到一滴滴晶莹的汗水坠落在木桩之上，能够体味道力量流逝时身体那逐渐加深的反抗感与虚弱感。

    不过这些所有的所有，都未有能让那些少年男少女们有任何的分心，有任何动作上的停滞。

    因为，他们虽然并不擅长战斗、也厌恶战争，

    可是那颗迫切想要为家族奉献点什么，为族长大人分担点什么内心，一直在驱动着这些他们拼命地练习着被灌输的医疗忍术。

    ‘啪。’

    突兀间，一道轻微地抽击音在空气中传递，同时伴随着的还有少女的如释重负的自语：

    “成功了！”

    你循着声音望去，只见一位有着棕色短发的少女正在将木桩上那活蹦乱跳、元气满满的鱼儿抓起，并随之放置在了身侧盛满水流的箱体中。

    且在达成训练目的之后她并没有就此停下，而是在深呼了一口气后又立刻抓起另一条濒死的鱼儿放置在木桩上，双掌间也泛起了盈盈绿芒。

    “查克拉能量的分配还需要再柔和一点，否则濒死的生命体无法一次性接收下如此强大的外部能量........”

    在你路过女孩身侧时，能够听见如是喃喃于之嘴角吐露，而且还可以看见的是，在那水箱中无忧游曳着的鱼儿可不止一条！

    当行至山腰中段的时候，周遭的环境陡然有一种焕然一新的感觉，就好像是空山新雨后，整个视野与心脾都得到了洗礼一般。

    而且清晰的不仅仅是周遭的大环境，足下的山路也是如此，不知是不是因为最近人走得过多的缘故，所以才会看起来格外的分明。

    循着山路继续向上走，

    周遭的环境缓缓变幻，

    只是，

    只是，时间一长你发现这条山路似乎有些诡异，就好像、就好像永远无止境一般！

    明明行走了已经有一段时间，可是变幻的风景，那落下的天光却莫名的有些虚假。

    你不知道为什么会突然心生这样的感觉，

    但惊醒时的蓦然回首，却惊恐地发现身后哪里还有来路，竟是一道可怖的幽深悬崖横列！

    ‘啪哒、哒、哒，’

    慌乱间，足边有石子滚落，那悠远地的坠落声响令你毛骨悚然，神经皆颤，细密的冷汗更是从肌肤下层汹涌沁出，只是一瞬便铺满了你的背脊与额间。

    “嘻嘻。”

    但也就在时，有轻快的笑声传入耳畔。

    慌乱的目光颤颤抖抖地向声源探寻过去，只见一位留有着蔓蔓长发的少女就端坐在不远处，于之身前还架着一块巨大的画板。

    可是，

    可是你十分的确认是，在初至这儿的时候，并没有看见那位面容柔美、肌肤白皙的女孩。

    不过，有一点你却可以百分肯定、万分笃定：

    周遭的这一切，必然都与之有着莫大的联系！

    因为在少女落笔之后，整个世界都开始褪色，

    不再是那么的光鲜，不再是那么清晰，就连天光也黯淡了些许。

    你的脸上顿时显露了一丝恼怒，稳定后的心脏与意志更是开始驱动着你想要上前去讨个说法。

    但是，无论脚步如何迈进，无论身体如何发力。

    你始终与她相隔着不长不短地距离。

    即便是那人抱着画板从你身边经过，你所能够看见，所能触及，所能够感受到的也仅是少女与明艳的侧脸，以及一缕淡淡的发香。

    这时，你终于明晓，

    她是与你相隔数个维度、数个次元的恐怖存在，

    你眼睛里所看到的，永远都只是她想要让你看到的。

    甩了甩了有些挫败的心情，你继续向着山顶行进，耳朵也逐渐能够听到隐隐约约地流水音。

    可就在这时，你的脚步又止住了。

    因为一位体型纤瘦，蓄着黑色长发的少女就安静地立足于你的视野中。

    这一次你确实看清了，也确信这绝对不是什么虚幻。

    稳固好心情，你张了张口想要表达什么，可是在触及那少女的那双眼睛的时候，你的思绪突然间有些不太够用了。

    周遭的时间也仿若被强行静止，

    能够思量、能够确认的或许只有一件事：

    你应该还活着。

    不，

    或许这件事，都有可能是虚假的！

    少顷异样消退，视野中的美丽少女也微微侧过了身子，

    意思应该是很明确的，示意可以通行。

    可是，你却有冰寒、有瑟瑟发抖之感涌上心头！

    这种感觉，

    这种感觉就像是，你一丝不挂地站在这美丽清冷的少女面前，所有的过往，所有的秘辛，所有、所有的一切都在她的眼睛中毕露无遗！！

    这样的感觉，就算是最熟悉你的人，就算是你的亲生父母也未曾体味，也没有探寻过。

    但是在她的身前，

    却没有了秘密。

    胸腔起伏，

    你的不满、你的愤怒、你的委屈都在这呼吸间被愤愤宣泄出，

    你很想要质问什么，

    很想亲口表达出自己的控诉，

    可是，你也清楚地知晓，

    无用。

    在绝对的实力面前，你连呼吸都是他人赏赐下来的恩惠，

    更何况，这就是你所做出的选择，

    为了亲眼见到那被这一族奉为全部希冀的存在，而付出的应有代价。

    当你愤愤掠过黑发少女的身边，当你将心中的不满全部用于拨开阻路的枝条，视野终于变得开阔，耳畔的水流音也愈发得汹涌。

    而你想要见的人也印入了瞳孔中，

    虽然你从未见过他，也从未看过他的相片，但就是这种莫名的笃定让你确信这就是他！

    只见，

    那人背对而立，手中握着一柄锋锐的战刃，

    你不去确定那该用刀还是剑来称呼，毕竟，它虽然有着刀背，可刀身却如同剑一般纤细。

    你想要呼唤出他的名字，

    但却在字句即将脱口的一瞬停滞，双手也不自觉地捂住了口鼻，

    因为他动了，

    你很想看看能够独立于这后山之巅，这为一族所信仰的存在，到底拥有着则怎样的一种实力！

    你看了，

    又好像没有看，

    当缓过神来的时候，视野中已然铺满了那人的身影。

    【这是，】

    【影分身之术吗？】

    碍于自身职业的缘故，你在心里揣测道。

    虽然看起来是挺炫酷，不过仔细想想看似乎也不是什么了不得的才能。

    至少与那位喜欢绘画的姑娘以及一眼就令你沉沦的少女相比起来，并没有非常的惊艳。

    最重要的一点是，

    那些矗立于崖岸上的木桩未有一块是损坏的，

    如果只是这样的程度，你可就要好好的思量一下........

    但也就在这时，那铺满视野的身影骤然消失，不似其他忍者解除忍术后‘嘭’的一下消失，而是缓缓消失。

    同时，那手持横刀的少年也缓缓地向你走来，

    直至与你相隔数步的时候，他止住了步伐，

    温和的夕阳落在其干净、帅气的面颊上，有莫名的心情于你心底涌动，

    一时间，你竟突然觉得，emmm，实力有时候或许也不是需要被放在第一位的事情。

    不过，就在你想要开口的时候，一道道汹涌爆裂之音、宛若夏日的烟火一般骤然炸响。

    你惊叫一声向后退去，却未在意地被错乱地根茎绊倒。

    而就在你的身体失去控制，心底升起不妙之感的时候，一道陌生又温暖的气息陡然贴近你的周身，并将你即将坠倒的身体稳固。

    “你就是，雪之国的小雪殿下？”

    那人脱口问询，

    你却有些恍惚与愣神，不知道该如何去回答。

    同时，你眼角的余芒也在意到了那莫名声源的爆发之地，

    只见，那几十个无规则的矗立木桩竟诡异地全部拦腰断裂！

    此刻你也真正认知到，方才铺满视野的那些身影并不是什么影分身，

    而是少年的虚影！！

    “是、是的。”

    良久你才堪堪响起要回应，

    只不过，又一种莫名的情绪于你的心头的涌动：

    你虽然贵为公主殿下，

    可他才是王！

