    ...

    马超这边人心思降，将士们哀声哉道，每个人都在讨论着之前的战斗，甚至就连休息时刻，众人谈起此事，每个人脸上也几乎都带着恐惧。

    幸亏马超神勇，所以这些败逃的士兵还能一直跟随在他身边，摄于马超的威名，这些人倒是没有出乱子。

    不过随着张鲁的投降，马超带着的这些将士们自然不可能再回汉中，粮草补给也成了他们眼下最大的问题。

    汉中没法回，曹操又和自己有着血海深仇，那让他接下来去哪？

    总不能真的要做马匪吧！

    那不现实!

    所以，其实不仅仅是他手下的人想要去投靠刘备，就连他对投降刘备都有所意动!

    而之所以他现在没有这样做的原因，还是面子和尊严的问题。

    当然，这也是人之常情!

    要知道，不管是在古代还是在现代，投降和投诚都是有很大区别的。

    投降是被迫的，要么是陷入了敌军的陷阱，被迫只能苟且；要么是被武力压迫，无力反抗，只能向敌军屈服。

    而投诚虽然也有被迫因素，但是主动性要比投降要强很多。

    投诚往往是真心归附，投诚之后再反叛的，那就不叫投诚，也会在人格上受到其他人鄙视，哪怕拥有再高的武力，也同样受到别人唾弃，例如战神吕布！

    而马超想要的，也无非就是去主动投诚罢了。

    古代战争的原则就是：不战则守，不守则走，不走则降，不降则死！

    没有说，看见打不过，主动走了之后，再跑回去投降的，这要传出去，马超以后恐怕真的不用在混了。

    所以在马超看来，要么就是刘备能够把他逼到绝境，逼迫他只能去选择投降；要么就是他带着剩下的这帮人，去弄一个“投名状”!

    至于这个投名状是张鲁还是曹操...貌似没太大的区别！

    想到这，马超似乎做了一个相当重要的决定，眼神望向了北方，目光也愈发坚定...

    ......

    却说刘备这边，当大战结束的时候，他召集着手下的文武大臣相聚在大帐内。

    一来是商议接下来要如何行事，二来也是为了庆贺刚刚的大胜，准备举办一个庆功宴。

    然而出乎意料的是，大帐内并没有传来胜利后的喜悦，相反，场上的气氛相当凝重！

    庞统此刻皱着眉头，看着下手的魏延，一脸疑惑的开口道：“文长难道不打算给统一个解释吗？”

    老实说，虽然庞统看似在质问魏延，责备他不听军令，但是他自己的内心也在暗自懊悔。

    但是谁特么能想到这种情况？

    甚至就连魏延他自己都不曾预料到，手下的将士能够如此“生猛”！

    所以魏延此刻一脸歉疚，支吾着开口道:“这...这...”

    “此事...延也十分诧异！”

    “貌似...公子提供的那批武器装备，强的属实过分了些！”

    提到这，庞统愣了一下。

    “装备？”

    此事他不是不知道，邓艾前些时候的确给他们押送来一批武器装备。

    原本他以为这只是普通的辎重补给，谁能想到，居然有着如此威力?

    要是早知道如此，他也不可能把这批装备用来让魏延带着的这些兵马诈败啊！

    这批装备，已经足以改变一次重大的战局！

    仅仅是装备普通的士兵都可以到达这样的程度，若是装备自己麾下的精兵呢？

    曹操引以为傲的虎豹骑，甚至都可以和他们硬碰硬的来一场!

    这底牌暴露的太早了啊！

    想到这，庞统的心都在滴血！

    不知道从哪个地方传出来了一个颤颤巍巍的声音：“若是我们麾下所有将士们都装备如此利器......天下间...还有几人可挡？”

    听到这话，场上所有人都陷入了深思。

    而这里面，尤以法正为最！

    之前他也只是听说江宁是怎么怎么厉害，但是却从没有亲眼见识过。

    他却是没想到，江宁甚至人都没有来到益州，仅仅只是一批装备就已经影响到了天下局势。

    真以为马超那么容易打败的么？

    那可是连曹操都差点干掉的猛人！

    不过这份心思他倒是也没有表露出来，场上众人的震惊很好的掩盖了他神情的异样。

    不过随即他就释然了，这不也刚好从侧面说明了他选择刘备的正确性吗？

    法正握了握拳，更加坚定了自己要辅佐刘备的决心。

    场上气氛一度很压抑，这个时候，似乎看出来了庞统的懊恼，作为主公，刘备反而开口安慰着他。

    “士元也莫要太过自责，不管怎么说，眼下我等已经取得了大胜，庆贺都尚且不及......”

    “不若士元想想接下来我们要如何做吧！”

    刘备的这番话也提醒了庞统，他抬起头，叹了一口气道：“主公所言，甚是在理，此举倒是不怪文长，是统小看了子奕的这批装备，将不知兵，此乃为将者大忌！便也怨不得别人！”

    “至于接下来嘛...”

    庞统眼睛转了转，摸了摸他的胡须，淡淡的开口道：“张鲁已经投降曹操，眼下汉中几乎已经全部落入了曹操手里，我等在这里徒耗兵力也只是惘然，再加上子奕在襄阳也已经牵制了曹操的一部分视线，所以...眼下是时候该考虑考虑拿下益州了！”

    “若马超从身后袭击...”

    听到刘备的担忧，庞统此刻一扫之前的阴霾，反而哈哈大笑起来。

    “主公此事倒是勿忧，不若统跟主公打个赌如何？”

    “打赌？赌什么？”

    庞统神秘一笑，开口道：“就赌这马超接下来的归宿！统窃以为，马超最后一定会投靠主公！”

    “什么？”

    刘备惊的直接从桌案上站了起来，不敢相信的问道:“士元说的可是真的？”

    此刻刘备也不在乎这个赌是输是赢了。

    听到庞统说马超要归顺自己，刘备喜出望外，连忙追问道：“但是我等刚刚重创马超所部，他难道不会怀恨在心?又怎会归顺备呢？”

    此时法正笑了笑，开口道：“主公且放宽心，士元说的没错，只需要派一人前去接触马超，他必然会投奔主公，因为...张鲁倒向了曹操！”

    “所以...这也导致了马超只能前来投奔我们，若是我们不曾前来益州，或许马超极有可能就投奔那刘益州了！”

    听到手下的两大谋士都如此说，刘备这才放下心来。

    而此时庞统一脸无奈的看着法正，开口道：“孝直解释的倒是快，统还没跟主公商量赌注呢......”

    听到这，刘备也哈哈大笑起来。

    “士元想要什么，但凡备有的，自然不会吝啬，所以...倒是不必再打这个赌了！”

    “哈哈哈哈...”

    看着庞统那无奈的表情，不仅法正，就连场上众将也笑了起来。

    现在场上才有了打了胜仗之后欢快的气氛，而刘备也适时地吩咐下人，摆下庆功宴，借此来庆贺这一次大胜。

    一时间，场上欢笑声不绝于耳！

    酒宴之后，一切都在有条不紊的进行，而此刻庞统正呆在大帐内仔细研究着战局。

    眼下，攻打益州已经开始提上了议程，但是还有一个问题亟待解决。

    那就是...

    谁来守卫白水关和葭萌关？

    自己和主公攻打益州肯定会把主力都带走，但是这也不代表他们对北方就完全“敞开怀抱”了！

    虽然他和法正都认为马超走投无路之下一定会来投奔自己，但是那也只是估计，或者说，至少他马超眼下还没来投奔！

    万一马超真的不管不顾，执意要来打白水关，他庞统能怎么办？

    也只能吃了这个哑巴亏！

    虽然这种可能性极小，但是防患于未然，白水关还是需要一个大将来镇守！

    当然，退一万步说，就算马超不继续攻打，难道张鲁就会这样放弃吗？

    难道曹操就不会动手吗？

    所以白水关...决不能失！

    庞统皱了皱眉头，仔细想了想，目前能够留下来镇守的大将，数来数去，也就魏延、黄忠和赵云三人，但是赵云几乎算是刘备的“贴身保镖”，让他来守城...肯定不行！

    至于用魏延守城嘛...倒是可以！

    不过他在出发前就接到了江宁的命令，有且只有一个，那就是——保护自己！

    所以让他守城肯定是不行的！当然，魏延也不一定会听...

    算来算去，就只有黄忠这一个选项了...

    不过黄忠乃是不世出的虎将，让他来守城，多少有些大材小用的意思！

    愁啊！

    庞统眉头都要拧成一个结了，却不知道究竟有谁能担任这个大任，就在这个时候，刘备施施然的走了进来。

    看见自家主公到来，庞统连忙打算起身行礼，刘备见状连忙摆了摆手。

    “士元不必多礼！”

    “主公可是有何事吗？”

    听到庞统的询问，刘备没有回答，反而开口道：“孝直已经走了！”

    “走？”

    “孝直去哪了？”

    刘备整理了一下自己的衣服，跪坐在庞统对面，开口道：“孝直说要去替备劝降马超，备同意了...”

    庞统略一思索，便理解了刘备为何会同意。

    的确，眼下益州的布防，加上辎重、粮草早已经都注明了，真要让法正带兵去攻打刘璋倒也不是不愿意，不过终究不是那么说得过去。

    眼下法正去劝降马超，既可以为自己添得一助力，又可以避开去攻打旧主，可以说，一举两得！

    庞统点了点头，抱拳道：“主公此举甚为明智！”

    刘备尴尬的笑了笑，开口道：“此乃是孝直所提，备只不过同意了此事罢了...”

    说完这话，刘备话锋一转，问道：“备刚刚看见，似乎士元有些愁绪，可是遇到了什么难事？”

    庞统叹了一口气道：“实不敢瞒主公，眼下大军开拔涪城已经迫在眉睫，但是驻守在白水关的将领...统却是还没有定论！”

    刘备思索了一阵，点了点头，此事的确事关重大，他似乎想到了一个人，犹豫了一下，开口道：“备保举一人，不知可否？”

    “哦？”庞统疑惑道：“主公有何人选？”

    “中郎将霍峻，霍仲邈！”

    “此人...”听到这人，庞统犹豫了一下，而后并没有立刻答应，反而陷入了沉思。

    不过随即他就点了点头，虽然他对这个人并不了解，但是既然主公都提了出来，想必也是有些本事的。

    要是江宁在这，估计他根本不会像庞统这样犹豫的，那可是霍峻！

    以八百人对抗一万人，甚至还敢主动出击，斩了蜀将向存首级，蜀将打了一年都没把他打下来的狠人！

    不选他选谁？

    正史上，霍峻几乎算的上是蜀汉最强的防守大将了，而奠定他这一名号的基础就是葭萌关这一战！

    他率领部曲八百余人，血欲孤城，抵御刘璋的一万精兵长达一年之久！

    这战绩看起来似乎颇为玄幻，但是这事...在历史上还就这样发生了！

    这里就不得不提一嘴，葭萌关是什么地方呢？

    简单来说，它在嘉陵江和白龙江的汇合之处，陆路上通汉中，下至成都，顺嘉陵江而下，可达巴西重镇阆中，这个地方也是刘备帮助刘璋抵御张鲁的前线，战略意义相当重要。

    一旦刘备大军一撤，这里几乎就成了一座孤城，一旦刘璋或者张鲁拿下了这里，刘备大军一旦进攻成都不顺，那么几乎就陷入了被两军包夹的尴尬境地。

    守住了葭萌关，也就是堵住了张鲁入川的道路，也堵住了刘璋外逃之路，甚至断绝了刘璋任何获得增援的可能！

    所以...霍峻守城的重要性...不言而喻！

    看见庞统点头，刘备也漏出了笑容，就在此时，庞统补充道：“既然派仲邈前去，统自然没有什么异议，不过...子奕的那些铠甲，武器，便给他留下吧！”

    “唔...”庞统想了想，似乎觉得还是不放心，开口道：“把小艾带来的那些火药一并留给仲邈！葭萌关...决不能有失！”

    似乎终于安排妥当了，庞统的这颗心也算能放下来了。

    接下来的目标...

    就是涪城！

    此时庞统眼神泛起一丝坚定。

    就要开始了啊...

    自己一战成名天下知的机会...

    终于到了！

    庞统那种迫切想要立功的心情几乎已经按耐不住了，等了这么久，他终于可以大展身手了。

    然而他的这种性子，却让他在接下来的进攻中结结实实的吃了一个大亏！

    虽然眼下已经和真正的历史偏离的不是一点半点，但是庞统的结果...似乎依旧没有太好！

    庞统攻击涪城...重伤！

