    公元前776年-公元前388年，古代奥运会的创始人，伯罗奔尼撒的统治者伊菲图斯努力使宗教与体育竞技合为一体。他不仅革新宗教仪式，还组织大规模的体育竞技活动，并决定每四年举行一次。参加第一届古代奥运会的国家仅有三个国家——伯罗奔尼撒、伊斯利、斯巴达。（作者注：这还是一个三，加四年一次还是一个七。）

    而这种奥林匹克运动会最初是古希腊麻瓜在崇拜的主神宙斯的名义下举办的之高无上的盛会，古希腊麻瓜心中，宙斯是“人类和神灵之父”。所以，古希腊奥运会不仅只是体育竞技，还掺杂着一些文化、经济、政治活动。从整体来看，奥林匹克运动被看作是男性力量的象征，他们显示了人类无限的体能、技能和美。

    这毫无疑问地也印象了当地的希腊巫师们的竞技欲望。

    除了现在从走廊穿出后，正在修建的抬头仰望甚至只能看见赛场周围的宏伟金墙的一部分的决斗大赛会场外，这个属于巫师们的片区内还能看出以前为其他比赛项目修建的古代竞技场——和古罗马麻瓜和巫师那种充满纯粹的血腥暴力的比赛不同，希腊的巫师和他们的麻瓜一样，显然更注重展现魔力的更具体用法，一些类似幻影移型连续定点竞速赛，悬浮咒举重比赛，投掷炼金物品希腊火等古代项目让艾伦的教育者那一面获得了不少灵感。

    而正如米尔特萨卡基斯所言，除了他们之外，有许多的国家的选手带着家里人们也提前来到现场，茶汤决斗场地的配置情况。甚至有几个魔法学校也有组织的在这里参观。

    当然并非所有学院都是因为有学生参加决斗大赛，像瓦加度这些也是为了魔药锦标赛而来。虽然这次的比赛的冠军基本已经内定，甚至是比赛本身都是为了讨好哈里斯举办的，但这并不妨碍想要获得此荣耀的艾伦，起码得派出一个分身应付一下比赛，并且拿出点货真价实的魔药配方现场演示讲解一下。

    德姆斯特朗的巫师们已经脱掉了他们厚重的大氅，穿着统一服饰的他们因为像军队一样的站姿势也很显眼，卡卡洛夫身上带着的华贵首饰在耀眼的阳光下闪耀夺目，他昂首走在最前面，自豪地对学生们讲解这种决斗场本身还是艾伦·哈里斯校长从的德斯特朗获得的灵感。

    马克西姆夫人，因为身材高大，她的体形让她混迹在游客之中特别引人注目。她看上去似乎非常畏惧炎热，手里的握着一把绢扇，在不停地扇动，头上还戴着一顶宽大的遮阳纱帘帽。在她的身后跟着几个穿着布斯巴顿校服的女巫——甚至还有一名属于霍格沃茨的神奇动物保护课混血巨人教授。

    通向角斗场的楼梯是古老而巨大的石阶，上面并不光滑，但却可以确保观众走稳。

    哈里斯们拾级而上，直接走到了最顶层的包厢，位置是角斗场的最高处，这里有几十来张绘制有海浪花纹的蓝色和青铜色的坐椅，分成两排，显然作为东道主希腊已经完全调查清楚了哈里斯的喜好——特别是艾伦·哈里斯的。

    俯瞰整座角斗场，会发现这是一种平面为椭圆形的建筑物，中央一大块平地作为决斗区，赛场显得像天鹅绒一样平整光滑，而周围看台逐排呈阶梯形向上排列，没有永久性的屋顶。但实际上当遇到雷雨天气时，因为附近也有麻瓜界聚集地，所以会由巫师启动魔法装置，在高空升起一层透明的保护罩，将整个角斗场笼罩护住，没有采取粗暴的改变天气本身而让麻瓜们摸不着头脑。

    “就建筑整体而言，这里基本已经建成。实际上因为有魔法的加成，建造的速度很快。”斯德法诺斯·米尔特萨卡基斯没有搭理其他人，带着艾伦他们进入了决斗场地，似乎对还没有完全完工的状态有些不好意思，他伸出手臂指着那些正在观众席和场地上挥舞魔杖雕刻魔纹的巫师们解释着原因，“毕竟我们也是第一次举行这种规模的决斗大赛，和传统那种一对一不同…在加上艾伦·哈里斯校长你的魔咒威力…咳…我们又开始了紧急加固额外工作。”米尔特萨卡基斯干咳一声转化了台词，“出于对观众人身安全负责的态度，我们希腊魔法部的工作人员以最为谨慎的态度对待每一个咒语的施展，不仅仅只是施展一次，而是多人重复全覆盖施展，不漏掉任何一个角落….所以有些拖延，不过现在就是最后再施展一遍防御魔咒，在比赛开始前全部完成没有问题的。”

    “令人赞扬的态度，这让我看到了我老家巫师们的严谨…”欧文点点头，明白这是对方的解释和变向恭维，米尔特萨卡基斯故意用说漏嘴的方式表明了，是艾伦最近刚烧了一座麻瓜城让他们这些希腊巫师吓到了…开始在早已建好的决斗场场地又格外布置了一些防御措施。

    那些工作人员们依然在为决斗比赛的到来而忙碌地准备，这里的一切都笼罩着一种神秘的金光，这光芒仿佛来自决斗赛场本身。几乎就在与他们视线平行的位置，是一块巨大的黑板，上面不断闪现出金色的文字，就好像有一只看不见的巨手在黑板上龙飞凤舞地写字，然后又把它们擦去。那些闪动的文字都是给赛场观众看的广告，保护伞从不错过这样宣传自己的事情，特别是在最近名声受损的情况下，也投注了广告费。

    事实上，这里的场地本身，除了观众席规模更大了一些外，可以看出希腊魔法部基本照搬了霍格沃茨浮空城的混战决斗场设置，场地内可供给参赛者的障碍物多种多样——而被希腊反复加固的防御措施实际上并不如霍格沃茨的精妙，基本还处于依靠不计成本的恒定堆量来完成的，而观众席下方正在加建的一圈石墙上有巫师正在用古代魔文篆刻符文，上面恒定的效果和万咒皆终咒类似是一些常见通用性反咒，看样子这似乎就是为了避免艾伦才闹出大动静布置的额外措施。

    “这里的座位非常充足，完全满足组委会的要求，我们精心设计，确保座位足够宽敞舒适，哪怕是巨人来到这里，也有适合他的位置。”米尔特萨卡基斯先生满脸骄傲地说道，“魔法部自从接到决斗比赛要在这里举行的任务后，我们还聘请了一些参与了贵校决斗场建造的巫师，不算内部装修布置魔咒，总工时算来下…就让我们像麻瓜修东西一样忙碌了整整三个多月……当然要说遗憾，如果它能和霍格沃茨浮空层一样升到空中，那必然更是壮观，也无需费心在每一寸地方上都施展驱逐麻瓜咒了。”

    “浮空城的问题我认为希腊作为一个魔法古国，是应该比较早拥有一座自己的浮空城。”艾伦对对方的心思和暗示清楚到有些厌烦，他转头看了一眼正和星期三做斗争的少女母亲，“卢娜，你和海莲娜他们在这里休息会吧。”

    米尔特萨卡基斯得到了允诺满脸堆笑恭维，他也明白自己刚才一路估计是惹少年人烦了——虽然这本身也多少算是他想达到的效果。

    浅金发女孩的注意力没有从挂着的女儿身上移开，她只是点了点头表明了这包间内的安全问题她会关照，而下面的一眼就能看清的场地也并不算让他们两人离开多远，足以有时间应付死神可能的到来。

