    第252章通电之事没有消息

    方爱军几人都在等着通电的事情落实。

    却一天一天的没有什么消息。

    “赵姑娘，怎么办，一直都没有消息。”方爱军很是担忧，之前还以为终于能通电了，可为什么之后就没有消息了。

    赵娇娇也皱着眉头，难道就这样没有消息吗？

    “等着。”

    赵娇娇在鸭厂这边，偶尔帮忙喂养鸭子，反正在鸭厂帮帮忙。

    “不急，如今我们鸭厂也没有多少钱？”

    如果真的要通电，可要花不少钱，可能拿出鸭厂的全部资金，都还不够。

    “会不会没有效果？”方爱军担心就是有哪报纸，依然没有效果的，县里不打算给他们大队通电，毕竟通电可是要花不少钱。

    “可能我们想的太简单了。”赵娇娇叹气一声，过几年好些地方都开始通电，甚至修建公路，包田到产。

    这些都需要时间。

    “赵姑娘，通电的事情不急，实在不行，我们鸭厂支付大队的通电，就是这一两年，我们鸭厂可能要暂停扩展。”

    赵娇娇倒是没有意见。

    就是没有冻库，想要单独买鸭脖子、鸭腿、鸭大腿，等等。

    不急。

    “再等两天看看。”

    下午还没有下班，赵雪就找到赵娇娇。

    “娇娇，我们那边走走。”

    赵娇娇瞥了一眼赵雪，看着对方，真的不明白，赵雪凭什么认为，她一句走走，就跟上去了？

    “我没有空。”

    “娇娇......”

    赵娇娇冷悌着她，“赵雪，我们之间有什么好说的？”

    赵雪不敢在鸭厂里跟赵娇娇大吵起来，也不想让季知青知道她在骗他，还是在赵娇娇面前骗他。

    “娇娇，你我同龄，你现在可有喜欢的人？”

    啥？

    为何问的这么直接？

    “赵雪，我如今是学生，只想要学习，其他事情暂时不考虑。”

    “娇娇，你以前不是想要嫁到城里吗？”

    “是有这个打算？”难道她还打算嫁到村里？

    如果到时候真的要当包租婆，也要住在城里，这样买东西才方便，她如果要结婚，肯定是在城里生活的，如果她喜欢的男人没有钱，跟她一起住在城里，好像也没有什么。

    赵娇娇很想知道这个女主，一天到底在想什么？

    “还有事情吗？如果没事，我先下班了。”赵娇娇拿着手里的蒲扇扇着，头也不回的离开。

    赵雪看着走远的背影，学习好有怎么样？

    有捷径不走。

    凌云瑞下工回家，不经意看向赵娇娇和赵雪站在一起说话那一幕。

    已经好久没有跟小丫头说话了。

    等了两天，依然没有什么消息，方爱军真的要坐不住了。

    “赵姑娘，看来，真的没有动静了。”

    赵娇娇紧蹙着眉头，看来是真的不会通电了。

    “方知青，送我们去镇上开会。”大队长，支书，会计几人都一一来到鸭厂了。

    开会？

    赵娇娇眼睛一亮，与方爱军对视一眼，这是不是要通电了？

    就是季远航也猜到这一层。

    “一起去？”

    这通电是要安排上了吗？

    “一起去。”

    立即往拖拉机上搬长凳子。

    “这么大太阳，你跟着去干什么？”赵会计也是担心女儿被晒着。

    (本章完)

