    

    “这么看来魏紫山已经盯上了我们，有可能也已经知道你来到了花城。所以才会命人监视与跟踪我们。”我说出了我的想法。

    “不见得，这也许是白沉云的人也说不定。”张廷说出了自己不同的见解。

    “白沉云的人，怎么可能，他没事监视我做什么？”我有些不解，这个时候正好我的手机响了起来，看了眼来电提示，冲着张廷说道：“这还真是迟来的电话，也许你的猜测并没有错，那两辆车真的有可能是白沉云的人。”

    我接起了电话，“喂，白哥，什么事啊？”

    “子瑜，你告诉我，你们是不是准备要对魏紫山动手了？”白沉云上来的开门见山，一下子把我事先准备好的话语全都打乱了。

    我看了眼张廷，尽量使自己的声音变的平静，“白哥，这事你是听谁说的啊？我还真不清楚，我就是过来这边旅游的。”

    “兄弟，你要是当你白哥是兄弟，你就告诉你白哥一句实话，你们是不是准备对魏紫山动手了。”白沉云语气非常认真，让我有些犹豫要不要告诉他。

    我再次把目光看向张廷，见他点点头，我这才说道，“嗯，白哥我拿你当兄弟，我就实话跟你说了吧，我们是准备动手了，但是现在还是在侦查阶段，没有足够的证据，所以并不能立即动手。”

    “好，子瑜，我等的就是你这句话，放心，证据方面我来想办法。”说完，白沉云就挂了电话。

    “都说了什么？”张廷问向我说道。

    “说证据方面他来想办法，张组长，这事靠谱吗？”我有些不理解为什么张廷要让我承认我们已经准备对魏紫山动手的事。

    “你也看见了，追我们的车很明显不是魏紫山的，那么就是白沉云的车，他既然会给你打这个电话，那么就说明，他其实比你我更恨这个鱼肉百姓的笑面佛，所以我才同意你把这件事情告诉他，他也并没有让我们失望，我相信白沉云一定会带着证据来找我们的，好了，这个时候，白氏夫妇的车应该已经到机场了，跟我一起去迎接这两位医药界的大博士吧。”

    我点点头，没有再继续纠缠白沉云的问题，而是跟在张廷的身后，向着机场候机室走去。

    我对于张廷选择在候机室等候白氏夫妇并没有感到惊奇，因为也只有在这种人多的地方才不会被白氏夫妇所注意，也不会引起一些不必要的麻烦，来到发往洛杉矶航班的登机牌检查口，张廷亮出了自己的证件后，机场检查人员并没有难为我俩，而是让我们从员工通道来到了候机大厅，跟着张廷到了一个极其不起眼的位置坐了下来。

    “子瑜，你说这个白氏夫妇到底是因为什么秘密，才能放下现在的一切跑去国外啊？”张廷倚在候机厅的椅子上，目光看向前方通道的位置，如果不是有心人仔细观察我们的话，根本就看不出来张廷是对着坐在他旁边一个身位我讲话。

    张廷说的这个问题我也考虑了很久，可是以我们现在得到的资料，跟推断还真的不能判断白氏夫妇到底是因为什么，选择了跑去国外，如果是这个什么所谓的抗衰老药的配方，那还真不见得能比的过白氏夫妇在国内所取得的成就，所以一定是有什么更加难得和难以理解的东西，这样才会引起魏紫山的关注。

    我把心中的想法全部告诉了张廷，“我现在所能推断的就只有这么多了，而且我估计这个背后引起魏紫山注意的东西，应该是已经不存在了。”

    “恩？为什么这么说？”张廷显然没有思考过这个问题。

    “怎么说呢？如果这个背后的东西是存在的，那么白氏夫妇肯定会跟我们寻求合作，或者送给魏紫山以求自保，但是现在他们选择了放弃多年的努力，去逃亡海外，而我们调查显示，这个白氏夫妇虽然是医学界的教授，但是一生并没有出过国，而也没有亲戚在国外，那么他们为什么会逃亡海外呢？这不符合常理啊，所以我判断应该是这个有着许多秘密的东西应该是不存在了。”我把我之前思考的一些想法一股脑的都透露了出来。

    “你看看有没有这种情况？”张廷闭上眼睛思考了许久才出声，“白氏夫妇之所以会前往海外，是想寻求海外合作呢？”

    张廷的一句话突然间点醒了我，“有这个可能，那么我们就更不能让白氏夫妇出境了，如果他们成功出境，会对我们造成很大的难题。”

    “子瑜，不用想这么多。”张廷眯缝着眼睛突然睁开，好像有一道精光从他的眼睛中射了出来，“我们此行的目的是这个西南笑面佛，至于白氏夫妇携科研成果出境，根本就不是我们所思考的事情，我们想要的只是从他们嘴中取证。”

    从张廷的口气中，我第一次听出来他心中对魏紫山那种掩盖不住的浓浓恨意，连我都会不自觉的为魏紫山考虑，被这么一号人物盯上，他的下场会有多惨。

    随着时间的推移，候机室涌现出了越来越多的人群，但是依旧没有见到白氏夫妇。

    张廷看了眼手腕上佩戴的手表，“走吧，白氏夫妇应该是没有到机场来。”

    看着张廷笃定的眼神，我有些疑惑，正好开口询问，就听见了张廷的手机铃声响了起来。

    “喂，林组长，我知道了，恩，好的，我跟子瑜这就过去。”张廷挂断了电话看着我，“林组长已经接到了科研局的电话，说是白氏夫妇在他们那呢。”

    “他们抓白氏夫妇干什么？”我满脸的疑惑。

    张廷好像会料到我会这么说一样，一脸憋笑的表情看着我，“这就是我刚才说的，如果白氏夫妇是携带科研成果出国，操心的根本就不是我们，因为有人会比我们更急，而这些人，就是他们科研局。”

    如果不是今天听见张清风说出这个部门的名字，我有可能这辈子都不会知道，九州还有这个部门。

    “好了，别想了，走吧，能到他们科研局，你就知道他们是干什么的了。”张廷拍着我的肩膀跟我说道。        

