    第21章 分 剧情开始

    时间很快就来到了《超神学院》的剧情伊始！

    “叮咚，发布任务：请宿主前往前方的巷子里面，狠狠地揍葛小伦与刘闯一顿，

    以便更好地激活他们两人身上的超级基因，任务时间为一个小时”这一天，当赛

    格结束了一天的营业，开着车路过巨峡市高地大街的时候，小一的声音突然传入

    了他的脑海当中。

    “这就已经开始是吧！”赛格自言自语地说道，然后他把车停到了高地大街的街

    边停车位上面。

    赛格知道在这个巷子里面有监控，杜卡奥等人也在随时盯着葛小伦和刘闯，但他

    却还是选择了正大光明地去揍人。

    当赛格走进巷子里面的时候，葛小伦正捡起地上的一块砖头，正准备朝刘闯三人

    抡去，他急忙上前拦住了葛小伦，并将其一个勾腿绊倒，然后一拳都在了对方的

    胸口上，再抓起对方来了一记沉重的过肩摔，如此一来，葛小伦便失去了知觉。

    “对了，还有你”赛格揍完葛小伦之后，就朝着刘闯走去了，然后朝着对方的脸

    ，劈头盖脸地挥舞着拳头。

    在赛格的一记重拳打在了刘闯的太阳穴之后，对方直接躺倒在了地上。

    与此同时，刚刚被赛格打倒在地的葛小伦，正慢慢地从地上爬了起来，此时的他

    已经激活了银河之力的超级基因了。

    “我与你无冤无仇，你刚刚为什么要打我？”葛小伦指着赛格，一脸愤怒地质问

    道。

    “你想知道我为什么要打你？你刚刚在自己的暗位面，不是已经知道了吗？”赛

    格直接开门见山地回答道。

    “你怎么知道暗位面的？”此时的葛小伦，正在不由自主地往后退了一步。

    “呸，老.子才不稀罕什么战神，什么荣耀爱来爱去的！”就在此时，被赛格击

    中太阳穴的刘闯也从地上爬了起来。

    “什么？”葛小伦条件反射般地对着刘闯如此说道。

    “叮咚，任务完成，奖励积分2000点”小一的声音传入了赛格的脑海当中。

    “搞定，我走了，你们俩慢慢地玩吧！”听到任务完成提示音之后，赛格一刻也

    不再耽误了，因为他不想面对，接下来会出现在这里的琪琳等人，于是，他便使

    用了一个小小的障眼法，便在众人的眼前消失了。

    赛格“消失”之后，葛小伦和刘闯依然像原作里面一样互殴了起来，地上被打出

    了一个洞、别人家的空调外机被拆了下来、垃圾桶被扔得到处都是......然后，

    他们俩就被随后赶来的琪琳等人给带走了。

    第二天，赛格早早地起了床，然后给瑞萌萌发了信息，他今天不去网吧了，因为

    今天是天使彦降临天使集团的日子，而作为彦之副手的天使追，自然也会一起降

    临地球。

    看着右手无名指上的万界同心戒，正在发着微微的光芒，赛格的心情显得特别美

    好，这也是同心戒的功能之一：当这对情侣分开超过一定的时间之后，等他们再

    次要靠近的时候，两枚戒指就会同步地发出阵阵的微光。

    到了八点四十五分的时候，天使彦准时地降临在了天使集团的会议室里，与此同

    时，赛格也在巨峡市的一间咖啡厅里，和天使追久别重逢了。

    此时此刻的天使追，顶着一头黑色的长发，身穿一袭白色的长裙，整个人显得非

    常得体优雅，她和穿着灰色西服的赛格站在一起，活脱脱就是一副郎才女貌的美

    丽画卷。

    赛格和天使追喝完咖啡之后，就手牵着手去逛街去了，他们去了女装店，让阿追

    一件又一件地试穿各种衣裙，每次换衣之后，只要阿追稍微露出一点笑容，赛格

    就会毫不犹豫地把这件衣服给买下来。

    最终，在店员的一脸震惊当中，赛格几乎买下了整间店铺里面，差不多三分之一

    的衣裙，店铺经理在得知情况之后，马不停蹄地赶来，为两人办理了一张钻石级

    别的VIP卡，并且当场给予了这些衣服最大的折扣力度。

    买完衣服之后，赛格又带着天使追去往了珠宝店，但已经见识过已知宇宙里，各

    种奇珍异宝的阿追，对这些凡品珠宝根本就没有一点兴趣，两人最终什么都没有

    买就离开了珠宝店。

    之后，赛格又带着天使追逛了巨峡市的其他店铺，最终，两人来到了格罗追网吧

    的门口，阿追稍微看了一眼网吧的名字，就明白了其中的含义。

    当赛格和天使追挽着手走进网吧之时，正在上网的男男女女都纷纷站起身来，注

    视着这对男帅女美的组合。

    “我给大家介绍一下，这位是我的妻子，云追”赛格大大方方地向网吧里的所有

    人介绍着天使追。

    “他真的已经结婚了”、“我的心碎了”、“我从未见过如此漂亮的女子”...

    此时，从那些男男女女的口中，传出了各种的议论之声。

    “老板，你妻子长得好美啊！”瑞萌萌看着天使追的容貌，她眼冒金星地如此说

    道。

    “看什么看，好好工作”赛格打断了瑞萌萌对着天使追继续犯“花痴”的眼光，

    当初自己在看原作的时候，就感觉对方似乎有某种不正常的倾向。

    赛格带着天使追在网吧里面宣誓完“主权”之后，两人就一起离开了，他们俩走

    后，网吧里的人们陷入更加热烈的讨论当中。

    “老婆大人，请”赛格打开了跑车的副驾驶门，对着天使追做出了“请”的手势

    。

    “叫什么老婆，我哪里老了”天使追虽然嘴上这样说，但心里面已经乐开花了，

    她迈着优雅的步子坐上了跑车的副驾驶位。

    “不老不老，阿追永远都是最美丽的18岁”赛格坐上驾驶位之后，笑容灿烂地对

    着天使追如此说道。

    “贫嘴，好好开车”天使追随手系上了安全带。

    “是”赛格系上安全带之后，就启动了跑车。

    (本章完)

