    第301章好女人

    “对不起……”

    既被戳破了心机，赵玄玲便再无脸面了，

    只见她近乎呆滞的自语了一声，

    就缓缓起身，失魂落魄的往外而去。

    她甚至都没有在意，

    自己只是穿着一身薄薄轻纱，

    姣好的身子一眼就可以看穿！

    李清看的眉头皱起。

    见她要走出门了，便陡然一伸手。

    顿时一股气机随之而出，卷住了她，

    径直把她拉回到了自己的床上。

    “大王……”

    一时间，赵玄玲那空洞的眼看向了李清，

    其内逐渐露出了一丝神采，好似梦呓一般的问了一句。

    李清看着她，缓声道：“记住，你以后不许在寡人面前，用任何心机，而你既想攀附寡人，那寡人现在告诉你，寡人，同意了。”

    赵玄玲一听，眼中顿时开始回神，继而闪烁起来！

    她猛的就跳了起来，衣衫顿时被震的落下，

    只是满脸惊喜道：“大王，您，您愿意接纳妾身？不怪妾身欺骗您？”

    “哎。”

    李清见此，只得叹息一声，点头道：“接，接了。”

    “大王！”

    一时间，好似从地狱再次回到了天堂的赵玄玲陡然就喜极而泣，一声叫唤，

    她就扑倒了李清怀里，搂着李清喊道：“妾身好开心！妾身好开心！妾身喜欢大王！妾身真的喜欢大王！”

    赵玄玲不美？

    非也，这女人美的一匹。

    而如今，李清既已放下了芥蒂，接纳了她，把她真正的当成了自己的女人。

    那么，李清岂会在啰嗦?

    被撩拨的他顿时就嘿嘿笑了一声道：“喜欢寡人？那这可是你自己送上门来的！”

    说罢，便一挥手！

    幔帐随之落下，他也整个人就压到了赵玄玲的身上。

    赵玄玲惊叫一声，就闭上了眼睛。

    “啊！”

    却是一会之后。

    李清顿见一抹猩红落在淡黄的床榻上，极为的明显！

    “你！你竟还是处子！？”

    李清一时间眼中满是不可置信的看向赵玄玲，诧异喊道！

    赵玄玲满脸飞霞，眉间还带着一丝痛苦，咬着嘴唇点头道：“妾，妾身虽在魔界附势趋炎，甚至见利忘义，是个坏女人……可，可妾身却从未用身子换取任何东西，因为妾身的娘亲说过，女人的完整身子，才是她这一生，最为宝贵的东西，没有任何事情，任何物件可以比拟，这种完整，只能给可以让她托付一生的人！同样，这种完整，也可以回报她一生的完美，妾身，妾身一直记着娘亲的话……”

    “好女人！”

    李清看着身下的赵玄玲，猛的就低头亲了一下，继而大笑一声，郑重说道。

    “什，什么？”

    赵玄玲看着李清，一时没听清。

    “寡人说你，真是个好女人！”

    李清却是哈哈大笑，继而越发温柔起来！

    赵玄玲听的脸红如霞，双手搂着李清宽阔的后背，微微闭上了眼睛。

    “娘亲，您说的很对……玲儿听您的没有错……”

    一丝泪珠滑落，赵玄玲心中满是庆幸的想着。

    只有她自己才知道，为了保住自己身子的完整，

    她付出了多少心血，用了多少计谋，甚至是武力！

    在魔界那等强者为尊的地方，

    又有几个女人，可以呢？

    但今天，她知道，自己的努力，换来的是多大的好处。

    这是一颗，人皇至尊的，真心！

    一夜无话。

    第二天，李清清还未起床，赵玄玲就已经醒来，并且乖巧的为李清放好浴水，亲自端来了早餐。

    李清看的甚为满意，这女子，是真聪明，而不是小聪明。

    翻身起床，受用了赵玄玲的洗刷，便更衣吃饭。

    今日，大军便要回往朝歌。

    不过李清却要先去陈塘关走一趟，将猴子接回来。

    因此，李清直接就让邓九公依旧驻守三山关，然后由张奎，黄滚带着他的紫玉麒麟，以及大军回往朝歌。

    而他，则是和赵玄玲，去陈塘关。

    陈塘关距离三山关可不近。

    毕竟一个在西北之地，一个则是在东海之地。

    两座边关，正好和朝歌形成了三角。

    只见时至上午，李清和赵玄玲结伴而行，看起来到好似一对神仙眷侣，在游走四方。

    赵玄玲眼中满是笑意，沁的整张面孔都散出喜悦的色彩，

    她看着前面的男人，只觉自己这几千年修行岁月，再没有比今天还快乐的时间了。

    李清却是看着前方，背负双手，御空而行。

    昊天大日就在前方逐渐升起，

    在数万丈高空之上看着下方大地，李清只觉自己豪气冲天！

    脚下的这片天下，

    是我的！是寡人的！

    这是寡人的天下！

    而如今北海鱼妖虽然没有被灭，但也算是杀伤了它们极大的有生力量，因此北极之地当会安稳许久。

    是以，李清现在自也无需着急，遁飞的速度对比之前大军赶路的状态，那就属于慢悠悠了。

    这，也算是他自穿越过来后，第一次的，轻轻松松的遁飞，观看自己的亿万里山河！

    一日遁飞，途经数关，关内的官员，甚至都不知道，自己的大王就在他们的上空掠过。

    而当日头西斜的时候，李清的眼前，便看到了远方的海洋，以及看似不大的陈塘关。

    远隔几万里，看过去自然不大。

    但当两人逐渐飞过去，陈塘关就逐渐变的巨大起来。

    “义父！”

    只见李清和赵玄玲也就是刚到城门口，落下来的时候。

    陡然就是一声尖叫。

    却见一道金光陡然就从城门内激射而出，一头扎进了李清的怀里。

    李清一时不查，差点被撞了一个趔趄，不过强大的肉身实力却让他陡然就站稳。

    “悟空，下次不可这样，也亏是寡人，否则别人吃你这天生金刚不坏之体的一撞，怕是直接就得重伤，甚至死去。”

    连忙抱住一米高矮的猴子，李清随后就面色一板，对着孙悟空郑重的说道。

    “嘎嘎，别人，别人俺还嫌弃呢。”

    短短两日不见，猴子竟已然吐字清晰！且灵识已开！

    赵玄玲在那边看的惊异莫名。

    但李清却不觉得如何，

    须知，猴子乃天生之体，有过目不忘，一点就通之能，

    所以先生教他识字，怕是说一个字，他就认一个，

    而认全了字，也就自然通读了书籍。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

