    苦竹道师的魂魄和寻常道人的魂魄不同，其浑圆如同鸡子，而且凝实无比，其中似乎还蠕动着暗青色的血肉，就好似一颗肉丸。

    许道瞧见“肉丸”从对方的体内跳出，心中一动：“这便是苦竹道师的金丹么？”

    苦竹大叫着，其操控着自己的金丹, 左右扑腾闪烁，便想要从自己的肉身上逃走。

    虽然他的肉身已经被尤冰打死，脑浆都迸溅，但要是能够将金丹逃遁出去，他依旧还有苟延残喘的机会，能够多活一些时间。

    可是有三十六具白骨道兵围困，他在死之前就已经被封禁的严严实实, 生前尚且突破不出去, 死后又怎么可能打破白骨道兵围成的囚笼？

    “啊啊！”吼叫声响起, 苦竹操控着自己的金丹，想要撞开围困，逃脱出去。

    但是却一次次被白骨道兵挡下，只能急的在中间团团打转。

    尤冰盯着对方，她冷冷一笑，便轻轻招手，让白骨道兵更加缩紧，直到变化成一个灯盏的形状，仅仅手掌大小，恰好将苦竹的金丹拘谨在其中。

    将缩小后的白骨莲座唤回到身边，尤冰托着莲座，打量着其中浑圆的金丹, 眼中露出一抹兴奋。

    苦竹金丹魂魄被擒住, 它依旧大叫：“放了我、快放了我！”但是和之前相比，其声音中已经满是绝望之意。

    肉身被打死，金丹被收取, 它已然是输得彻底, 再无反抗的机会。

    这时庄不凡高呼：“恭喜观主！成功斩杀此獠！”

    许道闻言，也是赶紧站出来的，冲尤冰拱手道喜：“恭喜道友！”

    尤冰将目光从苦竹的金丹上面收回，她带着笑意，顿时轻呼一口气，然后面色柔和的冲两人说：

    “今日能够有惊无险的擒杀此獠，多亏了二位道友相助，尤冰在此感谢二位了。”

    三人关系熟络，又成功铲除了敌人，都是心情愉悦，气氛也愉快。

    除了他们三人欣喜之外，其身后的道兵，还有赶来助阵的道士们瞅见了地上那摊血肉，也是兴奋的高呼：

    “观主万福，法力无边！”

    欢呼声一阵又一阵，顿时就在白骨城中掀起一阵波澜的，使得整个城池都震动起来。

    暂留在白骨城中的其他道人听见，全都面带异色的议论纷纷。

    半空中还闪烁过一道道法术灵光, 有人用书信符箓交流着，有人亲自驾驭法器，企图跑到城门口看一看。

    厮杀的时候, 这些人不敢上前，唯恐被殃及池鱼，但是现在厮杀已经结束，他们的胆子也就大了起来。

    不一会儿，在苦竹被打杀的城门口，聚集起了一堆儿又一堆儿的人。即便现场正好有道兵在，能够维持秩序，但依旧是乱糟糟的，混乱一团。

    各种呼声都有：“苦竹道师真被打死了！？”

    “快看，它的尸体还在变化，是要变成异物了吗？”

    更多的则是如道兵一般高呼，恭贺尤冰的声音就没有断过：“观主威武！”

    一些心中本来有着小九九的道人，则是纷纷悚然一惊，猜测尤冰的实力比从前更进一步了。

    过了一会儿，又有白金岛的人赶过来，对方看着站在苦竹尸体边的许道，个个脸色震撼，眼中冒光：“金丹、金丹道师的尸体？！！”

    有几个金家道人听见四周的欢呼声，也学着高呼起了许道的假名字：“金枪道长威武。”

    许道正在场中同尤冰、庄不凡交谈着，他听见有人高呼自己的假名，诧异的扭头看了几眼。

    认出了白金岛的一众人等，许道索性朝着对方点了点头，让白金岛的道人们又是一阵兴奋。

    随着许道和苦竹道师的争斗彻底落下帷幕，白金岛的众人彻底确认，自己一行人抱上了大腿！

    其中金十三也是失神：“难怪白骨观主一眼就看中了金枪道长，此人眼力果真独到。”

    她旋即又安慰自己：“老娘的眼光也是不差！”

    另外一边。

    尤冰又安抚好了一众道兵，许诺下一系列奖励后，便对许道传音：“此地人多眼杂，我等先行离去。”

    许道并无不可，点头便表示同意。

    于是下一刻，尤冰便步步生莲的，脚下白光闪烁，将自己和许道一裹，便腾上了半空。朝着围观的人群微点头之后，两人便径直的往白骨冰山飞去。

    至于庄不凡，他则是还需要留在原地处理剩下事情，无论是抄掉苦竹道师的庭院，还是处理苦竹道师的族人，都需要重要人物来进行。

    …………………………

    回到白骨冰山之后，尤冰忙不迭的就领着许道走进她的寝宫中，两人穿过了一条条冰晶廊道，来到一方寒气逼人的池子跟前。

    池子呈现莲花座，和尤冰的白骨道兵聚合后结成的莲座一模一样，池子中储存满了灵液，丝丝寒气从其中飘荡出来，让许道闻见了顿觉沁人心脾。

    尤冰托着缩小的白骨莲座，蹲下身子，小心翼翼的将莲座置入灵池之中。

    一阵寒气翻滚，莲座中求饶叫骂的苦竹魂魄，其声音顿时就迟缓：“放、放过我……”

    十来個呼吸间，莲座中就再无声音，苦竹魂魄陷入了沉睡之中，而小小的白骨莲座也晃到了灵池的正中央。

    其缓缓的绽开，三十六瓣白骨和灵池的三十六角一一对应，将其内的苦竹金丹暴露在空气中。

    一股股寒气灵气，不断的从灵池中冒出，像是触手般揉捏、搓洗着苦竹的金丹。

    许道站在灵池边上，乍一眼看过去，感觉苦竹道师的金丹就像是变成了一颗莲子，是从灵池中酝酿而生的。

    旁边的尤冰打量着池中金丹，脸上振奋之色明显至极，让许道不由的感觉有些好诧异。

    金丹此物珍惜少有，但是尤冰现在本身就是金丹道师，而且根据传闻，她之前在西海中就斩杀了两尊金丹道师，不应该如此兴奋才是。

    许道想了想，出声：“道友此举有何深意？”

    尤冰闻言，将目光从金丹上面收回，然后笑看着许道：“今日能得此金丹，实在是一件值得高兴的事情，有些失态，让道友见笑了。”

    她并不瞒着许道，指着被放在灵池中的苦竹金丹，说：

    “此灵池有纯化、驱邪之功效，是水法炼丹中的丹炉，乃是妾身费了不少功夫才置办的。将苦竹的金丹放入其中，不仅可以妥善的囚禁它，还能保持金丹之活性，以免折损太多本源。”

    尤冰又从池子中捏过一丝寒气，解释到：“此是万载寒髓之气，在其中浸泡金丹，能将金丹上的原有烙印消磨掉，抹去记忆。”

    许道听着微挑眉毛，点了点头。

    尤冰布置的这个池子，其作用和传闻中的往生池、孟婆汤类似，只是不知对方想要抹掉金丹上的旧有痕迹，又是为了哪般。

    他出声：“可是城中有哪位道友功行圆满，打算修炼假丹了？”

    尤冰迟疑的点头：“然也。”

    她轻笑：“但是此人并不是其他，而是妾身自己。”

    这让许道讶然，好在尤冰接下来的话，立刻就让他明白了。

    话说当初白骨观主之所能够步入金丹境界，便是因为从夜叉门主手中抢得了舍利子，后来她将舍利子炼化，就演变了白骨金丹，如此方才突破境界。

    而其中因为许道的扰乱，白骨观主还差点就功亏一篑，导致最后不得不寄身于尤冰身上，方才保下性命和道行。

    而白骨观主所用法门，其名叫做《嫁衣莲花外丹术》，此法和寻常的仙道法门颇有不同，更像是剑修所修的本命飞剑一般，是将假丹作为了器物，又称作“外丹”。

    按照白骨观主曾经所提及的，她并非是直接炼化了舍利子，而是将之作为修炼外丹术的原材料，最后方才炼化。

    如此一来，她还可以走剑仙一道的法子，不断的纯化手中金丹，非是下等金丹可以比较。

    而来到西海之后，白骨观主这么多年以来，便是一直在想方设法的收集灵物，帮助她洗练白骨舍利，好让她将自己从假丹的境况，提升为真丹！

    偌大的白骨岛本身，其建立之初除了是受到尤冰的鼓舞之外，也是白骨观主想要借此机会，招收手下人，让手下人帮他搜寻资粮。

    譬如许道和尤冰两人斩杀完了苦竹道师后，剩下的事情直接就交给庄不凡等人处理，大大的减少了杂事。

    尤冰提起这些，说着说着，突然就此叹了一口气：

    “话虽如此，《嫁衣莲花外丹术》，其理论上有着提升假丹品级，能够化假为真的潜力，但是真想要到达这一步，却又是十分的艰难！”

    尤冰走在灵池边上，继续说：“我和观主苦修多年，发现单纯的苦修并不能提升白骨舍利的品级，或者说提升的微乎其微，普通的灵物丹药也是如此，无法对假丹起到多少作用，几无寸进。”

    许道感到诧异，但细细一想，发现也在情理之中。

    结丹有丹成无悔之说，按照道书之中记载的，纵使是突破至元婴鬼仙的人物，想要改换金丹跟脚，也只能投胎转世，方才有重修的可能。

    《嫁衣莲花外丹术》这一法门，既然是走了提前获得金丹法力的捷径，就算多有提防，保留了再假丹的可能，但其保留的可能性多半也不大。

    否则的话，此等先结假丹，再结真丹的方法，应该大行其道才是。

    尤冰叹息着：“苦苦钻研五十年，搜集诸般法门，并询问于其他金丹，我与观主方才窥得这门《外丹术》真正的关窍。”

    她咬着牙，吐露到：“真想借助该法提升金丹品级，其得在结丹之前使用。即不可先炼化假丹，而应先在外用此法锻造假丹，不断的淬炼其品级，化假为真，最后才可如剑修的剑丸一般，服之可得真丹。”

    许道听见，讶然的说：“如此说来，此法果真是剑修之外丹术。”

    他有太白西金剑丸法，虽然法门中缺了最重要的结丹步骤，但剑丸法依旧是金丹级法门，勉强可以推出剑修结丹的大致思路。

    而尤冰眼下所说，正好和他推演过的剑修结丹思路大致不差，此种才是真正的外丹法。

    许道微挑眉，开口到：“莫非……白骨观主昔日获得的此法，是残缺的，所以这才漏了这步？”

    尤冰闻言，面上顿时默然，良久后才幽幽一叹：“为推演、试探出法诀的漏洞，观主已是神魂憔悴，几近枯竭，数年前就陷入了沉睡之中。想来，她也是悔不该当初。”

    许道心中暗道：“难怪在见到尤冰之后，白骨观主这厮一直都没有跳出来，原来是陷入沉睡中了。”

    尤冰收拾收拾了心情，又笑了笑：

    “虽说功法藏有缺陷，但观主钻研多年，以金丹之法力，勉强也寻见了一生机！”

    许道闻言，急忙出声：“道友请讲！”

    尤冰和白骨观主已成一体，再难分割，许道自然是不希望尤冰就此止步于假丹，最终寿尽而亡。

    尤冰盯向池子中的苦竹金丹，说：“既然纯粹的苦修、寻常的灵物，难以提升白骨舍利的品级，那么便以非同寻常之物为用，或可得到转机！”

    许道也看向苦竹金丹，顿时明白对方所指的，当是苦竹的金丹了。

    果如他所料，尤冰将白骨观主琢磨改良后的法门——《莲花丹法》完全说出了。

    而其变假为真的关键，就是再寻一颗金丹，炼入白骨舍利中，重叠置换，进而大幅度拔擢白骨舍利的品级。

    其中也有要求，一得是鲜活的，不可是过手多次的金丹，最好是刚刚取出，他人魂魄都未散；

    其二则是金丹得少有杂志，如金丹级凶兽的体内煞气密布，难以祛除，用之可能有害无益。

    最后第三点，则是所用金丹的品级越高越好，五品比六品强、四品比五品好，成功率当是层层递进。

    许道闻言，心中一动，问：

    “如此说来，若是以上品金丹作为药物，则可能性最大？”

