    盛孔昭休整了三日，将需要安顿的都一一安顿好，而后启程去了禹州。

    他这一趟去得隐秘，只带了两名亲信。

    走的那一日，天下起了小雨，淅淅沥沥的，让人心里不适。

    盛孔昭一袭白衣站在门口，向师帅府内张望。

    阿青也不知是不是闹了脾气，今日竟不来送他。

    “我同你一起去。”

    叶青一袭青衫，自师帅府走出。

    见到叶青那一刻，盛孔昭眼里流光闪烁。

    “还以为你不会来送我。”

    听到叶青要一同去禹州，盛孔昭却是摇首：“娘子，这一趟很危险的。你就呆在家里赚钱噢！”

    叶青目光坚定，揉了揉他的头：“我是你的妻，你带我去。我带了朔风，必要时候他会护我周全。”

    朔风适时飞身至叶青身后，低首敛眉：“公子。”

    盛孔昭也点头，无奈的看着叶青。

    叶青做得决定，谁又能左右呢？

    盛孔昭心底叹了口气，面上却勾唇笑了：“好。”

    马车悠悠晃晃的驶出城，叶青看着越来越的州城。

    “花姨娘听说我们要去禹州，昨日前来探望。”

    “说了些什么？”盛孔昭凝眉，若是花姨娘前来，那么盛老夫人应当也会知道些什么。

    叶青似是瞧出了盛孔昭所想，轻声笑了笑：“我提及了，让她不要将我们去禹州之事告诉祖母。”

    盛孔昭这才放下心。

    此行禹州，谁也不知道会发生如何的事。

    车马行了小十日，才到禹州。

    禹州城将近之时，叶青拿出白色的手套口罩一一递给盛孔昭和赶车的朔风。

    “这是防止瘟疫感染的物什，快要抵达禹州了，到时候我们都将其戴上。”

    自家娘子奇奇怪怪的东西一向不少，盛孔昭也不纠结，颔首表示自己知道。

    他们在当日下午抵达禹州。

    禹州在江南之边，一岸临水，两岸环山，资源丰厚，各处经商之人络绎不绝。可谓是一块风水极好的福地。

    叶青抵达的时候，竟敢相信目之所见。

    残破的城池死气沉沉，那孤寂的城门外，寸草不生。

    有几具尸体横陈在官道上，染发着恶臭。

    目光所及之处，处处萧瑟。

    据知禹州发生瘟疫，已经一月有余。

    叶青目光一凛，吩咐朔风：“瘟疫之后，必伴饥荒。朔风，你要当心。”

    朔风颔首，已经提前将口罩手套一一戴上。

    一进禹州城，只见家家户户门窗紧闭，街头巷尾小摊都弃置在了一旁，根本没有人守着？，偶有落叶悠悠的落在官道上，竟像是一座死城。

    “主子，这城，不对劲。”

    “待会儿当心些。”

    马车直奔衙门，方才走了几步，便被乌泱泱的人群拦住了。

    “来者何人，是青天大老爷吗！”

    “是朝廷派来的吗？救救我们吧救救我们吧。”

    这些人大多数应当是禹州城的幸存者，他们个个面黄肌瘦，衣服不知是几天没有换洗了，尽是破破烂烂的。

    他们其中不知究竟谁染了病，不知谁是染病不发的。他们匍匐在地上，见着叶青一行人，就像是见到了救命稻草，死命的想要抓住。

    “给点吃的吧官爷，孩子真的好几天没吃饭了呜呜。”

    “给点吃的吧给点吃的吧。”

    呼声越来越强，越来越大。许多灾民甚至爬到了马车面前，却被朔风划出的一道剑气震退。

    “勿动。”

    “主子。”

    叶青在马车内一直关注着外头的动作，听到灾民讨食，她看了看盛孔昭，再得到后者一个颔首的认可之后，才开口：“继续往前走。”

    灾民成山，如何又救得过来。

    关键是破瘟疫，才能救万民。

    朔风得了命令，一拉缰绳准备向前。

    “哎呦我好痛啊。”

    一名中年男子冲了出来，在马车面前咕噜噜的打了个滚，就这么躺在地上了。看这架势，今日若是叶青他们不救人，这些灾民是不会让的了。

    盛孔昭叶青此行带了心腹两人，士兵一队，还有十车的物资，给这些灾民一口粮食，倒也不是拿不出来。

    到底还是于心不忍。

    叶青摆了摆手，和盛孔昭下了马车：“给现场灾民拿些吃的。”

    能随时吃的干粮拿在士兵手里，被一一分发下去。灾民人数众多，叶青和盛孔昭也上手前去帮忙。

    将干粮递给了灾民，那些灾民感恩戴德的接下了粮食，却在下一刻用手扯住了叶青的手。叶青目光一凛。

    这些人里不乏感染了的灾民，如今他们这个做法，分明就是恩将仇报，妄想将他们拉下水：“朔风，把这些灾民都隔开。所有人停止发放食物！”

    朔风会意，剑气四溢。那些想要效仿的灾民纷纷不敢再有动作。

    朔风带着口罩手套，将带头闹事那人扣起来。其余人全部被军哥团团围住，一个也跑不掉！

    叶青目光全部冷了下来：“是谁指使你们这样做的！”

    这可是上面派下来的大官，他们不过是平头老百姓。带头的人怕了，却还是梗着脖子大骂道：“有什么人指使！还不是你们这些狗官官官相护为富不仁！这禹州的人都快死绝了！为什么不给药为什么不治疗！难道我们就不是人吗？我们就活该死吗？”

    那人越说越怒，最后眼睛冒着怨毒的绝望：“要死咱们一起死！反正都要死了，拉个大官垫背，我们不亏！”

    “谁不救你们？谁克扣药材？”

    意识到这事的严重性，叶青正色发问。

    那灾民更是义愤填膺：“还不是知府那狗官！他们还把我都全都隔离起来，要活活烧死我们！你们也是一样的！”

    这些村民越说越激奋，越骂越难听。前来的官员除了盛孔昭默默不发声之外，其余人脸色都不好看。

    蒋晨是个迂腐护主的，自己被骂不要紧，自家大人被骂成这样，顿时受不了了，“你们，你们……你们这些市井刁民，居然敢侮辱朝廷命官！”

    这来一趟禹州，被连带着骂得那么难听，哪里忍受得了，当即便站上前破口大骂：“你们辱骂朝廷官员，盛大人要是想，你们全得到去关大牢！”

