    “师弟，我们这是去哪？”和柳星寒离开魂导殿后，胡列娜疑惑的询问前者。

    柳星寒神秘兮兮的道：“待会你就知道了。”

    说着，两人来到武魂殿中一个偏僻空旷的地点。

    柳星寒看了看四周，点了点头，觉得这个地点不错，接着问胡列娜：“师姐，你体验过飞翔的感觉吗？”

    “飞翔？”

    胡列娜目露疑惑，摇了摇头。

    她的武魂是天狐，修为也只是刚刚到魂宗，并没有任何飞行的能力，自然是没体验过的。

    柳星寒笑道：“今天师弟就带你体验一把在天空中翱翔的感觉！”

    闻言，胡列娜美眸一瞪，惊讶问道：“师弟，你有飞翔的能力吗？”

    “嘿嘿，你就看着吧！”

    柳星寒从储物魂导器中，取出四级飞行魂导器。

    看着柳星寒手中的大铁盒子，胡列娜皱着柳眉问：“师弟，你在说笑吧，用这个大铁盒子能飞？”

    “能飞！”

    柳星寒肯定的说着，反手将铁盒子贴在背后，随着按动按钮，铁盒子顿时吸附在柳星寒的背上。

    魂力一催动，它立即展开，两片类似翅膀的银色金属片在身后展开，在金属片下方，各有三个喷射口。

    使用者就是依靠这两边各三个喷射口飞行，同时具备调整速度和方向的能力。

    “这盒子居然还会变形？”

    胡列娜是看的目瞪口呆。

    “师姐，看我的！”

    柳星寒用魂力催动金属翅膀，顿时喷射孔中光芒吞吐，迸发出强大的推力，带着柳星寒升空而起。

    “真的飞起来了。”胡列娜吃惊的看着。

    另一边，天上。

    即便柳星寒是一位货真价实的三级魂导师，可要他操控这间陌生的四级魂导器，起初也是手忙脚乱，差点从空中摔落下来，令胡列娜发出一声声惊呼。

    幸好，很快他就熟悉了这件魂导器的使用方法。

    砰！

    重重落地，柳星寒笑着问：“师姐，你要不要体验一下这飞翔的感觉？”

    闻言，胡列娜想了想。

    连自己师弟这个魂导师使用这件魂导器，开始都差点从天上摔下来，换成自己，岂不是很危险？

    胡列娜笑着道：“师弟，你带我飞上去。”

    话音落下，她毫不客气的将柳星寒一把抱住。

    香风扑面而来，感受着怀中动人的娇躯，柳星寒心脏猛地一跳，深吸一口气保持着平静，道：“好吧！”

    说着，在胡列娜阵阵惊呼声中，柳星寒控制飞行魂导器再次升空……

    ……

    几日后。

    “千雪姐姐你要走？”这一天，千仞雪约柳星寒见面，见面后，千仞雪的一番话，顿时让柳星寒心中一惊。

    “我有个任务要离开武魂殿，很久都不会回来。”千仞雪俏丽的脸上露出黯然的神色。

    “任务？”

    “莫非是去天斗帝国皇家当卧底，假扮太子雪清河？”

    柳星寒心中想着。

    虽然心中隐隐猜到了千仞雪的任务，但是柳星寒还是装作不知道的样子，问：“去哪，什么任务要离开很长时间？”

    千仞雪面色犹豫，道：“这是机密，我不能告诉你。”

    两人沉默一阵。

    千仞雪抬起头，目光紧紧盯着柳星寒，问：“我不在的日子里，你会忘记我吗？”

    父亲死去，母亲厌恶，爷爷严厉，在遇到柳星寒前，千仞雪的生活是悲惨灰暗的。

    直到遇到柳星寒，在这个比自己小八岁的男孩身上，千仞雪找到了不一样的感觉。不知从什么时候开始，这个小男孩，竟然在她心中占据了很重要的位置。

    她很在乎柳星寒！

    她怕自己因为任务，一走多年后再回来，这个小男孩已经忘记了自己……

    柳星寒愣了愣，走上前轻轻抱住千仞雪，安慰道：“千雪姐姐，你放心，我会在武魂殿等你回来的。”

    千仞雪愣了愣，嘴角微微勾起，笑道：“那我们可说好了。”

    柳星寒笑着点点头。

    这次见面，算是两人的告别。

    千仞雪离开了武魂城，而柳星寒依旧在研究魂导器和修炼魂力中，日复一日的努力着。

    ……

    半年后，柳星寒的魂力突破到十九级。

    “可以开始了。”柳星寒喃喃自语。

    七天前，他的魂力突破到十九级，经过这几天的修炼，境界已经稳定下来。

    接下来，他准备使用升魂丹来提升修为，将魂力直接提升到二十级。

    升魂丹，是他抽奖得到的丹药。

    服用后，在三十级以下，可以提升一级魂力，并且不会有任何副作用，不过一个人只能吃三颗，多了就没有效果了。

    既然是无限制提升一级魂力，柳星寒特意将它留在了突破瓶颈时使用。既能提升魂力，也可以突破瓶颈，可谓是一举两得。

    服下升魂丹，柳星寒收敛心神，认真开始炼化药力。

    轰！

    片刻后，柳星寒体内魂力一震，成功突破瓶颈，进入二十级！

    “可以去获取魂环了！”

    柳星寒高兴的想着。

    教皇殿。

    “老师，我二十级了，想去获取第二魂环。”柳星寒找到自己的老师比比东。

    闻言，比比东顿时一惊，问：“你就二十级了？”

    柳星寒认真的点头。

    “天才！”

    比比东深吸一口气，压住心中的震惊。

    要知道，柳星寒现在不过是七岁半，一年半的时间，提升十级魂力，这速度非常恐怖，即便是她自己年轻时，都没有这种速度。

    冷静下来，比比东问：“对于自己的魂环，你有什么想法吗？”

    柳星寒说道：“老师，我的第一魂环暗金恐爪熊进攻力能力强，但我自身缺乏防御和控制手段，所以我希望我的第二魂环，最好是攻击防御控制兼具一体的魂兽。”

    “并且，我的武魂可以复制魂兽的全属性，我希望对方不要太弱，最好是像暗金恐爪熊这种的顶级魂兽。”

    柳星寒一连说出几个要求，也有些不好意思，毕竟自己的要求，似乎是高了些。

    又要血脉强，还有属性全，这可不好找。

    比比东想了想，道：“你这么说，老师倒是想起一种魂兽，十分适合你。”

    柳星寒立马来了兴趣，问道：“什么魂兽？”

    比比东道：“古妖树，这是一种植物系魂兽，乃是植物系魂兽中，最强的一种，不比暗金恐爪熊的属性差，同时它具备攻击防御控制三种手段！”

    “那就它了！”

    柳星寒做出决定。

    比比东笑骂道：“你可知道，这种魂兽可不好找，非常稀有。”

    柳星寒笑嘻嘻的道：“老师既然说出来，应该知道哪里有这种魂兽吧！”

    比比东宠溺的看了一眼自己这弟子，不仅天赋好，人也聪明，真是讨人喜欢。

    她笑道：“就你聪明，没错，我知道哪里有。你等两天，我叫月关和鬼魅陪你一起去获取第二魂环！”

