    经过姐姐这位专业训练家讲解，洛源才对精灵食物有一定了解。

    自己之前的理解是错误的。

    精灵食物是一个统称，在它下面还有诸多分类，能量方块也只是其中一种。

    而自己受网站推送影响，将一种“袋装饲料”定义为了精灵食物。

    这种其实只是最低档的。

    并不是说这种不好，猫咖店的喵喵们吃的就是这种，成份有肉干、骨粉、谷物、树果……

    这是最近几年才出现的新型食物，上市后一举攻占低端市场，成为无数小精灵的主食。

    以后小锯鳄也要吃这种。

    姐姐就帮忙带回了一袋符合肉食类精灵口味的“袋装饲料”。

    没有特意买。

    直接从猫咖店拿来的，截胡了玉罗丸它们的口粮，给小锯鳄暂时过渡一下。

    毕竟都是肉食类精灵，口味应该没有多大差距。

    虽说把这种食物比作“饲料”有些不礼貌。

    但洛源想起八岁前的记忆，感觉“饲料”一词真的很贴合形象，或者也可以称为猫粮、狗粮……

    小锯鳄吃的叫鱼粮……enmm……鱼食！

    寻常精灵吃这种食物足够了。

    但作为训练家的精灵不行，它们需要成长的更强，因此需要吃更有营养的食物。

    可以理解为人类群体中的普通人和运动员，二者的食谱间就存在很大差距。

    更营养的食物指的就是能量方块。

    同类型的特殊食物，有宝芬、宝芙蕾、宝可豆、球果汁、树果汁……

    这些知识都是阿塞萝拉普及的。

    她对此如数家珍，洛源却听的晕头转向，到最后只记得几个最重要的点。

    第一，能量方块制作相对简单。

    使用机器代替人力，产量高，保存时间较长，因此成为市面上最常见的高营养精灵食物。

    第二，她带回的这盒是基础款。

    只有一个优点，适用于所有种类小精灵，营养价值相对不高。

    第三，可有针对性的选择高级款。

    这并不是什么罕见的特殊服务，只要承担的起价格，在得文商场中就可以购买到。

    小锯鳄开始狼吞虎咽的进食。

    先吃一大碗喵喵们的口粮，再吃下两块能量方块，拍拍肚皮打了一个满足的饱嗝。

    “喵喵们的口粮还不错？看来以后有必要带小锯鳄过去多打打秋风了。”

    洛源开玩笑道。

    阿塞萝拉白了他一眼，“求求你快做个人吧，和人沾边的事你是一点也不干啊！”

    “开个玩笑嘛，明天我就去商场里看看。”

    “正好，算算你的存款，该把钱都给你了，以后可不要乱花哟～”

    “姐，没必要吧？放在你那里就好。”

    “很有必要，成为训练家需要用钱的地方非常多，你不可能时刻都找我请示，你该学会管理好自己的存款了。”

    阿塞萝拉态度很干脆，在抽屉中取出一份账单，夹着一张银行卡一起递过来。

    “原封不动的还给你，和我接手前一样，密码没见过，存款应该只多了利息。”

    洛源本不想查看。

    可听阿塞萝拉这么一说，赶忙接过账单查看一番，脸上表情不停变换。

    “姐，这些年的生活费，我花的都是你的钱？”

    洛源感觉脑子有点不够用。

    “姐姐我可是王室后裔，你该不会认为我在乎你这一点钱吧？”

    “不是，我……”

    没等洛源说出口，阿塞萝拉又把他打断。

    “你不会想说些煽情的话吧？姐姐可不想听那些话哟～难道你自始至终都把姐姐当成是外人。”

    “当然不是。”

    “不是就好，姐姐我的钱能轻松供你生活，所以你就不要在意这些小事了。坐过来吧，听我给你讲讲训练家的注意事项。”

    “哦。”

    面对性格突然强势的阿塞萝拉，洛源完全落败，打出了小奶狗的表现。

    阿塞萝拉分享的训练家经验干货满满。

    洛源决定等会上去就制定一份详细训练计划，明天开始按计划训练小锯鳄。

    训练家之路正式起航！

    阿塞萝拉还给出了一条有助于长远发展的建议——多读书。

    老生常谈。

    听起来有些稀松平常，但经过一下午盲目学习，洛源知道这个建议真有用。

    网上碎片化的信息对自己的帮助非常小。

    没见谁靠网上的知识自学成领域大牛，想要有所成就必须靠阅读书籍，接受成系统的知识灌输。

    但尴尬的问题来了。

    自己不知道该看什么书？又该去哪里找到这些书？

    这个问题阿塞萝拉也早有准备。

    “等下我在手机上推给你一张名片，你加他为好友，向他提出阅读要求，他会给你列出合适的书单，还会准备好相应的书籍邮寄给你。”

    洛源微微张嘴，赞叹阿塞萝拉的影响力，同时也有疑惑。

    “邮寄？”

    “嗯，他不在市里，远在阿罗拉地区，是一座市级图书馆的拥有者。”

    阿罗拉地区？

    洛源轻轻挑眉，回忆起这一耳熟的名字，那里正是默丹叔叔和姐姐的故乡。

    “我该怎么称呼他？”

    “馆长？叔叔？都可以。”阿塞萝拉又补充道：“不用太客气，这人是我爸爸。”

    “哦。”

    洛源下意识的点头，脑子突然捕捉到了不得的信息，呆呆的惊呼一声。

    “啊？谁？”

    “我爸爸啊，有问题吗？他是阿罗拉地区乌拉乌拉岛马利埃静市图书馆的所有者。”

    “问题大了！姐姐你有自己的家庭？那你为什么会远赴重洋来到云州市？”

    “为了一个任务呀。”

    洛源眼睛瞪大，脸颊微微泛红，瞬间联想到很多，怀疑自己身上存在什么大秘密。

    天啊！

    难道我是天选之子？需要我未来去拯救世界。

    或者。

    父母是神秘组织成员，假死去执行隐秘任务，而姐姐阿塞萝拉是组织上派来保护我的。

    ……

    洛源的脑洞突然变大，转瞬脑补出无数种酷炫的剧本。

    “啧啧～”

    阿塞萝拉咂舌打断洛源的意yin，朝他抛来一记萌出血的wink。

    “你可别多想呦～”

    “任务目标不是你，我来这里是要执行一项长期驻守任务，和默丹叔叔一起。”

    被看穿所想，洛源脸颊更红，此刻恨不得钻进地板的缝中。

    赶忙轻咳两声，调整好情绪，才询问道：

    “是秘密任务？”

    “对哟，只能告诉你和洛伽山有关，其它的就不能多说了。”

    “哦，那我不问了。”

    结束了此次夜谈。

    洛源带着小锯鳄回到楼上书房。

    先将银行卡和手机绑定，对里面的钱做了分配，划分出一部分作为生活用。

    洛源很有志气的决定道：“这些钱明天就交给姐姐，身为一个帅气的男孩子，不能再被‘包养’了。”

    刨除掉这部分，剩余存款将近80万。

    很多吗？

    这部分钱是由父母多年积蓄、殉职抚恤金和爷爷的退休金组成。

    如果给他选择的机会，他绝对不会要这份钱。

    这些钱上面都带着血！

    父母的血！

    “呼～”

    “小锯鳄，这些钱都会用在你身上，你可不要辜负我的期望，努力成长起来啊！”

    “我知道这么说有点自私……”

    “但我们是搭档，因为他们的馈赠而结缘，我希望你能帮我找出他们死亡的真相！”

    喔呢！

    喔呢！

    也不知道小锯鳄有没有听懂。

    它就欢快蹦跳着回应洛源，乐天派的性格让洛源心头的沉重稍稍散开一点。

    “自然灾害？意外身亡？”

    “我可不信一场暴雨能害死两位训练家，就算真是如此，事后不该给如此丰厚的抚恤金。”

    “给的太多，超乎标准了！”

    “护林员，可不是一个安全的职业，以高死亡率闻名网络，常有盗猎惨案曝出……”

    “爷爷，你为什么不肯告诉我真相？你为什么选择把秘密带进坟墓中？”

    “若他们的死是人为导致，身为人子的我不该替他们报仇吗？”

    ……

    洛源凝望窗外远方的山林，心情如夜色般沉重。

    喔呢？

    跳舞的小锯鳄被光芒吸引，吃惊地看向洛源。

    “怎么回事？我这是怎么了？”

    洛源也发现了自身异变。

    他身上突然亮起温和白光，接着有一股拉扯感传来，好像要把自己凭空拽走。

    “不好！”

    “小锯鳄！”

    小锯鳄十分聪慧，赶忙跳进洛源怀中，也被白光覆盖住。

    下一刻。

    强光闪烁！

    房间角落的阴影被驱散，里面的家伙隐藏不住身形，血红双眸射出黑色目光。

    可并未能定住洛源的身形。

    它化作紫黑气体冲出，要强行挤上这趟车，但被排斥出去砸在墙上。

    强光散去，房间中恢复正常，唯独少了那道最重要的人影。

    哼咖！

    紫胖子气急败坏的怒吼着。

    “洛源？洛源？”

    叫了两声不见答应，阿塞萝拉不再叫门，提醒一声后就要强闯。

    “洛源，我进来了！”

    还没等阿塞萝拉动手，门把手自动旋转，卧室门向里开启。

    入眼是一只神色委屈的胖耿鬼。

    “贪心拉普？”

    “看来是真出事了，你先别着急，慢慢告诉我刚才到底发生了什么事。”

    哼咖……

