    “要不，和他们四个打打看看？”

    苏离说道。

    这可是四个职业选手的人头，其价值比很多主播都高，爆出稀有奖励的几率将会大大提升。

    如今对方就在脸上，苏离自然不想放弃拿奖励的机会。

    不过，毕竟是在和队友打训练赛，他也没有直接就开莽上去，而是带着商量的口吻与韦神他们交流。

    “那就打吧。”

    韦神说道。

    “可以，我没意见。”

    闻言，永远也点了点头，他的打法本来就偏刚一点，所以苏离的提议还正好符合了他的性格。

    而且，这反正只是一场训练赛，就算打输了也无伤大雅，反而可以从中吸取失败的经验。

    再者，他们打训练赛本就是抱着训练的目的而来的，所以，目前要打的话，也正好可以练练以少打多的能力，多增加一下此刻的配合。

    “苏离这都想打吗？”

    “这会不会托大了啊。”

    “幸好这只是一场训练赛，要是职业比赛，4am说不定就会因为这个决策又送一波了。”

    “大家理解一下吧，这是苏离的第一场训练赛，也算是正式和职业选手们打的一场，肯定需要一定的适应时间的。”

    “说的很对，说不定苏离是把训练赛当rank来打了，以为对面四个是路人局的玩家呢。”

    “......”

    韦神直播间，听到苏离的话之后，不少人都为此而质疑。

    大家并不是质疑苏离的实力，毕竟后者能登顶六大服务器的第一，其实力根本毋庸置疑。

    就算是国外的吃鸡玩家，很多老外都将苏离的个人吃鸡实力排在了第一位。

    但是，这并不是单排啊。

    队伍与队伍之间的博弈，虽然也讲究个人的实力，但却也非常吃一个队伍的默契度。

    选手之间若是配合很差，即便个人实力再强，那也很容易遭殃。

    职业联赛发展至今，也出现过这样的例子。

    所谓的银河战舰翻车，往往就是这样的原因，选手与选手之间没有产生良好的化学反应。

    而今，苏离才刚刚和4am的三个选手打训练赛，要说配合能有多好，那一定是在扯淡。

    rbs虽然是一个中流水准的职业战队，个人实力上肯定是不如4am他们，但人家四人好歹磨合了许久，也一起打了不少正式的比赛，训练赛更是天天都在打，四人的默契程度必然是比苏离与韦神他们之间的默契度高很多。

    所以，水友们在听到苏离的话之后，都觉得结果已定。

    场上的局势明显对4am不利，硬打只能看到不好的结局。

    韦神也看到了自己直播间的弹幕。

    不过，他没有理会。

    因为，既然决定了要打这一架，那自然不能分心去和弹幕交流，肯定要认真对待接下来的战斗。

    .......

    “是4am他们，杀了一个就行，别贪，把他们压出去就行。”

    此刻，rbs的队伍语音频道，队内的队长jiebao说道。

    闻言，三个队友都立即拉了回来，开始站好点位架枪，准备将4am的人逼出山顶。

    不过，很快，他们就皱起了眉头。

    “他们好像要和我们打。”

    “看样子，是有这个打算，凭什么啊？”

    “真以为我们好欺负是吧。”

    rbs的四位成员看到了4am剩下三人的动向，纷纷说道，语气也带着几分愠怒之意。

    要知道，他们可是先淘汰了4am的小鹿，在人数上，是占据优势的。

    而且，要不是因为对方是4am，他们就不会只是单纯的想要把人逼走了，而是直接选择主动出击，将对方一整队给淘汰在这地方了。

    然而。

    此刻看到对方三个不仅没有要退的意思，反而要主动和他们打一架，rbs四人的脸色自然不好看。

    “他们要打，那就给他们一个教训。”

    “他们这次训练赛上了一个苏离，没什么配合，我们用我们队伍的默契击败他们就行。”

    xkkk沉声道，他是队内的突击手，个人实力超群，也是rbs这个队伍里枪法最好的一个。

    这样的人，都有自己的傲气。

    “我和小9从正面给压力，你们两个从左右两侧绕过去。”

    jiebao指挥道。

    他是队内的运营大脑，战术的安排者。

    “好。”

    其余三个队友立即动了起来，往4am的方向包去。

    四打三，他们自然要打的更有压制力一些。

    另一边。

    既然决定要打之后，苏离也开始操作了起来。

    虽说以少打多的情况他早就习惯了，但那都是在排位里，与如今的局面显然是不同的。

    他虽然不清楚rbs的具体实力，但好歹是一整支职业战队，实力自然不是他之前遇到的那些路人玩家组成的队伍可比的。

    所以，苏离也不敢有轻视之心，十分认真的对待这一场即将到来的战斗。

    “啪！啪！啪！”

    就在这时，正面方向的石头出，探出了一道身影，手持sks，朝着他的方向不断点射。

    见状，苏离也没有硬吃这波伤害，直接就是缩回了掩体之后，等待枪声的停止。

    “小心两侧，我看见有人往两侧去了。”

    韦神提醒道。

    他也在和rbs的队员们正在对枪，双方的角色身上都飙出了血雾，受击掉血。

    苏离手中同样持有一把sks，当对方的枪声停止后，直接闪身开镜，连点两枪。

    瞬狙！

    虽然没有98k所带来的那种夸张的视觉感，但这两颗子弹下去，也差点要了rbs的选手t9的老命，惊了后者一身冷汗。

    “卧槽，这什么枪法，太快了吧。”

    t9躲在掩体之后，惊声道。

    “这人应该就是苏离了，他的枪法操作很夸张，别轻易和他对枪。”

    旁边，jiebao沉声道。

    “我是不敢和他对枪了，这家伙有点吓人。”

    t9后怕道。

    对方这给他的压制感，属实有些离谱。

    他好歹也打了挺久的职业，也碰到过不少个人实力瞩目的选手，但不开玩笑的说，没有任何一个人，能像苏离一样，带来如此恐怖的压迫感。

    所以，此刻的他，选择老老实实的躲在石头后面，秉着只要不让对方有机会冲上来的想法，然后等两侧的队友给压力，到那个时候，他们便能胜券在握了。

