    却说越尘一路疾飞，很快回了仙宗内。

    他也顾不得去与掌教寒暄，径直去了仙羽楼。

    倒是惹得妙然掌教心中一颤。

    这家伙每次出来都极不寻常，这次不知又是甚么事啊？

    越尘不理侍女们的嘘寒问暖，冲进了孵化室，将门一关，就朝空中喊道：“牛哥在不在？快些出来救命啊！”

    正在神游天外的牛奎被他一嗓子喊醒，睁开惺忪的睡眼，瓮声瓮气的道：“何事如此紧张？”

    “怎地不见你回来看看俺师姐？”

    说起这个，他看着越尘的眼神有些不善。

    听到牛奎提起自己，龙蛋有些不安的动了动，生怕父亲不高兴。

    越尘心口一窒，连忙回头，看向正在孵化中的龙蛋。

    龙蛋之上的银灰花纹明明灭灭，显示着她心中正在不安。

    他有些愧疚。

    自从界战开始，他都很少来看望女儿，敖琳更是一次没有回来过。

    每次看到敖琳思念女儿的模样，他心中也难受的紧。

    越尘伸出手来，温柔的在蛋壳上抚摸：“每次战事稍歇时，你娘都分外想你。”

    “只可惜，战事未了，她不能出来看你，你不要怪她，好不好？”

    他对着蛋壳，轻声安慰，说着他们对她的思念。

    片刻后，龙蛋之上光芒亮了起来。

    一道稚嫩的意识，从龙蛋内延伸了出来，嫩嫩地喊道：“爹爹！”

    越尘顿时如被雷击般，立在原地惊呆了。

    “这，这是在喊我吗？”

    越尘语无伦次的道。

    “废话，不是喊你，你想她喊谁？”

    牛奎带着万年老坛酸菜的口气，酸溜溜地道。

    越尘完全不理会他，就连师弟的生死大事，暂且都放到一边去了。

    他深吸了几口气，才小心翼翼地道：“妞妞，爹给你取了几个名字，你要不要从中选一个？”

    “敖听云，敖云臻，敖灵妙，敖毓秀，敖长歌，敖冰瑶，敖珏，敖筠……”

    （这里征集读者意见，给小龙女选个名字，或者也可以在本章留言，帮忙给取个好听的名……）

    …

    越尘念了长长的一串名单，听得牛奎不禁头大。

    “她现在才多大，你叫她自己选择，她哪里知道哪个好听不好听？”

    牛奎翻了个白眼，小声嘀咕着。

    这会儿越尘直接将他当做不存在，仍旧哄着小闺女，道：“妞妞，要不你都记下来，慢慢想，等下回爹爹来了，你再告诉爹爹好不好？”

    “呵呵，原来是拿这个来糊弄俺龟灵师姐，奸诈的小子！”

    牛奎鼻孔里直喘粗气，暗中腹诽道。

    偏小龙女就吃这一套，觉得爹爹心中还是爱她的，他只是太忙了而已。

    龙蛋跳跃了几下，小龙女欢快的声音自里面传了出来：“好的，爹爹，我都记下了。”

    越尘慈爱的看着龙蛋，眼中的温柔能滴出水来。

    牛奎在一旁看得心酸极了。

    可怜他正直刚烈的龟灵师姐，一遭投胎后，竟将前尘往事忘记的一干二净，只知道她今世的父母。

    也不知老爷知道后，心中该有多难受。

    “小子，你来找俺老牛，到底所为何事？不说老牛就继续睡觉去了啊！”

    牛奎实在看不得这父女俩，黏黏糊糊的难分难舍的模样，不禁出言恐吓道。

    直到这时，越尘才打了个激灵，终于想起来回来的目的。

    “牛哥，牛哥别生气，小弟实在是没有办法了，才硬着头皮来求你了啊！”

    越尘连忙转身，朝牛奎连连作揖。

    “哼，看在俺师姐的面子上，你且说说看，能办的，老牛也就给你办了。”

    牛奎精明的很，话说得滴水不漏。

    虽然听出牛奎的话中之意，越尘也只得道：“小弟的二师弟，在里面身受重伤，需要九天转生莲，才能救得性命，小弟无奈，只得厚颜来求牛哥你了！”

    “甚么！”

    牛奎立时牛眼一瞪，怒道：“那东西是阐教之物，你来找俺老牛是何意？难不成俺还能从太乙手中将它给偷出来不成？”

    “你想都不要想！”

    牛奎气呼呼的道：“那太乙真人自从被云霄师姐削去了顶上三花，胸中五气，这么多年过去，怕是早已恢复了修为，俺可没那本事强抢！”

    闻言，越尘的一颗心，巴凉巴凉的。

    “那九天转生莲，除了太乙真人那里，还能从何处寻到？”

    越尘苦笑着问道。

    这个问题在洪荒大世界中，并不是什么秘密。

    牛奎也就直言道：“除了玉虚宫的那位老爷之外，或许哪吒那里有。”

    越尘摇了摇头，心情直接沉到了谷底。

    不说玉虚宫的元始天尊，那位护犊子独一无二的道尊，就连太乙真人的徒弟哪吒，也不是他如今能寻得到的。

    若是猴哥还在，以他和哪吒的关系，说不得能帮忙求一截莲藕来。

    只是，这猴子是个坐不住的，自从古皇界一别，他就不知所踪了。

    这一瞬间，他想到了很多。

    最后，他才苦笑着出了孵化室。

    神雷峰洞府内，越尘闭目沉思。

    这九天转生莲如此珍贵，也不知道诸天善恶榜内有没有。

    且去碰碰运气罢！

