    意大利。

    西西里岛东岸，埃特纳火山。

    这是欧洲海拔最高的活火山，其海拔三千多蜜，时至今日它的喷发状况依旧十分活跃，有史以来因其喷发而导致的伤亡人数高达一百万以上。

    但与此同时，它也是一个非常优秀壮观的自然旅游景点。

    火山脚下，洪非仰头观望。

    站在黑色且温热的土壤上, 他已经能够清晰地嗅到刺鼻的味道，扑面而来的也是灼热闷人的暖风。

    山峦上方，灰色浓烟滚滚而起，火山口处隐隐约约能够看到迸溅的赤红岩浆。

    这是一次不在人类估算预测中的小喷发。

    洪非觉得，住在火山里的人恐怕是在用这种方式来表达他对自己这位访客的不欢迎。

    但这种行为怎么看都有点儿可笑，甚至是幼稚。

    洪之力从脚下迅速往火山中渗入，几乎是一瞬间的功夫, 这座活火山立刻发出轰隆巨响，大地为之震颤, 火山口立时笔直地喷出赤红灼热的岩浆。

    “滚！”一声怒吼从火山内部咆哮而出，滚滚声浪犹如天音震响，摄人心魄。

    闻声，洪非脸上顿时浮出一抹微笑。

    他提起腿来，重重向下一踏。

    霎时间，脚下一道裂缝狰狞地张开，继而迅速从山脚向山巅急速蔓延，裂隙之内隐约间还有红光绽放，也有释压后自然喷薄而出的粘稠岩浆。

    转眼，当这条裂缝顺利抵达火山口的时候，整座活火山瞬间以前所未有的幅度剧烈颤抖起来！

    山石解体，碎石粉尘话落。

    而后，伴着一道震天动地的龙吟, 整座火山轰然塌陷！

    隆隆巨响中, 岩浆在失去了火山的束缚之后争先恐后地一股脑从地下喷发出来！

    顷刻间，蓝天被耀眼的红光所遮蔽，接着又被滚滚浓烟侵蚀！

    遮天蔽日的烟尘中, 透亮发红的岩浆一波波冲上天空, 接着又在重力牵引下朝四面八方着落。

    这是一场壮观的岩浆雨，也是一场死亡的盛宴！

    大地的震动牵扯到了远方的城市，人们在短暂的摇晃中惊慌失措，接着听到天穹传来的巨响，纷纷驻足仰头观望。

    山体裂解之后，洪非所站之处，往前一步，就是滚滚的熔岩巨池。

    火山爆发核心，一个浑身欲火的巨大身影从岩浆中缓缓升起，仅一个头颅，就已经比洪非整个人都要庞大数十倍。

    岩浆从他的头发和皮肤上滑落，就好似人类从泳池下探出脑袋，那滚烫炽热的岩浆根本没有对他造成任何的伤害。

    他的眼睛是赤红色的，看上去像是两团永恒不灭的烈火。

    但……

    “你长得真丑，神话传说果然还是有一定的真实性。”洪非打量几眼后快速给予点评。

    闻言，对方目光一滞，而后双眸竟也真的迸发出熊熊烈火, 他那张丑脸也顿时被愤怒占据。

    “你在自寻死路！”

    勃然大怒中, 熔岩巨池哗哗翻滚, 一条肌肉虬结的手臂从岩浆中探出, 硕大的拳头对准洪非从天而降！

    洪非手腕一转，希芙之剑从龙之维度中跳出，洪之力注入，剑体由银转红。

    指尖一挑，长剑陡然翻转，剑尖向上，冲天而起！

    刹那，锋芒毕露的剑芒瞬间透体而出。

    剑气虹光与硕大铁拳立时交错！

    紧接着，便见长剑摧枯拉朽地穿过神体，带着一泼洋洋洒洒的金色血液直冲云霄。

    巨人当即仰头发出痛苦的嚎叫，随着他的动作，熔岩巨池海浪翻涌，滚滚岩浆荡起波浪。

    洪非伸手，龙爪破碎虚空从天而降，巨大的爪子轻而易举地便将巨人的头颅握住，洪非一拉一拽，巨人也立时被强大的力量从熔岩池中拖了出来！

    飞身而起，炫目光华笼罩周身，洪非隔空将对方拉了起来。

    岩浆滚滚震荡，发出海浪涌动般的巨啸。

    当对方露出半个身子的时候，洪非拖拽的动作微微一顿。

    回头一看，这位身形庞大、面貌丑陋的火神一只手流淌着金色神色，另一只手却死死抠着大地。

    “呵！”

    一声轻笑，天上剑影蓦然一转，眨眼见划破长空，一剑锵然地穿透了他第二只手。

    下一刻，洪非捏着他的脑袋用力一拉，火神顿时像是一条咬住鱼钩的游鱼，被鱼线拽着直接冲出熔岩巨池。

    轰！

    大地一震，火神砸在地上。

    洪非浮空的身躯倏地一动，飞跃之间化作神龙。

    四只龙爪死死钳住火神身躯，尤其是捏住火神脖子的龙爪，那锋利如刀的爪子一寸寸地刺入火神身躯，金色血液缓缓渗出。

    金鬃飘荡，龙须后掠，俯视火神。

    “你刚才说什么？”

    火神脸颊青紫，眼球凸起。

    洪非稍稍松手。

    火神猛烈咳嗽起来，口中喷出的也是一道道岩浆，落在地上顿时将碎石之类的物品彻底点燃。

    刚舒出一口气，火神的五官便直接挤在一起，丑上加丑的同时，眸中蕴含畏惧地发声：

    “对不起！”

    神龙一动不动，火神也不敢挣扎。

    少顷，神龙放开火神腾空一跃重化人形，洪非悬空而立：“我原谅你了。”

    火神当即放松，紧接着又是几声剧烈的咳嗽。

    好一会儿，他一边喘息着，一边缩小身体至常人大小。

    过程中，他总是时不时地朝洪非瞥一眼。

    火山爆发之势已经顿止，火神看着消失的山峦和逐渐降温凝结的小山包，不由地叹了口气。

    早知如此，就不嘴贱了。

    “听说你很擅长铸造。”洪非突然开口。

    “是的。”火神转头：“尊贵的客人，不知道你有什么要求？”

    “嗯，我想铸造一件武器。”

    火神微微点头，接着伸手在空中一按，一道赤红的火焰印记浮现，空间随之变幻，一道大门浮现。

    推开门，火神侧身：“尊贵的客人，请进。”

    谷鞑

    洪非不做他想，直接迈步进入。

    火神看着他不假思索的动作偷偷咽了咽口岩浆，他现在是真的没有那种敢于偷袭暗算的念头，毕竟刚才人家只不过是一套简单的基础连招就差点把他打死，在不明确对方力量上限的情况下，火神绝对不会再有任何试探了。

    赫淮斯托斯常年孤独寡居，性格火爆，脾气古怪，但他也因为过去的经历而充满警惕。

    要不是洪非之前故意释放小部分气息，从而被火神视作一個自己能够战而胜之的威胁，他们恐怕也打不起来。

    进入这处异空间，灼热气息瞬间消散。

    这是一座平原，地面绿草葱郁，周围林木茂盛，有繁花锦簇，凉风习习。

    不远处是一座黑石堆砌的城堡，圆柱形的烟囱里升腾着白色烟雾，它们滚滚漫上天空后凝聚成了一朵朵无暇的白云。

    从清新的空气可以判断，没有烟尘，没有污染。

    两人进入城堡，直接来到火神的锻造工坊。

    这里看起来颇为陈旧，到处都摆放着各种不同的工具。

    场景像极了人类中的小型铁匠作坊。

    不过这里的火是一池流动的岩浆，这里的水包裹着氤氲彩霞，就连那些看起来脏兮兮的工具上，偶尔也会闪动出耀眼的神光。

    “尊贵的客人，不知道你想打造一件什么样的兵器？你准备的材料……如果你没有准备的话，我这里收藏了很多材料，你可以自行挑选。”

    洪非眼神奇异地瞥了他一眼。

    这个赫淮斯托斯，居然这么上道儿？

    迎着他的目光，赫淮斯托斯露出一个真挚的笑容。

    要是他的眼睛里没有畏惧和担忧就更好了。

    洪非挥手，龙之维度打开，四类物品和材料飞跃出来整齐排开。

    液态的振金、银灰的乌鲁。

    银光熠熠的希芙之剑，滋滋作响的雷电。

    面对振金和乌鲁，赫淮斯托斯有些讶异，他快步上前双手各拿着振金和乌鲁，感受着这两种独特的材料，口中啧啧有声，眼中流露出掩不住的欣喜之意。

    而后，他的目光落在希芙之剑上，毕竟这柄长剑刚刚才在他双手上分别开了一个窟窿，这让他不自觉地摸了摸刚刚完成修复的双手。

    但很快，他的眼神便被最后一件物品所吸引。

    他轻轻放下振金和乌鲁，一个大跨步直接来到雷电面前。

    瞪着眼睛，他想摸又不敢摸，不断来回试探，眼瞳中的震惊溢于言表。

    与此同时，他声线颤抖，不知是惊还是喜地问道：“这……这是……雷电？！”

    “没错。”洪非点头，跟着很快补充了一句：“宙斯的雷电。”

    哐当一声，赫淮斯托斯跪在地上，双目与摆在锻造台上的雷电平视。

    洪非眼眉一跳。

    有必要么？

    面对宙斯的武器都能跪下？那看到宙斯的时候你是不是得五体投地趴在地上？

    感应到洪非怪异的眼神，赫淮斯托斯很快给出了解释。

    “不是因为宙斯！”他首先肯定地反驳了洪非的猜测，从语气中就能够非常清晰地听出他对宙斯的不满乃至不屑，哪怕他是宙斯与赫拉所生的嫡子。

    接着，赫淮斯托斯双目精光闪耀地望着雷电问道：“你知道这件武器是谁锻造的吗？”

    洪非想了想：“独眼巨人？”

    “是的！”赫淮斯托斯重重点头：“他们是锻造大师。”

    “他们？”

    “是的，独眼巨人有三个，雷、电、霹雳。他们为宙斯打造了雷电，为波塞冬打造了三叉戟，为哈迪斯打造了隐身头盔，协助他们推翻了克洛诺斯的统治，然后宙斯成为了第三代神王。”

    洪非微微颔首。

    赫淮斯托斯还在继续讲述着故事。

    第一代神王名为乌拉诺斯，第二代神王是克洛诺斯，第三代神王才是宙斯。

    三代神王，每一代与上代都是父子关系，而且都是推翻父亲的统治而非继承。

    这可能是因为他们生而为神所拥有的生命太过悠长，作为子辈眼睁睁地看着却发现怎么也等不到继位的希望，于是干脆自己撸起袖子来推翻自己的老父亲从而上位。

    所以说，究其根本，宙斯成为神王之后的乱象并非是有独无偶的，他的父亲、祖父辈干的也差不多。

    当然，刨除这些八卦一样的传说。

    独眼巨人是乌拉诺斯和盖亚的孩子，他和二代神王克洛诺斯同辈，是宙斯的叔伯辈，赫淮斯托斯的爷爷辈。

    独眼巨人精通锻造，为宙斯、波塞冬和哈迪斯打造的武器非同凡响。

    而火神赫淮斯托斯可能算是独眼巨人之后最具天赋的锻造师。

    他对独眼巨人的作品充满了虔诚的敬畏之心，同时无比渴望着自己能够抵达先辈的锻造境界。

    “好了，赫淮斯托斯，我充分理解伱对独眼巨人作品的欣赏，但是现在，我的目标是利用你面前这些东西，为我打造一件合用的强大武器，能不能做到？”

    赫淮斯托斯愣了一下。

    接着，赫淮斯托斯双目精光闪耀地望着雷电问道：“你知道这件武器是谁锻造的吗？”

    洪非想了想：“独眼巨人？”

    “是的！”赫淮斯托斯重重点头：“他们是锻造大师。”

    “他们？”

    “是的，独眼巨人有三个，雷、电、霹雳。他们为宙斯打造了雷电，为波塞冬打造了三叉戟，为哈迪斯打造了隐身头盔，协助他们推翻了克洛诺斯的统治，然后宙斯成为了第三代神王。”

    洪非微微颔首。

    赫淮斯托斯还在继续讲述着故事。

    第一代神王名为乌拉诺斯，第二代神王是克洛诺斯，第三代神王才是宙斯。

    三代神王，每一代与上代都是父子关系，而且都是推翻父亲的统治而非继承。

    这可能是因为他们生而为神所拥有的生命太过悠长，作为子辈眼睁睁地看着却发现怎么也等不到继位的希望，于是干脆自己撸起袖子来推翻自己的老父亲从而上位。

    所以说，究其根本，宙斯成为神王之后的乱象并非是有独无偶的，他的父亲、祖父辈干的也差不多。

    当然，刨除这些八卦一样的传说。

    独眼巨人是乌拉诺斯和盖亚的孩子，他和二代神王克洛诺斯同辈，是宙斯的叔伯辈，赫淮斯托斯的爷爷辈。

    独眼巨人精通锻造，为宙斯、波塞冬和哈迪斯打造的武器非同凡响。

    而火神赫淮斯托斯可能算是独眼巨人之后最具天赋的锻造师。

    他对独眼巨人的作品充满了虔诚的敬畏之心，同时无比渴望着自己能够抵达先辈的锻造境界。

    “好了，赫淮斯托斯，我充分理解你对独眼巨人作品的欣赏，但是现在，我的目标是利用你面前这些东西，为我打造一件合用的强大武器，能不能做到？”

    赫淮斯托斯愣了一下。

