
    第773章连破六重

    原来，这就是悟

    秦逸尘眸中闪过一抹精光，仿若是想通了什么一般。

    随后，他心神一动，体内的真元如同浪潮一般，叠涌而起，最后，其臂膀上的肌肉猛然一颤，一股叠加的劲力从其手掌中喷薄而出。

    呯！

    随着一道清脆的声响，在秦逸尘的一掌之下，那座石碑直接是炸裂开来，而这一瞬，秦逸尘的身影也是一闪而入。

    随着他身影的闪入，石碑也是再度凝结出来，挡在前方。

    什么？！

    在见到这一幕时，原本忍着心中焦躁，想要静心领悟的古飞天等人，当即眼瞳猛的一突，浓浓的不可置信之色，从他们眼眸之中迸发而出。

    如果说李元霸一锤打破那块石碑，他们心中多少还能找点借口来安慰自己，但是，这个他们从来没有正眼看待过的小子，竟然也做到了这一步，就让得众人有些无法接受了！

    混账东西，他凭什么？凭什么啊！

    乔琳琅心中大声怒吼着，与古飞天等人比起来，不论是实力还是天赋，他都要稍逊一筹，此时，唯一一个比他差的秦逸尘，竟然做到了他们都没做到的事情，顿时让得其心中恼羞不已。

    而与他相比，沐颜贞古飞天和妖月，在短暂的震惊之余，便是沉下心来。

    他刚才的那一掌

    沐颜贞美眸之中闪烁着一种感悟之色，不论是李元霸的那一锤，还是秦逸尘那简单的一掌，仿若都是有着同样的波动。

    似乎，在那一道攻击之中，蕴含着双重劲力！

    这样么？

    沐颜贞低喃一声，那如同莲藕一般玉臂缓缓伸出。

    呯！

    随着一声轻响，眼前的石碑顿时炸裂开来，而后，沐颜贞嘴角带着一抹笑意，靓影闪入其中。

    叠加劲力？！

    这一次，古飞天和妖月可是看得清清楚楚，他们眼中，顿时也是有着恍然大悟之色浮现。

    他们的天赋本来就不弱，在这几天的静修中，也是有所感悟，只是，他们没有想到，这块石碑，竟然是需要以这种方式来破开！

    从破开石碑，进入之后，秦逸尘眼眸微微一眯，在他眼前的景色，似乎没有什么变化，唯一有区别的，便是在他眼前的无字石碑，似乎变得壮大了一倍。

    秦逸尘扫视一番，在这片空间中，并没有李元霸的身影。

    又是石碑？

    秦逸尘眉头一皱，这里的仿若是故意在考验进来之人一般，自成一空间。

    旋即，秦逸尘也没有犹豫，故技重施，真元一叠，手掌便是按了上去。

    呯！

    随着一道轻响，这块石碑上裂开数道裂缝，但是，却并没有如同秦逸尘所料的那般轻易破开。

    咦？

    秦逸尘轻咦一声，望着转瞬便是恢复的石碑，他眼中闪过一抹诧异之色。

    难道是要再次叠加吗？

    秦逸尘低喃一声，旋即心神一动，体内的真元涌动，犹如浪潮一般叠加而起，随后，其手臂上肌肉一颤，一股劲力再度喷涌而出。

    呯！

    随着一道轻响，这一次，这块石碑直接是爆裂而开。

    果然

    秦逸尘心中轻笑一声，旋即脚下一踏，正好在沐颜贞进来之时，踏入其中。

    一闪之下，眼前的景色一变，一座比起上一座石碑要大上一倍的无字石碑出现在了他的面前。

    又要叠加一重？

    秦逸尘眉头一挑，低喃道。

    同时，其心神一动，体内的真元涌动而起，而就在他将这些真元叠加三次时，小臂之中突然有着一股不适之感传来，似乎，手臂都要炸裂开了一样。

    呯！

    在叠加三次的劲力之下，第三块无字石碑也是应声而破，秦逸尘也是一闪而入。

    果不其然，这一次出现在其面前的无字石碑，再度壮大一倍！

    这劲力的叠加，好像没那么简单啊

    这一次，秦逸尘并没有再急着去破开石碑，而是站在石碑之前，望着自己的手臂，喃喃自语道。

    此时，其小臂上原本白嫩的皮肤，变得有些涨红，一种酸麻的感觉，也是从隐隐的从其中传出来。

    第一重劲力，足以将普通的一掌增幅一倍，而第二重劲力，应该是增幅了两倍，第三重，则是增幅了三倍！

    秦逸尘低喃道。

    这种增幅的手段，堪称恐怖，能够增幅两倍劲力的武技，都可以堪堪纳入玄级武技之列了！

    不过，这样压缩劲力，对于**的伤害却是极大！

    若是普通的强者，试图压缩三倍劲力，绝对会让其手臂上的肌肉，直接是崩裂！

    秦逸尘的**，本来就远超同等级强者，而在金海罡雷的淬炼之中，更是不知道被强化了多少次，此时的他，就算不催动真元，单凭**，在皇境之中，也绝对算是顶尖的了，就算说他是一柄人形灵兵，也一点也不为过！

    呯！

    在秦逸尘沉吟间，一股香风袭来，旋即，沐颜贞的靓影便是出现在了他的身后。

    秦逸尘扫视了她一眼，却是发现后者的面色似乎有些罕见的凝重，她那一只如同莲藕般的玉臂，情况似乎要比自己严重许多，此时，已经是肿胀了起来。

    四重劲力！

    秦逸尘对着她微微一笑，旋即也没有再犹豫，真元叠加，一股可怕的劲力在其手臂中凝聚，最后，从其手掌中喷发而出。

    呯！

    随着一道脆响，在四倍劲力的冲击下，仿若空间都是微微一颤，那块无字石碑，也是轰然破碎。

    第五块无字石碑，已经近十丈宽大。

    秦逸尘甚至连休息都没有，直接是运转真元，一叠又是一叠，待到叠加到五层，他手臂上的青筋犹如蚯蚓一般暴涌，这一刻，他感觉到自己手臂上的肌肉，传来一种撕裂的痛楚！

    呯！

    第六块无字石碑，在叠加劲力之时，秦逸尘手臂上的皮肤已经崩裂开来，就如是那干旱已久的稻田一样，鲜血泊泊流出！

    就算面对灵兵攻击，都未必能够留下一点痕迹的**，竟然在这种叠加的劲力之下，造成了伤势！
