    东京的霓虹点亮了城市，杨昆和唐田一起来到了新垣结衣在做电影宣传的时候去的那家肉寿司居酒屋，它就开设在惠比寿横街里。

    其实这家店就算没有新垣结衣的加成，平日在夜晚到来之际也是人满为患的，因为它所处的位置非常的好！

    惠比寿这个地区是非常热闹的购物街区，它和不远处的代官山一样都是属于东京非常热闹的地段。

    然而在这样热闹地域里居酒屋生意肯定是不错的，当然在如今这个以‘味’决胜负的时代里无论你的地域有多好，首要条件就是味道要好。

    味道不行，那就没有回头客，更不可能会有新垣结衣这样的明星艺人闻名前往了！

    唐田和杨昆来到这个小横街里，此时这里已经是热闹非凡了。

    不少的居酒屋里都已经坐满了食客，他们推杯换盏的，声音高亢的笑着，聊着。横街的夜幕下其实和华夏的夜市摊位有着异曲同工之妙！

    在这里用餐的日本人大多数都是来放下了一天疲惫的，所以来到居酒屋三两杯‘highball’下肚，他们就统统的摘下了‘礼仪’的面具。

    这是一个极具烟火气息的世界，真的，夜晚下的横街夜市和华夏夜市没什么区别，有着大声呼喊的，有着大笑大闹的。吃饭喝酒，畅聊生活的统统都有。

    杨昆和唐田坐在了肉寿司店的门口位置，这是一个小型餐桌，专门供二人用餐的小餐桌。

    兼职打工的小哥，头上围着毛巾，拿着菜单就走了过来，因为生意太忙碌了，到处都有着呼喊声，所以他省略了礼貌直接开口询问着：“要点什么？”

    杨昆看了看推荐后指着菜单最上面的畅销款说着：“招牌的炙烤雪花牛肉寿司两份，再来两个刺身肉寿司拼盘，先要两杯啤酒！”

    在送去了点单后，唐田从自己的包里摸出了湿纸巾递给了杨昆，他简单的擦拭了一下手，短短的两分钟不到的时间，一盘毛豆，两杯500CC的啤酒就送了过来。

    杨昆端着啤酒杯和唐田先碰了一个，放下酒杯后，他一边剥着毛豆，一边说着：“明天签约结束后，我们就先去宜家看看吧。床，沙发，这两个大件肯定要先进去才行。至于软装方面，我们明天到了现场测量后在继续的商量。哦，对了，一会儿记得去激安殿堂买一个卷尺！”

    唐田吃了两颗毛豆的同时，她不停的点头说道：“对对对，你不说我差点就忘了。”

    卷尺，这个可是买家具必备的东西呀。这些可不是你想买多大就能买多大的，你得根据房子的构造，以及实际测量来对号入座的。

    唐田说着：“对了，家电这些，我们要不要买‘中古’（二手）的呀？”

    杨昆想了想说着：“用不着买中古的。我们去电器城看看吧，挑选一些便宜款式的就行了，哪怕是以后不需要了，我们扔了也不心疼。”

    唐田点头说着：“行吧。我也觉得买简单的一点的家电就行了，用不着买太好的了。这还是我第一次和自己心爱的人一起装饰自己的家！”

    杨昆笑了笑说着：“这那是自己的家呀？”

    唐田温柔的朝着杨昆露出了她那甜蜜的笑容：“都是一个道理，反正都是我们住在一起！”

    杨昆说着：“英里佳，我在东京可能待不了几天时间，顶多就三五天的样子。可能后续的软装这边就需要你自己完成了，因为北海道的拍摄结束后，我得回去看他们的剪辑呢。”

    唐田温和的笑了笑说着：“没事，你在这里，我们把大致的弄好就行了。至于软装方面就慢慢来了，我们又不急着一周就全部的完成，以后我们看到什么好看的都可以慢慢添置的。”

    杨昆回应着：“你要跟着我一起去上海玩几天的时间吗？”

    唐田抿着嘴想了想说道：“嗯~~最近我想留在东京这边，多多的参加一些面试。你也知道，我已经有着接近半年的时间都没有在日本这边露头了！所以经纪人在提议我，最近看能不能去参加一些杂志的拍摄。”

    杨昆说着：“那，房子整理好之后，我就暂时先回华夏了。等我手里的工作变得轻松下来之后，我再来东京，顶多就半个月或者一个月！”

    就在杨昆和唐田英里佳一起聊着的时候，他们二人点的刺身肉寿司先上来了。杨昆还是第一次吃肉类的寿司！

    其中有着马肉，鸭肉..这个杨昆内心里是有点抵触的，如果说是生牛肉，他到能接受，因为在首尔就吃过了。

    肉质好的生牛肉吃着很有嚼劲，味道拌着香油和一些调料吃着还行。但马肉，鸭肉，这些生的..杨昆夹着寿司就把它给盯着，有种无从下口的感觉。

    唐田见状笑了起来：“其实，马肉和牛肉差不多，你先试试马肉吧。”

    在杨昆正准备先品尝马肉时，他们点的炙烤雪花牛肉的寿司出现了，老板出来时还带着喷枪现场给杨昆二人表演呢。

    直火炙烤后，大理石花纹的牛肉瞬间香味被激发了出来，牛油的香气夹着烟火香气，还不错。

    杨昆夹起了表皮的一块牛肉品尝了一番，他是满足的点头：“嗯~~炙烤之后有点像是烤肉了。”

    .......

    一份不够，杨昆又加了一份，这个烤肉寿司还行。直火炙烤后的香味会更浓郁一些，而且超薄的肉片油腻感比起厚切的和牛要稍微低一些，可以多吃两片。

    杨昆觉得这样的大理石花纹的顶级和牛，烫火锅，用麻辣鲜香的味道去除它的油腻感，应该会更好吃一些。这个就像是吃火锅点的肥牛卷一样！他在内心里想着，等着家里弄好之后，肯定要吃一份火锅，和牛！

    然而就在杨昆和唐田悠闲吃着晚餐时，他听到了自己身后座位的两个女人用中文在说着：“糟了，我钱包好像放在酒店了。哎..在华夏久了，我来到东京就容易忘记要带现金钱包。”

    华夏人，现在都已经出门了一部手机走全国的境界了。但是日本这边依然处在现金社会！所以很多时候遗忘钱包是很正常的事！

    另外一个女人翻找着自己的包：“我看看我身上有多少钱。我就带了五千日元出来，应该不够吧？”

    “肯定不够呀，要不，你在这里坐着，我回酒店拿钱包？”

    杨昆听着二人的话，他笑着转身看着身后的两位女人用中文说道：“我这里有现金，我给你们日元，你们用微信转给我吧。”

    听着杨昆主动说着中文，其中一个女人看着杨昆说道：“哦，你是华夏人呀？这真是太好了。我出来的时候换了一个包，上午出门拍照背的时候是单肩包，晚上就换了一个双肩的。钱包就忘了，在华夏都习惯了。”

    杨昆看清楚这个说自己忘记带钱包的女人了，大大的眼睛，满脸笑容的看着自己。杨昆一下想起了：“额，周芷若！”

    听着杨昆叫自己周芷若，祝绪丹笑了起来：“哈哈哈..那个，我叫祝绪丹，在《新倚天》饰演的周芷若。”

    而祝绪丹身边的这位朋友看着杨昆说道：“你是杨昆对吧？我在小破站关注了你的视频的，没想到在东京遇见你了。”

    “谢谢。”说着杨昆摸出了自己的钱包，从里面拿出了日元：“你们需要换多少？”

    “换五万吧。我转给你三千华夏币行吗？”祝绪丹说着。

    按照着现在的汇率是‘1比17’三千华夏币换五万块日元，准确的说杨昆赚了那么一点点，但是他能在这个时期里帮助着她们也无所谓了。

    “可以呀，我还赚了。”说着杨昆数了五张一万日元的纸币给了她们二人。

    祝绪丹拿着自己的手机和杨昆交换了微信，然后转了三千块给杨昆。

    杨昆收下后，笑了笑说着：“演员不是应该很忙吗？怎么还有时间来旅游？”

    祝绪丹说道：“忙，是国内的那些大流量们。我现在还在朝着大流量的路上走着呢。这次拍摄《倚天》结束之后没什么工作安排，我就和朋友一起来东京旅游了。你，女朋友？”

    杨昆没有否认，而是十分坦诚的说道：“是的，她和你一样朝着大演员路上走着的人，日本演员，唐田英里佳。”

    在杨昆和这群华夏人搭讪时，唐田虽然听不懂他们在说什么，而且也非常的意外，杨昆给她们钱，但是唐田都很好的保持着沉默。因为她知道事后，杨昆会告诉她的。

    祝绪丹笑着看了一眼唐田后点了点头说着：“很漂亮，卡哇伊~”

    唐田英里佳有些疑惑的看着祝绪丹二人，杨昆笑着说道：“这位是华夏的女演员，祝绪丹！而且和你一样都是属于新人刚起步的。刚才她们二人出门忘了带钱在身上，她还说回酒店去拿的，我就把钱换给她了。”

    唐田听着杨昆的解释，她甜甜的笑着朝着祝绪丹二人点了点头，因为她还不会什么中文。

