
　　苏夏急急的澄清：“是的！”

　　陆景尧摸了摸她的脑袋，唇角翘着好看的弧度。

　　“嗯，那哥哥相信你。”

　　苏夏放心了。

　　虽然心里还是极大的觉得陆景尧压根就没信，就是说说哄哄她而已，但是得到的答案已经让她放下紧张了。

　　紧绷着的神经放松下来之后困意也接踵而来，她打了个哈欠，软趴趴的撒娇。

　　“那我睡觉啦，哥哥晚安。”

　　陆景尧轻轻的在小姑娘的额头上亲了亲，嗓音磁性：“晚安，千千。”

　　——

　　第二天的天气很好。

　　陆景尧一大早有行程，他让徐司带了早饭来了之后，就跟着他去赶行程了。

　　他晚上应该会比较晚回来，临走之前还叮嘱苏夏一定要按时吃饭。

　　苏夏中午本来是想订外卖的。但她刚打开了黄色的软件，门就蓦然的被敲了两声。

　　她走过去，对着猫眼看了几眼，门口站着的是一个穿着很正式的男人，紧接着声音就隐隐约约的传了过来：“苏小姐您好，我是蓝星湾的人。”

　　苏夏一听到这句话，顿时就好像明白了什么。

　　她赶紧打开门，同时也掏出手机点开微信看了看，果然就在刚刚陆景尧给她发来了一条信息。

　　“我让蓝星湾的人给你送去了午餐，记得趁热吃。”

　　苏夏的心里就是一暖，她接过来满满的一袋子吃的，然后笑盈盈地朝着男人道谢之后，转身把门关上。

　　送过来的饭菜，全部都是她喜欢吃的。

　　她拍了张照片给陆景尧发了过去。

　　“有在乖乖吃饭哦。”

　　苏夏找了张求奖励的表情包发了过去。

　　陆景尧发来了条语音：“想要什么奖励。”

　　他此时正在节目的后台，准备最后一次的彩排，周围的工作人员听到他这句话都有点愣，几个人面面相觑，不敢说话的用眼神疯狂交流着。

　　这语气这表情一看就是谈恋爱了啊！

　　影帝原来有女朋友了！

　　旁边的徐司无奈的捏了捏眉心。

　　能不能收敛点！

　　这幸亏是工作人员都签了保密协议，泄露出去会有很严重的后果，不然这就分分钟给你爆出去了！

　　陆景尧的目光落在手机屏幕上。

　　小姑娘发了个害羞的表情，然后后面跟了两个字。

　　“亲亲。”

　　他的唇角忍不住的勾起，眉眼间的宠溺与柔和简直让旁边的工作人员都震惊到说不出话。

　　好羡慕。

　　到底是什么样的女孩子能让一直清心寡欲的，甚至这几年都没传过绯闻的陆影帝喜欢。

　　呜呜呜真的好好奇。23sk.Com

　　可任凭他们抓心挠腮，还是没办法知道。

　　太惨了，只知道陆影帝谈恋爱了有什么用，女方一点线索都没有。

　　不过苏夏知道了该哭死了吧哈哈哈。

　　自己家爱豆有女朋友了。

　　工作人员忍不住的抿嘴轻咳了声，将快要憋不住的笑意给掩饰掉了。

　　苏夏喜滋滋的。

　　陆景尧虽然只发来了一个好，但她还是控制不住的想笑。

　　“哥哥，我其实没有那么色的。”

　　昨天晚上说过的话骤然回响在她的耳畔。

　　不，她摊牌了，她就是个老色批！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十四章 原来有女朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 