    第340章 叶玄，二胡之王

    留下了叶玄的联系方式之后，宋佳便欢快地回家去了，在离开的时候，叶玄还把他收藏的另一把二胡送给了宋佳。

    这一把二胡和小叶紫檀木二胡不一样，虽然价格没有小叶紫檀木二胡那么的贵，但是也是非常具有收藏价值的。

    宋佳怎么也没想到这一次来到这里不仅完成了任务，而且还有意外之喜，心中对于叶玄的敬佩也越来越多了。

    直播间的网友们怎么也没想到，宋佳居然还留下了叶玄的联系方式，甚至还有人想通过读唇语的方式把叶玄的联系方式给记下来。

    “我现在有点羡慕嫉妒恨了，为什么宋佳一去就能够留下联系方式？我要是没记错的话，宋佳应该是第一个来蘑菇屋带走叶玄联系方式的人吧。”

    “我真是太羡慕了，要是我也能和叶玄成为朋友，留下他的联系方式就好了，可惜我这现在只能卑微地去替叶玄打榜，在微博下留言，求自己成为那个欧皇。”

    直播间的网友们纷纷哀嚎。

    不过宋佳确实是有这个能力，有这个本事留下叶玄的电话号码的，毕竟他不仅把叶玄的曲子录下来了，而且自己本身也非常的努力。

    在录音结束了之后，宋佳便把曲子上交给了国家，国家秉承着发扬传统文化的理念，把曲子分发给了各大音乐平台。

    同时版权还是留在自己这一方，把曲子分发给音乐平台，只是为了让大家能够在网上找到叶玄演奏的曲子版权，国家肯定是要牢牢的掌握在手中的。

    大家觉得国家的做法非常的不错，若是把版权轻易的卖出去了，不仅是对叶玄的不尊重，同样也是对这些曲子的不尊重。

    在叶玄娶紫发布的那一天，各大音乐平台的播放量都爆满，播放量榜首全部都是叶玄的二胡曲，一时之间华国也掀起了一股二胡曲的风潮。

    几乎大街小巷都是二胡的声音，这种向来被人为视为悲凉凄惨的乐器也终于有了出人头地的一天。

    而这一切的一切都是起源于叶玄，自从这件事情之后，叶玄也被大家奉为真正的二胡之王。

    事后叶玄和二胡相关的词条一直挂在热搜榜上，无论之后发生了什么事情，他榜首的位置也没有动摇过。

    子枫妹妹看着微博上热搜榜迟迟都没有撤下来的叶玄和二胡的词条眼神当中满是羡慕。

    “什么时候我也能跟叶爷爷一样一直霸占着网络热搜的第一啊。”

    说实话，子枫妹妹现在算是互联网娱乐圈里兴起的新秀。

    毕竟她热度相对于其他明星来说也算是还不错，不过因为她是童星出身的，自然也就受到外界的关注要稍微多一些，这也让她身上的压力倍增。

    “热搜有什么好的？不过就是让人看看罢了，有好的作品才是真本事。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后摆了摆手，他并不赞同子枫妹妹的这个观点。

    并不是说一直在热搜榜上才是最好的，让人记忆深刻的应该是塑造出来好的角色，塑造出一部好的作品。

    只要有好的作品才能会让人记忆深刻在热搜上的那些人和事，只不过是昙花一现罢了，是人们揶揄的谈笑料点，稍微说一说就会忘记，这只是转瞬即逝的记忆罢了。

    “我也知道是这个道理啊，可是身为娱乐圈的明星最需要的就是曝光量。”

    子枫妹妹非常的清楚，叶玄说的到底是什么也知道，在娱乐圈当中只有自身本事硬，才能闯出一番好的事业来。

    但是像他现在这个年纪，演技磨练的也不到位，若是不靠热搜来在大众面前出现的话，那么会很快就被大众给遗忘的。

    “你现在还年轻，想这么多干什么，这都是以后该想的事情，而且你的自身不是也挺好的嘛，演技也还不错，虽然青涩了一些，但那也是跟你的年龄有关，等以后年龄上来了，社会的阅历也就多了，到时候演技自然就会跟着提升。”

    叶玄罕见的说了这么多话，而子枫妹妹听了后也点了点头。

    毕竟叶玄之前也算是交过不少明星演戏，虽然并没有亲自踏足演艺圈这个地方，但是对其中的弯弯绕绕还是清楚一些的。

    “叶爷爷的这一番话真是胜读十年书啊，听完了之后我感觉通彻了不少，简直就是醍醐灌顶。”

    子枫妹妹现在也开解了，并不是说热搜上的越多就越好，有的时候热搜上多了可能会对自身产生不好的影响。

    “这么想就对了嘛，还有你现在最应该关注的就是你自己的演技，你参演了不少作品，而且还是童星出身，身上会有压力也是正常的，但是你得正视这些压力，把压力全部都化为动力，这样你才能继续前进。”

    跟子枫妹妹相处了这么久，叶玄和她之间总归是要比外人之间多一些交流，第一次叶玄也非常清楚子枫妹妹这个女孩子身上还是藏着一股坚韧不拔的意志力。

    而且子枫妹妹现在还是一块璞玉，只要好好的打磨，总有一天会散发出无比耀眼的光彩来。

    “叶爷爷，您说我应该怎样磨练演技啊？在学校虽然也有上演戏的课，但是我总感觉自己抓不到老师讲的重点，而且演戏的时候也会感觉到有些力不从心，总是带入不进角色当中。”

    子枫妹妹说完之后便重重地叹了一口气，对于一个演员来说，演戏是最基本的。

    而且最重要的一点就是子枫妹妹想走的是实力派演员的路线，而不是流量小花流量明星靠粉丝堆出来的。

    要是走流量路线的话，他现在确实已经达到了，但这并不是长久之计。如果一个人总是保持这一种风格的话，是很快就会被人给看腻的，子枫妹妹也深谙娱乐圈当中的生存之道。

    “在演戏方面遇到了困难？”

    叶玄听了子枫妹妹这话后大概就能够猜到了，怪不得看着子枫最近总是愁眉苦脸的，没想到是这一块出了问题

    (本章完)

