    第3824章 进入太初之地

    “也不知道此人的身上，究竟是有什么样的秘密，就连界主大人，都对此人如此关注。”

    大巫祭开口道。

    “界主大人的心思，不是我们可以揣摩的。”

    第三圣王目光一凝，看向刚刚那三名天九域武者出手的方向开口道。

    “刚刚那三人，你看到了吧。”

    “哼，没想到纪元会的手，竟然已经是伸到天九域这边来了，看来现在天九域之中，不少的势力，都已经是被纪元会渗透了。”

    “还有圣堂那边，现在也不安分了。”

    “看来不好好敲打敲打天九域的一些宗门，他们还真的以为，我们不知道这些事。”

    二人又交谈了一阵，便是离开了。

    就在二人离开后不久，两道身影，却是缓缓浮现在了星洞周围。

    这两道身影，仿佛刚刚便是存在于哪里，而大巫祭，第三圣王，这两位九阶仙帝，甚至都没有能够察觉到这两人的存在。

    “看来那祖龙，是早有准备。”

    这二人，都是年轻男子，其中一人的面容冷酷，似乎便是永远不化的冰山，而另外一人，则是长相温和，脸上一直带着几分笑容，让人看到，都觉得如沫春风。

    不过若是仔细观察，却可以发现这温和男子的笑容之中，却是隐藏这更深的恐惧。

    这二人，便是纪元会之中的第一圣子，第五圣子，万道圣子跟虚元圣子。

    他们二人，从一开始，就隐藏在了星洞附近，刚刚的一切，都被他们尽收眼底，而开口的冰山男子，就是如今法殿的虚元圣子。

    “看来肯定是剑妖将消息，泄露给了此人，刚刚我要出手，你为何要阻拦我？”

    虚元圣子目光一凝，看向万道圣子质问道。

    在刚刚那大巫祭，第三圣王对楚风眠出手的一刻，虚元圣子也是想要趁机出手，封锁楚风眠开启的进入太初之地的通道，一举将借助大巫祭，第三圣王的手，将楚风眠轰杀的。

    不够他刚刚想要出手，却是被万道圣子拦下了，现在只能够是眼睁睁的看着楚风眠，进入到了太初之地中。

    失去了一个如此之好轰杀楚风眠的机会，虚元圣子的语气都有些不满。

    “你我一旦出手，你我谁这一次，都将失去进入太初之地的机会，为了祖龙，不值得。”

    听到虚元圣子的质问，万道圣子则是显得平静的多，他淡然的开口道。

    “这一次太初之地的开启，其中蕴含的宝藏不少，甚至是存在于关于时间法则的至宝，相比之下，还是这一次进入太初之地更加重要。”

    “反正这一次，那祖龙已经是进入到了太初之地中，到了里面，我们有更多的机会，可以杀了他。”

    万道圣子的语气无比轻松，仿佛便是捏死一只蚂蚁那么简单。

    听着万道圣子的话，虚元圣子没有在开口反驳，他的目光看向那一眼远方，叹息了一声说道。

    “可惜这一次，失去了三名八阶仙帝。”

    那三名天九域的八阶仙帝出手对付楚风眠，大巫祭，第三圣子，肯定也已经是察觉到了其中的问题。

    这三人，就算是可以活着离开天九域，也将失去在天九域中卧底的潜力了。

    三名八阶仙帝，为了将其拉拢到麾下，法殿，道殿，这两方，也都是耗费了不少资源财力，才做到的。

    这一次失败，便是彻底的功亏一篑。

    “这一点点损失，不算什么，他们的失败，也不是没有代价的，起码可以让我们知道，这祖龙的真实实力，远远比起他之前表现出的要更强。”

    万道圣子淡然的开口道。

    “下一次我们出手，把握将会更大。”

    “而且听起来，这祖龙的身上，隐藏这极大的秘密，就连界主这样的存在，都对此人有所注意。”

    虚元圣子的开口道。

    “看来不能直接杀了此人，最好是将其擒下，让他把秘密全部吐出来。”

    界主，便是万界之主，相当于纪元会之中那位神秘的会长，也是神龙见首不见尾的存在，哪怕是九阶仙帝，都未必有资格见到界主一面。

    身为运转诸天万界幕后黑手的主人，界主的力量，强横到不可思议的地步，而这样的大人物，竟然都是注意到了楚风眠。

    虽然仅仅只是注意，但是这其中的蕴含，不言而喻。

    楚风眠的身上，可能存在这令界主都心动的秘密，这样的秘密，谁都想要得到。

    “将这个消息，告诉心魔，心魔应该也会改变主意了。”

    虚元圣子冷笑这开口道。

    “心魔那个家伙，贪婪成性，这样的秘密，他不可能不心动，不过唯有剑妖那个家伙，不止是拒绝了你我的拉拢，甚至还给这祖龙通风报信，看来她是决定跟这祖龙，站在一边了。”

    “剑妖的选择，是她愚蠢，自寻死路，至于心魔那边，你可以去联系他，有着他的帮助，我们就可以更好的在这太初之地中，解决了祖龙。”

    万道圣子淡然的开口道。

    “这一次太初之地，我们的竞争对手也有很多，不能把太多的精力，放在这祖龙的手中，我已经是在太初之地中，为他准备好新的大礼了，找到机会，直接解决了他。”

    “太初之地快要关闭了，我们也尽快进入其中吧。”

    听到万道圣子的话，虚元圣子也是点了点头，两人的身形，顿时消失在了星洞附近，进入到了太初之地中。

    ……

    另一边。

    穿越了空间，在空间通道的另一边，楚风眠看到的，便是一片云雾缭绕的山林。

    “这里，就是太初之地？”

    楚风眠转过头，看向四周，看起来这里，似乎跟一般的世界，几乎没有任何的不同。

    唯一一点的不同，就是这到处弥漫的太初之气。

    整个世界之中，仿佛便是被无数的太初之气所充斥这，在这里呼吸，吸入的都是太初之气。

    这里太初之地的浓郁程度，要比起星洞附近，浓郁上百倍之多。

    这里，就是太初之地。

    每一次呼吸之间，楚风眠都感觉到，他身上的力量，更进一步了。

    (本章完)

