    第251章 别走，阔以操作！

    明眼人都知道，这一波IG就应该做做视野，要么等theshy走过来，要么等到theshy传送下来。

    阿水上去卖一波，是真的让人没想到。

    其实，苏一峰也没想到，这不在苏一峰的决策范围之内，刚才的操作，全部都是阿水的想法。

    本来就是想上去A两刀的，谁知道，WE这么猛，直接过来给他秒了，连闪现的机会都没给他。

    一瞬间，IG的团战就陷入劣势了，三打五，但没有人埋怨阿水!

    theshy传送的光芒闪过，不过这个时间传送，确实有点晚。

    就算是有怒气的纳尔下来，可能也不能扭转局势。

    他下来了，可能队友都被杀光了!

    不过，IG是一个创造奇迹的团队!

    只见，一道残影闪过，苏一峰开启大招直接扑到了卢锡安脸上!

    之所以不扑到卡莎的脸上，正是因为卡莎所有的技能都没了，放他输出一会，也不会有什么问题。

    见到苏一峰现身了，WE的对内语音爆炸了!

    “狼人!狼人!狼人!集火他!直接秒了SYF!”

    “别省技能，干掉狼人，这波峡谷先锋就有了!”

    “他们没有AD，伤害不够的，纳尔的传送还剩下几秒，足够秒掉狼人!”

    WE众人一拥而上，只不过，现在就只剩下泰坦有控制技能了。

    但管不了那么多，他们现在唯一的目的，那就是秒掉苏一峰!

    而这个时候，宝蓝发力了!

    先是一发E技能厄运钟摆，将乌迪尔强行拽了回来。

    让乌迪尔没有办法在第一时间给苏一峰提供控制。

    这个时候的苏一峰是没人能管得了的。

    虽说所有人都在集火他，不过苏一峰没有一点要退缩的意思。

    现在唯一能管的了苏一峰的人，就是泰坦!

    QR连招一起放，准备给苏一峰提供一波打控制，虽说狼人在半血以下和奥拉夫一样，非常猛。

    血量越少，狼人越猛，但若是能不让苏一峰摸到人，让苏一峰被拉扯，一直处于挨揍的状态，那么他们就完全有机会干掉狼人。

    泰坦正是这么想的!

    砰!

    一道金光降下!

    宝蓝向下闪现，直接堵在了狼人的身前!

    而泰坦的Q技能疏通航道也成功的被宝蓝挡住了!

    只剩下大招命中了苏一峰。

    娃娃:“这一波，有情有义真兄弟，宝蓝用自己的血肉之躯，帮助SYF裆下了关键性的技能，这样的队友给我来一打!这一波，感觉SYF要夸一波宝蓝的啊!”

    米勒:“这波可能不是SYF的决策了，这是宝蓝自己的发挥，如果这波控制给到了，SYF真的有可能被秒，狼人确实是个重装战士定位，但前期还是很脆的。”

    短暂的击飞过后，苏一峰的状态依旧神勇!

    传送的光泽消失，变大的纳尔已经加入战场!

    轰!

    RE连招!

    theshy一点都没有犹豫的意思，直接将WE三人轰在墙上!

    配合苏一峰率先将卢锡安直接秒杀!

    苏一峰一直都在挨揍，但血量却一直都不见下降!

    这正是狼人被动赋予苏一峰的勇气!

    当血量低于百分之二十五的时候，他会拥有三倍回血!

    而且W技能在血量低于百分之五十的时候，还能增加攻速!

    即使敌众我寡，苏一峰也没有退缩半步。

    很快，卡莎也被theshy一个Q技能收入囊中，WE现在处于溃败阶段。

    一波团战下来，IG全员恶人!

    直接给他们打成残血!

    剩下三个残血，中下输出点阵亡，他们也没有继续打下去的欲望了，毕竟活下来才是对队伍最大的回报!

    虽说死了两个人，一会还要丢先锋但也无济于事。

    现在及时止损是最关键的。

    “宝蓝，刚才打的不错。”

    苏一峰点了点头，决定夸奖一波。

    要知道，苏一峰可是很少夸人的，宝蓝听到苏一峰夸自己了，那不是一般的开心。

    被苏一峰夸奖，不就是被认可了?

    入得了他苏一峰的眼，还得了?

    WE失去了峡谷先锋的主动性，伴随着一道魔性的叫声，峡谷先锋被狼人收入囊中。

    这一波，IG全员肥的流油。

    但阿水就有点难受了。

    开团也是他，第一个被杀也是他。

    当真就是哥哥弟弟都在秀，只有自己在挨揍?

    娃娃:“这波团战回放一看，还真能看出来一点东西，估计是阿水去卖，然后顺利开启这波团战，theshy在下路积攒怒气，然后直接传到先锋位置，来一发如来神掌。”

    米勒:“狼人确实肉啊，那么打都打不死啊，这还只是游戏前期啊，狼人就这么肉了，一会峡谷先锋去撞防御塔，这谁顶得住啊?野区节奏已经起来了，悲伤可能要冷静一段时间了。”

    两位解说说的没错，现在的节奏天平确实向着IG这边倾斜了，只要IG不犯什么大的失误，那基本上是没问题的。

    悲伤:“行了，上一波没打过就没打过，接下来，咱们控龙，这次一定要第一时间支援过来，他们拿了先锋，就没时间去打小龙，这波，我们资源互换。”

    悲伤的想法非常合理。

    也正像是他所想，WE拿下了第一条小龙，属性是风龙。

    虽说在前期的加成是微乎其微的，但总不能什么都不做吧?

    苏一峰在野区的能力本就不是他能比拟的，现在还不控下来中立资源，不是傻?

    其实，一开始苏一峰就料到了。

    八分钟是一个节点。

    这个时候，是峡谷先锋刷新的时间，很多的队伍都会陷入一种误区。

    都知道，第一条先锋的效果，比第一条小龙的效果要好。

    因为先锋可以破塔，能让比赛的节奏加快。

    哪个队伍得到了第一条先锋，那就意味着，前期节奏的起飞。

    撞上路，解放theshy，可以帮助过去抓人。

    撞中路，可以让rooike帮助游走，进野区什么的。

    撞下路，可以让双人组早一步到达中路，去压制外塔防御。

    所以说，谁不想要这第一条峡谷先锋呢?

    也是这个误区，让WE变得不理智了。

    换种思维，

    WE直接去开小龙，是不是就没事了?

    避开抢手的峡谷先锋，去拿第一条小龙，WE还没有减员，是不是美滋滋?

    悲伤也明白了，光是看IG的比赛，光是研究苏一峰的套路是不够的，只有打一局了，才能明白。

    光去揣摩苏一峰的套路，他这辈子，可能都做不到。

    苏一峰，从上单转型到打野，其中到底经历了什么，没人知道。

    这样的一个选手，凭他还是不行的。

    从峡谷先锋团战过后，WE明显变得稳了起来，稳扎稳打的发育。

    搞了一手lck式运营，就是不和IG打架，想着在大龙刷新之前，至少拥有三件套，这样才有和IG一战之力的资本。

    接下来一段时间他们放掉了两条小龙给IG，因为每一次抱团的时候，看到狼人的装备，他们都望而却步。

    根本就没法打。

    狼人的稳定控制加上IG三C的输出，秒掉一个人是轻松加愉快。

    WE根本就没有办法接团。

    终于，时间来到了20分钟，第一条大龙刷新了。

    WE此时就算是不接团，也要硬接了。

    毕竟不接团的时候，分带，也能将他们彻底击垮。

    这是肯定的。

    IG还是老样子，因为装备碾压，宝蓝率先在大龙坑做了视野。

    只要WE一个人敢露头，逮住就是杀。

    狼人和奥拉夫虽说是两个不一样的英雄。

    但本质上都是一样的，只要黏住，没有一个人能逃得掉!

    所以此时的WE众人，打的异常猥琐。

    视野做不出去怎么办，就卡视野边缘观察IG!

    开始打了!

    IG开始尝试打大龙，这一点信息被悲伤精准的预测到了。

    现在的他，正是进入乏力阶段。

    乌迪尔的单挑能力依旧存在，只不过谁能和他在这不动站撸呢?

    想想都不可能。

    就算是和狼人站撸，他还打不过狼人，劣势都能呈现在纸面上。

    IGrush大龙很快，不一会半血就下去了。

    其实打大龙不是真正的目的，引出WE的众人才是关键。

    苏一峰一直顶在大龙面前，血量已经一半以下，看上去不健康，实则生猛的不行。

    WE众人终于忍不住了，难不成要眼睁睁的看着IG吃掉大龙，然后在他们眼皮子底下回家?

    不如破釜沉舟!

    悲伤:“成败在此一举，不行就下一局!”

    抛开一切，乌迪尔先人一步开团，开启正义荣耀加速，想要抢龙!

    而WE的其他队员也都在后面虎视眈眈，就等着看乌迪尔能不能抢掉大龙。

    如果抢掉了，那么直接撤退，大龙buff提供的兵线强化，可以让他们顶住压力，至少能再拖拖发育。

    若是没抢到，什么也别说，直接开团!

    “熊的力量!”

    开启E技能，双加速下，乌迪尔脚下生风!

    一往无前虎山行，破开云雾见光明!

    成败在此一举!

    由于大龙血量实在是太低了，没人管乌迪尔，都想着先拿龙，再打架!

    砰!

    惩戒从天而降!

    龙是谁的?

    只见大龙buff的紫色光泽降临到了IG全员身上!

    抢大龙?

    你还嫩了一点?

    在苏一峰面前抢龙?

    这一瞬间，IG打响回击的号角!

    不过悲伤的反应很快。

    抢龙不成，那必须打架!

    E技能的效果依旧存在，当即闪现到了阿水的脸上!

    直接击晕阿水!

    这个时间段，都是堆输出装备，阿水没有做水银!

    看到阿水被控制，WE众人一拥而上!

    卡莎一马当先，大招飞到了一个安全距离一套技能打在阿水身上!

    阿水瞬间残血!

    卢锡安上前补伤害，直接秒掉阿水!

    又是相同的剧本，又是相同的位置，阿水再一次惨死在龙坑内!

    阿水自己满脸写满了不服，这魔咒能不能停下来了?

    为啥这么针对他?

    阿水阵亡了之后，宝蓝可能是有点紧张。

    操作是真的下饭。

    QE接连失误，没有技能的宝蓝直接无奈交闪保命。

    IG的正面，又剩下三个人了!

    和上一波不一样，这一次，theshy正好变小了，怒气才满一半。

    没有怒气!

    这对于团战来说，是很致命的!

    rooike这边情况和阿水差不多。

    虽说睡眠气泡打在了卢锡安的身上，飞星也拉起来了。

    但泰坦不可能任你在这输出!

    一手疏通航道打在了rooike身上，大招再一次精准无比的给到了狼人的身上!

    团战的剧本被改写了!

    能打赢!

    一个声音，在WE众人脑内回荡!

    娃娃:“这波危险了，阿水和rookie都死了，IG现在没有正面接团的能力了，WE难道要靠这一波团战崛起了吗?”

    米勒:“theshy的纳尔现在没有怒气，现在宝蓝已经走了，这是二打五了! IG能创造奇迹吗?”

    顿时，粉丝也开始喷了。

    很明显，这样的结果，他们是不可能接受的。

    “阿水是不是送人头送上瘾了，这是什么玩意啊?直接被乌迪尔开烂了?这是职业选手的反应?我上我也行!”

    “饱了饱了，我们蓝公主还是那样啊，害怕了就直接交闪走了，还有这么玩的啊?这不直接给苏神卖了?”

    “这波就不能打了，theshy没有怒气现在还死了两个，直接走吧!”

    但theshy和苏一峰可不这么想!theshy:

    “阔以操作!”

    theshy的纳尔开始疯狂走位，躲开技能的间隔也不忘了去平A打出三环。

    这伤害把卡莎打的痛不欲生。

    但WE众人丝毫没有想放过他们的想法。

    theshy没有撤退的意思，苏一峰自然也没有!

    正义荣耀开启，大招直接飞到了凯南的脸上!

    狼人这个英雄，强确实强，但还是太怕控制了。

    凯南和泰坦的无解控制加在一起，苏一峰也很头疼!

    现在秒掉凯南是头号任务!

    见狼人咬住凯南，theshy也开始操作，补伤害!

    狼人大招结束之后，补上QA斩杀凯南!

    不过卡莎和卢锡安还在一边输出苏一峰!

    血量渐渐见底，但苏一峰的脸上一点都没有畏惧的意思。

    E技能开启，加上血手溢出的护盾，让狼人肉的一批!

    “先走，先走，先走一波，纳尔这波怒气快要满了，我们退一退，现在狼人血手出来了，我们拉扯一下，不着急!”

    “不急不急，慢慢来，双C现在状态还可以继续打团，我们小心一下狼人就可以了。”

    “他们就剩下两个人了，我们虽然没有控制了，但缓一波能用伤害直接灌死他俩!”

    WE全员开始交流起来，现在他们最重要的就是拉扯!

    (本章完)

