    明日一早，陈旭就被叶家主找过来，这一位家主很客气说道：“大人，今日全靠你了。”

    “嗯。”陈旭应了一声说道。

    这个时候，就听见一个声音传来。

    “姓叶的，爷爷们来了，还不出来迎接。”

    叶家主脸上露出一丝怒色，说道：“大人，他们是在欺人太甚了。”

    “嗯，我知道了。”陈旭微微点头说道。

    对于这个事情，陈旭只是表示一下自己的气氛，随后，就负手走出来，见到叶家大门已经敞开了，一群人从外面走进来，站在大院之内，其中一人身穿紫阳宗独有的服饰，看见陈旭到来，微微点头，说道：“陈旭，没想到，这一次青云剑宗来的人，竟然是你。”

    陈旭刚要说什么，就是一个转身，只听见一声雷声炸响，下一步，陈旭已经出现在另一处，原地留下了，双手拍出叶家主。

    叶家主一脸惊愕地看向陈旭，说道：“你？”

    紫阳宗那人一下子脸色阴沉下来，说道：“你怎么识破的？”

    “因为这一本功法。”陈旭笑了笑说道：“盗元功的确很珍贵，也是一门很强大的功法，说实话，我都有些动心了，但是可惜了。”

    “这一门功法如此强大，即使只得到上半本，叶家也不应该去找青云剑宗。”陈旭笑了笑说道：“如果换成我是三品世家家主，得到了一本三品功法，一定是隐藏起来，让家族内出色弟子修炼，将来在夺回来了，而不是说是找青云剑宗。”

    “即使他们相信青云剑宗，但是这样，等于说是将自身的命运交给其他人。”

    “难道不是吗？”

    “好，不愧是青云剑宗年轻一代弟子第一人，可惜，你太托大了，今日，我烈阳手，就让你知道，什么叫做江湖深浅。”烈阳手朱刚，是紫阳宗一位出名的长老，名气不小，特别是他的烈阳手功法品级都有着四品了，非常出名。

    据说是这一门武功，是一门七品武技的残篇，被朱刚得到之后，演化成烈阳手，就是如此，威力也是非同小可。

    陈旭缓缓拔剑，说道：“这么看来，这是一个早就有的阴谋，只是我想不通一件事情，那就是叶家主，你算得上我们宗主远亲，为何还要投靠对方。”

    “远亲？”叶家主冷冷一笑，说道：“那又如何，难道是你们宗主的远亲，我们就得到了很好的对待吗？”

    “并没有，你们宗主心里只有宗门，至于我们这些亲戚，早就被他忘了。”

    叶家主开口说道：“正因为如此，我们另谋高就，不是很自然的事情。”

    “贪心不足蛇吞象。”陈旭微微摇头说道。

    陈旭扫了一眼其他人，一声雷鸣，下一刻，出现在叶家主身边，长剑从空中斩来。

    叶家主眼里出现一丝震惊。

    “这。”

    他完全没有想到，身为归元后期的自己，竟然被陈旭给瞬杀了啊。

    “你的武技太差了，完全没有提升出来自己。”陈旭冷酷地说道。

    朱刚脸色阴沉下来，说道：“风雷纵天步，难怪，你如此自信。”

    朱刚早就应该想到，像是陈旭这样的弟子，在宗门之中，肯定受到各种培养。

    风雷纵天步，陈旭学会，不足为奇，只是之前没有表现出来。

    朱刚见到风雷纵天步，就知道，今日想要击杀陈旭，恐怕很难。

    陈旭的风雷纵天步，足够可以保证对方全身而退。

    这一点，是不用多说的，陈旭真的可以跑得很快。

    陈旭缓缓转过头来说道：“看来大长老，这一门身法，的确很出名。”

    陈旭说到这里，又是身形一转，消失在原地，出现在另一位叶家弟子身边，又是剑光一闪，带走一个人头。

    风雷纵天步，这速度，根本让人反应不过来。

    这就是一门身法武技好处，可以最大限度提升你的速度。

    朱刚冷哼一声说道：“陈旭，你这是在找死，即使你掌握了风雷纵天步，但是你能施展几次，你不逃跑，竟然在这里杀人，看来，你实在是太自信了啊。”

    朱刚这句话，让陈旭笑了笑，说道；“那是如此，收拾你，我觉得还是没有多大的难度。”

    朱刚心里高兴不已，身边这些人，死了多少个，他都不会心疼，但是陈旭竟然打算在这里不断杀人，这就让朱刚惊喜了。

    他伸手一握，手掌顿时变红。

    “绝天灭地，烈阳手。”朱刚抓住陈旭身影，一掌向着陈旭拍来。

    陈旭根本不躲闪，而是一声雷鸣出现在朱刚后面。

    风雷纵天步，在陈旭手里，委实有些恐怖。

    陈旭一剑刺出

    这一剑爆出一丝丝雷茫，刺破了朱刚身上护体真气，然后一剑入胸。

    朱刚眼神里闪过一丝不可思议，他堂堂的灵海境的高人，还可以，竟然被陈旭一剑斩杀。

    两人可是相差一个境界，而且自己还是灵海境巅峰。

    没想到，竟然被陈旭一剑斩杀，两人相差的差距有些大啊。

    陈旭笑了笑说道：“你不是我的对手，像是你的这样的对手，太过于依靠一门武技，忘记了，你其实并未与真正天才交过手。”

    朱刚眼神一点点寂灭起来。

    其他人见到朱刚被陈旭轻松斩杀，都是慌了神，纷纷逃跑起来。

    根本不敢停留，陈旭见此，也是不客气，直接开始模尸，数清楚自己的收获。

    自己的收获，可是不能忘记。

    这一点，陈旭还是明白的。

    他将这些东西收拾的差不多，才从叶家离开，至于叶家的珍藏，他打算通知青云剑宗的弟子，将其收走。

    这样一来，一点都跑不了，三品世家之中，应该也有一些好东西。

    所以，陈旭根本就是没打算让他们从自己手中溜走。

    陈旭笑了笑，感觉自身还是有些好笑，没想到，倒是要从他们手里发财，真是有意思啊。

    让自己觉得好笑啊。

    不过，这样一来，也算是发财了。

    这么说来，其实不错，不然，也有些困难起来。

    他可是缺少挺多资源啊。

    会到宗门，陈旭第一件事情，就是开始兑换东西。

    他前往宗门功法阁，打算兑换一些武技了。

