
　　神宫司家上一代家主，神宫司千斩。

　　这一位曾经给整个世界都留下了很深的影响，他的性格从来不接受任何妥协，也不会后悔自己做的任何一件事。

　　不管什么事只要做了，那他都有承担的勇气。

　　“所以说，刚才就算是我说那些话，神宫司千斩也会让你走？”叶枫眉头轻轻一挑，开口问。

　　神宫司怜月笑了笑：“当然，要不然我表面答应下来，之后再偷偷溜走，为什么当面拒绝呢？”

　　这倒也是......

　　如果当时不是叶枫也考虑过解决的办法，他可不会当面硬怼。

　　毕竟这种硬刚的手段，除了爽之外没有任何好处。

　　“你在想什么？”就在这时，叶枫看向旁边的刘亦华，眉头轻轻一挑。

　　刘亦华站在房间门口，沉默了一会儿开口说：“我觉得我们继续住在神宫司家是不是有些尴尬。”

　　“有什么好尴尬的？”叶枫一脸奇怪地问。

　　“这就像是你去朋友家玩，然后把她父母给臭骂一顿，然后还要留在她家吃饭，这难道不尴尬么？”

　　刘亦华作为审判门部长，性格脾气也比较严谨。

　　现在面临这种情况，难免会觉得有些尴尬，或者说是心里面觉得不太好意思。

　　不，应该是但凡是个正常人大概都会觉得非常不自在。

　　叶枫眉头轻轻一挑：“老刘，说句实话，你要仔细去想。我们骂了人之后，是不是就证明矛盾上升。”

　　刘亦华轻轻点了点头。

　　“既然这样那还有什么尴尬的，矛盾都已经上升了，那么我们就算是现在离开，矛盾也不会下降对不对？”

　　叶枫循循善诱的话，让刘亦华觉得这家伙怕是又有什么骚操作。

　　“所以呢？”

　　“所以说，矛盾已经没办法挽回，那还不如该吃吃，该喝喝，反正蹭吃蹭喝什么的，也只会让矛盾维持在之前的水平线上。”

　　叶枫十分随意地摆了摆手。

　　刘亦华听到这话后，脸色顿时一黑。

　　你特么说的还真有道理！！

　　自从接触叶枫后，刘亦华发现他之前对脸皮厚的理解，还是太浅薄了。

　　......

　　几个小时后，时间已经来到了半夜。

　　异能动车上，叶枫三人刚坐上去。

　　最终刘亦华还是觉得面子上有些过不去，所以选择当天晚上就赶回d区。

　　“说实话，这次被停职还挺不错的，起码给我自己放了几天假。”刘亦华在异能动车上喝着咖啡，深深吐出了一口气。

　　审判门部长平时任务繁多，平时也不敢松懈。

　　现在被停职之后，和叶枫他们出来玩了一趟，之前的疲惫也被一扫而空。

　　“难道刘部长不是因为去居酒屋才放松的吗？”神宫司怜月坐在叶枫旁边，一只手轻轻掩着红唇，狡黠地笑着说。

　　“这就不得不提刘部长办事效率高的问题了。”叶枫在旁边补充了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，刘亦华老脸顿时一红：“你少在这里胡说八道，当时只是情况紧急，要不然最少也得半个小时！”

　　“所以刘部长找入口都要半个小时？”神宫司怜月像是发现了什么一样，睁大了美眸。

　　叶枫：？？？

　　刘亦华：？？？

　　每次这妞说的话都让人猝不及防，而且不仔细体会的话，根本听不懂话里面的含义。

　　“算了，不和你们说这个。”刘亦华喝了一口咖啡，目光看向了窗外。

　　在他嘴角旁边还带着一丝微笑，之前在审判门的时候，也不如出来这几天快乐。

　　或许这就是和一群有意思伙伴出来旅行的感觉吧？

　　“下一站，连山遗迹，请到站的旅客们提前做好准备......”

　　当异能动车开始启动的那一刻，叶枫的目光忽然转向了旁边的座位。

　　只见那里坐着一个身穿白袍的人，他的穿着打扮看起来十分特殊，最关键的是，刚才这里明明没有人！

　　“不要看他，我们下一站下车。”刘亦华压低了声音，开口说。

　　叶枫轻轻点了点头，他的灵气能够感知到一定范围内出现的人，而现在他才感受到。

　　也就是说明，这个人是在一瞬间闯进来的。

　　“这个人你认识？”叶枫同样压低了声音。

　　刘亦华摇了摇头：“不认识，但是他总给我一种很不好的感觉，而且目标很可能是我们。”

　　也就是在这时候，这个身穿白袍打扮怪异的人站了起来，他走到了叶枫几人面前。

　　“几位，在这种半夜的异能动车上相遇，我想是一个缘分，不如一起喝杯红酒如何？”

　　抬头看去，在异能动车的灯光下，把他那略显诡异的笑容反射出来。

　　最关键的是他手里面还拿着一瓶红酒，这样的行为举止实在是让人看不懂。

　　不过可以证明的人，他的目标就是叶枫几人。

　　要不然他也不会主动搭话。

　　“抱歉，我们不喜欢喝酒。”刘亦华微微一笑，点头拒绝。

　　“别这样说，毕竟我们可能是最后一次见面了。啊对了，忘了自我介绍，我的名字叫金善水，白夜魔神第二神王。”

　　说到最后的时候，金善水脸上的笑容变得愈发诡异，他的两只眼睛更是眯成了一条缝。

　　对方自报身份，让叶枫三人同时一愣，但紧接着他们就警惕地看向了眼前这个人。

　　第二神王！！

　　一般情况下，数字都是按照实力来排名，那么这个第二神王，绝对比叶枫遇到的第六神王还要强！！

　　“你想做什么？”刘亦华脸色不太好看。

　　没想到在异能动车上遇到他，对方恐怕是有备而来。

　　第二神王，他们三个人恐怕不是对手！

　　“刘部长，别紧张，我只是想要......”金善水忽然睁开双眼，只见他的眼神中带着一股嗜血的杀意！

　　话音落下的瞬间，他伸出手轻轻弹了一下响指。

　　啪—

　　轰隆！！

　　伴随着响指的声音，整节车厢忽然被巨大的火焰吞噬，并且发出了一声巨响。

　　整个异能动车因为这个爆炸直接脱轨，并且直接撞在了旁边的一座山上。

　　与此同时还有乘客们的尖叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第136章 异能动车变故免费阅读。https://xs.23sk.com 