    和上一次小学霸的广告一样，这一次大千VCD的广告，依然震撼人心。

    不过贾老板这一次并没有和上一次一样，抄袭别人家的创意，而是我们贾老板自己的创意。

    咳咳，这个创意很简单，而且制作成本很低，或者说几乎没有制作成本。

    比如在1993年8月1号播出的第一个广告。

    这是在新闻联播播出完之后的第一个广告，新闻联播的片尾曲刚刚一结束，观众们还没有走神的时候，我们熟悉的龙哥就跳了出来。

    可不过不是跳出来一个龙哥，而是跳出来两个龙哥，而且两个龙哥都穿着一模一样的西装，在一场音乐会上面相遇的画面，然后画面快速切换，又是两个龙哥在一个汽车厂里面打架的画面。

    看到两个龙哥同时打架，而且正是打的最爽的时候，这让观众们顿时吸引了好奇心，正准备接下来看看结果如何的时候，电影画面忽然一黑，然后电视画面上出现了这样一行巨大的字幕：“1992年最新龙哥电影：双龙会，只在大千VCD”

    然后观众们就看见那个人拿着圆形的，带着一丝银光的，充满了高级的科幻感的神奇物品，然后送进了一个同样充满了科技感的，可以自动吐出一个方形小盘子上面，之后这个小盘子居然就自动又缩了回去。

    然后镜头向后拉，电视里面的电视，就出现了刚才电影《双龙会》的画面了。

    “每天一部新电影，大千VCD！”最后广告里面出现了这么一句广告词，而且听声音，这句广告词还是龙哥的声音。

    “这是什么东西？”

    “我也不知道，什么是VCD呀？”

    “没听说过呀，不过看样子，应该是非常高科技的东西，好像可以通过那个小圆盘，就可以直接在电视上面看电影了！”

    看到这个广告的家人们开始讨论了起来，而且对这个VCD充满了好奇。

    因为VCD是一个全新的产品，在此之前大家从来没有人听说过VCD这个东西，自然也就充满了好奇了。

    更重要的是，无论是光盘，还是能够自动吞吐的光碟机，都充满了一种神秘的科幻感，仿佛是只有在科幻电影里面才能够出现的东西一般。

    尤其是孩子们看到的了，更是眼珠子都瞪得大大的，男孩子天生对能够一伸一缩，一吞一吐的东西没有任何的抗拒能力。

    反正这个广告成功的吸引了观众们的好奇心，而且龙哥的电影似乎也很有趣的呀，他们也很期待，还是想要在第2天再看看这部有趣的电影广告。

    可结果第2天新闻联播结束之后，播放的广告却换了。

    不要误会，换的不是大千VCD的广告，而是广告内容更换。

    这一回换成了一部古装剧，在一个大房子里面，双方人马正在紧张的对持着，其中一个穿着黑色衣服的可爱的小胖子，拿着一把小扇子笑着自我介绍道：“在下是七省文状元兼参谋将军，绰号对王之王的对穿肠。阁下是？”

    而另一边的周星星笑道“小弟读过两年书，尘世中一个迷途小书僮，华安”

    对穿肠：好！我就来会一会你！图书里，龙不吟虎不啸，小小书僮可笑可笑。

    唐伯虎：棋盘里，车无轮马无韁，叫声将军提防提防。

    对穿肠：莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽。

    唐伯虎：雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝。

    对穿肠：十口心思，思君思国思社稷。

    唐伯虎：八目共赏，赏花赏月赏秋香。

    “噗”对穿肠倒下来疯狂的吐血。

    最后一个镜头，显露出了巩丽扮演的秋香，一脸娇羞的样子。

    紧接着又打出了字幕“1993年周星星，巩丽最新电影：唐伯虎点秋香”

    接下来就和之前的广告一样，都是把光碟放入DVD里面播电影的片段了。

    相信大家都看出来了，这一段并不是原版的电影画面，而是经过了重新剪辑之后，去掉了很多其他内容，只剩下对对子部分的电影片段。

    但也就是这样一段经典的对对子片段，让所有观众们看的欲罢不能，看的是捧腹大笑。

    以至于有些人甚至一直在电视机前面呆着，想要看看电视里面会不会接下来播出这一段的后续，但很可惜，等到了第3天，这个广告再次出现的时候，却又变成了《英雄本色》里面的经典片段了。

    接下来10多天的时间里面，每天的广告内容都在变，都是一个不同电影里面的经典片段剪辑而成，然后拼凑出来的广告。

    观众们这回总算明白，为什么广告词叫做每天一部新电影了，这真的是每天给你看一部新电影的广告片呀！

    这样的广告成本自然是相当低廉的，毕竟贾老板已经将所有电影的版权买到手里面了，只需要从电影里面随手捡一段片段出来当广告就行了，一个广告的制作成本还不到1000块钱。

    但这却极大限度的勾起了观众们的好奇心，吸引了观众们最大的注意力，以至于有不少观众每天都在等着这个电视广告，看看有没有什么新的有趣的电影片段。

    最重要的是，大千VCD，还有大千VCD的广告词“每天一部新电影”，立刻就变得深入人心了起来，同时大家大千VCD这个能够随时随地在家中播放电影的神器变得无比的好奇，心中更是渴望自己家里面，也有这么一台可以播放电影的高科技产品。

    有不少人甚至专门跑到商场里面去找大千VCD，别说，还真让他们找到了。

    从8月1号开始，在全国各地主要城市的大商场里面，同时就出现了大千VCD的专区。

    一个10平米左右的专柜专区，里面摆放着一台电视，电视里面正在播放着《唐伯虎点秋香》的电影。

    电视底下是一台充满了科幻感的，银白色的大千VCD，而在周围的货架上面只摆放着各种颜色不同的大千VCD。

    因为央视标王广告时间段恐怖的影响力，所以此时来逛商场的顾客们，有60%左右居然都看过了唐伯虎点秋香的广告。

    当他们看到真正的唐伯虎点秋香电影居然在电视里面播放的时候，专柜周围立刻就聚满了人群，最后居然足足有上百人之多，把整个专柜围的水泄不通。

    而这些观众们时不时的发出一声哄堂大笑，因为电影里面的剧情实在是太搞笑了。

    可是让这些观众们失望的是，仅仅播放不到5分钟的时间，里面的电源就把光碟给取了出来，然后换成了一盘播放风景的光碟。

    “你干什么呀！我们要看唐伯虎点秋香！！”

    “就是！就是！不要换台呀！！我们还没有看完呀！！”

    观众们纷纷叫嚷了起来。

    “抱歉，上面规定，每小时就播放5分钟的时间！”漂亮的售货员小姐巧笑盈盈的说道“如果大家想要看到唐伯虎点秋香的完整电影，可以立刻购买我们的大千VCD哦，我们会随机附赠您三盘不同的电影光碟，您可以在上百部不同的电影中选择三部电影哦，其中就包括唐伯虎点秋香！”

    “切！”观众们一听，顿时散了一半，但剩下的一半都虎视眈眈的看着这台VCD，然后问道“你这个多少钱？”

    “6666元一台！”售货员小姐报出了一个堪称天价的价格，然后90%的人被这个价格当场劝退，当然了，还剩下几个人，他们犹豫了一番之后，终于受不了诱惑，有一个人高喊一声“我买了！！”

    接下来几天的时间里面，虽然因为价格昂贵的关系，大多数顾客都是只看不买，但总有一些有钱的老板，看见VCD就眼热的很。

    而且正因为价格高昂到6666元一台的缘故，所以这些老板们非常干脆的掏钱买了下来，不到三天的时间，全国第1批发货的3000多台大千VCD，就全部卖光了！

    【PS:历史上VCD上架的时候，就是买六千多一台，而且三天内首批1000台全部售出。】