    三件物品，标价统一是……100万灵能点。

    李淑仪明白了过来：“这个价格没人会买吧，就算最贵的三星级技能书，也不会超过十万灵能点的。你这是……炫富？”

    白晓文笑道：“算是炫富吧。开店做生意，就不要想着藏着掖着了，得证明自己的身家底蕴。只可惜，这三件物品的档次还是不够震撼，要是能把我们上个位面世界得到的暗金装备摆上展台，效果会震撼得多，是最好的宣传。”

    虚拟大厅对每个觉醒者，都有相貌遮蔽的设计。只要白晓文不说，没人会知道这个“刀大宰人多”店铺是他开的——除非虚拟对战平台的高层动用权限查询。

    “嗯，如果展览暗金装备的话，会造成轰动，能够迅速打响我们店铺的知名度……”李淑仪点头说道，“那为什么你不这么做？”

    白晓文指了指电子手册，道：“拾取绑定的装备属于无法交易的物品，是不能摆上展台的。”

    “嗯……我爸以前跟我说过，拾取绑定的装备，通过某些特殊途径也可以交易，我去问问看。”

    “一起去吧。”白晓文选择登出，店里留下了一个他的拟真影像，也就是挂牌“机器人”。

    登出之后，李淑仪打了个电话，随后露出了一丝笑意，对白晓文说道：“我爸好像又被震到了……电话里说不清楚，他让我们去公会总部。”

    ……

    陈川是个3级觉醒者，标准职业。

    标准职业的潜力比较低，就算和公会签约，一般也拿不到什么好的待遇。而陈川本身也没有什么找靠山往上爬的心思，小富即安对他来说也是个不错的选择。

    除了每隔一段时间去一趟荒野区，杀一些1级、2级的变异兽以供花销之外，陈川平时几乎足不出户。

    不过，陈川有一个爱好，那就是逛虚拟大厅的商铺，浏览那些珍贵的装备、道具和技能书。

    虽然说这些东西和他基本无缘，也不可能买得起，但逛逛看看，饱一饱眼福总归不犯法……

    可惜，虚拟大厅初级区的店铺，一般很少有什么珍贵的灵能物品。

    ——等升到4级之后，就能进入中级区，那里有很多B级甚至A级信用评级的店铺，展柜中的灵能物品肯定更极品。这是陈川的想法。

    陈川打开了店铺列表，随便选了一个B级的商铺，虚拟大厅瞬间将他传送到了这家商铺门前。

    抬头看了一眼，【全副武装】。这个商铺以前也来逛过两次，B2信用评级，算是初级区比较知名的大商铺了，听说有公会背景。

    照例无视了举牌的机器人店员，陈川像是逛自己家一样，走走看看，伸手摸摸……当然眼前的这些灵能物品，都只是全息投影而已。

    “消失技能书，居然是二星。”

    “暴风雪卷轴，A+级别的群伤群控道具啊。”

    “奥术宝珠，副手物品，增加10%范围性法术的伤害……啧啧，虽然是蓝装，但也称得上是小极品了。B2级的店铺，果然有好东西。”

    这时，站在柜台后面，一直沉默姿态的店员，突然开口了：

    “我说你买不买？不买就别乱碰。”

    陈川有点意外，没想到店主也在。

    “都是全息影像，又不是实物，能碰坏了？”陈川在一开始的吃惊过后，敏感的自尊心升起，“你这种态度，有点过分了吧？”

    “得了吧，你这样的我见多了，刚刚就看到了两个，”店主撇撇嘴，“初级区，穷光蛋就是多。你到底买不买？赶紧的，我还等着打牌呢。”

    “你爱打牌就去打好了，我就算买，也直接下单，不会跟你还价。”陈川道。

    “说的跟真的一样……”那店主嘀咕了一句，显得很不耐烦。其实是他所在的公会规定，在工作时间内，只要有客人进入店铺，就必须在店里接待，客人不离开的话，他私自下线，被公会查到肯定要受罚。

    长久的坐店让这名店主练出了一双火眼金睛，谁想买谁不想买，他看一两分钟，基本上就能从行为中判断出个七七八八。对于一些没有购买意愿的人，他自认为损两句没什么，自己还能落个清净。

    只不过，这人没想到更深的一层，这次不买不代表以后不买，他这样的态度，会损失不少潜在客源。

    陈川听到了他的嘀咕，心中恼火，但又不敢发作，只能忍下一口气，离开了这家店面。

    “什么破玩意，早晚倒闭！”

    走出店门之后，陈川才骂了出来。

    “咦，这边什么时候多了一家店？新开的吗？”

    陈川抬头，看见了对门的8102号商铺“刀大宰人多”，带着点好奇走了过去。

    “C5评级，果然是新店。不过起这种店名……是要把客人往外撵吗？”

    陈川脑子里刚转过这个念头，视线不经意扫到了几件展览品，顿时挪不开了。

    “两个B级白银道具！乖乖，我在初级区逛了这么多家店铺，还是第一次看到B级以上的白银道具，据说档次比S级普通道具只高不低！”陈川咽了咽口水。

    “裂地猛击技能书，三星级技能？附带超级硬控击飞，还是范围控制！”

    陈川揉了揉眼睛：“这家新店恐怕也不简单……”

    再看看价格，全都是100万灵能点。

    “……好吧，果然是宰人啊，”陈川感觉自己明白了店名的涵义，“还是先看看其他东西好了。”

    “补给品食物？”

    “灵界金银？”

    “还有装绑的装备！可惜只有灰色和白板装备……咦，不对……”陈川猛然想起了一件事，神色一变，迅速退出了“刀大宰人多”店铺，记住了商铺编号之后，离开虚拟对战平台，然后拿起手机迅速拨号。

    “二舅吗？我是小陈……”

    “也没什么事，就是在虚拟大厅里看到了一些装备绑定的白板和灰色装备……对的，价格也便宜。我寻思着小亮的总属性已经接近20点了，要是有这么一套装备的话，觉醒成功的希望会更大一些……”

    “对的二舅，那个店铺的货品很足，而且种类很齐全，单手剑系的短刀、射击系的手弩都有，最难得的是有护身皮甲！对了，我还看到了很多黑麦面包……对，就是能在战斗中回复生命值的补给品食物！”

    “是真的，我怎么敢骗您呢……您上来看看就知道了，商铺编号是8102……”

    在白晓文开设店铺，留下机器人挂牌，当甩手掌柜之后，华夏国服的虚拟大厅初级区，渐渐开始变得热闹了起来。

    ——“听说了没有，初级区的8102号商铺，有三星级的群体控制技能书，极品啊！”

    ——“真的假的，初级区有这种好东西？”

    ——“不止，还有白银道具！”

    ——“走，一起去看看。”

    一些中级乃至高级觉醒者，都被吸引到了初级区，专门去看“刀大宰人多”店铺。

    看到那本群体控制技能书，而且是最霸道的超级硬控，让很多觉醒者，尤其是近战力量型职业流口水。但高达100万灵能点的天价，也吓住了不少人。

    很多人通过挂牌机器人留言：

    “老板，技能书怎么卖？给个实诚价！”

    “我出三万灵能点，搭配一本二星技能书给你！你要什么类型的？”

    “兄弟，哪个公会的？可以面谈吗？”

    这些留言板是和店主本人的手机号绑定的，留言的时候，店主也会收到信息……除非店主屏蔽信息。

    被技能书等吸引过来的中级和高级觉醒者，在等待留言回复的时候，当然不会傻呆着，不少人开始浏览店铺里的其他货品。作为B级白银道具的血矛号角以及启示之书，同样吸引了不少人的兴趣，纷纷留言询问。

    同时，店里面向低级觉醒者以及准觉醒者的物品，也进入了这些人的视线。

    有些人无视了这些低档次的物品，但更多的人，却是来了兴趣。

    有人想起了自己的侄子，有人想起了自己的弟弟妹妹，还有人想起了自己公会领导的某某后辈亲戚……

    “这些装绑的装备，灵界金银，再加上补给品食物，买下来给一个准觉醒者使用……成功率必然会大增啊！价格也便宜，我先给我弟弟来一套！”一个不到二十岁的少年觉醒者，直接走到挂牌机器人那里下单。

    “呦，店主是江海大区，静海市人。哈哈，我的运气不错，可以小省一笔灵能点，多买两套！”少年在下单之后哈哈笑道。

    需要说明的是，买家在虚拟大厅购买物品的时候，需要付出的灵能点，包括三部分。

    一部分是卖家定价，虚拟平台少量的公证费，再然后就是运费。

    虚拟平台收取公证费和运费，不仅要确保交易过程公平无欺诈，还要负责运送！

    灵能时代，运费可不像另一个时空的地球那么低廉。由于不同城市、不同大区之间有荒野区的变异兽和灵界入侵生物盘踞，运输路线并不安全，视危险程度，要安排不同级别的觉醒者押送的。

    这个运费，收的可是灵能点，对觉醒者来说，比地球货币珍贵多了。

    如果买家和卖家在同一个基地市，那就走运了，免运费，只收取少量的公证费，一般是交易额的3%。

    不在同一个基地市，但是在同一个大区的话，收取的运费也不多。

    要是不在一个大区，跨区运送的话，运费就高了。当然最要命的是相隔好几个大区，一个在华夏北方一个在华夏南端，运送货品要花费的灵能点，绝对是个惊人的数字。

    所以，有经验的觉醒者，想要购买灵能物品的时候，首先考虑的是同城店铺，同城店铺没有，再去同区店铺里找，实在买不到，才会考虑其他大区的店铺……

    除非同城店铺里某件物品的定价贵的离谱，比其他店铺包含了运费之后的总价还贵。

    静海基地市，以及江海大区的觉醒者，纷纷前去下单。

    “刀大宰人多”店铺对面，“全副武装”的店主看到对面门庭若市的热闹情景，一阵懵逼。

    “什么情况，我对门以前是没有店铺的……一个新开的店铺，居然能吸引到这么多人？”

    这名店主设置挂牌机器人看店，本人则是走出了店面，悄悄溜进了“刀大宰人多”。

    一眼看到了最显眼处展柜中的三星级极品技能书，以及两件白银道具之后，全副武装的店主似乎有点懂了。

    “居然玩这一手，故意拿好东西出来，设置一个根本不可能的高价博人眼球，吸引客源……”全副武装的店主愤愤下线，“耍这种小花招……”

    他回到现实世界，三个牌友已经等得不耐烦了。

    “武光明，还没弄好吗？赶紧来打牌。”

    武光明，也就是“全副武装”店铺的店主摆了摆手：“不打了，店里出了点事，我得上报公会。”

    “店里能有什么事？”一个瘦巴巴的牌友说道。

    武光明把事情一说，那名瘦得颇有几分狗头军师风韵的牌友，当即一拍大腿笑道：“这有什么大惊小怪的？上报公会，只会让人说你能力差。对门能拿出好东西，咱们精武公会就不能？你有样学样，也拿出几件极品装备展览不就好了么。”

    武光明摊摊手：“你们也知道，我一个标准职业，平时就是负责看店，又不经常去灵界和荒野区，哪里有什么好的存货？”

    “武光明，这就是你的不对了，你二叔不是公会后勤部的么？让他从公会仓库调出来几件好东西给你应急，不就得了。你管理的是精武公会名下的店铺，又不是你的私人店铺，这种借调物品算是公对公，不违规。”

    “对啊……”武光明眼睛一亮。

    ……

    静海基地市，赤火区，赤火广场。

    白晓文和李淑仪，正陪着李北海吃晚饭。

    “淑仪这丫头给我打电话的时候，确实把我吓了一跳。你们放了个这么大的卫星，怎么回来也不说一声？暗金装备啊！”李北海道。

    “其实也没有瞒着的意思，只不过我忘记说啦。毕竟这件暗金装备，我和晓文都用不上啊。”李淑仪不好意思地笑笑。

    白晓文倒是记得，只不过他没有说，免得被当成炫耀。

    “那件暗金装备呢？属性给我看看。”李北海道。