    南宫柔话音一落，下人们全都在心里怀疑了起来。

    看王妃这个样子，挺心虚的，连房门都不敢打开让人看，说不定里面真有什么野男人。

    楚玄辰听到这话，目光也攸地变得森冷无比，他当即一声令下，“来人，进去搜，就是掘地三尺，也要把那贼人搜出来！”

    他深深的看了云若月一眼，如果她真的背着他，与别的男人私会，他一定会将那个男人碎尸万段。

    “楚玄辰，连你也不相信我吗？”云若月走上前，昂首挺胸，目光与楚玄辰直视着。

    “本王只是为了王府的安危！”楚玄辰冷声道。

    云若月冷笑，心一下子就凉了。

    他不相信就是不相信，找这些借口干什么？

    亏她还以为他会相信她，看来，是她想多了。

    侍卫们得令之后，迅速涌到那房门前，将房门给猛地推开。

    云若月冷冷的眯起眼睛，她已经决定了，如果他们发现了苏七少，她就什么都不辩解。

    信她的人，毋需她解释，不信的人，解释也没用。

    如果楚玄辰要因此休掉她，那更好。

    如果他敢处置她，她也不会让他好过，会与他同归于尽。

    侍卫们走进去后，就迅速在房间里搜了起来。

    很快，侍卫们就打开床头的大衣柜，拿刀柄在里面戳了戳，还把衣裳全部拿了出来，结果里面空无一人。

    他们再搜茶几下面、床底下、旁边的耳房等地方，均是什么都没有搜到。

    mark(“zhong“);

    云若月见状，顿时松了一口气，同时内心十分疑惑。

    苏七少这家伙去哪里了？

    他这么一个大活人，这屋里根本藏不下他，房子前后都有重兵把守，他也不可能逃掉。

    难道，他凭空蒸发了？

    “王爷，属下等把屋子都搜遍了，什么都没搜到，这里面没人。”这时，有侍卫上前道。

    “没人？那就好，全都撤下去。”楚玄辰道。

    “怎么会没人？月嬷嬷明明看到有人进来的，那人去哪里了？”南宫柔一脸怀疑的盯着这个房间，脸色变得凝重了起来。

    云若月冷笑，“怎么，柔侧妃，我房里没有贼，你好像很失望似的？”

    “哪里，姐姐，你说笑了，我高兴还来不及，又怎么会失望？”南宫柔白着脸，看向月嬷嬷，“嬷嬷，是不是你看错了？这房里根本没人。”

    月嬷嬷摇头，坚定的说，“老奴没有看错，不然凤儿怎么会晕倒在地上？许是那贼人只是潜进了院子，打晕了凤儿，又跑了，根本没潜进王妃的屋子。”

    “也许是吧，姐姐没事就好。”南宫柔一颗心都凉了下来。

    她在听到月嬷嬷的禀报后，赶紧带人来通知楚玄辰，为的就是揪出那个贼人，好破坏云若月的名声。

    结果，这里面竟然没人。

    可刚才月嬷嬷和陈丰都对她点头了！

    这到底是怎么回事？

    “也许是？月嬷嬷，你到底有没有看到那贼人？本王妃怀疑你信口雌黄，在说假话，目的就是为了损害本王妃的名誉！”云若月的目光冷射向月嬷嬷，厉声道。

    

