    　　稍顷，熙攘喧嚣的街头，几名女子分别走向了不同的男人。

    　　她们都很美，可爱的，优雅的，干练的，清秀的，总之各有千秋。

    　　砚时柒来到秦柏聿的面前，含笑的桃花眸瞬也不瞬地凝着他，“不是说让卓寒来接我吗？你怎么亲自来了？”

    　　男人细致地打量她一番，顺势拿过她手里的皮包，“恰好顺路。”

    　　砚时柒要笑不笑地看着他，这个西餐厅和秦氏总部相隔甚远，而且就算回临湖湾也并不同路，内敛的男人，总是习惯用借口来掩饰他的付出。

    　　“要回家吗？”砚时柒下意识靠近男人，眉眼含笑，温如春风。

    　　男人俯身为她拉开车门，“先去私宴馆，为老三接风。”

    　　后车附近，凌梓欢已经背着小书包步伐轻快地来到了乔牧的跟前。

    　　她那双圆溜溜的眸子转了转，狡黠一笑，“二叔，是不是要出去玩？”

    　　乔牧眯眸看着小丫头没心没肺的样子，揉了揉她的头顶，宠溺地说道：“就知道玩！”

    　　“哎呀！”凌梓欢跺了跺脚，将乔牧的手拉下来，顺势抱在自己怀里，“二叔，我都在家里闷好久了，再不出去玩儿，我会抑郁的！”

    　　乔牧无奈地撇撇嘴，坏心眼地以手肘在她怀里蹭了蹭，俯首在她耳畔低语：“你确定你会抑郁？我看你最近每天晚上精神很充沛！”

    　　“二叔！”凌梓欢脸一红，抬手朝着他的肩膀就捶了一下，“你胡说八道，明明是你每天晚上……唔唔唔……”

    　　乔牧一把将小丫头的嘴给捂住了！

    　　小崽子，疯了吧！

    　　这种夫妻情事，怎么能当街宣扬？！

    　　凌梓欢巴掌大的小脸被乔牧的大手挡住了一半，只剩下黑白分明的眸滴溜溜打转。

    　　“小崽子，我看你是欠揍！”

    　　乔牧伸手搂住她的腰，虽然语气恶狠狠的，但动作却极其温柔地把她送到车里，自己绕过车头倾身坐进驾驶位，二话不说就给凌梓欢来了个法式热吻。

    　　他家的崽，三天不打，上房揭瓦！

    　　可是能有什么办法呢？

    　　这位小祖宗现在怀孕了，短时间内还真不能打她，想动手最起码也要等到六个月左右！

    　　嗯，至少医生是这么说的！

    　　其实凌梓欢刚才的一声惊呼，早就被后面的几人听了个清楚。

    　　墨凉羽和应菲菲不乏艳羡地看着他们，俩人视线交汇，纷纷做了个决定，今晚上回家再努努力，争取早日收获爱情的结晶！

    　　相比较他们的温馨热闹，最后面的韩云廷和冷舒桐之间，气氛则显得平淡了许多。

    　　此时，前面的三辆车已经相继驶离了原地，冷舒桐面带微笑地看向韩云廷，“我们去哪儿？”

    　　“先去私宴馆。”

    　　韩云廷示意冷舒桐上车，待车门关闭，冷舒桐转首问道：“私宴馆之后还有安排？”

    　　闻声，韩云廷眸光微闪，摇了摇头，并未回答她的问题。

    　　见状，冷舒桐便安静地陷入了沉默。

    　　虽然他们是男女朋友，但韩云廷很多时候还是不愿意主动向她透露自己的私事。

    

