    藏剑岭，剑晨宫大门。

    一名少年裹着大斗篷，头戴连衣帽，露出璀璨如虹的双眼，正抬头看向这个熟悉的地方。

    “前前后后加起来，离开此地的日子，已经快有三个月了。”楚云轻语，声线沉稳了一些，心头也有一腔热血在涌动。

    这个地方对他来说，意义实在太多，虽然处境凶险万分，步步皆是杀机，但同样地，也让他得到了彻底蜕变的契机。

    如今再度回归，山门空荡荡，并没有人来迎接。

    因为知道他具体离开时间的师父师姐，受到监视的关系，不方便再出现。

    幸好，还有某只小兔陪伴着，它正在睡觉，打呼噜，毕竟在雷渊地域那段日子，它玩得太欢了，到处搜刮药材，死命啃咬，在进行消化。

    “……”楚云不语，眼眸电光一闪，旋即就踏进大门。

    剑晨宫建筑依旧，瑞气朦胧，繁华中带着雅致，但大道上却是人影错落，年度考核将至，很多弟子都潜心修炼，没有这个闲心思，在这里晃荡。

    当然，还是有一些休闲分子，优哉游哉，又或是刚好经过这里。

    霎时间，见到某名少年归来，他们都脸露惊容，顿时止步，在那里驻足观看。

    “你们快看！是……是楚云！”

    “天啊，他回来了？”

    “咦？不对……不见多时，他的气息，怎么变得如此平凡？差点就认不出。”

    路过的剑晨宫弟子议论，窃窃私语，他们自然察觉得到，突兀出现的斗篷人影，正是之前叱咤风云的楚云，太有名气了，无人不知，无人不晓。

    只是瞬间而已，原本人影错落的大道，便是堆起一层又一层人群，都在驻足观望，其中有新生，也有老生，皆露出惊讶、好奇的神色。

    但是，一些有眼力的弟子疑惑，为何看上去，楚云如此虚弱？

    如今的他，连半点武者的强势气息，都并没有透发出来，可以说，就跟凡人别无二致！

    “这……到底发生了什么？”众人满腹疑问。

    “据说楚云在剑冢里头，寻到一柄大邪器，所以这段日子，他是被宗门囚禁，进行心灵净化了！”

    “啊！？这怎么与我听说的版本不同，我听说的是，楚云取走了剑冢里的顶梁柱灵器，被困在里面，导致动乱大生，这几个月其实是在疗伤。”

    “不不不，都太离谱了，无论发生什么，修为也不至于倒退的啊。”

    人群一片哄闹，激起阵阵低沉的喧哗声，面面相觑。

    楚云的归来，让他们实在心潮澎湃，这太突然了，根本没有预料到，因为此前，剑晨宫之内，严禁讨论关于他的任何消息。

    而即便是现在，众人都不敢大声议论，生怕被戒律堂的人捉住把柄。

    当然，更加没有人，够胆接近楚云，毕竟事情不明朗。

    他们只是站在原地围观，目送楚云一步步离去，心中倒是冒起一种淡淡的预感，接下来的剑晨宫，可能即将要掀起新的风云了。

    “……”此时，楚云默然，在诸多目光的注视中前行，显得淡定自若，神色不起半点波澜。

    事实上，自从精神力猛涨一个大台阶，他在青叶禅师的指导下，已经学会以神能包裹己身，让人无法探清虚实。

    至少修为比他低的，都不行。

    因此，于在场众人的眼里，他只像是个普通人，但又深不可测。

    而精神修为暴涨的好处，还不止这一点。

    “一、二、三……五个？藏身的位置，倒是挺隐蔽。”楚云嘴角勾起一丝淡淡的笑意，显得风轻云淡，优哉游哉。

    虽然，他正保持平稳的步伐前进，目不斜视，但在识海里，他毫不费力，就自动感应到附近的茫茫人海，有那么五个阴暗的人影，蕴含杀机。

    这些家伙，自然属于戒律堂势力，而且不用想都知道，是古尘真人派来的弟子。

    五道人影，就像是黑暗中的火炬，在楚云的神识中，显露得特别醒目，一举一动，都被楚云掌握得一清二楚。

    “真是一个隆重的欢迎阵容啊，古尘贱人。”但楚云轻笑，不以为意，径直返回天龙院，这让那五人眼神一闪，旋即聚首，略微对视一眼，便是四散而去。

    ……

    片刻，返回天龙院，走进自己熟悉的房间，楚云默默地将熟睡的小兔安置好，旋即目视四方，见到摆设依旧，心中着实有些慨叹。

    昔日，他初来乍到，有爽朗的秋露师姐带路，也认识了游肥子、方玲玲等一众新的伙伴，本以为会踏上一条安稳的修炼之路。

    可没想到，修炼界凶险，在这弱肉强食的世界，奸恶自私的人，永远都要比善良的人要多得多。

    任你天赋骄横，心地善良，更从泥泞中倔强爬起，前途慢慢变得光明，但若是出身不好，没有大靠山，就很容易会被卷入斗争的浪潮里，永不翻身。

    在这个世界，唯独力量是绝对的真理。

    只要你够强大，所有的规则，皆因你而改写。

    只要你够强大，便是既定的命运，亦能逆转。

    “快要三个月了……顾长空，古尘贱人，你们俩师徒过得还好吗？”回想起过往种种，乃至剑冢中的一切，楚云神色凛然，眼眸中迸发雷霆万道，一闪而逝。

    血仇，不是不报。

    只是时候，未到！

    随即，抚摸可爱的小兔一下，让它“唔唔”地呢喃一声，楚云心神既定，情绪可谓收放自如，眼眸望向窗外。

    “我就看看，那场十大席位的考核，你们能玩出什么花样来。”楚云冷笑，接下来的计划，已经在他心中，悄然形成。

    现在，他决定先去见见游肥子等人，毕竟，临近一年一度的考核即将到来，也不知他们的武道进展如何了？

    片刻之后，楚云出门，在剑晨宫内步行，这自然惹来了不少关注，视线各异。

    其中，那几名戒律堂的人影，也都同时出现。

    但对于这些秘密跟踪的弟子，楚云根本不屑一顾。

    “嗡……”

    一个闪烁，雷光乍现。

    “咦，人呢？！”旋即，阴影中的人当下面面相觑，在那里四处张望。

    他们发现楚云，居然就在眼前消失了，简直神奇，怎么就突然跟丢了？

    ……

    片刻。

    “嗡——”

    又是一阵雷音。

    身形再度出现，楚云已经来到了新生院落，神色淡定自若。

    但遗憾的是，他并没有找到游肥子等人。

    据一名新生弟子所说，他们是结伴前往聚灵塔了。

    “聚灵塔？”楚云疑惑，旋即轻笑一声，他并不是不知道这个地方，而是一直以来，他都不需要进去此地修炼。

    “楚大哥，你不在的这段日子里，我们这一届的弟子，实在是太难受了，备受欺压。”

    “没错！尤其是戒律堂的人，总是以各种借口，来打压我们，还说这是给新生的教训，让我们好好长长记性，不要学楚大哥你这样，挑战他们的权威。”

    “幸好偶然间，会有一些好心的师兄师姐帮忙，让我们不至于被欺负得很惨，但最近考核将至，他们都闭关去了，让咱们彻底孤立无援。”

    几名新生诉苦，有男有女，就差没拉住楚云的袖子了，嘴唇咬得死死的，愤然无比。

    楚云皱眉，这些弟子他都认识，虽然不算有很深的交情，但同为新生，自然有一种亲近感。

    对方的神色，极尽委屈，眼角甚至泛起泪光，让楚云可以想象得出，在他不在的期间，戒律堂的人，肯定没少干坏事。

    他知道，这是针对自己的报复。

    “近日以来，肥子他们，都是结伴前往修炼塔的吗？”楚云沉声发问，已经察觉到一些端倪。

    “没……没错。”此时，一名长发少女走出，战战兢兢，长得清秀可人，身形高挑苗条。

    但是，如花似玉的她，却是不敢抬头，更单手遮住半边脸庞，有些瑟瑟发抖。

    “嗯？”楚云眼尖，瞬间就发现这名女子的不对劲了。

    只见她半边俏脸肿起，有一个鲜红的掌印，非常醒目，如此清纯美丽的少女，居然被掌掴成这个惨样，堪称毁容，实在是遭罪。

    “谁能告诉我，近日以来，到底发生过什么。”眼见众人捏紧拳头，脸色气得发紫，楚云的声音，也越来越低沉，宛若闷雷乍响。

    听到这一道沉而有力的声音，忽然之间，人群当中，有好几个软弱的新生，都当场哭了。

    无论如何，在这些新生的眼中，楚云就是中心的顶梁柱，如今他归来，让所有人都再也忍不住，心中那一股冤屈爆发开来。

    最后，还是那个被掌掴的长发女子开口，哽咽道：“自从那些好心的师兄师姐闭关之后，戒律堂的人，就开始变本加厉地欺负我们。”

    “只要我们有胆单人前往灵地修行，一旦被他们发现，那誓必要受到惩罚，轻则被赏一巴掌，重则会被痛打，很多人因此而受重伤，不能参与考核了。”

    此时，旁边一名短发青年，也捏紧拳头，咬牙道：“哼！他们还放下狠话，只有将我们所得到的门贡点，上交五成给戒律堂，这才允许进入灵地修行。”

    “否则……就是违反分门规矩，他们有权进行私下处罚！”

    听得此话，众新生气得浑身发抖，咬得嘴唇出血，如此无理的欺压，让他们很不好过，有时候，即便上交门贡点，也不免得要被揍一顿。

    “所以近几天，如果要去聚灵塔进行修炼的话，我们基本都会结伴同行，起码有个照应，戒律堂的人不敢太过乱来……”最后，有人愤然补充道。

    “我明白了。”此时，楚云点头，眸光沉凝。

    旋即，他将一些疗伤的丹药，送给众人之后，便是一拂斗篷，“噗”的一声，直接转身离去。

    众人见状，神色当下错愕，露出失望而沮丧的目光，本以为楚云归来，会站在他们这边，但见他二话不说，就转身离去，这是畏惧了吗？

    可是之后，楚云说出的一句淡淡的话，却让众人怔然，心潮澎湃。

    “既然聚灵塔如此热闹，那我也去好好参观一下，看看是否有人，要来收取我的门贡点。”

    “轰隆……”

    此话一出，伴随着一道若有若无的雷音轰鸣，内蕴无穷的霸烈气势，让所有在场的新生，都当下心神惊颤，错愕不已。

    望着楚云离去的背影，黑发随风而动，步伐沉稳而强劲，下一瞬间，众人眼神放光，神色无比的激动！

    回来了……

    那一个熟悉的少年，回来了！

