    两女都在互相想着办法，如何让对方从皇雲身边滚开。

    而处于她们俩中间的皇雲，却是一脸懵逼。

    他妈的，这什么情况呀？

    按照剧情的发展。

    这俩个都对她恨意满满的女主。不应该把枪口对准眼前我这个“靶子”么？

    不是应该一起联手对付他吗？皇雲挠了挠头，抓呢挠腮看着这意外情况。

    “想不通，想不通难道不是要互通有无算计他么？”皇雲心道。

    “现在怎么办？怎么办，十万个为什么在脑海里呼啸而过，怎么会为了给他做饭这点小事。就要打起来了？

    难道说都想给他的饭菜下毒，还是说再说什么暗语？

    还是在议论如何算计他？

    越想越搞不懂，她们究竟想干嘛？

    是算计他呢，还是算计他呢？

    又想了一会，皇雲还是没有得出她们俩为什么要争吵？

    索性就不去想，直接把她们俩个赶得出去。

    “滚滚滚，吵什么吵？耳朵都被你们震聋了。都给老子滚出去。”

    皇雲一开口。

    两女都不吱声了，都是柔情似水的看着皇雲。

    看着瞬间柔情似水的俩人，皇雲一时间居然无语了。

    好，我怕了，好吧！

    皇雲一脸黑线无计可施的皇雲使出最笨的一招，他立刻把门关上了。

    反正，虽然不知道她们在算计着什么？

    但有一点可以确定是她们都是帮助男主的女主。

    ………………

    翌日。

    微弱的阳光透过窗帘的缝隙，照射进稍微显得有点凌乱的房间。

    房间很大，但五脏俱全，家具齐全。沙发上扔着昨晚他随手扔的衣服，但陈设也没有太过豪华，但是很有格调，透着单身男子的简约和随意。

    皇雲却是依旧躺在床上呼呼大睡，这个大男孩在光线的映照下，透着年轻人特有的光泽，鼻子英挺，黑而浓的睫毛像一把小扇子盖在眼帘上，脸上带着浅浅的笑容，嘴巴咕哝了一句，翻了个身，又继续睡去，看他一脸陶醉的表情，似乎好像梦到什么好事。

    梦中女主的人设没有崩塌！自己也是顺利的走完剧情。

    回到现实世界，舒舒服服的享受人生………

    就在皇雲沉睡在梦中之时，一道突兀的手机短信铃声，把他从睡梦中吵醒。

    他没好气的伸手去拿手机，嘴中还一直在骂骂咧咧：“她妈是谁呀？打扰老子美梦。”

    他正想骂下一句，便看到手机显示屏，所显示的短信发送人的名字，皇雲他立马怂了。

    而发信息之人正是他妈妈的好闺蜜：秦紫汐——秦姨。

    “喂，小家伙，我出差回来，已经到机场了”

    “我听你爸说，你去我那里实习一段时间。”

    “那么你第一份差事就是来机场接我去公司。”

    “不来的话，你懂的。”

    皇雲看到秦姨所发的消息，也是立马穿好衣服，迅速的刷牙洗漱，从车库直接开了一辆价值不菲的车子出去了。

    而欧阳清竹却是在暗处看着这一幕，没有急得上去报道任职。

    显然，她知道皇雲要去干什么？

    至于南门梓筱却是在冥想突破内径中期的实力，能更加好保护她可爱的小天使。

    而第一女主周若芝却是在……自己公司上班，布局打压主角叶天在国外的势力。

    ………………

    而另一边，一架航班，缓缓降落在魔都国际机场！

    一个三十岁左右的绝色美人出现了，她五官标志，肤色白皙，身材凹凸有致，只是一身西服正装显得英气有余，妩媚不足。

    她看着手机，正等着皇雲回消息。

    也就在此时，她耳边响起了一道奇怪声音！

    ｛哈哈，这老女人终于回来了。｝

    老女人？

    我有那么老吗？

    三十七岁好吧！

    可恶，这个小家伙平时一口一个秦姨的叫着，背地里居然敢称自己为老女人。

    等等………

    我怎么会听到他说话声音，这飞机刚刚才降落。我还没有下飞机呀！

    秦紫汐打量了一下四周，发现并没可疑现象。周围的人都陆陆续续走向出口。

    ｛秦姨明明是那么漂亮的一个人，还那么的有女人味，可是为什么老是穿那些土里土气老式西装。｝

    前一句话秦紫汐很是受益的，可是后一句话却是差一点没有把她鼻子气歪！

    难道，我真的有那么土吗？秦紫汐不由看了一眼自己一身黑的装扮，又特意站在机场镜子前的自己，然后仔细爬到镜子前看了看自己的妆容。

    ｛说真的，一点都不好，土的掉渣，一点品位都没有。｝

    这声音就好像她肚子里的虫子一样，应声在耳边响起。

    我能听到小家伙的心声，这也太不可思议了吧？

    也没有多想………

    不过，她还是气得跺了一下脚。

    哼，这臭小子太放肆了，给你脸了吧？

    看我到时候怎么教训你。

    秦紫汐恼怒的从镜子前撤回，本来白皙的脸色因为生气有点泛红。眼尾也居然泛着泪光，给这个素面朝天的女子反而添了一份光亮。

    ｛如果秦姨打扮成霸道总裁，一定会非常漂亮，别人不过是装女霸总，人家可是真正的女霸总啊！｝

    这声音就好像是千里眼一样，适时又温柔响起来，还带着一丝温柔和神往。

    霸道女总裁？

    秦紫汐听到这话，心里荡漾来一下，这声音就像带着一种蛊惑，她几不可闻地就怒气消了。

    霸道女总裁不是我这样穿的？

    ｛女总裁一般都是黑高跟，配黑丝袜，包臀裙，总之就是给人一种成熟女人的那样子吧！不信你搜搜看｝

    似乎是为了专门回答她的疑问，只有她能听到的声音又在耳边响起，这次的声音比上次更有一种蚀骨的温柔在内。

    黑丝？

    包臀裙？

    于是乎，秦紫汐鬼使神差得真的打开手机开始搜索影视剧中女总裁的形象。

    果然都是如皇雲所说，都是黑丝包臀裙，外加一双非常细的黑色高跟鞋！

    至于上身，大部分都是白色衬衫或者一粒扣的小西装。

    不就是ol装吗？！

    这小家伙，居然想看我ol装？

    ｛好期待呀，也不知道这一次，是否仍在小说世界看到秦紫汐穿ol装？｝

    轰………

    秦紫汐震惊了，小家伙说，我们现在所在世界，竟然是一个小说世界？

    如果是这样，那么，我在这个世界的身份又该是什么呢?

    原来小家伙是穿越进小说世界的呀!

    秦紫汐抿嘴一笑!

    既然你喜欢看我穿ol，那我怎么能让你失望呢!

    下了飞机之后，秦紫汐没有忙着出站，而是在机场大厅徘徊!

    她的身后，是一群黑色西装的保镖，个个身手不凡!

    作为汐月集团的总裁，出门气场绝对惊人!

    秦紫汐在一家品牌专营店，按照皇雲的想法，换上了一身ol装!

    “哇，太美了。”看着换过衣服的秦紫汐，见识过各色美女的店员还是被惊艳到了，张大嘴巴看着犹如涅槃重生的丽人，只会重复着这一句话。

    “你好，美女，鉴于你完美展现了本品牌衣服的特色，如果方便的话，可以考虑一下来我们店做个模特，报酬丰厚。”一个年长模样的人迎面走开，微笑着说道。

    “不用，不用”遇到这样的倒是出乎了她的意料，她急忙想要结账离开，刚说完秦紫汐。

    “你知道她是谁么，还聘请人家做模特，人家是汐月集团的总裁秦紫汐，电视上刚报道过。”一个见过世面的人向刚才的店员说道

    “哦，我说呢。怪不得能惊为天人”只见她吃惊地捂住了嘴巴。

    “哎哟!”

    才走了几步，秦紫汐就崴脚了!

    她已经不知多少年没有穿高跟鞋了，早就已经不适应这东西了!

    看了一眼那细细高高的鞋跟，秦紫汐都佩服自己了，没想到有生之年，她还能再次碰这种十几公分的鞋跟!

    全都是为了那小兔崽子啊!

    一众保镖也看傻眼了!

    他们也从未见过老板穿成这样啊!

    这真的是，太诱人了!

    “看什么看，不怕我把你们的眼珠子挖出来吗?”

    “对不起老板，我们错了!”

    众保镖赶紧转过头去，而秦紫汐则优雅得踩着猫步，慢慢向机场外走去!

    “哎哟!

    虽然她已经走了很慢了，但是她还是又崴了一下!

    这东西，简直就不是人穿的啊!

    不过她毕竟不是凡人，适应了一下之后慢慢也找到了感觉!这几乎是量身定做的衣服，在她身后，是络绎不绝的回头率。

    她突然觉得这样的感觉很久没有了。

