    听到几女的话，陈六合苦笑了起来，整个人仿若都透露着令人心疼的沧桑气息。

    她们所说的这些，陈六合何尝不知道呢？可他哪里敢去赌呢？万一赌输了怎么办？

    万一杜月妃真要有个好歹，那就永远也没有后悔药吃了……

    陈六合看着沈清舞，缓缓说道：“小妹，哥是不是让你失望了？哥真的没想到，我竟然会有这么无助的一天……”

    沈清舞摇头说道：“哥，你错了，恰恰相反，恰恰是这样的你，才是最可爱可敬可钦佩的！你看重你身边的每一个人，这不是缺点，是优点！只不过，有些时候，终究是要做出取舍，要分得出轻重！”

    “说到底，哥还是不够强，不能掌控一切……”陈六合的目光再次变得凶戾了起来，厉芒激荡。

    沈清舞握住了陈六合的手掌，道：“换做我是你的话，也会这样，人就是人，不是神，再接近神的男人，也不可能每一刻都保持最清醒的头脑和最理智的状态，人非草木，岂能无情？”

    “六合，没有谁对谁错，你的冲动没错，我们的劝阻也没错。”苏婉月柔声说道。

    陈六合惨笑一声，深吸口气，道：“如果我仍旧坚持南下，你们拦是不拦？”

    闻言，三女皆是深蹙起了眉头，开口说话的是沈清舞，她静静的看着陈六合，道：“不拦了。如果这真的是你想要的，你已经彻底想清楚了，那么你要去便去吧。”

    “但我们，一定会跟着你共同进退、赴汤蹈火。”沈清舞说道。

    雨仙儿开口了：“但还有一点你要想清楚了，黄百万敢做出这样的事情，就一定会防一手你南下的可能性，如果他有防备，甚至是已经为此做好了充足的准备，你南下，会有很大风险。”

    “最坏的结果，你非但不能帮杜月妃解决危机，还可能把自己给搭进去。”雨仙儿说道：“并且，一旦出现这种最坏的情况，那必定是黄百万和诸葛铭神两人前后夹击、南北呼应……”

    “你考虑清楚了吗？你玩的起码？”雨仙儿静静的看着陈六合，神情也变得平缓了下来，仿佛在说一件很平淡的事情：“不管你玩不玩得起，反正我们肯定是会跟着你一起玩的。”

    “哥，老黄今非昔比，藏得比谁都深，他手里有什么牌，我们还真难揣测……”沈清舞道。

    陈六合沉默着，眼中神情不断闪烁着，一边心系杜月妃，一边又不能断送炎京大好局势。

    良久后，他重重的叹了一声，道：“太难了，这一次，比上一次，还要难……”

    沈清舞握着陈六合的手掌，说道：“本来就更难，也会更凶险，因为，这是牵扯到全局的关键一子，牵一发而动全身！”

    “哥上次出境潜入新家波，还可以瞒天过海、偷天换日，可那种戏码，绝不可能再玩第二次了。”

    沈清舞说道：“我敢打赌，这一次阴谋，一定是南北沟通之后的杰作，时机选择的恰到好处！现在，南方和北方，都在死死盯着你呢，只要你一旦有所异动，他们的攻势一定会铺天盖地而来……”

    “黄百万和诸葛铭神南北呼应，让你首尾不得兼顾，这一步棋，走的很绝，他们就是要让你陷入进退两难的境地，他们就是吃准了你太重情义。”

    雨仙儿道：“或许，他们巴不得你冲动南下呢，那样就能正中他们的下怀，而你，就要为此付出全盘皆蹦的代价！到了这种时候，再全盘皆蹦的话，可就真的覆水难收了……”

    陈六合怎么会不知道这些？可是他现在似乎别无选择了，打心眼里说，要让他放弃杜月妃，置杜月妃于险境之中而不顾，他真的有点做不到。

    那个娘们，可爱可敬，就像他陈六合的心头肉一般！

    沉凝了一下，沈清舞忽然说道：“哥，我南下吧。”她的表情很郑重，绝不是在开玩笑。

    陈六合的神经一颠，想也不想，道：“不行，你决不能离开炎京，你不能南下。”

    “我们都在乎杜月妃的安危，在你坚决不能南下的情况下，只有我入局，才是最好的办法了。”沈清舞说道。

    陈六合凝眉摇头：“刚才你们也说了，现在的老黄，今非昔比，藏的极深，我们谁都摸不透他的底，水都不知道老黄的水有多深！我南下尚且有风险，你南下就更加危险了。”

    “更何况，诸葛家不会放过我，又岂会放过你呢？”陈六合说道。

    沈清舞说道：“哥，我和你不一样，老黄就算有天大的本事，他敢动你，但绝对不会动我，这一点，我不抱有任何怀疑！”

    这句话，让陈六合沉默了下来，对这一点，他倒是有几分相信。

    老黄就算是再丧心病狂，也绝不会动到沈清舞的头上去。

    因为沈清舞在老黄心目中的地位，从某种程度上来说，的确是高过了他陈六合。

    再一个，这一盘棋，是他陈六合跟黄百万之间的博弈，并没沈清舞，所以，老黄绝不会动到沈清舞头上。

    沉凝了半响，陈六合仍旧摇头：“不行，你不能离开炎京，这件事情没有商量的余地，这个险不能冒，这个风险，我也承担不起。”

    “那我们就只能选择相信杜月妃了。”沈清舞说道。

    陈六合沉默着，久久无声，脑子在飞快的转动，处于一个非常痛苦的挣扎之中，目光一直都在惊疑闪烁。

    就在这个时候，忽然，一阵突兀的电话铃声响了起来，是沈清舞的电话响起。

    拿起一看，是一个陌生的号码，是从汴洲打来。

    这让沈清舞微微蹙了几分眉头，犹豫了片刻，便接通了。

    听了一句，沈清舞就把电话递给陈六合，道：“哥，王金戈，找你的。”

    陈六合一怔，赶忙接过了电话，道：“金戈？”

