    随着旅长一声令下，各部队开始按照计划执行。

    独立团等接到了命令的几个团，开始连夜向着新店挺近。

    陈旅长的司令部内，陈旅长和手下的参谋们也是彻夜未眠，开始布置详细的作战部署，指定具体的作战计划。

    而于此同时，小鬼子也始终在密切的监视着八路的一举一动。

    小鬼子的目的非常的明确，就是想要逼出八路的主力，与八路主力进行决战。

    太原，小鬼子第1军司令部内，此刻也是灯火通明。

    后宫淳盯着面前的沙盘，表情异常的严肃，战役开始之后，后宫淳便清楚的知道。

    这一战至关重要，而且和八路交战，绝对不能有丝毫的马虎。

    因为这些八路实在是太过狡猾了，一时的失误，就可能被他们抓住机会，从而导致满盘皆输的结果。

    谁也不知道此刻后宫淳正在考虑什么。

    这时一名鬼子军官快步走了过来，恭敬地说道：“报告司令官阁下，我们侦察到，八路在太岳地区的司令部，进来电台使用频率最少增加了数倍。”

    “因此怀疑他们正在大规模的调动部队，可能会有所行动。”

    后宫淳闻言，嘴角漏出了一丝冷笑，说道：“这帮家伙终于要忍不住了吗？”

    “实在是太好了，只要能够将他们逼出来，那他们的死期也就到了。”

    此刻后宫淳对于他们这次的计划也是充满了信心的。

    在他看来，他们的这个计划，应该是非常完美的。

    只要不会有蠢货，出现什么意外的话，他们肯定能够取得最后的胜利的。

    毕竟现在他们还是占据着优势的，八路不可能是他们的对手了。

    对于这一点，后宫淳还是非常有自信的。

    后宫淳开口问道：“能否确定他们的具体位置？”

    那名鬼子军官一脸无奈的说道：“对不起司令官阁下，我们现在无法确定敌军司令部的具体位置。”

    听到这话，后宫淳微微皱了一下眉头。

    那名鬼子军官连忙解释道：“我们只能确定一个大概的位置，这些狡猾的家伙，也不断地在转移地方，应该也是害怕我们会锁定他们的位置。”

    “我们暂时无法锁定他们的具体位置，但是我们已经锁定了他们的电台了。”

    “只要他们使用电台，我们就可以知道。”

    后宫淳皱着眉头说道：“那也就是说，只能判断出一个大概的位置了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬地应道：“目前来说，只能判断出一个大概的位置。”

    后宫淳有些失望的叹了口气。

    那名鬼子军官说道：‘请司令官阁下放心，我们正在抓紧破译他们的密码。’

    “哼~！”

    后宫淳冷哼了一声，说道：‘这么久了，若是你们可以破译他们的密码，早就破译了，还会等到现在吗？’

    “算了吧！还是说说现在的事情吧。”

    “你刚才说，他们电台使用的频率增加了许多。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬地回答道：“最近几个小时，他们的电台使用频率，突然增加了数倍。”

    “根据我们的判断，他们应该有大规模的部队调动。”

    后宫淳盯着沙盘又看了一会儿，冷声吩咐道：“立刻给山田君发电报，让他们加强小心，就说鱼儿要上钩了。”

    “特别提醒山田君，越是这个时候，越是要沉得住气。”

    “只有这样才能钓到大鱼。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    就这样，电报很快传达到了山田孝太郎的指挥部内。

    自从上次的惨败之后，山田孝太郎这个老鬼子也改变了不少。

    再也没有了之前的狂妄了，人也变得谨慎了不少。

    他的部队，全都按照命令，按部就班的执行，根本没有任何过分的举动。

    山田孝太郎看过电报之后，也是欣喜不已。

    “吆西，这帮家伙终于忍不住要出来了，我都等的不耐烦了。”

    旁边一名鬼子军官说道：“我们不怕他们出来，就怕他们不出来。”

    “现在我们是不是该好好准备一番了，等到他们一出现，立刻将他们消灭。”

    山田孝太郎摆了摆手说道：‘不要这么着急，这些土八路比狐狸还要狡猾。’

    “稍有不慎，就可能将他们吓跑的，所以我们还是要谨慎一些才行。”

    “司令官也特别交代，越是在这个时候，越是要稳住。”

    “这样他们才会上钩，这样才能钓到大鱼。”

    “只要他们上了钩，他们就不可能逃得了了。”

    听到这话，那名鬼子军官微笑着说道：“卑职知道了，那我们现在就耐心的等待敌人上钩就可以了。”

    山田孝太郎微微点了点头，说道：‘在外面布置的那些人，不都交代好了吗，只要有什么风吹草动，我们也可以及时得到消息的。’

    为了此次的扫荡，小鬼子也是准备充足，提前也派出了大量的侦察兵，四散侦察，打探情报。

    那名鬼子军官恭敬的说道：“哈依，请阁下放心，情报方面我们肯定不会出现差错的。”

    “而且司令部那边也会给我们提供情报上的支援，卑职相信，不会出现任何的差错的。”

    山田孝太郎满意的点了点头，微笑着说道：“吆西，现在就等着他们上钩就可以了。”

    这时一名鬼子军官走了过来，说道：“报告师团长阁下，这是各路部队汇报上来的战况。”

    “今天各部队进展都非常顺利，只是遭到了土八路零星的抵抗，各部队均有斩获，但是歼敌数量并不是太多。”

    “总共也就消灭了数百土八路而已。”

    “而当地的百姓，大部分已经提前逃走了。”

    “因此各部队的收获并不是太大。”

    “敌人执行所谓的坚壁清野的战略还是非常彻底的。”

    “八嘎雅鹿！”

    山田孝太郎忍不住骂道：“这些该死的混蛋，既然他们找死，那就怪不得我们了。”

    “传令各部队，对于这些土八路的拥护者，我们绝对不能手软。”

    “要坚决执行，杀光，抢光，烧光的政策，让他们都明白，对抗皇军，是要付出代价的。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

