    西北的事搞定后，李世民就滚回长安去了。

    不过走的时候千叮咛万嘱咐，让李牧搞定收尾工作后，赶紧回长安。

    李牧当然说OK没问题啦。

    但事实上他根本就没打算回去，在长安上学哪有在外面浪来的刺激。

    好男儿志在四方。

    等我浪够了再回去。

    “对了奉诫，上次让你找的火山灰找到了吗？”李牧目送李世民离去后赶紧回头问了李奉诫一句。

    “哥哥，找到是找到了，但不知是否就是你想要的东西。”

    李奉诫当然不知道火山灰是个什么勾八玩意儿，但按照李牧形容的样子，他还是十分积极的寻找了。

    “带我去看看。”

    “哥哥请随我来。”

    然后李奉诫带着李牧来到南边一个山头上，这里以前是一个火山口。

    李牧来到山上，果然看见了他梦寐以求的火山灰。

    什么是火山灰？

    火山灰是指由火山喷发出而直径小于2毫米的碎石和矿物质粒子。

    在爆发性的火山运动中，固体石块和熔浆被分解成细微的粒子而形成火山灰。

    它具有火山灰活性，即在常温和有水的情况下可与石灰反应生成具有水硬性胶凝能力的水化物。

    因此磨细后可用作水泥的混合材料及混凝土的掺合料。

    “哥哥，此物是否就是你所说的火山灰？”

    “正是，有劳奉诫了。”

    “哥哥哪里话。”

    “不过哥哥，这火山灰究竟是个甚么东西？”李奉诫问道。

    李奉诫对火山灰是什么鬼，能干嘛用真的一无所知。

    于是李牧便给他科普了一下火山灰的用处。

    李奉诫听完后一脸嗦嘎斯内的表情。

    “那哥哥是要用这火山灰建工事防御？”

    “正是，奉诫你听说过坞壁吗？”

    李奉诫摇了摇头表示没听说过这玩意儿。

    于是李牧顺便给他科普了一下什么是坞壁。

    坞壁也叫坞堡，这玩意来自新朝王莽时代，是一种小型防御工程，很实用，可住人也可防守。

    通常四周环以深沟高墙，内部房屋毗联，四隅与中央另建塔台高楼，不管监视和远程击杀，都是占绝对优势。

    堡门一般辟于南墙正中，入口有庭院，院中更建有厅堂和楼屋可以供人生活居住。

    李牧把图纸展开了给李奉诫看，一边看一边解释。

    图纸之中，李牧还加了厨房、厕所等配套设施。

    甚至还有猪圈和菜园。

    可以说，这绝对是居家打仗两不误了。

    按照李牧的意思就是，在青海一带建设坞壁，然后一步一步向前推进，像乌龟战术一样压缩对方生存空间。

    不单能压缩吐谷浑的空间，还能压缩隔壁吐蕃佬的空间，一举两得。

    李奉诫一听，顿时惊为天人，一个劲的夸哥哥牛逼，哥哥牛逼不解释！

    于是借着给诸羌建房子的由头，这事就这么无声无息的搞了起来。

    名义上是帮诸羌们盖房子，其实内地里悄悄在这里建设军事防御堡垒。

    李世民本来是要给李牧征调民夫过来的，不过被李牧拒绝了。

    他不想干这种劳民伤财的事。

    所以只派了工部的几个工程师过来帮忙，其它的李牧表示他自己会搞定。

    至于工程款，自然是李世民出啦，他现在老有钱了。

    而人手嘛！李牧表示，当然是找拥有先进人力资源管理经验的李思摩同志啦！

    这家伙手底下有一整支成熟的施工队，就是当初建天上人间兵工厂的那支队伍，经验丰富，绝对没问题。

    于是李牧就跟李思摩商量，把他手底下那些奴隶全买过来，以后专门搞建筑业。

    成立一个建筑公司，将来再升级为房地产公司。

    嗯，很科学，很符合历史发展方向。

    连名字他都想好了，就叫“衡大地产集团有限公司”。

    甚至李牧打算以这些人为班底，组建他的工业帝国，还要教他们读书认字，传授先进的姿势。

    至于李思摩，这货表示没问题，完全没问题，谈钱什么的太伤感情了，这些人全送你了，只要让我入股就行。

    李思摩虽然对李牧说的什么建筑公司、地产集团、工业帝国什么的，一句话也听不懂。

    但！

    他知道跟着李牧混，有开元通宝赚啊！

    而且李牧一直以来也都没让他失望过。

    自从跟着李牧混后，李思摩赚的盆满钵满，别说草原上的兄弟了，就是长安城里的权贵们，百分之八十都没有他有钱。

    李牧也很欣赏李思摩的人力管理能力，所以，十分爽快的就答应了。

    本来一切安排妥当，就等着动工了，谁知道施工队第一天就死了近百人。

    为什么？高原反应啊！

    甚至连侯君集手下的大兵都死了一些。

    侯君集直接就吓尿了，带着人连忙撤出青海高原。

    但特么坞壁建完后不也得有人上来驻守吗？跑不了的。

    之前制盐的时候也死人，但特么没这么夸张啊！

    看来这个问题是越来越严重了，必须得想办法解决。

    李思摩倒是见惯了生死，一脸无所谓，挖了个坑直接就把人给埋了，然后立了个碑。

    上书:英烈冢。

    大概就是承认他们为国家做了贡献这样，至于名字？特么为国家做贡献哪能计较个人名利，做个无名英雄不好吗？

    同时强调我们要坚定不移的团结在伟大的天可汗陛下身边，发扬艰苦奋斗战天斗地的大无谓精神，为伟大光明正确的天可汗陛下分忧解难。

    李牧差点怀疑李思摩这家伙走火入魔了，特么你是突厥人好不好？你这么忠心，觉悟这么高，让我们这些汉人很惭愧好不好。

    随着死的人越来越多，英烈冢越挖越大，李牧终于觉得这个事得想办法解决了。

    作为一只穿越狗，李牧当然知道怎么解决高原反应的问题。

    比如速效救心丸或西洋参含片什么的，这玩意就能解决，但关键是这些玩意他没有啊。

    至于李牧自己，他是修仙者啊，当然不会什么高原反应啦！

    于是李牧写了封信，让人带去长安。

    写给谁？

    救苦救难的药王前辈啊！

    虽然李牧知道用什么药可以治，但特么知道跟会治，那是两个概念。

    所以李牧还是需要孙思邈的帮助的。

    但孙老头接到信后，一脸你丫逗我的表情。

    特么老夫我都七十多岁的人了，你还要我去陪你玩命？

    你是想让我早死两年？

    然后可怜的刘神威又再次被卖了，被孙老头打发到这个鸟不拉屎的地方进行改造来了。

    刘神威来到青海后，李牧亲切接待了他，然后直接开门见山说道。

    “老刘，我给你些药材，你给我搞出个方子出来。”

    刘神威听完后差点没跪，神特么你给些药材，我就能搞出方子！

    你当我是神农啊？

    李牧可不管他能不能，直接摆出人参、黄芪，川芎、当归、麦冬、红景天、甘草等药材。

    “来来来，老刘，是时候展现你神奇医术的时候了。”

    刘神威脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    “泾阳公，你怎么知道这些药材可以治瘴气症？”刘神威对此表示怀疑。

    李牧一脸蛋疼，特么难道我会告诉你我是穿越过来的？

    “是从一个江湖游医嘴里得知。”

    “江湖游医？”

    刘神威一听，特么老子正经科班出身都不知道的玩意，一个野游医就知道了？这不是打我的脸吗？

    于是追问道:“敢问泾阳公，此游医姓甚名谁？”

    嘿！你有完没完，非得问那么清楚，咋滴？还想切磋一下不成？

    李牧搜索了一下脑袋里的存货，然后随便丢了一个出去。

    “黄飞鸿！”

