    

    刘二郎张牙舞爪的一把抓住绳子的中间，转手就想将楚凡和楚茵拽过来。

    楚凡和楚茵对视一眼。

    “大姐！”

    “二妹！”

    楚凡和楚茵手中的绳子呈抛物线般飞了出去，刘二郎一个愣神的功夫，楚凡和楚茵已经重新抓住了绳子，两人使劲一拉，拽着绳子快速绑在了两边的房柱上。

    刘婆子刚刚被楚茵怼着一阵砸，这会刚喘一口气呢就见小儿子被人绑住了，两个死丫头还使劲地往两边拉扯绳子，一副要把他儿子从中勒成两段的架势。

    刘婆子当下不敢再歇气，一巴掌拍在旁边还吐得昏天暗地的小儿媳身上。

    “还吐什么吐，再吐二郎就要没了，还不快让这两个小贱人松手！”

    楚凡抽空抬眼，嘴还是这么臭，楚凡快速在柱子上打了个结，又抄起一个泥巴团准确无误的砸在了刘婆子的鼻子上。

    刘婆子鼻梁骨都差点被楚凡给砸断了，难言的酸痛涌上来，眼泪哗一下就流了下来。

    另一边，楚茵也将人给绑住好了。

    自从上次的事情以后楚凡和楚茵每天都没忘记练力气，楚凡还趁着赵大熊回家的时候去找余进学了两招。

    一加一不止等于二，就算刘二郎是个大男人，一时都挣脱不开身上的束缚。

    刘二郎被绑住了还不甘心，嘴里跟喝了粪水一样的臭。

    楚凡干脆上前了两步，就瞄准刘二郎的嘴砸。

    另一边，楚茵也重新掏出泥巴团砸想冲过来的刘二郎媳妇。

    刘二郎媳妇节节败退，最后干脆躲在了刘婆子身后。

    刘婆子：“！！”

    “该死的，你在做什么，拿棍子，拿棍子打死这些个小杂碎！”

    刘二郎媳妇眼睛一亮，一转头就瞧见不远处有一根木棍，立马弯腰几步上前，正要捡起地上的木棍，可可一脚踩在木棍上，刘二郎媳妇的手指登时被木棍压住。

    手指上传来似要断裂的疼痛。

    “啊啊啊！！！疼疼疼！！！”

    刘二郎媳妇登时惨叫连连。

    可可脚一松，脚尖一勾一挑，木棍就握在了手里。

    “啪啪啪。”像冬天晒棉被，抽棉絮一样，可可一下一下用力的朝着刘二郎媳妇屁股上抽去。

    姐姐说，别照着头打，照着屁股打，屁股上肉多，打不坏。

    可可越打越打眼睛越亮。

    原来打人屁股这么有趣。

    就算屁股上肉多，就算冬天穿得厚，刘二郎媳妇屁股上还是传来火辣辣的疼。

    还是被一个小丫头打屁股，刘二郎媳妇又疼又恼，一双充满恨意的眼睛几乎要把可可给生吞活剥了。

    刘二郎不知道自己的脸上身上被砸了多少下，这会身上哪哪哪都疼。

    尤其是嘴，两边脸疼到发木，一张嘴就有血流出来，牙齿都快被打掉了，根本张不开嘴骂人。

    刘二郎这会想求饶都做不到，另一边的刘婆子也没好到哪里去。

    后面捡了个木桶顶在头上，脑袋是护住了，但瞧不清脚下的路，一不小心踩滑了一下，四仰八叉的摔了个四脚朝天，罩在脑袋上的木桶咚咚一瞧，一阵头晕眼花，半响都爬不起来。

