    “留在将军府？”谢卓听到这个消息，整个人都懵了，“牧王一定不知道我们已经彻底离开将军府了！不然，他绝不会这么安排的！”

    “娘，女儿知道你受了很重的伤，但是现在进入牧王府要紧。你就先忍耐一下，等我进去见了牧王，跟他说清楚一切，再来接你入府。”谢卓安抚了裴氏一番，然后转身走向门房。

    裴氏一只手扶着牧王府门前的柱子，浑身颤抖不停。背上的伤口只是简单处理了一下，根本连药粉都没上。血水渗出，疼的她几乎都要立刻昏过去了。

    “卓儿，不必去了。”她虚弱的叫了一声，目光看向牧王府的大门，充满了恨意。

    她拼着背后的伤不医治，也完成了楚牧交代的任务。本以为到了牧王府，她的付出都会得到回报，却没想到她们接直接被拒之门外，连楚牧的面都没有见到。

    谢卓急于见楚牧，根本没听到裴氏的声音。

    几步就走到门前，用自认为客气的语气说道，下巴微扬，“快去禀报，我是将军府二小姐，有急事要见牧王！”

    她未来将是牧王府的主子，现在不能对这些下人太客气。

    门房的下人打量了谢卓一眼，“王爷要说的都在那封信里了，谢二小姐如果有疑问，去那封信里找就是。”

    “我要见牧王！”谢卓脸色一沉。

    “谢二小姐见谅，王爷现在公务繁忙，没时间见客。”门房的人说完，也不等谢卓有所反应，直接回去了。

    谢卓气的原地跺脚，“狗奴才！等我成了牧王府的主子，第一个惩治你！”

    看着紧闭的大门，她只能无功而返，“一个看门的都敢为难我！娘，你还有银子吗？只要把门房的打点好，我就能见进去，就能见到牧王了。”

    虽然很不想给门房的人银子，但是见牧王要紧。

    裴氏虚弱的摇了摇头，把信递了过去，“你先看一看这个吧。”

    谢卓接过，仔细看了几眼，神色瞬间大变，“牧王让我们伺机对付祖父？娘！这……我们连将军府都回不去了，怎么可能伺机对付祖父啊？娘，牧王不是答应娶我了吗？怎么又提条件？”

    裴氏做了一个禁声的动作，看了一眼四周，扯动了背后的伤口，疼的她一皱眉，“卓儿，我们现在没有选择，只能按照牧王说的去做，不然我们就真的无家可归了。”

    谢卓眼底闪起怒色，压低声音道：“牧王这是卸磨杀驴！他利用完我们，又把我……他太无耻了！”

    “他的确无耻！”裴氏咬着牙，目光愤恨的看着头顶匾额上‘牧王府’三哥鎏金大字。

    她们被楚牧耍了！

    而且，就算她们又一次完成了楚牧的条件，也未必就真的能进入牧王府，但是她们已经没有选择。

    “娘，那我们怎么办啊？”谢卓彻底慌了，想来想去也不知道能去哪。

    “要不，我们回将军府吧！”她忽然开口，因为这是她能想到的唯一的出路，“下毒的事情直接说是牧王逼迫，而且是以女儿的性命相逼，娘才不得不答应下来。然后，我再去祖父跟前求情，祖父心软一定会收留我们的！”

    裴氏冷笑了一声，背后传来的痛感让她的冷笑更加阴森狰狞，充满恨意，“不会的！我十几年前犯的错，都会被他们揪出来，作为逐我出府的借口，怎么可能会接受你的求情？”

    “那个老家伙心肠狠绝，你回去只会被打出来！”

    谢卓目瞪口呆，祖父为什么会不接受她的求情？就因为裴氏曾经做过错事？

    “娘，谢瑶究竟是用什么逼你下堂的啊？我之前问你的时候，你就没说！还有，什么十几年前犯的错，究竟是什么事情啊？”谢卓忽然发现，这才是整件事情的源头。

    如果裴氏不下堂，她绝不会落到如此凄惨的地步。

    裴氏神色一僵，表情不自然的看了谢卓一眼，“此事说来话长，我们还是先找个客栈住下，请个大夫来吧。娘的伤口疼的厉害，快要把娘折磨疯了！”

    谢卓立刻被转换了注意力，扶着裴氏的胳膊，“天色不早了，我们先去找个客栈，回将军府的事情再慢慢琢磨。”

    裴氏见状，心头微松。

    虽然暂时转移了谢卓的注意力，但她知道，早晚都要给谢卓一个合理的解释。

    母女二人转身，谢卓扶着裴氏，艰难的往前走着。

    刚刚过了转角，一辆马车突然停在面前，两个强壮的男人跳下马车，一人一个将母女二人抓了上去，然后马车疾驰而去。

    整个过程不过眨眼的功夫，这对母女甚至连尖叫都没来得及发出。

    裴氏被碰到了后背的伤口，疼的眼泪都出来了，但根本顾不上疼痛，心里吓的要命，“你，你们是什么人？”

    谢卓的眼中充满了恐惧，畏缩成一团，“不要！不要杀我！让我干什么都行！千万别杀我！”

    “都给老子闭嘴！”两个男人手中都拿着名缓缓的匕首，抵在了谢卓和裴氏的脖子上。

    母女二人吓的浑身紧绷，立刻一声不出了。

    ……

    牧王府。

    “启禀王爷，裴氏和谢卓母女被人劫走了。”黑影得到消息，前来禀报。

    “劫走？还有人会劫她们？”楚牧有些意外的扬眉。

    “是一辆马车，速度极快，几乎转眼间就把她们劫上了马车。门房的人见她们离开，有些好奇的看了一眼，才发现了那一幕。”黑影声音有些凝重，“卑职已经命人去查了，很快会有结果。”

    “本王倒是有些好奇，究竟是谁敢跟本王抢人。”楚牧眸光阴冷。

    “王爷，要不要再把人抢回来？”黑影提议。

    “不必。”楚牧勾唇冷笑，“那母女二人被劫走也不会影响本王接下来的计划，只要提防一些就好。你告诉所有人，目前唯一要做的事情就是盯住寒王府和将军府，一旦发现谢瑶的影子，立刻给本王拿下，不惜任何代价！”

    “就算事情会闹到父皇那里也无妨！”

