    三过后，虎斌和一众河西走廊守将早早的便来到了城墙之上进行等候。

    　　在得到了消息之后，罗斯让人再次将一众守将的家眷都带了出来，然后独自飞到了城墙的附近。

    　　看到虎斌周围站着十几名气势不凡的虎人大汉之后，罗斯微笑道：“诸位，怎么样，考虑好了吗？

    　　如果考虑好了，就赶紧命令士兵放下武器，然后打开城门吧，我也好早点让你们和城外的家人团聚一堂。”

    　　罗斯特意在家人两个字上加重了读音，顿时引来了城墙上的一众虎人守将的怒目相视。

    　　抬手示意众人不要轻易动怒后，虎斌看向罗斯，静静的道：“罗斯将军，我们确实已经商量好了，大家也同意向神鹰帝国投降，不过我们有几个条件希望贵军能够先答应下来，否则我们宁死不降。”

    　　虎斌的话让罗斯眉头一皱，他望了一眼城墙上的众人，见众人全都是一副视死如归的神色之后，他沉声道：“看。”

    　　虎斌道：“第一个条件，我们十几个人可以开城投降，但不会为神鹰帝国效命，我们希望打开城门之后，贵军能够让我们带着家眷单独离开。

    　　第二个条件，我们手下的虎人战士如果愿意为神鹰帝国效命，我们不会阻止，但如果他们和我们一样，以后只想当一名普通人，那么还请贵军不要为难他们。

    　　第三个条件，我希望贵军能够告知我们虎啸陛下的埋骨之地，并许我们过去拜祭。

    　　如果贵军能够同意这三个条件，那我们就立刻命令军队放下武器，打开城门向贵军投降。”

    　　听到虎斌提出的三个条件后，罗斯并没有立刻给出答复，而是笑着问道：

    　　“虎斌将军口口声声不愿意为我们神鹰帝国效命，那我想问一下，在放你们离开之后，你们之后是否会继续生活在我们神鹰帝国的土地上啊？”

    　　罗斯的问题顿时将虎斌等人给问住了，虎斌几人本来打算找个偏僻的山村进行隐居，从此与神鹰帝国不再有任何的瓜葛。

    　　可是在他们开城投降之后，所有临海帝国的领土就将全都归属于神鹰帝国了，除非他们愿意远走他乡，否则就只能生活在神鹰帝国的领土之上。

    　　见虎斌几人都不话，罗斯继续道：“诸位将军，生活在我神鹰帝国的领土之上，那便是我神鹰帝国的子民。

    　　凡我神鹰帝国的子民就必须要遵守神鹰帝国的法律法规，如果以后诸位隐居的地方属于我神鹰帝国，那我希望你们能和其他人一样，遵守我神鹰帝国的法律法规。”

    　　“现在怎么办？”虎斌一个人拿不定注意，于是便低声问向了旁边的几名同僚。

    　　“还能怎么办，告诉那个长着翅膀的鸟人，就我们不会留在神鹰帝国的土地上，会找一个无主之地进行隐居。”虎煞回答道。

    　　“你们几个的看法呢？”虎斌又看向了另外几人。

    　　“行，就按虎煞将军的回答吧，等脱离了神鹰军的魔掌之后，我们再去研究到底该去往哪里。”

    　　见其他几人都纷纷点头同意后，虎斌抬起头，对着罗斯道：“罗斯将军，如果我们找到的隐居之所属于神鹰帝国，那么我们一定会遵守神鹰帝国的法律法规的。

    　　如果我们找到的隐居之所不属于神鹰帝国，那么从今而后，我们和贵国之间便没有任何的瓜葛。”

    　　虎斌担心回答得太过于直白会激怒对方，于是便兜了个圈子。

    　　听了虎斌的回答后，罗斯点零头，道：“可以，我代表神鹰大帝答应你们这三个条件。

    　　一会儿你们开城投降之后，我会让人给你们每人安排一辆马车，然后给你们每人开一张通行证，在一个月之内，你们可以去往你们想去的任何地方。

    　　至于你们虎啸陛下的埋骨之地，我会让人画一份详细的地图交给你们。

    　　不过你们如果想要去祭拜，最好是单人过去，不要成群结队，免得到时候引起不必要的误会。

    　　好了，我能够做主的就只有这些了，如果你们能接受，那就开城投降吧！”

    　　和边的其他人简单的商议了一番之后，虎斌对着罗斯道：“请贵军后退一公里，我们这就出城投降。”

    　　朝虎斌点零头后，罗斯立刻命令城外的神鹰军后退一公里，并让人将一众虎人守将的家眷也押了下去。

    　　随着嘉峪关的城门被打开，一队队虎人战士空着双手从城内走了出来。

    　　由于虎人战士没有武器也具有很大的杀伤力，所以每走出一队虎人战士，罗斯都会派出一队半人马战士将他们带走看押起来。

    　　当城内的虎人战士全部出城之后，虎斌等人最后走出了嘉峪关。

    　　来到了罗斯前，虎斌对着罗斯道：“罗斯将军，我们已经派人去通知河西走廊其它地方的守军了，你现在就可以派军队前去接收。”

    　　朝虎斌点零头，罗斯从侍卫手中接过了一副地图，递给了虎斌，道：“这是你们虎啸陛下埋骨之地的地图，你们的家眷现在都在马车那里等候你们。

    　　我已经让人在马车上放置了足够你们食用一个月的干粮，通行证也交给了你们的家人，现在你们就可以带着家人直接离开了。”

    　　接过地图后，虎斌朝罗斯抱了抱拳，道：“那就多谢罗斯将军了，后会无期，再见！”

    　　完便和其他几人从罗斯的边走了过去。

    　　罗斯道：“再见！”

    　　在虎斌等人前去和自己的家眷会和时，罗斯立刻对着旁的半人马战士吩咐道：

    　　“立刻通知你们马辉将军，让他留下一部分人看守虎人战俘，然后立刻带着其他军队前去接收那些位于河西走廊的其它城池。”

    　　待半人马战士领命离去之后，罗斯一展血色光翼，直接飞到了高空之上，在那里，此时正有几百名炽使战士静静的悬浮着。

    　　来到炽使战士们的近前后，罗斯立刻下令道：“你们马上分为十三支队，跟在那些马车的上空，待他们行到无人之地时，立刻执行除草行动。”

    　　“是。”炽使战士们领命离去。

    　　不为我所用，必为我所杀。

    　　这是很多古代帝王的一个用人原则，同样也是宁远在游戏之中的一个用人信条。

    　　所以当虎斌等人提出要归隐山林时，他们便走上了一条不归路。

    　　如果只是一两个人，那么宁远可能还会为了名声而放他们一马，不过他们必须要时刻处于神鹰帝国的监视之郑

    　　但如此多的虎人将领，宁远是绝对不可能放他们活着离开了。

    　　因为一旦他们投靠敌国，将来很可能会给神鹰帝国制造一些麻烦，所以既然他们不肯为神鹰帝国效命，那么为了保险起见，宁远就只能让他们从这个世界上彻底消失了。

