    世界频道。

    【幽】【指点江山】韩无缺：呵呵，几个臭鱼烂虾，只会趁人之危罢了，没意思。

    【幽】【凤舞丨九天】凤舞丨青丝：啊对对对，别的不说，无缺哥的手速还是蛮快的哦，差点就被你给踢完了，可惜，还是差了点意思。

    【幽】【凤舞丨九天】凤舞丨无极：确实差点意思，我们仨晚进区一天，发育的都比他们快，就这还做啥一盟，属于是占着茅坑不那啥了。

    【幽】【在野】女帝：我们承认你们战斗力强，但是你就敢说靠着拳头就能整合整个幽州？

    【幽】【凤舞丨九天】凤舞丨天羽：哈？那不然呢？不然我应该用爱感化你吗？率土这个游戏向来都是这样，拳头大就是硬道理。

    【荆-荆北】【瑜丨势倾天下】瑜丨苏苏：哇，什么情况？怎么幽州一盟和二盟一起被斩首了啊？

    【幽】【在野】农夫山泉有点甜：没办法，根本挡不住，仨高红大佬直接给我们驻守穿干净了，难搞哦。

    【徐】【鱼丨竭泽而渔】鱼丨忘机：这波斩首节奏，幽州直接没悬念了呀，建议青州兄弟们好好参考一下。

    【青】【折扇府】折扇丨听风声：嘘，悄咪咪的，这么声张我计划可能都行不通了哦。

    【青】【轩丨染云阙】轩丨晚风：你可算了吧，就你们那几个马妹李儒太后，还不够芸芸一个人穿的呢，快一边凉快去吧。

    【并-塞外】【唐丨大唐足浴】唐丨李二：所以兄弟们看见没！乾坤未定，你我皆是黑马。

    【并-塞内】【云丨全球高武】云丨天下大同：呵呵，就你们？为了不被整合，直接叫凉州进来？啧啧，卖州崽快消停眯着吧。

    【荆-荆南】【绝仙阁】绝丨声色犬马：怎么事儿怎么事儿？哪里打起来了？

    ……

    世界频道这一波突如其来的大节奏，着实震惊到了全区的吃瓜群众们，甚至连白夜都觉得有些不可思议。

    一个在此之前甚至排在同盟排行榜二十名开外的同盟，竟然在同一时间，将幽州一盟与二盟全部斩首。

    当然，这对于北凉丨战魂来说，无疑是一个好消息，此前他们进并州所忌惮的，也就是这个所谓的幽冀并北方联盟。

    如今铁三角幽州内乱，惨遭斩首，甚至有极大的可能整个幽州都会易主，至少在短时间，想要支援并州都已经成了不大可能的事情。

    这样一来，铁三角甚至连还能不能继续维系下去都是个问题，更不用说并州有难，冀州能否在短时间赶来支援这种事。

    与并州之间的这一战，对于凉州来说是无比重要的，要知道，作为早已坐稳全区头把交椅的益州新盟，直到现在都还没有急着破关收人，凉州，作为一个排名靠后的同盟，竟然选择率先开战。

    可以说，如果这仗打赢了，那凉州还有希望继续与这些大佬们角逐下去，可一旦出了差错，等待着他们的，便注定是被整合的命运。

    徐凤年说的话一点都没错，搏一搏，单车变摩托。

    很快，时间来到了中午十一点五十分。

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：全体注意！卡好时间，所有人，十二点准时触关，拆迁队卡秒十二点零二分，咱们速战速决，进并州吃香的喝辣的去！

    第一道箭头很快便出现在了谷远关口的上方，紧接着，随着时间一分一秒地过去，第二道，第三道，第四道……

    终于，十一点五十九分的时候，整个谷远的上方，已然被密密麻麻的蓝色箭头给盖的严严实实。

    这场面对于很多的萌新来说，都只有两个字可以形容：壮观！

    云丨全球高武同盟频道。

    洛南：兄弟们！凉州开始破关了，咱们怎么说，要不要尝试一下抢大龙？但是关口这边咱们一个起好的要塞都没有……擦。

    王下七武海：抢肯定是要尝试一下的，但是咱们没有前排要塞，只能远射卡秒抢，拿到关口的概率太低了。

    云丨夜书寒：所有人抓紧调兵到河岸要塞，等我邮件卡秒远射关口，抢到大龙的奖励三张月卡！

    微醺丨企鹅：别慌兄弟们，这五级关口整整十二队八级守军，北凉就算是打下来，主力肯定也得残不少，肯定打不进来的。

    确实，一般来说，就现在这个游戏阶段，五级关口整整十二队八级守军，的确是一块难啃的硬骨头，再加上与五级城池不同，关口几乎都会有一些战斗力超强的国家队NPC。

    啃下这些岔子之后，不死也要脱层皮，对于同盟的战斗力来说，也自然会是一个不小的打击。

    但并州显然还不清楚一个满红高战对于一赛季来说，意味着什么。

    为了保证在破关以后自己仍旧可以保证足够的战斗力，白夜的砍王队并没有选择卡在十二点整的时间触关，而是卡在了十二点零一，给后面的拆迁队兜底。

    但即使是这样，在流氓队大展神威，连续穿了整整八队守军之后，谷远这十二队八级守军，仅仅只是眨眼之间，便被打的干干净净！

    北凉丨战魂同盟频道。

    龙城大将军：卧槽？守军呢？守军咋又没了啊？十二队啊，纸糊的？

    神算子：看看同盟战报吧，龙头一个人两队主力穿了整整九队半守军……剩下那两队出头，盟主一队驴哥一队，直接捅干净了。

    北凉丨董卓：是真滴不当人啊……

    谷远的两万耐久，在北凉丨战魂大批人马的疯狂蚕食下，仅仅二十分钟，便仅仅只剩下最后五千。

    也就是在这时候，在白夜的视野中，一道又一道的红色箭头，从河岸云盟要塞群中，射向了谷远。

    “怎么的，心若在梦就在？还想抢个大龙搏一搏？”

    对于这种远射抢大龙，白夜的心里当然没有把这当回事，要知道，自己整整两个前排要塞，蜀步，满红大小乔孙坚袁绍，加上一队满红群董骑拆迁，再来一队蜀步和流氓，光是白夜自己，一波卡秒集火，便能足足打下一千多的耐久！

    他并州，凭什么远射抢大龙啊？

