    卓越愣了愣，随后一下子拍着用菜筐给堆在一起的临时饭桌道：“对啊，我怎么就没想到，这么显而易见的道理，我们店面积很大的啊，足足有六十多个平方啊，而且这个仓库当时是不算在内的。”

    卓越一下子就变得非常的开心，然后也就顾不上吃饭了，走到店里面四处看着。

    “老板，你看啊，现在咱们这三排货架，如果我们用那种三层的货架，其实一排就可以把我们现在整个店的东西都放下的，还能有三分之二的位置来摆其它的东西”

    卓越说干就干，当即就又跑到了人家店里面给订购了三层货架，又去了装修公司，请人家帮忙把仓库那堵墙今天晚上给打了，然后顺带装修一下。

    卓越又忙活了足足两天时间，把身上的钱全部给花光了，在两天后，当卓越和几个学生再次把店给弄好的时候，卓越终于是心满意足地看着这一切了。

    整个店已经完全变了模样，从之前那种平铺的货架变成了上下三层的货架，优点是可以节省很多空间，缺点是存不了多少菜，需要经常上菜。加上已经被打通了一大半、只留下一小半堆放货物的仓库，整个店门有差不多七十多个平方，里面摆了四条货架，中间是双排，其实就是总共六排货架，货架上面有蔬菜、水果、各种调料、干货等，另外一边摆了一个案台，上面有牛肉、猪肉，案台边摆放着一个大冰柜，冰柜里面放着很多的冰冻食物。基本上除了鸡和鱼，其余的东西全部都有了，鸡和鱼卓越是已经实在没有办法了，第一是因为空间实在太小，第二是因为太不干净了，这种小地方实在是弄不来。不过卓越想着，这也算是一条龙齐活了，毕竟，蔬菜和肉这是家庭必备的，而鱼和鸡鸭这些相比起来没那么的必要。

    当天开店，卓越特地又把阿姨给叫了过来，阿姨看了之后非常的高兴，对于这基本上比较满意。卓越当天在店里面也是不停地问道顾客的感觉，大部分都觉得这样子省事了很多。

    全部弄完，卓越也是长长地叹了口气，现在他已经是把能想的办法都已经全部想完了，他自己也觉得，自己这家店也基本上是ok了，而投资也的确是比较大，从最开始的三十六万到现在，已经往里面投资了四十万了，这些天的营业额加上他从学校那边结过的款已经全部垫了进去，可以说，为了这家店他已经是真的倾家荡产了，如果店里生意再不能进一步变好，他也就真的没办法了。不过卓越自己也再也想不到一个不好的办法了。

    因为加入了卖肉这个行当，所以卓越就有了一个新的职业，他变成了职业的屠夫，在那专门切肉卖肉，另外顺带着上菜，一个上午也是忙的手脚不停的。

    就这么忙了一天，到了当天晚上快要关门的时候，卓越趴在收银台那对收银的女孩问道：“今天营业额一共多少？”

    “老板，今天不得了呢，一共有八千多的营业额呢，八千四百多。”

    “是嘛，这么多，那看一看，肉食这一块的营业额是多少？”

    “一千七百多块，调料这一类是三百多块，其它的干活啊杂货啊豆腐香干这些是七百多块。”

    “也就是说这些我们后加进来的一共营业额接近三千块是吧？”

    “是的。”

    “难怪了，看来我们之前的确是犯了个大错误，这些东西需求量这么大，而我们却无视，难怪大家会觉得不方便。”

    “老板，告诉你一个好消息，今天有四个人过来办了我们的会员卡了，一个会员那就是一个固定的长期顾客啊。”收银员也笑呵呵地说道。

    “这个是最好的消息了，有人办卡就说明大家对我们现在是满意的，这就是说明我们成功了，我想，等时间长了，店里的生意会更加好的，而且固定顾客会越来越多，主要是要做固定顾客。”卓越笑眯眯地道。

    “另外，你们看看，还有没有什么同学愿意来做事的？我要再找一个，要找一个人来切肉和上菜。你们帮我找找看，看看还有没有原来的同学？有的话帮忙叫过来，待遇跟你们一样，没有的话我就只能招牌一名固定员工了。”卓越说道。

    因为今天的情况说明了一个问题，东西增多了，人员就明显不够用了，他每天早上要进货的地方太多，基本上两多点起床，三点多等市场开门就第一个开始去进菜，然后要去水果批发市场，要去屠宰场，还要去干货日常市场。还要赶在早上六点钟回到店里，三个多小时，要走这么多地方还要去学校送菜，他一个早上实在是忙的不行，也累。到了上午，他也实在是没有力气没有精力再在店里忙了，他都觉得自己再这么干下去身体会受不了，请个人似乎已经是必须的了。

    “有，有的，就来这发传单那个，已经跟我说了很多次了，说是老板你再招人让我一定叫他，我现在就可以打电话叫他来。”

    “行吧，叫他过来吧，把事谈好明天就可以来上班，不过你们得教他。”卓越疲惫地说道。

    当天晚上，卓越在九点钟不到就关了们，因为晚上本来就没什么生意，他也太累，所以就早些关门了，以后他决定晚上八点就关门，早点回去休息。

    卓越回到家刚洗完澡舒服地躺在床上，就忽然接到了温倩怡的电话。

    卓越愣了愣，连忙接过电话，道：“喂，倩怡。

    “爸爸，是我。”里面传来了温旭的声音。

    卓越愣了愣，忽然才想起来，今天已经是周五了，温旭已经回家了。

    “儿子啊，回家了啊。”

    “是啊，爸爸，我回家了，但是我没有看到你，我想你。”

    “想爸爸？那…。那明天来爸爸这里玩好不好？”卓越也忽然很想温旭了，但是，他却实在是抽不开身了。

