    可以说，这时候的鬼武，当真是想找一个地缝，二话不说，直接就是钻进去，这未免太耻辱了吧。

    “怪不得统领要戴面具，原来是因为额头上，竟然有这样的字啊？！”

    可以说，这个时候，所有的鬼，都是说不出的诧异。

    只是这时候的鬼武，当真是想哭的心都有了，这未免太羞耻了。

    啊啊啊，救命啊，要知道，自己可是一个恶鬼啊，但是没想到，竟然这么的耻辱。

    只是这时候的天明，则是有些神色凝重，开口道：“这是什么人给你写的？”

    鬼武此刻，也是连忙开口道：“这是一个少女给我写的！”

    而这个时候，他也是把事情一五一十的说了出去。

    “鬼王大人，我更是在他的身上，看到了你送出去的那个东西，才知道，原来你被困在则里！”

    鬼武紧接着补充开口道。

    要知道，他可是不敢说鬼牙，而是选择了那个东西，进行了代替，要知道，这没有鬼牙，未免可以说是太丢人了。

    但是，这话一出，在场的所有鬼，都是直接傻眼了。

    真是想不到啊，竟然会发生这样的事情。

    “只不过是这么一个太虚界而已啊，竟然可以有人能够镇/压这统领大人！”

    “真是太过分了，这所有的鬼牙，都是没有了啊！”

    “而且这样就算了，还在咱们的统领头上写字，这个少女到底是个什么来路啊？”

    所有鬼都是开始了讨论，只是这时候，一想到自己鬼牙，也是感觉说不出的害怕。

    这算是什么人啊，竟然这么喜欢鬼牙，而且，还那么强，最主要的事情，是这连统领大人，都是不肯放过。

    只是，这时候的天明，听见了这话之后，则是直接倒吸了这么一口凉气。

    “我明白了，真是想不到啊，这到底是什么局，竟然可以算计到这么多！”

    “最开始的时候，先是派人，主动来这里找我，更是让我送出这么一个鬼牙。”

    “而紧接着，这就是去直接找你，更是让你知道我在这里，并且借用你的手，打开了这里的结界。”

    可以说，这个时候的天明，觉得自己像是发现了这么一角真相。

    他此刻，也是喃喃自语，更是已经感觉到了，这是一个非常恐怖的阴谋，更是已经把所有人，都是已经算计在内。

    这么说来，这个敌人简直可以说是太可怕了，这就是一个恐怖的阴谋，虽说，看起来，像是无意，但是准确的来说，就算他是鬼王，也是同样被算计在了这里。

    鬼武这个时候，也是说不出的震惊，他们这些人，竟然就是被这样的直接利用了？

    而且，这个时候的天明，也是在思考当中，紧接着，也是看向了这鬼武额头上的四个大字。

    “这怕不是用来告诫我的话语吧！”

    “真是想不到，竟然敢威胁我，而且，要是我乱来的话，怕不是还要灭了我！”

    这个时候，天明的脸色，也是直接发生了这变化。

    要知道，他可是一代鬼王啊，而且，古往今来，谁敢这么威胁自己，这根本就是忍无可忍的事情啊。

    “鬼王大人，那现在应该怎么办啊？”

    这个时候的天明鬼王，也是一咬牙，开口道：“这个人，竟然想要利用我，那我也不能吃亏，我利用他就是了。”

    “这个秘境当中，可以说有着这大机缘，而且，当中这诡异的气息，更是已经遍布，现在这个人，竟然赐下了这么四个大字。”

    “这么说来，自然是可以给我们提供庇护。”

    “你们跟我来，到时候，只要我们可以抢到这个机缘，我就要让这个幕后黑手，走着瞧。”

    此刻，他也是沉声开口，更是下定决心，要让他们明白，他自己可不是什么好惹的。

    只是这个时候，这个峡谷当中，这个结界因为被摧毁了，所以无数的气息，也是直接宣泄了出来。

    这个大荒当中，都是为之发生了这震动，更是有着这无数的飞禽走兽，开始了这疯狂的逃窜，直接形成了这一个恐怖的兽潮。

    所有人，都是大吃一惊。

    这太虚界的中州，此刻，一个正在闭关修炼的老者，在修炼了不知道多久之后，今天也是有些收获，也是直接从这闭关的状态当中，直接脱离了出来。

    他的头发花白，更是目光灼灼，可以说，他的气息十分的强大，更是十分的不凡。

    不过，这个时候，他也是叹了一口气，更是走出了这个大殿当中。

    “爹，今天可是这越妍的忌日了，我们出去看看吧，该给他上香了。”

    这个时候，他也是叹了一口气。

    这飞禽猛兽的兽潮，也是让这整个大荒，都是发生了翻天覆地的变化。

    这些恐怖的兽潮，更是直接冲/进了这个人类的地盘，更是发生了不可想象的灾祸。

    至于这大荒当中的诡异气息，也是一下子就是已经猛涨了高达几十倍，更是让这整个东荒，都是发生了震惊。

    “这葬荒当中，到底是有什么啊？”

    “这当中，是不是有什么诡异的东西，已经出世了啊？”

    这时候，所有人都是有些说不出的害怕。

    至于这个时候。

    火灵王朝。

    这个王朝的前边，则是这个王朝的祭灵，赫然就是一个葡萄藤。

    可以说，自从得到那个灵土之后，他就是一直处在这进化的过程当中。

    甚至来说，这个时候的葡萄藤，也是十分的精神，因为要比之前茂盛太多了，甚至都是已经结出了葡萄。

    这个葡萄藤，都是马上要进入了这元神境界当中了。

    这可以说，让火清等人，也是说不处的激动。

    只是这时候的葡萄藤，则是藤蔓开始了震动，甚至来说，这虚影都是开始了错乱。

    “祭灵，这是怎么回事啊？”

    火清等人也是急忙赶来。

    这村/长更是紧张的不得了。

    “大荒深处当中，有着这不得了的东西，怕是这就要出来了。”

    “不行了，我们得去快点找到这荒圣之主！”

