    这一晚上，许培然和小桃二人都是笑着入睡的。

    第二天清晨刚刚蒙蒙亮，小桃便突然从床上坐了起来。

    “我太笨了！我太笨了！为什么早没有想到呢？”

    一个大胆的想法从小桃的脑海中飞了出来，顿时就让小桃睡意全无。

    因为直播合同的事情没有战队愿意要许培然，小桃也因为心急陷入到了思想误区当中，其实事情或许根本没有他们想的那么麻烦。

    也不管许培然有没有起来，小桃拿起手机便给许培然打了过去。

    “嗯？怎么了？你要直播了嘛？”

    接起电话，许培然的声音有些迷糊，明显是还没有睡醒。

    “这才几点啊我就直播，你现在赶紧清醒清醒，我有很重要的事情要跟你说。”

    “好，你等等，我去洗把脸。”

    许培然从床上爬起来跑到卫生间用凉水洗了一把脸后便再次跑了回来。

    “我回来了，有什么事你说吧。”

    看到小桃这么早就找自己许培然知道小桃一定是有很重要的事情。

    “我在想，因为直播合同的问题没有战队愿意要你，既然这样的话我们为什么不自己组建一个战队呢？”

    小桃组织了一下语言后便把自己今早的突发奇想告诉给了许培然。

    “自己组建战队？对啊！但是组件战队是不是很麻烦啊，肯定会有很多手续的，我们能行嘛？”

    许培然听完后先是一阵激动，可是随后便冷静了下来。

    要知道组建战队打比赛可不是一件容易的事情，要是随随便便就能组建战队的话那参赛的队伍恐怕就乱套了。

    “不要怕麻烦啊，大仙不是自己就有一支战队嘛，我可以去问问他组建战队都需要什么手续，到时候我可以让我老爸帮忙，咱们以平台的名义组建一支战队就好了啊，这样的话直播和比赛的问题不就都解决了嘛。”

    现在各大直播平台确实都跟电竞战队有密不可分的联系，小桃说的没错，要是以平台的名义去组建战队的话一定会容易许多，而且直播和比赛也完全不会有任何的冲突，这个想法简直是一举两得。

    “如果真的可以的话就太好了，那就麻烦你去问一问吧，我等你的好消息。”

    许培然也是顿时睡意全无，本来以为他真的没有希望登上职业赛场了，可是曙光这不就来了嘛。

    “等我消息，我现在去问。”

    虽然时间很早但是小桃早已经等不及了。

    找出大仙的电话小桃便直接拨了过去。

    “哎呦我说姐姐唉，这才几点啊你就给我打电话，还让不让人睡觉了。”

    许久大仙才接起电话，只是明显的能听出大仙的语气有些不善。

    “嘿嘿，不好意思啊仙哥，这么早打搅你，不过我真的是有很重要的事情想问你。”

    小桃吐了吐舌头，虽然知道自己这么做不好但是小桃真的已经等不及了，如果可以的话她恨不得马上就把战队组建起来。

    “什么事情，你说吧。”

    既然已经被吵醒了大仙也只能听小桃说了。

    “我想问问你组建战队都需要什么手续。”

    “组建战队？嗯？你想自己组建战队？”

    听到小桃的话后大仙也是直接从床上坐了起来。

    “对啊，既然因为直播合同没有人愿意要他，那我为什么不自己组建一个战队呢，这样问题不就都解决了嘛。”

    小桃大大方方的说出了自己的想法。

    “没错，你的想法挺好的。我把需要的手续和材料都给你发过去，你按照材料准备就好了。没看出来啊小桃，你还挺聪明的，这个办法真好！”

    大仙也被小桃的想法给惊到了，不得不说这是目前为止最好的办法了。

    “那就谢谢你了仙哥。”

    没多就大仙就把需要准备的各种材料清单给小桃发了过来，看了一眼那一大溜的清单小桃不由一阵头大。

    这种事情小桃肯定是没法去办的，不过好在小桃有一个厉害的爸爸不是嘛。

    拨通父亲的手机小桃不由嘴角上扬。

    “宝贝女儿，又有什么吩咐啊。”

    女儿是父亲的小情人果然不假，尽管桃爸在外面无比威严，可是每次给小桃打电话的时候都是一副温柔的样子。

    “爸爸，我有一个好消息要告诉你。”

    小桃的语气当中充满了兴奋。

    “什么好消息，是你的小男朋友可以在咱们家平台直播了嘛？”

    桃爸想了想觉得这是小桃唯一能给他的好消息了。

    “爸，你说什么呢？不过也差不多，是我想了一个两全其美的办法，绝对能给你一个惊喜。”

    小桃虽然羞涩但是也没有过多的否认什么，她点赶紧把这个消息告诉给桃爸才行。

    “什么办法，你说吧。”

    桃爸有些好奇的问了一句，他想看看小桃能给他什么惊喜。

    “现在最大的问题就是他要是打职业就不能签到咱们家平台来直播，所以咱们要是用平台的名义组建一支战队的话所有问题不都迎刃而解了嘛。”

    “组建战队？这个问题爸爸不是很了解，所以你自己考虑吧，你要是觉得可以的话爸爸就去帮你办。”

    听完小桃的话后桃爸简单了思考了一下便给出了回答。

    关于电竞这些事情桃爸并不是很精通，而且上一次小桃提出要买许培然的合同已经证明了小桃还是很有商业头脑的，所以桃爸这次准备全权交给小桃来决定。

    “爸爸，那我已经考虑好了，组建一个咱们自己的战队，需要的材料我还是发给王叔，让王叔去准备吧，我去跟许培然准备人选的问题。”

    小桃很高兴她的父亲能够信任自己，事实让日后小桃和许培然也用实力证明了桃爸今日的选择没有错。

    “许培然，我已经跟爸爸说完了，战队的事情我爸会去弄，现在咱们还有一个问题需要解决，那就是人员。你那有合适的人选嘛？”

    第一时间小桃便把这个好消息告诉给了许培然，同时也让许培然为战队的人选去做准备。

