    乔希希，“……”

    听到他番话，她的眼神猛地一滞。

    什么情况？

    他为什么会突然问这个？

    难道秦亦寒知道团子是她的儿子了？

    乔希希的眼底划过一丝心虚，扯了扯嘴角，干巴巴地说道，“秦先生，您一定是误会了，我怎么可能会……”

    话还没有说完，直接就被秦亦寒冷声打断了，“乔希希，正面回答我的问题。”

    乔希希咬了咬牙，态度坚定的否认道，“没有！！！”

    闻言，秦亦寒的眼神微微一暗……

    没有吗？

    没有干嘛去做和蕊蕊的亲子鉴定？

    秦亦寒顿时冷笑一声，透着寒光的眼眸紧盯着她，一字一句地说道，“乔希希，你知道对我撒谎的后果是什么吗？”

    乔希希闻言，立即垂眸避开秦亦寒的眼神，“我没有撒谎……”

    很好！

    真是不见棺材不掉泪！

    秦亦寒也懒得再跟她拐弯抹角，直截了当地说道，“乔希希，你应该清楚我的手段？只要我找人仔细查，你做过的事情，我都会知道得一清二楚！”

    乔希希，“……”

    她垂在身侧的手忍不住的攥紧。

    难道……

    他真的知道团子是她儿子的事情了？

    所以才会来故意试探她？

    乔希希思索着，干脆打算不再隐瞒了。

    撒一个慌就需要无数个慌来圆，而且如果秦亦寒要真的是团子的父亲……他迟早也是会知道的！

    想到这里，乔希希抬起头，直视着秦亦寒的眼睛，沉声道，“是，我生过孩子，五年前就生过了！”

    “那孩子呢？”秦亦寒直接追问道，顿时想到了蕊蕊。

    乔希希闻言，眼眸微微闪了闪。

    他还不知道团子跟自己的关系？

    那他究竟是想问什么？

    乔希希的眼中划过一丝精光，很快就消失的无影无踪了，面上却作出一副苦涩又低落的模样，声音也透着微微的哽咽，柔声道，“我的孩子……生下来就失踪了……”

    她表现得十分难过，不等秦亦寒说话，就又从眼眶中挤出了一些泪水，缓缓说道，“秦先生，你应该知道五年前我是被赶出乔家的吧？而我被赶出去的原因，就是因为我未婚生子，而我的继母，趁着我产后大出血，把孩子偷偷抱走了……”

    乔希希说着，泪水就真的忍不住落了下来，随即半真半假地说道，“您之前不是问我留在秦家的目的吗？那是因为……我的继母用孩子来威胁我……”

    秦亦寒闻言，微微拧着眉头，立马询问道，“那你生的是男孩还是女孩？”

    他这句话顿时戳中了乔希希的痛处。

    乔希希的心尖狠狠一颤，立即咬牙道，“不知道！秦先生，我的孩子一出生就被抱走了，我并不清楚！”

    话音落地，不等秦亦寒再问什么，就连忙伤心不已地说道，“秦先生，我知道隐瞒是我的不对，可我不想再被揭伤疤了，请您以后不要再问我这样的问题了！！！”

    说完，她又装作自嘲地笑了笑，头也不回的转身离开了餐厅。

    秦亦寒，“……”

    看着她的背影，他的眉头慢慢拧成了一个川字。

    乔希希伤心的模样不像做假。

    而且……

    某些细节方面，也的确是对得上的。

    看来……乔希希很有可能真的是蕊蕊的亲生母亲了……

    这件事情……是否要告诉大哥……

    秦亦寒想着，又想到了秦景衍，陷入了沉思。

    ……

    而与此同时。

    乔希希立即跑回了自己的房间里，反手就把房门给关上了，此时她的脸上哪里还有伤心的模样，有的只是浓浓的担心。

    秦亦寒突然问这样的话，到底是在试探什么？

    如果他知道团子是自己的亲生儿子，又为什么要问孩子的性别？

    如果不知道……那他的目的是……

    乔希希百思不得其解。

    就在这时，她又突然想到了自己让黑狐做的那份DNA鉴定……

    乔希希又连忙给黑狐打了一个电话，还是提示关机，她又连忙切换到了组织的群聊里，大家仍然都没有黑狐的消息。

    黑狐好像凭空消失了一般。

    现在只希望，她和蕊蕊的那份亲子鉴定报告，能早点出来！

    不要再出问题了！

    乔希希正想着，她的手机铃声突然响起来。

    当看到是乔志安打来的电话时，顿时不由得冷笑了一声，直接就按下来接听键。

    乔志安略微讨好的声音就传了过来，“希希，你在秦家最近怎么样啊？秦总有没有出差回来啊？合同的事情怎么样了？”

    最后一句才是重点吧。

    乔希希眼中满是嘲讽，冷漠地说道，“爸，你还记得我们之前的约定吧，你给我孩子的照片，我帮你跟秦总重新说合同的事情。”

    “爸都记着的！”乔志安连忙应道，随后委婉的提醒道，“希希，照片你也已经拿到，那合同你是不是应该……”

    他的话没有说完，其中的意思不言而喻。

    “呵……”乔希希顿时嗤笑了一声，缓缓地说道，“爸，看样子你根本没有听懂我的话，我要的是我孩子的照片，而不是随便拿一张P过的照片来搪塞我！”

    乔志安，“……”

    她知道照片是P的了？

    不可能……

    他正想着，乔希希却不打算再跟他虚与委蛇了，直接冷冷的道，“爸，难道薛翠云没有告诉过你，我当年生的是一对龙凤胎吗？我的另外一个孩子是女孩，不是男孩！！！”

    最后两个字，她咬得格外的重！

    “不……不可能……”乔志安下意识的否认道。

    乔希希闻言，挑了挑眉头，眼眸中划过一丝算计，“爸，看来薛姨还瞒了你不少事情呀！”

    “希希……”乔志安还想解释什么。

    乔希希却没有再给他这个机会，故意带着哭腔说道，“爸，五年前您把我赶出去之后，我确实心生恨意，可您毕竟是我的亲生父亲，我也是真心想帮乔家，以为您会真心好好待我的，可现在……真的太让我寒心了！太让我失望了！”

    她说着，声音里还故意透露出了几分难过的悲戚。

    此时的乔志安满脑子都是和秦氏的合同飞走了，心里顿时恨薛翠云恨得要死，连忙道，“希希，这其中肯定有什么误会，你放心，爸一定会给你一个交代的！”

