    天空中的战斗在继续，然而，即使在自己出生的天空，加佐特也并非奈欧斯的对手。

    或者说，加佐特和奈欧斯的相性太差了，无论在哪里都是全方位的压制。

    嗖——嗖——嗖——!

    一发接一发的等离子光球被奈欧斯轻松闪过，几个回合后，加佐特被奈欧斯一拳击中，直接从天空打落在地上。

    轰——！

    巨大的身体撞击在地面溅起了一片尘埃，同时这也表示，这场战斗迎来了终结。

    落地之后的奈欧斯双手合十就要发射光线，可就在这时，一个声音叫停了他。

    “等一下，奈欧斯奥特曼！”

    “xia？”

    回头一看，却是提着手提箱的水野博士气喘吁吁的跑了过来，他满头大汗，气喘吁吁，甚至连话都说不连贯了。

    “那头····怪兽，加佐特，是闪电人·····拜托了，请让我和它交流一下，拜托了！”

    奈欧斯看了一眼水野博士，又看着从地上挣扎着爬起来的加佐特，转身让开了一个身位，渺小的人类和巨大的怪物彼此可以看到了对方。

    虽然之前在黑云中，加佐特的残暴形象历历在目，甚至自己也差点死在了它的攻击下。

    但这位科学家依旧来到了这里，想要和之前打算杀死他的怪兽进行沟通。

    或许，他毕生追求的东西给予了他勇气。

    和闪电人的交流，是他的梦想。

    这是人类与未知智慧生命体的第一次正式接触。

    水野博士将手提箱打开，从中拿出了语言翻译机，手忙脚乱的戴在了身上。

    “你好，你好，我叫水野，请问你是叫加佐特吗？”

    地球人的语言通过语言翻译机转换成了加佐特可以听懂的电波。

    一时间，还想进攻的加佐特呆住了，他四处寻找着，那双眼睛锁定了眼前这个渺小的人类。

    “加佐特··在这里····”

    加佐特的声音很稚嫩，就像牙牙学语的稚童，但意思却清晰的表达了出来。

    “太好了！”

    水野博士按捺不住心中的欣喜，人类与闪电人沟通的桥梁在这一刻终于打下了第一根桥桩，他们之间有了开始。

    “请你不要在破坏了好吗？我和你都是生活在同一个星球的生物，我们是邻居，是朋友！”

    “人类····是加佐特的朋友····”

    “没错，我们是你们的朋友！”

    二人的对话也传到了胜利队的公共联络频道。

    正在乘坐飞燕一号赶来的堀井也听到了这个声音，他的脸上也露出了笑容，恩师多年以来的愿望即将实现，这绝对是可喜可贺的事情。

    然而，就在这时，加佐特那稚嫩的声音再度响起，但这一次，却让他如坠冰窟。

    “朋友，好吃·····”

    “·····你在说什么？”

    水野博士打了个机灵，堀井皱着眉头，下意识说道：

    “怎么会有这种翻译，语言翻译器是不是出问题了，博士？”

    然而，相比起可以把恐怖片变成搞笑片的堀井，水野博士没有那么粗的神经，他瞬间有了一个可怕的猜测。

    “朋友····是加佐特的食物·····”

    稚嫩的声音再度响起，但这一次却让人毛骨悚然——加佐特将自己的朋友，也就是其他闪电人吃了下去。

    一时间，水野博士想起了很多事情。

    他曾经在研究闪电人的过程中有过一种猜想。

    人类在现代社会中不断释放出大量的电磁波，而这些电磁波很可能会影响到闪电人的生活。

    “这是····我们的错吗？”

    “朋友——！”

    正在水野博士反思的时候，加佐特已经大步迈开，准备吃下眼前这个“朋友”。

    看到这一幕，奈欧斯上前一步将水野博士牢牢的护在身后。

    “你们，是加佐特的朋友——！”

    稚嫩的声音传入耳中，但却显得那么毛骨悚然。

    加佐特张开大嘴，数颗等离子光球连续发射，直奔奈欧斯而去。

    “不好，奥特曼有危险！”

    此刻，大古驾驶着飞燕一号，新城和丽娜驾驶的飞燕二号才刚刚抵达现场。

    然而，奈欧斯却给他们表演了一场精彩的体术表演。

    面对飞来的光球，奈欧斯没有后退一步，双手同时握拳砸下，最前方的两发光球被击落在地面，紧接着，一记手刀荡开后方的光球，最后三发光球则被奈欧斯以同样的方式轻易的击落。

    轰——！

    被打落的光球在地上引爆，爆炸包围了奈欧斯，但在奈欧斯身后的水野博士却毫发无损。

    “好厉害。”

    看到这一幕，大古不由得发出惊叹。

    如果让他来挡，不闪避的情况下顶多挡三发，然而奈欧斯的体术显然在他之上。

    他究竟来自哪里？

    难道真的来自传说中的奥特之星吗？

    大古不由得升起了这么一个念头。

    就在他思考之际，丽娜则发出了疑惑的声音。

    “那个奥特曼为什么不追击？”

    没错，挡下所有攻击的奈欧斯并没有立刻乘胜追击，而是站在原地，摆出戒备的姿势，但似乎犹豫不决，只是眼睁睁的看着对方朝自己走来。

    “队长，要不要进行掩护?”

    “等一下，或许奈欧斯有自己的打算，静观其变。”

    司令室中的居间惠思考了一下，否定了新城的提议。

    她紧张的看着屏幕，加佐特越来越近，但奈欧斯却一直没有动作，只是呆在原地。

    “你到底想要做什么？奥特曼？”

    疑惑从心底升起。

    就在这时，奈欧斯似乎察觉到了什么，毫无征兆的动了起来。

    嗖——！

    白色的八分光轮脱手而出，精准的将加佐特从中间切成了两半。

    “朋友·····”

    稚嫩的声音还在回响，扭曲的怪物毫无察觉。

    咔嚓——！

    加佐特的身体从中间分裂开来，重重的砸在了地上。

    而从加佐特身体内飞出的，是一只只宛如天使般的幼小生物。

    “博士——！”

    赶到现场的堀井匆匆的跑到水野博士身边，看着眼前的这一幕，有些吃惊的说道：

    “那就是····闪电人?”

    “是啊，简直就像天使一样，但它却变成了恶魔，因为人类····”

    夕阳下，无数的小生命朝着天空飞去。

    银红色的巨人屹立在大地上，目光紧盯着这些小生命，不知道在想写什么。

    许久，彩色计时器已经闪烁起来，巨人的身影也消失不见。

    水野博士和堀井也沉默了。

    “博士，那只是个猜想，在未得到证实之前只是猜测而已。”

    “但不久之后，这个猜想就能被证实，我们人类把他们变成了恶魔····”

    师生一边走着，一边交流。

    气氛显得有些沉重。

    但就在这时，一道身影忽然出现在了他们面前。

    “那些生物是地球上的吗？”

    听到这声音，水野博士和堀井下意识看去——等身大小的奈欧斯不知合适站在了他们面前，挡在了他们前进的道路上。

    ps：这一集的结尾，有这样一句台词“就像天使一样”，而加佐特的形象却如同可怕的恶魔一般，造成这一切的是人类。

    曾经带给我们童年的那一束光，此刻也被污蔑为持械斗殴，有些事情，真的没有改变，或者说，不会改变。

