    等等……刚刚发生了什么？

    吴浩的身形微微一顿，刚才他感觉神魂突然传来一阵舒爽。

    那种感觉就要好像……此刻，纵享丝滑！

    他能够隐约的察觉，刚才应该是那雪莲教主要对他使用某种鬼蜮伎俩。

    可是他还没有来的及提起防御，这东西就那么没啦！

    刚才那玩意侵入吴浩识海的一瞬间，吴浩就感觉到自己的天魔神魂发出一声喜悦的尖鸣声。

    不仅仅是天魔神魂，还有他识海之中的极地荒蛟守护灵，也十分激动的嘶吼了一声。

    除了守护灵，吴浩的身上的血脉也是一阵沸腾，丹田之中的红莲业火也变得空前的活跃起来。

    唰唰唰！

    那东西在识海之中刚刚出了一声响，吴浩的这些玩意儿就争先恐后的冲上来，三下五除二就把那东西给瓜分了个干净。

    只剩下一声“卧槽”在吴浩识海之中久久的回荡。

    ……

    一切发生的太快了，快的吴浩都来不及看清刚才闯进识海的究竟是什么。

    这就好比是给一张坐满了饿鬼的餐桌上端上来一盘菜。结果还没看清楚到底是什么菜式呢，盘子就已经被清光啦！

    不管刚才那盘菜到底是什么，吴浩反正能够确定刚才那玩意儿确实大补。

    现在正在激烈的战斗中，所以天魔神魂消化来的一些记忆碎片，吴浩并没有时间去查看。但是身体上立竿见影的变化他还是能够马上察觉的。

    身上的血脉融合吸收了那玩意儿后，吴浩感觉自己身上又有无穷的力气滋生，好像凭空又多出了一龙之力一般。

    极地荒蛟吸收了之后，身上散发着无尽的幽寒气息，仿佛要把人的灵魂都能够冰冻。

    除此之外，他的真元，他的神魂都突然暴涨了一大截，居然隐隐的有了金丹二转的迹象。

    要知道他才刚刚晋升金丹还不到一个月啊。

    这种修炼速度，若是传出去不知道要惊骇多少人。

    肉身、真元、神魂他们都在三相之力的平衡之下，稳步的增长着，让吴浩的实力短时间内再次暴涨一截。

    “黑龙前辈！”雪莲教主察觉到自己与黑龙前辈失去了联系，不由得悲呼了一声。

    百年来，他与黑龙亦师亦友，感情颇深。

    如今，知道黑龙可能遇难，雪莲教主心急如焚。

    他眼神变幻了一下，忍不住大喝道：“还请天哭师叔助我！”

    雪莲教主此言一出，那边给黄龙真人护法的雪莲圣女面色微微一变。

    天哭是雪莲教中的一位长老，辈分比他们还要高上一辈。不过这位长老常年精研弥勒教义佛法精湛，却不擅长武道神通。

    这次雪莲教主要带他前来，她原以为是为了照顾黄龙真人的感受。可是现在却突然向他求助，难道他还有什么不为人知的本事。

    若是真的如此，她恐怕真的要重新认识一下这位教主了。毕竟不是什么人都能够瞒得过她的卜道推算！

    听到雪莲教主的求救，天哭长老轻叹一声。

    “无当老祖，极乐净土！”

    天哭无视眼前的千丈悬崖，一步就往前踏去。

    在他不断下坠的同时，一朵朵雪莲花法相在他的身下绽开，托举着他的身体不断的减速。

    莲花法相之中，天哭充满了圣洁、慈悲之感。

    这是一种与玄莲寺众僧完全不同的佛法奥义，却是同样的博大精深，同样的包罗万象。

    他对着吴浩的方向口诵真言法咒：“嗡埋特雷耶司哇哈！”

    念完法咒之后的天哭长老，神情产生了一种诡异的变化。变得肆意飞扬，意气风发，看上去和正在山崖中间战斗的吴浩别无二致。

    虽然神情酷似吴浩，但是他眼中闪动着智慧的清明。

    他手中结印，在自己的双眼之前一抹，然后爆喝一声。

    “眼！”

    此言一出，他的双眼之中莲花佛光一闪，就变得一片浑浊。

    赫然已经失明！

    “啊！是谁在暗算我？”

    同时，那边的战场中，也传来了吴浩的惊呼声。

    吴浩突然眼前一片黑暗，什么都看不到了。

    不过对于伺机前来偷袭的人，吴浩却更加猛烈的反击了回去，而且还因为心情郁闷出手重了许多。

    没有了眼睛，他还有着耳朵听风辩位。

    “耳！”

    天哭长老双手对着自身双耳一指，又是爆喝一声。

    “MMP……”

    吴浩彻底听不到了，眼前的世界一片寂静。

    然而他的枪法依然精准而犀利。

    身为苑大师一脉的丹师，他的鼻子甚至能够闻出每一株药材的重量来，吴浩平时很少有用的到这种能力的时候，但这并不代表着他没有。

    仅仅是凭着周围变幻万端的气味，吴浩就能够在心中模拟出所有人的出招情况。

    “鼻！”

    天哭长老还在继续，吴浩的气味感觉也消失了。

    不过这也无伤大雅，他毕竟已经修出了神魂之力，神魂还是有感知能力的。

    虽然没有了这些器官辅助，神魂的感知能力略受了些影响，但也不影响吴浩现在的发挥。

    然而天哭长老更加厉害的手段还在后面。

    “舌！”

    “身！”

    “意!”

    随着他最后几句真言诵出，天哭长老一下子变得如同泥塑木雕一般的一动不动。

    他身下的莲花坐台也无声无息间消失了，他就好像一个佛像一般一个跟头翻了下去。

    神通：六识尽封！

    佛家有云，人有六识，眼耳鼻舌身意。对应六尘，色声香味触法。六识尽封就是短时间内封闭人的所有感官，使之眼不能视，耳不能听，甚至连身体感触和神识都无法使用。

    然而，天哭长老的这个神通仅仅在掌控阶段。神通作用在别人身上的时候，也会作用在自己的身上，所以他现在毫无反抗之力。

    姜道霖早就得了雪莲教主的提醒，所以他恰到好处的驾驽大风鸟把天哭长老给接住。

    这个时候，他才朝着吴浩那边的战场看去。

    在他想来，这时候吴浩应该和天哭长老一般，毫无放抗之力了。

    他甚至已经计划着，抓到吴浩要不要想办法讨来制成炼尸。他能够看的出来，那绝对是个好苗子。

    然而一看之下，却惊的姜道霖差点从大风鸟上面掉下来。

    只见六识尽封的吴浩非但没有如同他想象的那样束手就擒，反而愈战愈狂，一招一式深奥难测，他都有些看不分明了。

    此时的吴浩状态分外的怪异，他双眼紧闭，脸上的神情看上去呆滞异常，然而手上的动作却是精妙无双，压制的诸位高手苦不堪然。

    “还能打？”姜道霖顿时一楞。

    “他怎么不上天？”

    话音一落，他就看到吴浩纵身一跃脱离了悬崖的接触，在半空之中如同鸟雀一般来回飞舞。

    天空之中枪芒闪烁，道道寒光凌冽如霜。

    吴浩居然无视了禁空法阵，真的就这么飞起来了！

    看到吴浩的状态，玄通大师豁然变色，忍不住惊呼出了声。

    “阿赖耶识！他这是开启了阿赖耶识！”