    金丫已经上了三周的幼儿园了，第一天来的时候，她还很抗拒，因为魏武爸爸没有亲自送她。

    可是三个星期下来，她是越来越喜欢上幼儿园了，为什么？

    因为这里热闹！还有就是，只有这里，才有那么多的小朋友崇拜她！她是这所幼儿园的老大！

    大3班的32个小朋友就不用说了，就她那个外表，只一露面，就俘获了两个老师和一个保育员阿姨的心，还顺带着俘获了一批童心。

    这年头，连孩子都是颜值控，哪怕一岁的孩子,都喜欢看美女！女孩子也不例外。

    其次是做游戏的时候，金丫的动作之敏捷、速度之快让全班孩子叹为观止，特别是户外游戏的时候，她可以让所有的小朋友和老师都发出尖叫，经常让行政楼那边的几个园长妈妈都尖叫不已，更是让班上的同学们崇拜到了极点。

    第一次参加升旗仪式的时候，那天的风很大，夜里又下了雨，湿透了的国旗被风卷到旗杆上了，怎么也降不下来，结果，金丫突然从队伍里跑了出来，蹭蹭蹭就爬上去了，解开了国旗，也成功地把操场上好几个老师吓趴下了，吓到腿软的，都没法统计，园长妈妈被紧急送去了医院。

    从此之后，金丫就成了这所幼儿园的NO1！

    无论男孩女孩，不管是大班、中班，还是小班的孩子，见到金丫，都会称她一声“老大”，当然，最初叫她“老大”的，便是魏天天了。

    园长妈妈从医院回来后，就立即联系了魏峰的爱人，因为给金丫报名的，以及每天接的都是她，魏天天也是每天“姐姐姐姐”地叫着，所以大家都以为她们是一家的，虽然两人长相差得远，可现在这年头，夫妻两个各带一个孩子再婚的，也很常见。

    最后，魏峰的爱人只好把金丫的身份交代了，园长妈妈才知道，原来金丫就是那个神山名人魏武的闺女。

    此时，金丫正和魏天天一起，与所有孩子一样，在操场上排着队，在一片“老大再见”的招呼声中，等着天天妈妈来接。

    魏武和翟知秋，还有魏峰，三人在一大群家长后面，看着这一幕，被惊得目瞪口呆，魏峰道：

    “我说哥，瞧你这闺女，真够威武的！”

    魏武的个高，前面的家长渐渐少了，金丫一眼看见了，高呼一声：

    “威武老爸！”

    就冲出了大门，直接就蹿到了魏武的肩上，把两个年轻的老师吓了一跳。

    这时魏天天也看见魏峰了，喊了声“威风爸爸”，又喊了声“威武爸爸”，两位老师才明白过来，敢情那个年轻帅气的小伙子，就是神山市最有人气的神医魏武，神威集团的董事长魏武！

    随后，两个小老师拉着魏武大吐口水，都吵着说，被他的闺女吓出了心脏病，要魏武给她们做针灸和按摩。

    随后，园长也闻讯赶来了，要和魏武好好说道说道，聊聊孩子的教育问题。

    魏武只得让魏峰和翟知秋带着两个孩子去户外玩具区玩耍，自己老老实实地跟着园长去了园长室，诚恳地接受批评。

    对于金丫爱爬高的这个毛病，魏武也没办法，这丫头就爱爬高，魏武也曾动过把金丫喂胖，让她爬不动树的念头，他甚至特意嘱咐过五嫂，让她给金丫多做些好吃的，给她买的零食也是最大量的满足需求，可是这丫头根本吃不胖！

    园长妈妈对金丫爱爬高这个恶习，是深恶痛绝，而且她不仅爬得高，还动作快，往往老师一眨眼，她就上到树梢上去了。

    至于幼儿园的攀爬网和攀岩墙，金丫可以双手插在裤兜里，在上面上蹿下跳，引得园里的孩子们都在模仿她，让老师们整天胆战心惊。

    最后，园长就很不客气地说：

    “魏医生，或者我应该叫你魏总，我知道你的大名，也很佩服你，可是，你对孩子的教育，怎么说呢，也不知道你是怎么教育出这样一个孩子？幸亏，她是个女孩！要是个男孩，还不要上天，哦，她已经上天了！”

    魏武小心翼翼地问道：

    “园长，这孩子在园里欺负人吗？”

    “那倒没有，也许是不用吧，全园的孩子，对她比对我都尊重，哪里还需要她去欺负？”

    魏武这才放下心来：

    “那就好，没欺负人就行，至于爱爬高，这个也不是毛病，是习惯。”

    园长一听就有些不高兴了：

    “你说什么，这还不是毛病？”

    魏武只得实话实说：

    “这孩子是我的一个长辈在山上捡来的，是在猴群长大的，爬高不仅仅是习惯，差不多是本能了。”

    园长疑惑地问：

    “原来她不是你亲生的？”

    魏武很是无语：

    “园长，您既然知道我，应该也了解过，我是今年才出狱不久的，在这之前，我在狱中呆了十几年，怎么生孩子？”

    园长这才反应过来，自嘲地说：

    “哦，是我被那孩子吓糊涂了，再就是被你年轻的外表迷惑了，居然忘了这一茬。”

    随后，魏武把金丫的身世，以及怎么被他收养并带回神山的来龙去脉都跟园长说了。

    结果，善良的园长妈妈被感动得一塌糊涂，流了一大波眼泪，送魏武下楼时，搂着金丫不放，搞得金丫很不习惯，心道，该不会是园长也想做我妈妈吧？

    把金丫接了之后，魏武便和魏峰分开了，带着金丫和翟知秋去了市政府，二杨开着另一辆车跟在后面。

    因为第二天是周六，魏武便带着金丫去赴宴，饭后顺便带她回去。

    晚饭是在市政府食堂吃的，人也不多，只有朱、张两位书记，加上魏武“一家三口”。

    对于集团奠基那天不告而别，魏武还是用的去南美的那套说辞，两个书记也不好过多的埋怨他。

    再说了，因为神威集团的奠基，来参加神山市招商洽谈会的客商，无论是数量还是级别，都远超市区两级领导的预期，现场还达成了不少投资意向，有几个已经签订了正式的合同。

    所以，朱书记今天更多是为了感谢魏武，而不是埋怨。

