    

    第998章人均神诀

    前方战斗正是剑尖所指的方向，众人眼中不由闪过兴奋之色！

    终于要遇上了！

    但古玄尘却脸色有些凝重地叮嘱道，“一会你们离我远些，若是发现我打不过秦初，你们就各自逃开，然后选择安全的地方藏起来，等于秘境出口开启之时离开！”

    “这……这个秦初这么厉害？”胡千月等人脸色皆是一变！

    古玄尘如今就是他们心中的神，可是连古玄尘都说出这么没有把握的话来，由此可见那秦初是何其的恐怖。

    “也许比我想象的还要厉害，总之记住我的话，若是不敌，我也会择机逃走，到时顾不了你们！”古玄尘说道。

    他的确不知道如今的秦初有多强！

    因为顺着青冥神剑的指引一路追来，沿途又看到不少被吞噬神魂的尸体，古玄尘也不知道秦初到底已经吞噬了多少，更不知道他已经强到了什么程度。

    若真是不敌，他也无法救人，顶多只是多支撑一下，给他们一些逃命的时间。

    “是……”众人眼中兴奋不在，有的只是凝重。

    古玄尘微微点头，再向前奔去！

    但当他们绕过秘境巨舰上的一个高大的建筑之后，看到的却是一片混战，根本没有秦初的身影。

    “是仇师兄他们……”

    “对面是六合宫！”

    “不对，六合宫的人怎么会变得这么强？”

    虽然此刻双方人数相近，但在战场的边缘却躺着不少傲云宗的人，但六合宫却一个受伤的都没有。

    这也说明战斗的之初是六合宫以少对多，但傲云宗依旧不敌！

    如今人数优势不在，傲云宗虽然剩下的都是实力更强的人，但处境却是更加的危险。

    几乎每一个交手中都有人或多或少的受伤！

    就在这时，仇千池纵身而起，手中神剑在天道力的支撑下，剑身阵纹闪烁之间，幻化出一道巨大的剑影！

    携着风雷涌滚之势，一剑直劈而下！

    这般声势，哪怕六合宫那边几人实力再强，此刻也只得暂避其锋的后退开去。

    轰隆一声巨响！

    秘境巨舰上坚实无比的地板也被划开一个巨大的缺口，傲云宗的人后退开来，也一下子与对方拉开了些距离！

    “你们快离开这里，我来挡住他们！”仇千池横剑而立，剑身阵纹闪烁不断！

    “仇师兄，不行，要生一起生，要死一起死！”在场傲云宗众人纷纷大喊起来！

    六合宫的实力他们已经见识过了，若是把仇千池一个人留在这里，他的命运也就可想而知了！

    众人虽然怕死，但也做不出这等事来！

    仇千池没有回头，“别废话了，如果不是我心高气傲不服古长老，如今你们也不至于跟着我落得这般地步！”

    仇千池此刻心中满是悔意！

    他不为自己将死而悔，这是自己有眼无珠的结果，但连累了这么多同门，他心中有愧！

    “仇师兄又何必把所有的责任都揽在自己的身上，如果第一次是因为你的话，那么在通天梯前，我们选择离开，那也是因为我们自己怕死！”

    “人这一辈子，做一次贪生怕死的事足够了，不能再做第二次！”

    这一次，傲云宗没有人选择离开，反而一个个站起来走到仇千池的身边，甚至连之前那些受伤在地的，也受到感染走了过来。

    他们知道，如若不逃，他们的命运便已经注定，但他们不再畏惧！

    “古长老……”胡千月小声在古玄尘身边喊道！

    她自然知道之前仇千池对古玄尘的态度有多差，可是现在真看着同门这样惨死，她又于心不忍！

    尤其是看到他们大家同生共死的这般信念之后！

    但如今跟在古玄尘身边，没有古玄尘的命令，他们也不敢轻易出手！

    “去吧，你们正好练练手！”古玄尘微微点头！

    如果没有后边那番对话，古玄尘还真不会在意他们的死活！

    但最后那番话至少说明他们也是有血性之人！

    第一次，那是因为仇千池，第二次离开，虽然也有几分畏惧的缘故，但古玄尘知道，更多的原因是因为他们不知道如何面对自己。

    “大家别慌，我们来了！”

    胡千月等人等的就是古玄尘这句话！

    在古玄尘话音落下之后，几人瞬间飞身而出，一下子飞涌上前！

    “胡师姐，是你们……”

    看着胡千月，众人仿佛又看到生的希望，同时看到张浩以及王彬等人，此刻身上都散发出与他们截然不同的凌厉气势，众人心情更是复杂不已。

    接着，便看到从后边缓缓走来的古玄尘！

    “弟子仇千池叩见古长老，多谢古长老救命之恩！”这一刻，仇千池已经没有半点骄傲。

    这不仅仅是因为古玄尘现在救了他们！

    而是刚才王彬他们那些人一闪而过之时，仇千池已经感觉自己未必打得过他们。

    这些人才跟了古玄尘几天？居然就被调教到这般实力，自己在古玄尘面前还有什么骄傲的资本吗？

    “弟子叩见古长老，多谢古长老救命之恩！”此刻其他那些弟子也纷纷跪了下来！

    心悦诚服！

    至于身后的战斗，众人根本不担心，且不说古玄尘亲临，如今就单是胡千月她们身上的气势都令众人放心不已。

    “起来吧，我既然出来了，那就表示没有计较你们之前的行为！”古玄尘微微点头！

    众人站起身来之后，古玄尘看向前方的战斗时，眼中不由流露之惊讶之色。

    全部修炼了大罗周天剑诀的胡千月等人，居然在与六合宫的众人交手中根本没有讨到半点优势！

    而且最强的胡千月面对着六合宫最强之人，居然还隐隐落于下风！

    “神诀？”

    古玄尘也有些奇怪，六合宫那边的人居然也是人均修炼神诀？

    “他们修炼的是神诀？”仇千池等人也是一惊！

    之前他们也感觉六合宫的人战斗力非同一般，但仍然没有想到，他们居然有这么多人都修炼了神诀！

    “估计是他们在秘境中得到了一些好处吧！”古玄尘微微点头！

    毕竟若是六合宫的底蕴真能做到连弟子一级都能人均神诀的话，只怕东赤之地的格局早就被改写了。

