    云清猛地站起身。

    “我可以！”她罕见地神色激动，“帝圣弘他布局这么多年，就是为了用超级基因救活他的棋子梁邱姬玉！已经死了的人如果都能救活，我一定可以救你！”

    “你知道要付出什么代价吗？”相比于云清的失控，蓝水心异常冷静，“清清，我活够了。能在死前见到你们父女俩，已经是老天待我不薄了。你放心，我会活着看你孩子出生的……”

    “不够！”云清在母亲面前，终于流露出任性如同孩子的那一面，她咬了咬下唇，“你当初没有好好照顾我，以后得好好照顾你的孙子！”

    蓝水心笑了，拉过云清的手，轻拍了拍，她早已看淡了生死，轻哄的语气，“别那么孩子气，你知道我也想长长久久地陪着你们。可生死有命，有些事情，我们都无能为力。答应我，别让你爸爸知道。”

    “……”云清用力揉了下眼眶，“我会救你！”

    她固执地只说了这一句。

    蓝水心无奈，心头却一片酸涩柔软。

    刚见面就谈生死离别，的确很残忍，她不愿意继续这个话题。

    云清也冷静了下来，她还有很多困惑，等着蓝水心解答。

    “妈，你为什么一定要让我去无人渡？之前S说我想真正得到超级基因的力量，只有生下孩子……”

    “是的，超级基因是向死而生的力量。你的生育会比普通人更痛苦，承担更大的风险。但如果不生下这个孩子，你的身体承载不住基因爆发的能量，会毁了你！”蓝水心严肃地道，“我这些年一直在为这天做准备，在无人渡，我替你创造了最适合你养胎生育的地方！会将你的风险降到最低！”

    “……原来如此。”

    看来无人渡她必须要去。

    云清旋即又拧起眉，追问，“妈，蓝幽宁是你同门的师妹，也是霍景深和宫夜冥的亲生母亲对不对？那你知不知道，霍景深也是超级基因？为什么帝圣弘这么多年，没有对霍景深下手？”

    如果霍景深也是超级基因的话，那帝圣弘很多年前就能对霍景深下手，可他没有，反而一直在栽培他……

    “……是霍景深？！”蓝水心有些意外，“当年蓝幽宁告诉我，只有宫夜冥一个成功了，但最后，宫夜冥在实验阶段表现得不够完美……原来是霍景深。蓝幽宁她骗了所有人！包括S！”

    云清也很讶异。

    她慢慢反应过来，“最危险的地方最安全，所以帝圣弘这些年根本就没怀疑过霍景深……霍景深被帝圣弘留下的根本原因是，他以为霍景深就是普通人！”

    云清倒吸了口凉气。

    为了保护霍景深，蓝幽宁倒真是殚精竭虑……不，不止是她。

    云清看向面前的蓝水心，大概天底下所有母亲，都是如此……为了儿女，不惜付出一切！

    “霍景深如果也是超级基因的话，那你们俩的孩子日后可不得了！”蓝水心有些欣喜，手抚着云清的肚子，“这个孩子，也许会超过你们夫妻……”

    云清却淡淡道：“我倒希望，它只是个平凡的普通人，能无忧无虑地过一生……”

    此话一出，蓝水心也哑然了。

    她当年，何尝又不是这样想呢……

    云清拿出了穆云霓交给她的摄魂铃，“妈，这个该物归原主了。”

    蓝水心看着摄魂铃反倒落寞自嘲地笑了，“我以前，就是用它催眠你……想洗掉你身上所有不凡的痕迹，想让你过另一种命运。可是最后，兜兜转转一圈，你还是回到了你的位置。”

    每个人都有自己逃不过的命运……

    蓝水心如今已经释然。

    但云清却不肯认命！

    “来咯！”

    母女俩正说着话，乔植端着热腾腾的面条回来了。

    “我很多年不曾下厨了。”在蓝水心面前，他仿佛一个情窦初开的毛头小子，有些无措，笑起来甚至显露局促，“不知道手艺有没有退步。”

    蓝水心只吃了一口，绽开笑容，“还是跟以前一样，你是不是又忘了放盐？”

    云清噗嗤一声笑了。

    她没有打扰，把时间留给多年不见的父母单独相处，起身告辞了。

    “爸，妈，我先回去了。”

    “好。”乔植难得一口答应，“路上小心些。”

    他这么说着，全部心思显然在蓝水心身上。

    果然父母是真爱，她是个意外了……

