    王微菡安暗搓搓的笑了起来。

    安莹莹也朝两人投去意味深长的目光。

    然后，吕彪的后脑勺就又狠狠的挨了一下：“问你了么？朕不知道那儿是火炮研发中心么？”

    吕彪十分委屈的看向李承阳：“陛下，那你知道在枪械研发中心在哪儿么？”

    “反了你了！”

    李承阳暴跳如雷，车上欢笑不断。

    被这么一岔，安素素也再次抬起头来：“除了火炮和枪械，还有别的么？”

    “有！”

    吕彪中气十足的答了一句，马上又心虚的看向李承阳，见他点了点头，才又指向远处另一栋房子继续说道：“那儿是作战车辆研发中心。”

    “还有那个，那个是医学实验室，最近在战场急救研究。”

    “那栋蓝色的房子是水面战舰研究中心。”

    “那动红色的是特战部队室内训练场。”

    “刚刚经过那个五层高的是综合技术大楼，干什么的都有，不过都是些小东西。”

    “最远的那些，就只能看见烟囱的那些都是工厂，生产什么的都有，这辆火车就是那些工厂做出来的。”

    “别墅里那些新奇的东西也都是这些工厂做的，都是市面上见不到的稀罕玩意儿，有钱都买不到，三位娘娘可要好好……哎呦，陛下又打末将作甚？”

    ……

    ……

    万花谷现在就像是个大号永宁殿。

    不。

    应该说远胜永宁殿。

    坐着火车在外面逛了一个时辰，王微菡便迫不及待的邀请众人跟她一起进了精灵屋。

    然后……

    “这小屋子是做什么用的？”

    “那是洗手间。”

    “洗个手还要专门建个小屋？”

    “土包子，洗手间就是茅厕，也不仅仅茅厕，还可以洗澡，看见那个陶瓷浴缸了么？”

    李承阳没好气的看了王微菡一眼，又拧开了水龙头：“自来水，见过么？”

    王微菡瞪大了眼睛。

    紧接着安素素又见鬼一般冲进了洗水间：“臭……陛下，外面有个琉璃球在发光！”

    李承阳又没好起白了她一眼：“那玩意儿叫电灯！”

    然后，安莹莹也进来了，拉着齐小可缩到李承阳身后一动也不动。

    李承阳无奈苦笑：“你又见着什么了？”

    “陛下恕罪，小可刚刚在楼上一个小房间里不知触发了什么机关，轰隆隆直响，像是有水流经过。”

    说着又看向那个陶瓷鱼缸正对面的马桶：“好……好……好笑就是这个。”

    “唉……”

    李承阳就是一声长叹：“朕怎么就遇到你们这群乡下婆娘了？连个抽水马桶都没见过！”

    说完之后又高高举起右臂：“好了，现在都不要乱动，跟着朕走，朕带你们好好的参观一下，熟悉熟悉这仙界大宅，免得将来惹人笑话。”

    接下来的小半个时辰，李承阳耳边充斥着各种各样的惊呼。

    在听到现如今万花谷中大多数人已经用上了抽水马桶、自来水、电灯等等以前为所未闻的仙界之物后。

    几人又开始羡慕无比。

    这地方简直比皇宫还要好，好上一万倍都不止。

    其实李承阳自己也挺惊讶的，当初不过就是凭着记忆给了些指导性意见，老耿居然领着这帮工匠搞出了这么多东西来。

    居然连电都有了！

    也就是成本实在太高，得找天然磁石来发电，要不然大夏百姓岂不是就要过上现代化生活了？

    不过既然能在万花谷成功搞出直流电来，已经是巨大的成功了。

    这就像是星星之火。

    假以时日，整个社会必然会取得飞跃性的进展。

    至于这个假以时日到底是多久……

    李承阳觉得对于现在的大夏来说并不重要，现在最重要的是让百姓衣食无忧，饭都吃不饱，搞出再多的发明创造来又有什么用？

    这也是万花谷绝大部分研究都在围绕武器和交通这两方面开展的原因。

    其他的小玩意儿不过就是为了满足李承阳那一点点私心罢了。

    身为皇帝，稍微享受一下不过分吧？

    参观完了精灵屋，王微菡和安素素还想去看看另外几栋楼，但李承阳却是不想动了，就打发老耿带她们去了。

    齐小可也想出去玩儿，李承阳便把她交给了张成，让张成带着她去寻楠楠，这姑娘的心智还停留在孩童阶段，正好可以让楠楠陪着她。

    十三押着大批物资还在后头，李承阳又安排吕彪带人去接。

    偌大的精灵屋里就只剩下了他和安莹莹。

    这次来万花谷，一件很重要的事就是为她“洗”去身上的毒：“莹莹姐，觉得这里怎么样？”

    “很好，就跟仙界一样。”

    “喜欢就行，好好在这里祛毒，你别看微菡年轻，她的医术放眼整个大夏都难有人及。”

    “臣妾知道的，多谢陛下。”

    “不说那些……朕想把李焕放到徐福身边去卧底，你觉得这事儿靠不靠谱？”

    安莹莹明显吃了一惊，这么重要的事情，他怎么和自己说？

    看着她突然瞪大的眼睛，李承阳就是撇嘴一笑：“不用这么看着朕，朕这个人就是这样，用人不疑，疑人不用，而且会想尽办法榨干每一滴价值。”

    “比如说你，朕身边这些人，应该没有谁比你对徐福的了解更深，所在在制定对付他的策略时，问问你的意见总是不会有错的。”

    安莹莹明白他的意思了，皱着眉头思索了片刻：“徐福这人疑心很重，一般不容易相信人。”

    “尤其是当初在太宗皇帝身边时，他因为自负而漏了马脚，差点儿死在皇宫中之后，他比之前更加谨慎，做任何事都要布局很久才会发动。”

    “而他手下每一个人，也都有把柄聂在他的手里，唯有无影是个例外。”

    李承阳点了点头，这是他想象中的徐福：“那你的意思是，咱们派李焕去他身边卧底这事儿不可行？”

    “他肯定不会让李焕待在他身边，但若是让李焕在大夏作为他的内应，应该可行。”

    “云梦慕容、江南安家、山东姬氏，再加上昭王、无影、齐家兄弟、独孤父子、穆珏和那些倭人……他在大夏安插的暗桩和各种势力几乎已经被陛下拔出干净。”

    “在这样的情况下，他肯定亟需一个人帮他在大夏境内做事，至少也要起到收集情报的作用。”

    “但有两个问题需要先行解决，才能做到此事。”

    安莹莹思考得十分认真，分析相当到位。

    就是听上去有些像是在拍李承阳马屁。

    毕竟当初的太宗皇帝和先后慕容萱都没能把徐福搞得这么惨，连个在大夏的眼线都没了。

    李承阳很是受用，笑眯眯的问道：“哪两个问题？”

    “首先要给他个李焕值得用且能够用的理由，这一点很难，毕竟连我都背叛他了。”

    说这话时，安莹莹明显有些不自在。

    李承阳笑了笑：“这有何难？朕回去把昭王一家全都杀了就行。”

    安莹莹娇躯一颤。

    李承阳又笑道：“当然是假的，反正现在宫里和朝上都干净得很，要让徐福相信朕杀了昭王全家，那是再容易不过的事情。”

    安莹莹这才松了一口气：“那就剩下第二个问题……徐福当初在收养无影时，跟他一起的还有一个小孩！”

