    马辛德懒得搭理赛利安，其实他并不想给北贵帮忙，在阿文德完蛋之后马辛德就有成为挂机泉水玩家的打算，只不过赛利安也不是省油的灯，好吃好喝的给供上，也不要求你做啥。

    反正你要骂就骂，要吃就吃，干啥都行，马辛德虽说也知道这是赛利安温水煮青蛙的计策，但苛责自身是没啥意思的，因而该吃吃，该喝喝，结果现在拿人的手短，吃人的嘴软。

    在赛利安问询道时候，虽说依旧嘴硬的骂骂咧咧，但还是将自己推测出来的东西说了出来，哪怕这里面还有一个度的问题，靠着赛利安自己也能把握住的七七八八了。

    马辛德离开之后，赛利安将自家的将校叫了过来，先来的安纳尔被赛利安打发过去，给马辛德带了一个超大的海蟹。

    “蒙康布，现在的形势你也看到了，有没有什么建议？”其他人还没来全，蒙康布刚入座，赛利安就看向蒙康布。

    “北上攻伐汉军的基地。”蒙康布平淡地说道。

    “对方要是南下来打我们北边的沿海基地呢？”赛利安微微颔首，表示满意，然后再次问询道，“要知道之前洛赫特可就是因为这种陆路作战而战死在了北岸。”

    “对方不可能全力攻打北岸，必然是分兵，而且其目的必然是调兵前往叶调国，组织叶调百姓骚扰我们在南岸的治安人员和镇压军团，其他方面不过是牵制试探而已。”蒙康布冷静的分析道。

    “还行。”赛利安点了点头，“你选一路，我选一路，镇压叶调国这件事交给我家那些不成器的子侄。”

    蒙康布一愣，这就分配军务了，也太过简单粗暴了吧。

    “计划周密详实虽说有用，但是战争的时候越周密详实的计划，执行的可能性越差，所以才需要将帅的临机决断之能，大方向，大框架心中有数，到时候发挥出自己的能力就可以了。”赛利安也是看到了蒙康布的神色，随口解释了两句。

    “叶调国的叛乱，对于汉军而言确实是一个好机会，但对于我们来说同样是一个机会，民心这种东西失散的速度也是很快，汉军拉起来了反抗势力，但没有汉军的支持的话，他们对于我们而言反倒是一个机会。”蒙康布组织了两下语言，快速的回答道。

    “继续。”赛利安点了点头，认同了蒙康布的说法。

    “先平叶调国，后北上。”蒙康布沉稳的说道。

    “海战，北伐都不重要，重要的是叶调国，汉军的做法对于我们而言也是一个机会，相当于将所有的反抗势力全部聚集了起来。”蒙康布慎重的解释道，“之前我们虽说拿下了叶调国，但那些人更多是阳奉阴违，但我们还不能直接下手，因为我们也分辨不清。”

    “平叶调吗？”赛利安点了点头，“很好。”

    “别的我们都可以磨时间，但只有平叶调要快。”蒙康布略有激进的说道，“最好在十日之内将叶调国平定，彻底绝了汉室的念想，让叶调国成为我们贵霜的大后方，成为我们的粮食产地。”

    赛利安不由得想起马辛德之前的话，汉军如果进入叶调国，必然是依托叶调国进行骚扰和消耗，尽可能的消耗贵霜的粮草，焚毁贵霜在苏门答腊的良田，而应对这种手法的方式，马辛德的回复是封锁苏门答腊的天然港口，让汉军上不了叶调国。

    之前赛利安还觉得这个方案很不错，但现在思考的话，马辛德那个混蛋不是变得法子再说自己蠢货吗？自己那么多水军都去封锁苏门答腊岛的天然港口了，还有个鬼的海军去北上。

    也就是说之后马辛德哔哔的那些话，全程都是在嘲讽赛利安智障，同样反过来思考的话，要北上的话，就不能封锁苏门答腊的天然港口，而先说叶调国的问题，已经摆明了马辛德知道轻重缓急。

    “……”想到这个赛利安的额头已经出现了血管，不过也瞬间捋顺了马辛德思路——首先绝对不能让汉室进入叶调国，扫平叶调国，维持后方稳定是先决条件，北上压制汉军，陆军应对什么的都只是策应和牵制，能成，成；不能成也不影响战略。

    “这样啊。”赛利安动了动嘴，他已经彻底反应过来了。

    “将军您觉得呢？”蒙康布看着眼神有些飘忽的赛利安不解的询问道，最近蒙康布算是彻底确定了赛利安这个人还是不错的，虽说风评被害，但人是真的不错。

    “这样的话，你和阿鲁诺，还有安纳尔一起去叶调国，十天之内给我将叶调国平了，然后将所有的反抗者全部吊死，给百姓分地，将赋税调整到十税一。”赛利安也是狠人，明白过来是怎么回事之后，瞬间就知道了该如何应对。

    “分田地？十税一？”蒙康布都镇住了，想想他们贵霜本土都没有这个水平吧，您该不会是疯了吧。

    “去吧，记得张榜给那些百姓，让他们都知道这个政策。”赛利安摆了摆手说道，“民心什么的，扯淡了，情怀有饭重要，十税一加分田地，汉室就算能上岸，百信也会念得我们贵霜的好的。”

    “将军，这样的话，我们吃什么啊。”蒙康布头大不已地说道，十税一的话，他们的后勤怎么供给？

    “安心吧，到时候记得安排投靠我们的叶调贵族缴税就行了，我们实行包税制度。”赛利安摆了摆手说道。

    我给底层人民说是十税一，那就是十税一，但是你国贵族自己要收七成的税，那就不管我们的事情了，我们贵霜待你们不薄吧，没坑你们老百姓吧，还给你们分田了，其他的我们不管了，那是你们叶调国内部矛盾，我们贵霜也是要脸的，不能插手别国内政。

    我们可和汉室那种混蛋完全不同，我们可是很遵守规则的，帮你们百姓掀翻了统治，分了田之后就走了，其他的就不是我们的事情了。

    蒙康布闻言愣了愣神，然后一脸诡异的看着赛利安，说实话，他真没有想过还有这样的操作。

    那些投靠贵霜的叶调贵族在发现贵霜将叶调国内部的政敌全部扫平，然后让他们接管，只给他们一个交税的任务，让他们随意鱼肉百姓，他们不乐死才怪。

    哪怕其中有一些有眼光的家伙，可面对这种局面，他们能控制住鱼肉百姓的行为吗？肯定不能，至于说贵霜表示要收一成的税，这群人收了七成的税，然后很善意的上缴到五成，贵霜会拒绝吗？当然不会，相反还会夸赞这群人干的不错。

    “到时候盯着点，民愤太大的直接吊死就可以了。”赛利安拍了拍蒙康布的肩膀，给了对方一个安心的笑容。

    “这就是为什么要用贪官的原因，只有贪官才能搜刮到更多的油水，用完了将贪官干掉，钱粮物资收归国有，还能平民愤，证明上面是好的，只是下面这群人的锅。”赛利安笑着对蒙康布解释道，“百姓是非常容易被愚弄的，尤其是我们给了他们非常真实的利益。”

    蒙康布僵硬的点了点头，说真的，他确实没想过还有这些操作。

    “阿鲁诺，点齐陆战队的精锐，还有塞西家族的护卫队，你和蒙康布，还有安纳尔兵分三路，给我在汉军出现前，扫平叶调，然后发安民榜，让他们恢复生产。”赛利安对着阿鲁诺下令道。

    捋顺了整体的脉络之后，赛利安那恐怖的执行力直接运转了起来，而且一出手就是麾下最为精锐的本部，僵持，消耗战，不存在的，要得就是犁庭扫穴的结果和风驰电掣的迅捷。

    根本不会给汉军和叶调国一点点反应的时间，在赛利安捋顺了其中逻辑之后，当场就命令大军开拔，至于说北上和应对汉军南下这些，赛利安表示我就在这里，有能耐咱就打一场。

    十一日后，周瑜那边收到了叶调国的情报，整个叶调国的义军已经被贵霜全部扫平，但凡亲善汉军的势力全部被吊死，贵霜不出手则以，一出手近乎是犁庭扫穴，根本没有留下丝毫的隐患。

    在消灭了叶调国的隐患之后，贵霜以圣人的姿态，强行给叶调百姓分田，然后发安民榜，与叶调国百姓约法三章，快速的解决了后方的隐患，其效率之高，连周瑜都感觉到压抑。

    这个时候，李严等人甚至因为绕行等一系列的原因尚未抵达叶调国的沿海，汉军计划尚未实行便已经成为了过去式。

    一个顶级将帅的执行力，让周瑜咋舌的同时，也明白自己不能再以之前的眼光去看待千帆海军。

    “这就结束了？”正在南下的孙策看着信鹰传递过来的密信目瞪口呆，他现在距离贵霜北岸的城墙也就剩下一天的脚程了，结果消息传来了，叶调国已经扑街了。

    论两个帝国的战争，双方还没有伤筋动骨，死了多少的王国了。

