
　　其实并非陈昭不想查出实际证据，法办李光地一族的侵吞田地案件。

　　而是站在钦差都察院右佥都御史巡抚江南的官职上，他还真的查不出证据来。

　　毕竟天下间的大地主都是差不多一个德行，既然兼并土地，吞并田产，那么至少在官面上做的合规合法，否则岂不是给自己留下口袋，让官员们拿捏？

　　因此他们侵吞了十万亩田产也好，百万亩田产也罢，这个田契自然在他们自家手里，官府衙门的鱼鳞清册一定会和田契一模一样。

　　更关键的是，衙门当中做事的，一定会有这些大家族的忠心义仆，保证绝不会出差错。

　　当然这还不是全部。

　　临近府县的寺庙、山林肯定有各种盗贼，他们肯定会和这些大家族有着千丝万缕的关系，每每从他们的命令杀人越货。

　　这不是一个两个大家族这么做。

　　全天下的大家族都是一个德行。

　　封建社会嘛，天子与士大夫共天下，黎民百姓就是被剥削被压榨的待遇，就该安安做饿殍，满足士大夫各种奢侈享受。

　　所以陈昭手下的官吏再多再精干，施世纶提供的各种证据再完备，本质上也对付不了李家。

　　作为当了好几次皇帝，制定过王朝律令，又在现代社会受到毒打和享受，读过屠龙术和导师名著的陈昭，对此心知肚明，所以他一早就和施世纶说清楚了。

　　施世纶又何尝不知？

　　但他出身奴籍，若不做又臭又硬的官场厕石，如魏征拼命上谏一样，只怕死后不得安宁，儿孙也保不住。

　　因此，在整个江南瞩目的李家侵吞田地案件，就似乎这么草草落幕了。

　　就在当地官府百姓注视下，陈昭已经说出这样的话来，谁敢质疑？

　　可就在此时，陈昭忽然又开口道：“李大人，李家侵占田地一事，完全是子虚乌有，那么国库欠银一事，该有个了解了吧？”

　　“什么？”李锺伦面色一变。

　　“太上皇在位四十五年，李阁老宰执天下近十五年，多次随驾南巡，共借国库银两一百三十五万，如今积欠二十年，是到了还账的时间了吧？”陈昭淡淡的说道。

　　虽然语气淡淡，但是声音却传遍了四周，在场的所有官吏百姓，全都听得清清楚楚。

　　“这个……”李锺伦哪里想到陈昭来了这么一出，居然当着这么多人索要国库欠银。

　　问题是，他一个锦衣卫番子、钦差都察院右佥都御史，既和户部也没关系，也和内务府没关系，我家欠国库银两，关你什么事？

　　可他不能这么说啊！

　　因为陈昭的官职，明晃晃有个“钦差”两字。

　　钦差懂不懂？

　　皇帝委派的，代天巡视。

　　人家这么一问，基本上等同于代天讯问，你敢不回话？

　　他能说什么？

　　能说李家家大业大，入不敷出，无力偿还，请钦差在天子面前美言几句？

　　他当然不能这么说了。

　　加油几十万亩良田，单田产年收入都在几十万两银子，更不用说其他店铺、生意之类的。

　　他哪来的胆子说入不敷出？

　　想到这里，李锺伦刚刚站起身子，又吓得趴在地上：“回钦差大人的话，李家一定会竭尽全力，早日清还欠银。”

　　陈昭哈哈一笑，扶起李锺伦，大笑道：“好好好！李大人知道，本官被称为陛下的善财童子，在金钱营务方面颇有心得，也得了圣上委派，专管此事，因此见到李家这等大族气象，忍不住想起国库欠银之事，所以随口问了一句，李大人既然这般忠君爱国，保证早日清还欠银，本官心中高兴，必定回去告诉陛下，陛下大喜之下，李家必定绵延诗书，香泽后世。”

　　李锺伦一听是陈昭自己独断所问，和皇帝没关系，不由得大怒，面上唯唯诺诺，心里却早就麻麻批了。

　　……

　　等陈昭离开常州之后，李锺伦立刻召来那群关系深厚的之人，如了因、甘凤池、白泰官等人，全都聚集在自己府上，所有下人全部退出，只留下自家老管家在门外守着。

　　李锺伦站在大厅当中，沉声道：“各位，钦差大人在常州的事情想必已经知道了，他先是说本官侵占田地之事完全是子虚乌有，本官还以为他是忠心朝廷的好官，没想到他当即要我李家还清国库欠银，还明说是自己想说的，和他人无关，这分明就是奸佞小人。”

　　“众所周知，当年太上皇六下江南，为了迎接圣驾，各家各府都是流水一般的花银子，不得以向国库借了一些，当时太上皇心知肚明，从未要各家还钱，当今陛下也是圣明，从来没有提过此事，可是这关陈昭一个都察院右佥都御史兼锦衣卫番子何事？”

　　“我看分明是朝廷上某些人，眼馋我们李家的富贵，在京师，在圣上面前恶语中伤，像施世纶这般出身奴籍之辈，来这边寻衅刁难，本以为这十几年过去，已经无事，谁想到又来个陈昭，唉，真是不知道如何是好，请各位来，也是请各位帮着拿个主意。”

　　听他这么说，在座的诸人彼此交换眼神，李家的置办家业到底是怎么回事，江南地方，稍微有些地位的人家谁不知道，不过这等事心中有数也就罢了，没必要较真。

　　但此事已经了解，关键是的沧淮国库欠银之事，这事可就太大了，几乎能牵动整个江南风波。

　　当年太上皇六下江南，多少家族大户借了国库银两？

　　不只是江南，京城那边难道没有？

　　太上皇晚年一直仁慈，从未为难过各家，所以大家一直这么欠着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　本来这钱就是供他花销的嘛！

　　当初陈昭在扬州压榨了盐商几千万两银子，博得一个“善财童子”的美名，如今想在江南重新来一次，分明是想邀功媚上，可见是个小人。

　　但江南各家大族都有在朝廷做官的，每家能量不小，谁愿意像那帮扬州盐耗子一样被陈昭欺压？

　　所以李锺伦这句话说完，在左首边就有一位富态中年起身说道：

　　“李老爷说的有道理，咱们这些江南的人家，祖辈里省吃俭用才弄下这点产业，靠着这个供养一家老小的温饱，让子弟们读书科举，也不过勉强度日。所以当初国库欠银，还不是因为天大的公事？谁因为自家事欠银了？可是某些奸邪小人怎么就看不见咱们的为难，却总盯着我们不放，李老爷，这个陈昭分明是江充、来俊臣这般酷吏，为了邀功而欺压我等，若是贵府被迫交了欠银，下一步恐怕就是盯着我们这些了！“

　　说着说着，这富态中年激动起来，满脸通红的扬声说道：

　　“我家那混帐流水一般花家里的银子，遇到这等事却不见他说话，来前我已经让家里捎信给他，他那个御史的官就算不做了，也要上疏给皇上，也要把咱们这些人的苦处说明白了！！”

　　“赵世兄不容易啊，也不要动气，大家来到这边，不就是想要商量着拿个主意吗。“李锺伦安慰了几句，这姓赵的中年人才气喘吁吁的坐下。

　　“扬州就在江北，这陈昭的消息从未断绝，这是一个狠角色，绝不是靠着林如海才走到这一步的，他是个精明角色，和那些只会动嘴的书生不一样！”旁边一人说道。

　　“的确，原本以为这陈昭不过是个能吏，以为他是林如海的棋子，可现在看，这个陈昭非同小可。”

　　看着下面众人争论，李锺伦眉头皱起，前朝独臂公主的弟子、江南大侠甘凤池的师兄、普院寺的主持了因和尚开口了：“各位施主，贫僧是江湖人，听闻这人欺凌盐商，巨鲸帮和海沙帮的人被他断了财路，都对他恨之入骨。”

　　“了因大师，巨鲸帮和海沙帮都在江浙一带活动，江北的盐路就算断了，他们也伸不过手来。”有人摇头道。

　　“没想到虎丘山庄的司马庄主这般胆小！”了因淡淡开口道。

　　“我不是胆小，是谨慎。”说话的是姑苏虎丘双鱼塘、长乐山庄的司马紫衣。

　　只听他道：“金陵那边传来消息，陈昭此人武功深不可测，昔日的金陵神探金九龄、海上的铁面龙王贾乐山，都不是他的一合之敌，现阶段江南一带能真正对付他的，只有万梅山庄的那位！”

　　此言一出，那帮朝堂做过官的士绅还没怎么着，那些江湖草莽豪杰却都齐齐色变。

　　万梅山庄的那位，是一个性格清高、嗜剑如命的绝世剑客，他叫西门吹雪。

　　西门吹雪吹得不是雪，而是血，杀人后喜欢吹落剑上的血花，如同夜归人抖落身上雪花。

　　他七岁学剑，少年大成，他剑法无双，与少林派方丈大悲禅师、武当派长老木道人、白云城主叶孤城、青衣一百零八楼总瓢把子霍休、峨嵋派掌门独孤一鹤齐名，是当今天下武功真正能达到巅峰的六人之一。

　　这样的人不是轻易好相与的，没有人能指使他杀人，即便是李阁老的后人也不行。

　　且不说陈昭和西门吹雪无冤无仇，单凭人家现在是朝廷官员，来江南执行公务，无论是清查李家兼并土地之事，还是李家国库欠银之事，都是正大光明的朝廷公差。

　　就算是太上皇也说不出什么来。

　　人家西门吹雪性子清高孤僻归清高孤僻，人绝对不傻。

　　满江湖的负义之人杀不完，没来由的去杀一个办理公差的朝廷官员？

　　他又不是闲的蛋疼！

　　所以了因皱眉道：‘司马庄主，你说的不是废话吗？若是这个西门吹雪能出手，那大家还在这里苦思吗？天底下能让西门吹雪出手的或许会有，但绝不在江南。’ŴŴŴ.23sk.com

　　司马紫衣说道：“我这不是这么一想吗？”

　　“好了好了！”眼看着这帮草莽把话题扯到江湖上去了，李锺伦心中不由得暗骂这帮家伙不靠谱，满嘴胡诌。却也得站起来止住：“诸位还是不要乱说，我李家世代忠良，家里岂能谈论杀官之事，几位酒后之言，还是不要多说了。”

　　接下来自然大家谈起了风月之事，喝美酒，听美曲，享受qu欢宴。

　　但在酒宴之后，李锺伦却把了因和司马紫衣留下，当然还有一直一言不发的甘凤池。

　　……

　　陈昭返回金陵，给皇帝发了一道奏章，继续留下金陵，他要继续巡视江南。

　　毕竟他代天巡抚江南，是有许多事的，并不是单存的处理李家一案。

　　他是钦差巡抚江南，可不是巡抚李家。

　　……

　　陈昭的奏章来到京城，质问李家清欠国库欠银之事，立刻在京城引起了一阵旋风。

　　今日荣国府正在举办宴会，理由随便找的。

　　这段时间大观园建好了，圣上有下了旨意，待明年元宵节，可让贵妃回府省亲。

　　这款是天大的恩惠，贾政和王夫人自然水涨船高。

　　由于贾琏和凤姐去了贾赦那院，荣国府由王夫人管家，李纨、探春等人只是他的助手，他是贵妃之母，自有一番威仪，自然被下面的人想着法哄她开心，编着各种借口，三天一小席，五天一大宴。于是，王夫人开了心，下面的人也捞了好处，皆大欢喜。

　　此时欢宴之上，听到传进来的消息，王夫人不由脸色一正，，鼻子哼了一声，对着坐在她下首的薛姨妈道：“昭哥这是怎么的了？鬼迷心窍了吗？国库欠银之事，连太上皇和陛下都不曾理会，也是他能掺和的？真是太不知道天高地厚了，姨太太，蟠哥跟着他，小心被挑唆坏了，你可要写信告诉蟠哥，能早日回来就早日回来，可别上了贼船，给你们家，还有我们贾家招祸！”

　　薛姨妈一脸尴尬，正不知该如何答复时，只听到一声巨响，大吃一惊的众人转过头去，原来是贾母发火拍了桌子。

　　“还昭哥鬼迷心窍！我看是你鬼迷了心窍！过了几天富贵日子，都不知道姓什么了！国库欠银和税赋欠款之事，乃是朝廷大事，你个妇道人家就敢指三道四了？你这没遮没拦的胡说八道什么？朝廷百官里都没传出什么话来，你倒开口发话，编排起昭哥？你是嫌元春姐儿在宫里温良克慎，没招惹人，想给她添事是吗？还是嫌我贾府得罪的人太少，要自绝于京城？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第584章 李锺伦聚凶议欠银，王夫人家宴论陈昭（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">