    跟着白猫来到先前藏匿的石头缝旁，却见一个洞口出现在缝隙中。

    整个场景都受到了影响，全部都变成了软泥。

    为什么这里没有变化？

    白夜看了脚边的白猫一眼，“是你做的吗？”

    也不知道白猫听没听懂，它仰头看了白夜一眼，便钻了进去，而后还探出脑袋看了看白夜。

    白夜知道对方的意思，是让他跟着钻进去。

    可是这洞实在是有些小。

    怕是藏不下他整个人。

    就在白夜迟疑的时候，洞口中一只白爪子伸出手，爪子他的裤腿就往里面拉。

    这种力量对于普通人来说是能够轻而易举的拉进去的。

    白夜可以轻易挣脱。

    但是他没有挣脱。

    而是选择相信那只白猫。

    诡异的一幕就在这时候出现了，白夜靠近那不大的洞口，身体竟然像是果冻一般被吸了进去。

    不仅是白夜，就连他怀中的小狗也跟着一起进去了。

    “这...”

    白夜感觉自己此时变成了一只猫，蜷缩在猫猫洞里。

    透过洞口往外看去。

    试炼空间俨然被软泥所覆盖，熊熊大火蔓延开来，空气中都弥漫着一股焦糊味道。

    闯关型的试炼空间，至少都有三关。

    第一关已过，第二关通过的提示尚未出现，那么现在仍旧是第二关。

    只不过已经触发了更高级别的难度。

    原因就在于白夜救下了那只被无面人鞭打的小狗。

    “别怕，躲在这里暂时是安全的。”白夜拍了拍耷拉着脑袋缩在角落里的小手。

    后悔吗？

    不。

    再来一次，白夜也会出手。

    ……

    看着小狗身上的伤痕，鲜血裹夹着毛发，不少都打了结，凝作一团，看上去十分凄惨。

    白夜的心中一动。

    何不借助纯的力量给狗子治疗一番呢？

    “我先给你治疗一下。”

    白夜伸手拍了拍小狗的脑袋，能力发动。

    自愈分享。

    随着白夜的手掌按在小狗的脑袋上，只见它身上的鞭伤以肉眼可见的速度恢复着。

    作为代价，白夜需要承受鞭笞一般的痛苦。

    然而，白夜表现得很平静。

    他只是不想吓到两小只。

    虽然不想表现出来，但是那一鞭鞭抽在身上的痛楚却是货真价实的。

    白夜感觉到全身仿佛被火烧一般疼痛。

    好在这样的痛苦没有持续太长时间。

    尽管小狗被打得奄奄一息，但是生命力旺盛，在自愈能力加持之下，身上的新伤旧伤都好得差不多了。

    恢复了一些活力的狗子站起来，仰头舔了舔白夜的手掌。

    ……

    经过了治疗后，白夜才发现，原本脏兮兮黑不溜秋的小狗本体竟然是一只纯白色的萨摩耶！

    哪怕是白夜这种心比铁石坚的人也不由得内心一软。

    大多数幼小的生物都是极其可爱的。

    白夜忍不住拍了拍小狗的脑袋。

    小狗也乖巧的蹭了蹭他的手心，毛茸茸、软绵绵的感觉是真的不错。

    ……

    安抚了两小只后，白夜透过洞口看出去。

    这一看却发现洞口外的场景竟然再次发生了变化。

    软泥、无面人、乃至于那些被软泥包裹住的试炼者和巨狗都定格在了原地。

    时间仿佛停止了一般，画面静止不动。

    更加诡异的是那足以蔓延整个试炼空间的熊熊大火，此时却是全然消失不见了。

    好像从未燃起过。

    第一感觉是一场梦，但是白夜确定他的所见所闻。

    幻境是依靠精神波动来维系的。

    而白夜的异能特殊，最敏感的便是精神波动。

    如此说来就只有一种可能。

    第二关的暴动终止了。

    虽然不知道原因，但这是一件好事儿。

    白夜先是丢了一个打火机出去，打火机落在软泥一般的白色地面上，陷入了几分便没有了动静。

    这下他确信了空间的暴动停止了。

    而且陆陆续续的，有一些幸存的试炼者走了出来。

    见状，白夜也从猫猫洞钻出来。

    一眼看去，竟然还有七个活着的试炼者，其中三人便是一开始想要利用白夜的三胞胎！

    ……

    能够在如此恐怖的空间暴动中存活下来，无论是实力还是心态都需要极强。

    众人很快地就冷静下来，不约而同的走到一处空地。

    “好像停下来了？”

    “这究竟是怎么回事，空间为什么突然就暴动起来了？”

    白夜默然不语的站在一旁。

    原因嘛，他早就猜到了。

    但是他不说。

    “若是能够弄清楚空间暴动的原因，或许就能够找到破局之法。”

    “为什么？第二关不是要求和狗子们玩耍吗？”

    “你们仔细看看那些巨狗。”

    有人不解，三胞胎中的老二指了指那些个被软泥封住的巨狗。

    众人也不是瞎，只是一时间没有反应过来。

    巨狗都被软泥封住。

    即使他们想按照第一关的方法陪那些狗子玩高兴，也不可能了，何况他们一开始就是这样做的，结果却并没有成功。

    ……

    白夜沉默的站在一旁，静静地听着众人讨论。

    他的脑海中忽然闪过一个想法。

    如果说第一关的关键在于那只白猫，那么第二关的关键恐怕就在于白夜救下的那只小狗了。

    这也能够解释为何先前那些试炼者陪狗子们玩耍却没有丝毫过关迹象的原因了。

    而且他带走了那只小萨摩耶，烧死了无面人，整个空间就发生了暴动。

    最重要的是白夜治好了小狗身上的伤，空间暴动就停了下来。

    仔细思索之下，还真可能是这样！

    ……

    想到这里，白夜果断转身离去。

    场中算上白夜才几个幸存者站着，他这一动，瞬间吸引了所有人的目光。

    “兄弟这是要去哪儿？”

    虽然白夜去哪儿跟众人没关系，也不需要跟众人交代。

    但是白夜是破了第一关的人。

    不只是三胞胎一直注意着白夜的动向，只要稍微有些脑子的人都会注意着白夜的动向。

    见白夜不答，众人只好跟了上去。

    却见白夜来到一处角落里，挪开了一块大石头。

    “都站远一些。”

    担心这些人吓到小狗，白夜没有急着将它抱出来。

    众人闻言止住脚步，站在十步开外。

    白夜这才伸手将小狗抱了出来。

    ……

