一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第520章身受重伤！

    “好大的威风！”东方白毫不胆怯哼声道。

    “给或是不给？”

    “你想多了！老子从来都是抢别人东西，还没有人能从本少手中夺宝贝。狗东西，执法队很牛逼么？什么玩意！”东方白跳骂道，丝毫没有给对方留脸面。

    “你说什么？”两人大怒。

    “我说本少是你爹！”

    这两个执法队人员也是脑残，骂都骂了，再问一遍岂不是又找一顿骂？

    “找死！”其中一人单掌一挥，一道强大灵气席卷而去，宛如惊涛骇浪，汹涌澎湃。

    东方白深知此招的厉害，急忙大呼一声，“都躲开！”

    元帅王府失去了护灵大阵的保护，若是这一掌落下去，府内的人可要倒霉了。

    “起！”东方白指挥玲珑宝塔应对。

    强大的灵气打在宝塔上，顿时反射出去，威力胜之前许多。

    两人大惊，急忙闪躲。

    两人见宝塔居然可以自主反击，夺取的心思更加旺盛。

    “小子，你想造反不成？”

    “哼！你们自认为修为高深，想强取豪夺，本少之物岂能让他人夺去。”

    两人扭头望了对方一眼，“你应对宝塔，我去杀了那小子。”

    “好！你小心一点，宝塔不简单。”

    “明白，一起上！”

    “嗯！”

    一人再度出击，一道锋利灵气对着东方白而去，宝塔通过东方白的指挥再次反击。

    另一人却飞身而下，攻击东方白本人。

    东方白见状，逍遥游龙步走起。

    一出手，便感知对手的强大，逍遥游龙步向来无往而不利，居然被压制的不那么流畅。

    每一招的挥动，两人周围均引起炸响。现在东方白与人打斗，无法专心调动玲珑宝塔。

    仅仅数十招，东方白被另一人突然袭击，一掌打中后背。

    继而整个人飞了出去，撞塌一面房屋。

    ‘哗啦啦’房屋倒塌，东方白被埋在了里面。

    “噗！”东方白扒开身上的砖瓦，刚想站起来，奈何那一掌实在太重了。

    “儿子，你没事吧？”

    “东方白！”

    “少爷！”一群人围了上去关心道。

    “这有丹药，快点服下去。”许晴拿出丹药，直接塞进他口中。

    “哈哈哈！一个小小的至尊破镜，竟然狂妄对我们出手，真是活的不耐烦了。”一人得意道。

    “宝塔，我先收下了！”另一人主动去收宝塔。

    谁知手刚一碰到宝塔，却引起强烈的震动，不许任何人靠近它。

    玲珑宝塔已然认主，只要主人不死，哪怕一丝真元未泯，玲珑宝塔也不会认作他人为主。

    “杀了他！”

    “好！”一人眼眸一闪，透露出无尽的杀机，一双肉掌直指东方白。

    东方白此时坐在地上，大口呼吸，伤势可谓不轻。见到执法者动手，蓦然站起身来，推开周围的亲人。

    “你们闪开！”

    “轰隆隆！”一掌打空，不见其踪影。

    人呢？刚才还在怎么没了？

    东方白除了躲进混沌珠之外，还有其他办法可行吗？两者差距不是一星半点，硬抗绝对行不通。

    “小子快出来，以为玩消失就能躲过一劫？你想的太简单了。”两人环顾四周，观察着周围的一举一动。

    半刻钟过去，仍没有半点异常。

    “不出来么？好！那老子每隔半刻钟便杀你府上十人，看你能忍多久。”

    “少爷，不要出来！”馨儿慌乱喊叫道。

    “啪！”一巴掌扇去，快速无比。

    馨儿被一个响亮的耳光打趴在地上，俏脸浮现一个明显的巴掌印。

    “既然你多管闲事，那么就先拿你开刀吧！如此关心那小子，不止丫鬟那么简单吧？有可能是个小妾。”一个嘿嘿笑道，一步步走上前去。

    “嗖嗖嗖！”三枚飞针射出，不知在哪个方向而来。

    那人一躲，避闪开来。大手一张，馨儿被死死的钳住玉颈。

    “放开她，本少出来了。”东方白虚弱的站在远处，脸色苍白。

    “终于敢出来了，看来这丫头在你心中的位置挺高嘛。”

    “为难一介无辜之人，妄为执法者！今日若本少不死，以后必定灭了你们执法队。”

    “哈哈哈！笑话！”两人狂笑，笑声中带有无尽的嘲笑：“你可知我们执法者属于什么势力？”

    “说来听听！”

    “楼外楼！韩阳天域第一势力，也是最为强大的存在。就凭你？真是不知天高地厚，哪怕你天资妖孽逆天，想扳倒楼外楼简直无稽之谈。再则说，你没机会了，今日必死。”

    “楼外楼么？韩阳天域第一势力的人居然做出此等不入流的事情，可见第一楼也不是什么好东西。”

    “少废话，去死吧。”一人快速出手，身法模糊不清。

    东方白此时身体虚弱，之前受了莫大损伤，还未来得及反应，一掌被打出好远。

    “哇！咳咳咳……！”东方白躺在地上，巨咳连连。

    若不是有混沌之气在，估计这一掌绝对要了他的命。

    “呦呵？还没死！你小子不简单啊，不过……一切都要结束了。”那人再度出手，准备一招击杀东方白。

    “嗖！”帝宵神剑感知主人的性命岌岌可危，自动护主，凌厉的冲向上去。

    执法者眉毛一扬，反手一击，帝宵被打出好远。

    剑就是剑，纵然具有灵性，但也起不了多大作用。关键在于人，用剑的人，若没人使用，帝宵不足为虑。

    与此同时，东方白身体突然窜出，趁机偷袭，三根飞针连射。

    那人反应及时，飞针距离他不到两米，灵气挥出想震碎飞针。

    然而灵气好似失灵一般，飞针未收到任何阻碍，依旧前行。

    “啊……”飞针刺入对方一只眼中，当即鲜血横流。

    这时东方白也来到了他的跟前，对其胸前就是致命一掌。

    “砰！”

    “砰！”

    前一掌是打在执法者身上，后一声是东方白也受了一掌。

    东方白在半空中掉落，感觉体内生机渐渐消散，五脏六腑均受到严重创伤。

    “少爷！”

    “儿子！”

    “东方白！”

    东方白倒在地上，口中血流不止，眼前的事物渐渐模糊，似乎能听到自己的心跳，全然进入一个漆黑的空间……