    这次于导剧组的总武术指导并不是来自武协的,而是一位曾经有过当兵经验的退伍军人，其他几位武指也都是擅长散打搏击方面的人。

    这位总武指也是知道程柒的，本来还想着和程柒沟通的话会有一些障碍,毕竟传统武术和军队里教的格斗术并不是一个体系的。

    和传统武功讲究的美感或者修身养性不同,军队的格斗术强调的就是制伏与杀伤力,保护自己的同时击杀敌人,讲究的就是一个速度和效率，就是那种能用一招绝对不会多半式的利落。

    可是让这位武指没想到的是，在他和程柒介绍一会将会使用的招式时,程柒并没有不适应,相反都不需要他示范每个招式的动作，程柒就可以瞬间的做出来，显然对方是了解军队格斗术的。

    有时候程柒还会将自己理解的想法提出来,和武指验证，而事实证明,程柒大部分的提议都很精彩。

    越听越兴奋的武指直接将几位‘亡命之徒’的演员喊了过来,开始为双方交流，说到起劲时，众人干脆走出了棚子，由程柒慢动作一样解释自己将要使的招式，而对手演员只要不因为恐惧而改变原本预定的招式，就不会受伤。

    国人都是好奇的,这话在哪里都试用，就算现在外面很冷,可几位演员还对视一眼，走出棚子看程柒等人的交流。

    看了一会，饰演主演的那位演员缩了缩脖子,“等到电影后期，武指老师不会要求咱们也做出这种动作吧。”

    “不是，没有带威亚，程柒老师是怎么跳的那么高还能保持准确度和平衡的？”

    “幸好几位亡命之徒的演员中有两个是武指老师，不然这么吓人的招式，一般人直接尖叫了吧？”

    “好帅，要是我也能做出这个动作，电影上映后就能收获一大批粉丝吧？”

    “美得你。”

    ……

    就在几位演员边看边闲聊的时候，程柒等人也终于确定了所有对打戏份，而这个时候，对程柒比较信任的于导才从棚子里出来。

    抬头看了看天色后，于导举着大喇叭，“各部门准备了，开工。”

    随着于导的话，摄影组打光组的老师们立刻跑出来，开始架设各种拍摄轨道和拍摄器材等等，毕竟外面的天气太冷了，他们每次休息的时候都会特意将设备拿回棚里。

    就在拍摄组的工作人员开始准备的时候，程柒拿着服装老师递给自己的剧服，去了剧组在外面的大巴车上。

    大巴车里面有换衣服的房间，甚至程柒还看到了一个标注为厕所的隔间，不过厕所也只有一个罢了，怪不得之前付导和编剧说要一起上厕所时，于导的反应那么嫌弃。

    身为一个在小山村窝了十几年的韩龙封，他的服装自然不可能有多时尚，下身是黑色的裤子，上身穿着的是藏蓝色的毛衣，里面还能隐隐露出一件黑色小衫的领口，除此之外，外面还有一个特别朴实的军大衣，军大衣的颜色甚至有些泛白，显然是穿了很久了。

    为了符合韩龙封的人设，程柒是直接在自己的衣服外面穿的这些衣服的，毕竟她的身材太过纤细的话，穿着男装来一定会更加违和。

    身上整整套了四五层衣服的程柒立刻就壮实了很多，甚至都能将大了一码的军大衣给撑起来。

    服装老师看到程柒出来后，眼睛瞬间亮了，然后笑眯眯的递过来一双看起来有些年头的大头皮鞋：

    “程柒老师你放心，这双鞋就是看起来旧了一些，里面还是很干净的。”

    程柒点了点头，直接换上鞋，因为鞋码有点大，服装老师特意在里面垫了两层羊毛鞋垫，并在里面塞了一些棉花。

    等到程柒穿上后，她又用特殊的手法将鞋和程柒的脚固定，省得一会拍打戏的时候掉下来。

    原地走了几圈确认鞋不会掉后，程柒这才走出了大巴车。

    拍摄现场并不是在棚子这边，而是往原始森林里走进去一小段路的位置，再往里就不能深入了，那是有可能会迷路的。

    等到程柒到的时候，道具组的老师已经将现场还原成之前拍摄时样子了，甚至一些雪深厚不一样的地方，都被他们用其他地方的雪给重新布置了一番。

    看到远远的走过来的程柒，于导摸了摸下巴，结果发现自己手上带着的是棉手套，手指根本劈不开叉。

    有些尴尬的往旁边瞄了一眼，注意到大部分人都在看程柒后，于导这才讪讪的放下手，感叹了一句，“看样子这衣服也是分人的。”

    于导这么一开口，原本安静的众人立即附和起来，尤其是之前曾经试过韩龙封那个角色的武指更是拼命点头，他当时穿起这套衣服来就是妥妥的村头老汉的感觉，为什么一样的衣服换了一个人穿，感觉就要可以随时上T台了？

    “行了行了，演员准备就位。”于导开口指挥道。

    几位裹着程柒同款军大衣的演员们立刻把衣服脱下来，冷风瞬间往脖子里灌，原地蹦了几下后赶紧跑到自己的位置站好。

    “特种兵之黑鹰出击，8场6镜1次，开始！”

    于导的话音刚落，几位主演立即举起枪对准对面，在他们身后，还有两个已经受了伤的同伴。

    对面的四个亡命之徒也举着手上的枪，其中一位的胳膊都已经耷拉了下来，可他却面色不变的换另一只手拿着匕首，眼底的阴冷和恶意让人完全忽视了他的狼狈。

    而站在最前面的正是这伙人的老大，只见他嘲讽的笑了一下，“几个小娃娃，别以为穿上这身衣服就无敌了，之前你们六个人都拿我们没办法，现在是谁给你的自信在废了两个人后还能抓住我们？我劝你们最好离开，不然你们伙伴的伤说不定就等不到……”

    就在这个时候，嘎吱嘎吱的鞋踩到雪地上的脚步声由远及近，以为还有一伙人在追自己的老大面色一变，直接将枪对准那个方向，“谁？！”

    可惜来人就像是没听到他的声音一样，依旧以一种不紧不慢的节奏往这个方向走来。

    “就一个人的脚步声。”那位一只胳膊被废的亡命之徒用阴狠的语气说道。

    主角小队的人偷偷对视一眼，眼底闪过紧张，毕竟他们十分清楚这次出动任务的就他们六个人，根本就不可能有支援。

    很快，一个绿色的身影慢慢的走了过来，远远看去，对方手上似乎还握着武器的样子，众人立即警惕起来。

    不过当距离更近的时候，亡命之徒的老大才注意到对方根本不是自己以为的抓自己的人，而是附近的村民，而他以为武器的东西，也只是对方单手拎着的一个被捆起来的枯树枝罢了。

    这位老大先是恼怒，随即就是大喜，直接将对准黑鹰小队成员的枪冲向了那个村民的位置，“把枪放下，不然我就开枪了。”

    直到这个时候，一只耳朵失聪的程柒（韩龙封）才发现到对面对峙的两方人马，视线在指着自己的那把枪上停顿了一下，大脑瞬间就对面那伙人的站位和动作都记清楚，程柒这才低下头，没让人看到他的表情。

    而在另外两伙人看来，就是这个村民突然看到有人拿枪指着自己，吓得不敢再看。

    老大得意的笑了一下，先是让黑鹰小队的人将武器扔下去，然后看向程柒，“你，过来！”

    程柒这一次没有抬头，而是脚步依旧以之前的节奏一样往前走去，嘎吱、嘎吱……

    一直手臂废了的那个人皱眉，他怎么感觉有点不对劲，不过当程柒走进时，他一下就注意到对方缺了一只耳朵的样子，这才恍然。

    这是什么也听不到，所以就没那么害怕？

    似乎是觉得程柒走的比较慢，那伙亡命之徒老大的眼睛防备的盯着犹豫的往下放武器的主角小队，脚步则谨慎往程柒的方向走去。

    低着头的程柒注意到一双腿出现只的视线中时，脚步微微加快了一点，先一步到了她之前看中的位置。

    下一秒，亡命之徒的老大也走到了程柒的对面，表情狰狞的伸出一只手去抓程柒的衣服。

    而这个时候，眼看着这位突然闯进的普通人马上就要落入对方的手上，主角小队的人立刻趁着手上的手枪即将放到地方时，彼此打了一个眼色。

    “事到如今，我们可不在乎手上再多出一条人命，所以你们最好不要耍什么花招啊……”另一位举着手枪指着主角小队的亡命之徒突然开口说道，倒不是他注意到主角小队的小心思，而就是单纯的觉得那几个人的动作太慢了。

    就在这个时候，程柒手上的那捆树枝突然往前一扔，刚好砸在开口的那个拿枪的亡命之徒手上，身体猛地往前一撞，就好像在将自己主动往那位老大面前送一样。

    这位亡命之徒老大是根本就没把程柒放在眼里的，所以就算他的枪一直指着程柒，可他的注意力确实放在主角小队那里。

    至于他为什么会突然走过来，那是因为他想着如果那伙抓他们的黑鹰小队不在乎这个普通人，那他就趁机用这个人的身体挡一波子弹，然后自己直接跑了。

    又不是多么深的情谊，只不过一起杀几个人犯了几个案子罢了，这种时候他哪里还顾得上自己那几个‘兄弟’的死活呢。

    可能是一直以来这位老大表现的太重情谊了，所以他那几个兄弟完全没有注意到他们的老大已经慢慢走出去很远，差一点就要到最大的射程之外了。

    面对程柒的突然反抗，这位老大反应迅速的往后一仰，拿着枪的手腕一动想要直接开枪将面前这个阻碍自己的家伙干掉，反正对他来说，程柒只是他一个帮忙挡子弹的东西，是死是活又有什么区别呢。

    可惜程柒的动作比他还要快，扔出树枝那只手直接转一个弯瞬间捏住了对方拿枪的那只手的手腕，干脆利落的反向一掰，这位老大的手腕关节就废了，这正是军队格斗术中的关节技。

    虽然对方的手枪已经掉了，可程柒并没有收手，而是利用前倾的力度同时抬膝狠狠撞向对方的下腹某处，同时左手抓住刚刚废了对方手腕的右手，右手手肘用力一抬，用力撞向对方的下巴。

    一套组合技下来，几乎是在瞬间完成，别说是亡命之徒这伙人了，就连黑鹰小队（主角小队的名称）的人都过了两秒才反应过来，以为是桎梏的普通人竟然成了他们的助力！

    “找死！”拿着匕首的那个人声音瞬间冷了下来，甚至都不管对面的黑鹰小队了，直接向程柒这个方向冲过来，

    除此之外，另一个拿枪的亡命之徒毫不犹豫的对着程柒开了一枪。

    “小心！”黑鹰小队的成员之一连忙喊道。

    程柒既然选了这个位置，就不可能真的没有准备，一个转身就踩到了旁边的树干上，也不知道她是怎么做到的，竟然违反万有引力一样在树干上往上整整跑了三步，不仅躲过了那颗突然射过来的子弹，翻身向下冲下去的时候，明明距离冲过来的那个拿着匕首的对手还有一点距离，可她竟然长腿一勾，直接勾住了那个人的脖子，另一只脚直接跟上，手掌在树干上借了一下力后腰身一拧，整个身体竟然转了一圈，直接将这个拿着匕首的人拧倒在地。

    其实在程柒的脚距离那位演员还有一段距离的时候，于导身后的不少工作人员都失望的发出可惜的声音，尤其是那位总武指，更是懊恼之前没和那位演员强调一下距离。

    可哪成想程柒竟然靠着自己的脚尖直接将人勾了过来，并顺利的完成了这个动作，当程柒带着那位演员往地上摔下去的时候，被程柒踩的那颗树上飘下来许多的雪花，看起来竟然带着一种美感。

    “三号机，特写特写！”于导连忙对着对讲机大吼道。

    负责三号机位的摄像老师立即拉了一个远景，此时同样摔倒在地方的程柒原地打了一个滚，再次躲过一枚子弹，同时手上拿起掉在地上的匕首，快速的在还在眩晕中的那个对手的大腿处扎了两下，直接让其失去了行动能力。

    而这个人显然比之前那位老大还要狠，借着双腿刺痛的感觉瞬间将眩晕感压了下去，唯一一只没受伤的手臂直接抬起，狠狠的抓着程柒的军大衣，咬牙从牙缝里吼出两个字，“开枪！”

    这个时候，黑鹰小队的人也已经举起枪，双方同时开枪，亡命之徒那伙的两个人开枪射向程柒的位置，而黑鹰小队的四个人则射向拿着手枪的两个人。

    双方几乎是同一时间开枪，之前那个被程柒用树枝砸到脸上的那个亡命之徒开完枪后还想再补一枪，手腕就被子弹射中，手枪直接掉了下去。

    而他的同伙显然有些准备，直接往前一扑躲开子弹的同时，手枪还继续指向程柒的位置，想着就算程柒躲开了之前的两枪，他也要再补一枪。

    程柒的反应十分的快，在那个只剩一只手臂完好的亡命之徒抓住自己军大衣的时候，身体就像灵活的鱼一样，直接从军大衣里钻了出来，原地直接滚出去一米多远，几乎是瞬间，军大衣上就多出来两个弹孔。

    程柒先是借着树干遮挡着对方的视线，然后弯腰以一种完全想象不到她下一步打算的走位快速的向对方接近。

    再次躲过一颗子弹后，同时在心底计算着对方的弹夹剩余子弹数量的程柒动作更快了，史密斯威森M500左轮手枪，世界上威力最大的量产手枪，虽然威力强劲、购买渠道也相对容易一些，但它也有一个缺点，那就是它只有五枚子弹！

    这么一想，程柒跑的速度更快了，几乎是以直线的方式向对方接近。

    原本黑鹰小队的人还想要继续开枪，也因为程柒的突然出现而有些畏手畏脚，担心伤到她。

    “去死吧！”唯一一位还拿着手枪的那位亡命之徒大喊，然后扣动了手枪的扳机！

    “小心！”

    看到程柒竟然完全没有闪避的意思，黑鹰小队的人连忙喊道。

    程柒左手握拳，中指关节凸起，狠狠的砸向对方的太阳穴，伴随着拳头撞肉的声音，是一个细不可闻的撞针响起的声音。

    这是开空枪的声音。

    等到意识到自己的手枪没子弹的时候，这位亡命之徒已经被太阳穴上这狠狠的一下直接击晕了。

    而这个时候，在场唯一一位还站着的，手腕上还在淌血的那个亡命之徒咬牙向程柒冲去，他现在已经不想管对面那些黑鹰小队的人会不会开枪了，他眼里只有程柒，他要为自己的兄弟们报仇。

    他的力气是他们兄弟里面最大的，他相信只要自己的拳头碰到眼前这个可恶的人，对方的脑袋就会直接开花！

    想到之前自己的脸被树枝正面砸过来的画面，像是爆发了潜力一样，这一拳竟然中途加速了！

    感受到身后传来的拳风时，程柒脑袋一歪，躲过了这一拳后，右手轻轻一抬，快速的从对方的脖颈间划过。

    对方的拳头在即将抵达程柒脑袋上的那一刻，突兀的停了下来，下一秒，这位之前还幻想着程柒会被自己一拳砸死的亡命之徒，就这么保持着出拳的姿势直挺挺的倒下去了。

    而他的脖颈，这才后知后觉的显出了一条细细的血线。

    直到程柒将手上的匕首扔到地上，黑鹰小队的人才反应过来，原来之前程柒并没有将匕首扔掉，而是掌心向后，将刀刃藏在了手腕的后面，正是他们平时练习的匕首术握刀姿势中的隐藏式！

    这也是之前程柒会选择用左拳击打对手太阳穴的原因。

