    危机关头，秦逸尘只能冒险，手中信仰之力运转，下一刻就变成了黎云的信仰之力，随着信仰之力汇聚，两人的身子消失无踪，在这四周的岩浆当中，似乎什么都没有。

    秦逸尘紧张的屏住呼吸，将自身的气息压制到极点。

    在这岩浆当中，充斥着大量的毒气，它们从下方冒出，就算是这个世界中的土著生灵，那些和岩浆完美融为一体的生物，在触碰到这毒气气泡的时候，也是身体一阵抽搐，好半天才恢复过来。

    秦逸尘现在压根儿就不敢挪动分毫，因为搜查的那人已经到了他的身边，就在他身侧五米的位置停下。

    如此近的距离，秦逸尘脑中生出无数的推测，只是短短一瞬，秦逸尘脑中就已经制定了最坏情况的应对计划。

    对方是在玩猫抓老鼠的游戏。

    秦逸尘的手掌呈现虚握的动作，只要眼前这人多看他一眼，秦逸尘就会暴起，在这岩浆当中和对手展开决战。

    秦逸尘还真就不信了，自己有着三千道庭的手段，不说别的，应对这岩浆的侵蚀，有着数不清的办法。

    而且他还有信仰之力可以动用，和这些人抗衡。

    秦逸尘占据的优势非常的大，甚至可以说占尽先机只是在绝对的实力面前，这些东西变得有些微不足道，只能算做是小聪明。

    时间一点点流逝，就在那人即将看向秦逸尘，而秦逸尘也做好了迎战准备的瞬间，忽的，一个巨大的气泡咕嘟着向上冒起。

    那人的位置很不巧，正在这充斥着毒气的气泡正上方。

    “晦气。”

    那人丢下这两个字，向另一侧躲闪而去。

    在这片星域当中，岩浆和毒气是无法避免的话题，像这样大的毒气气泡，也是百年难得一见，如今好巧不巧，被对手碰上。

    随着气泡艰难的穿过岩浆向上，那喜爱来搜寻的对手也是躲回了天空。

    这毒气气泡可不好惹，只是缓慢向上的这么一点时间里，就有无数岩浆生物被吞没，最终化作毒气中的一部分，冲上天空。

    秦逸尘没有多停留的意思，小心翼翼的带着雅典娜向下逃去。

    不管岩浆的深处到底是什么，总比面对外边这五万的骑士要强。

    再恶劣的自然环境，总不至于赶尽杀绝，不留一点生路。

    秦逸尘现在只想避战。

    避开所有的战斗，直到宙斯得到情报过来救他和雅典娜为止。

    在秦逸尘认知当中，自己靠着雅典娜这个十二主神之一，多少也能沾点光，让宙斯亲自动手救援。

    “雅典娜你坚持住，不用拖延多少时间，”秦逸尘带着雅典娜继续向岩浆深处逃去。

    天空之上，被众人尊为队长的人忽的一声冷笑。

    “下面岩浆里都彻查完毕了？”

    一个人上前回到。

    “是，属下已经将下面搜查了一番，并没有什么发现。”

    队长忽的一声轻笑。

    “睁着眼睛说瞎话。”

    “我希望你们好好的记住了，现在你们的对手虽然不是奥林匹斯，但每一场战斗对你们而言，有着非同小可的意义。”

    “它们是你们和奥林匹斯开战前，最后的演练机会，我希望你们能够抓住真哥哥机会，而不是在这里浑水摸鱼。”

    队长一脸严肃的看着众人，在他的眼中，分明能够看见怒火。

    这些手下办事太不力了，追击对手这么简单的事，都能够闹出这么大的弊端，尤其是先前被他派遣进入岩浆中的那人，遭到了他毫不遮拦的鄙视。

    “我现在可以告诉你们，先前我们追击的那人，就在你们的脚下，就在这样岩浆当中，你们要是不信，大可试试。”

    天空上的众人没有多犹豫，直接对着下方的岩浆俯冲而来。

    秦逸尘还在费尽心机的隐藏，可当他看见抱着双臂，一双眼睛死死盯着他的那人，秦逸尘顿时心都凉到了底。

    这人的实力很强，手段也极为离谱！居然能够隔着岩浆，相距近十里的距离，抓住他的踪迹。

    这等手段，只怕已经可以和宙斯一较高下了。

    秦逸尘再不隐藏，一股脑儿的向着更深处逃蹿而去。

    现在秦逸尘唯一能够做的事，就是祈祷，祈祷这些人能够记起他们进攻奥林匹斯的重任，而不是在这里和他浪费时间。

    秦逸尘刚丢掉藏身的手段，向着岩浆的深处逃蹿而去，只是短短两息之后，两道信仰之力凝聚的利刃就擦着他的身子掠过。

    秦逸尘惊出一身冷汗。

    岩浆这玩意儿黏稠无比，想要在这样的环境下，完成一次进攻，本身的难度就不低，现在还要在接近十里的遥远距离，准头也只是差了一掌！这等手段，已经不是秦逸尘能够做到的了。

    岩浆不是死物，粘稠的同时，还在缓缓流动，这些都会影响招式的精准度，秦逸尘只能保证在五里之内，功法依旧精准，在五里之外，那就只有听凭缘分了。

    被人如此追击，秦逸尘也管不了许多，再向岩浆的更深处逃去。

    “只希望这岩浆够厚，否则的话，我挣扎的换来的，只是多存活一会儿而已。”

    不知道是不是苍天有意和秦逸尘作对，在他这个念头刚刚生出的瞬间，忽的，四周的温度陡然间降低了几分。

    四周的岩浆也不复先前的滚烫炙热，甚至还能看见不少的岩浆逐渐凝结出黑色的物质，沉向更深处。

    一看这情况，秦逸尘顿时就醒悟过来，留给他逃窜的距离，不多了。

    十余里深的岩浆，就算是放在奥林匹斯里，也绝对称得上一个小小的奇迹。

    但这点距离，在双方以骑士为计量单位的战斗中，显得是那么的微不足道。

    双脚猛地踩在岩浆下方的地面上，秦逸尘牙关紧咬。

    头顶的岩浆已经一片模糊，在秦逸尘的感知当中，数不清的信仰之力正向他杀来，这些信仰之力甚至已经将眼前的世界打得一片模糊，看不清岩浆上方的场景。

    对手显然也给足了秦逸尘面子，此刻在天空站着的，联手进攻的人数，少说也有万人。

    他们如今联手进攻，秦逸尘就连躲避的空间都没有！要不了多久，这些功法就会将岩浆的底层狠狠的犁一番，身处其中的秦逸尘和雅典娜也难以幸免。

    

