    泰罗舒舒服服地在豪华总统套房住了一晚，第二天吃过早饭后再次瞬移到自己的小别墅。

    “凯。”泰罗敲了敲房门。

    凯起身，打开了门。

    “泰罗前辈。”凯朝泰罗点点头。

    “给你买了早餐，吃完跟我去买家具吧。”泰罗把早餐放到餐桌上。

    凯楞了一下，看着餐桌上热腾腾的早餐，目光微动，似乎是回忆起了什么。

    泰罗走近房间，打开了窗户。

    阳光倾洒进来，打在泰罗的脸上，顿时屋子里充满着明媚的气息。

    “唔我吃好了。”外面传来凯模糊不清的声音。

    “吃这么快？”泰罗惊讶。

    出去一看，凯嘴里塞得满满的，然后一口咽下去。

    泰罗：忘了这货不是地球人了。

    “凯，你现在的变身道具是不是换了？”泰罗记得之前是一把剑来着。

    凯掏出了欧布圆环。

    “现在是欧布圆环。”凯连同卡片一起放在了桌子上。

    泰罗从中抽出了一张，正是自己的卡片。

    仔细感知着这个卡片所含有的能量，泰罗点了点头，里面的确是自己的能量流动，不过自己的卡片可不单单是变身道具啊。

    “怎么了？”凯看着发愣的泰罗。

    “喔！我刚刚看了下这个卡片，其实卡片有很多用法的。”

    泰罗把卡片捏在手里。

    “比如说我的这张，可以直接当炸弹用。”泰罗一脸骄傲，“不过用完之后需要时间恢复能量。”

    “炸……弹？”凯懵逼了。

    “有着我们能量的卡片，一般会带着我们自己的特性的，如果你以后拿到赛文奥特曼的卡片，可以试试丢出去当飞镖用。”

    泰罗深深同情起O-50的打工人。

    瞧瞧，都不给讲解的。

    看这一溜子卡片，基本都光之国的。

    “要不你跟我走吧，凯！”泰罗眼神真挚地看着凯，“来我们M78，我们亲自讲解卡片用法小妙招。”

    泰罗时刻想把凯拐走，把伽古拉也拐来那就更好了。

    毕竟，现在光之国，缺人呐，尤其是缺少人才。

    光之国人口很多，但是人才相比于人口却有限。

    “怎么样，我们光之国战士、科学家应有尽有，每个人都能找到适合自己的职位。”

    “这……”凯流下一滴冷汗。

    怎么泰罗前辈这么执着呢。

    “这——要不我们现在去买家具吧。”凯急忙拉着泰罗出门了。

    泰罗：先拐伽古拉，看你凯来不来，哼。

    来到家具城。

    泰罗突然感受到了一股恶寒。

    “老板，你们这，没有一个叫陈龙（防止屏蔽，你们懂的）的人吧？”

    泰罗觉得，自己在这里，可能打不过他，虽说按照自己的武力，应该没有地球人打得过自己才是。

    “陈龙啊，喔还真有，来，小陈师傅，过来一下。”老板指了指自己身后的一个男子。

    圆圆的脸，卷曲的头发，眼睛炯炯有神，最突出的是他的鼻子，大而突出，嘴巴一直笑着，身着白衬衫和白裤子，手臂上能看出明显的肌肉。

    “小陈师傅是从别的国家来的，很厉害。”

    ‘凯，等买完家具后，你跟他打一架看看。’泰罗怂恿凯去干架。

    ‘啊这，不好吧，地球人的身体跟我们不一样吧？’凯还疑惑为什么泰罗会这么说。

    ‘你打就是，放心，对方受伤了我来治疗。’

    “老板，就让陈龙师傅带我们去买家具吧。”泰罗朝老板点点头。

    “没问题。”老板爽快地笑了，“小陈师傅，你带客户去吧。”

    陈龙点了点头。

    接着三人来到了二楼。

    泰罗列好了清单，来选取着家具。

    因为自己估计在这里住不了多长时间，所以定制肯定不可能的，要买就买现成的，然后稍微改一改就可以用。

    “凯，你也选啊，累死我了，清单给你，卡也给你。”泰罗将清单和银行卡递给凯，“不用担心多少钱，随便选就是。”

    “哦！我知道了。”

    凯刚刚一直在观察陈龙，身体肌肉紧实，看上去是个练武之人，但是也仅仅如此了，为什么泰罗会让自己跟他打一架呢？

    此时的泰罗直接溜了。

    目前还是要找伽古拉才是。

    “糟了！高斯！”泰罗突然想到了什么，“忘记高斯了。”

    泰罗忘了跟高斯说来光之国了。

    “算了，先找伽古拉，人才自然是越多越好。”

    泰罗跨步离开。

    “啊啊啊！”远处传来尖叫。

    此时的一家店门前。

    “喂，有目击者称你们店里，有半人鱼模样的怪兽。”涉川一彻敲着卷帘门。

    “诶，这里也有美人鱼吗？”泰罗一脸好奇地走过去，“这里的美人鱼能上岸诶！”

    “把门打开，拜托了！”奈绪美也赶来了。

    “奈绪美，这里太危险了，快离开！”

    “不不不，既然这里有半鱼人，那我怎么能说走就走呢，开门啊！”奈绪美坚持不懈。

    泰罗站在一旁看着，同时也看到了一个男人举着伞护着一个裹得严严实实的人离开了。

    泰罗再次好奇地跟了上去。

    奈绪美三人也跟了上来。

    “快到了快到了，反应越来越强烈了。”三人拿着感知器，打着手电筒搜寻着。

    “反应这么强烈，那么，应该就在我们……身后。”三人缓缓转过头。

    “啊！！！”奈绪美三人吓得四处躲藏。

    “啊！！！”这一声是泰罗喊的。

    不是因为害怕，而是——明明说好的半鱼人啊！泰罗还以为跟莱特他们一样，上半身人下半身鱼，个个都是大美人呢！谁知道，这是上半身鱼下半身人啊！

    原来人鱼跟鱼人差别这么大！

    这巨大的差别，让期待看到大美人的泰罗直接受到了惊吓。

    “喂喂，你是谁啊！”里面太黑，早见善太没看清泰罗的脸。

    “是凯的同学！”奈绪美认出了泰罗。

    “这里还有个小鱼人，生病了。”

    “请把它的双脚焐热，然后把它裹起来，用毛毯之类的就可以。”松户森查看了下小鱼人的状况。

    “喂你在说什么啊，森。”

    “天才是绝对不会胡说八道的。”

    “它能听懂阿森说的话！”奈绪美发现了这一点。

    “可它还是哭个不停啊。”众人无奈。

    “给它听音乐就可以让它平静下来，我平时一直给它听收音机的。”

    “音乐啊。”泰罗来劲了。

    虽然上次实验音乐出了一点点意外，但是这次绝对不会出问题的。

    ‘系统，把我的音响扛过来，放我脑海里的那首，人鱼吟唱的那首。’

    ‘知道了。’

    一阵音乐传来，音乐从泰罗身上传来，所有人都听见了，海妖般的声音，不带妖媚，只有空灵与沉静，许多声音在吟唱着，呼唤着，仿佛是来自灵魂的召唤。

    “有精神了啊！太好了！”

    突然，仓库开始摇晃起来，泰罗拉着几人跑到外面。

    ‘凯，不用来了，交给我。’泰罗给凯打了个电话。

    高端的奥特曼往往采用最简单的通讯方式，昨天把凯领回来直接给他配了台手机。

    “啊——哦！好的。”凯放回了欧布圆环。

    “就是它把鱼都吃了！吃光了海里的鱼，现在盯上了陆地上的海产品。”

    海产品……众人把目光看上了鱼人母子。

    “什么？！”泰罗怒气爆发。

    合着我这些天吃不到鱼是你这个家伙搞得啊！

    在盖亚世界，不敢吃海鲜，在这里，你还吃光了海鲜？

    是可忍孰不可忍！

    “奈绪美，带他们走，他的目标是鱼人。”

    泰罗悄悄半路拐向，拽下变身器变身了。

    此时跑回去想拿回店长送自己礼物的小鱼人被抓住，被丢进了嘴里。

    泰罗快速接近那个大鱼，手直接伸进了大鱼的嘴巴里。

    眼部散发出白光，泰罗神色一凝，“我看到了！”

    抓住了还没被消化的小鱼人，泰罗轻轻把他放回了地面。

    “鱼？吃我鱼叉！”泰罗拔下手镯王冠，变为鱼叉捅了过去。

    “怎么跟猹一样。”泰罗刺了几次居然被躲过去了。

    场面一度很闰土。

    鱼叉顶住了怪兽的钻头。

    “缩小光线——”泰罗直接对它使用了缩小光线。

    这个怪兽并不是为了破坏而登陆，只是进食，捕食是自然界法则，所以没有必要消灭。

    泰罗拖着被缩小的鱼离开了。

    “这么小，即使是吃鱼，也不至于会影响生态平衡，就丢这里吧。”泰罗直接把鱼丢进了大海。

    以奥特曼的视线来看，已经挺小了，但是按照人类来看，这个鱼现在起码几米长。

    ‘古维拉，是它的名字，属于深海鱼。’系统科普，‘这个地球的生态，正在发生变化。’

    “那也没我什么事，希望人类能早点意识到吧，走了走了，都快吃晚饭了。”泰罗返回。

    回到别墅，家具都安排好了，但是凯不在。

    吃完饭，凯回来了，鼻青脸肿的，看样子是直接瞬移回来的，欧布之光还没来得及治好。

    “你怎么了？”

    “我是真的打不过陈龙。”凯摸着自己的脸，欲哭无泪，“为什么啊？明明感觉快碰到他了，总能有莫名其妙的东西挡住我。”

    “凯，”泰罗一脸同情，“永远不要在家具城和陈龙干架。”

