    第6章 初级野怪

    离开村子后，我们又来到了镇子上，来到觉醒寺这里。

    这是因为通往新手路的大门其实就是觉醒寺的后门。从寺里后门走出去便踏上了新手路。走进去后是一条幽暗的小路，身边的草快要及腰。继续往前走，路反而越来越开阔，最后到达一片树林，笔直的一条路，一切都清晰可见。

    “看，那是什么，是一只野猪吗？”小笛突然喊道。

    一直在观察林子的我向小笛手指的方向看去，一只野猪拦在了我们前进的路上。这只野猪并不算很大，和寻常野猪没什么两样，这应该就是初级野怪了吧，和正常的动物都没有很大区别。

    野猪看到我们后便朝我们冲了过来，我想大显一下身手，在小笛面前表现一下，于是也冲了上去。两只手直接抓住了野猪的头，但还是被野猪的冲劲击的后退了几步。我刚想用力把野猪摔倒在旁边，谁知道这头野猪突然发力，一个猛抬头一顶，瞬间把我顶飞出十几米远，我被重重摔在地上。然而这只野猪明显没想放过我，又朝我猛的冲了过来。

    “龙卷风”

    就在这只野猪快到我面前的时候，小笛发动了她的技能，顿时野猪脚下升起一股龙卷风，将它吹离了地面，卷到了半空中，随即掉下来摔死了。野猪消失了，化为了经验值飞到了我们这里。一只初级野怪只有5经验值，中级野怪和高级野怪分别是50和500经验值。但我有小笛的三倍打怪经验，还有昨天偷来的野怪双倍经验掉落，所以这只初级野怪我就能获得30经验值。

    我1级升2级仅仅只需要10点经验值，2级升3级则需要20点经验值，百级以内每升一级增加10点。小笛则需要350点经验值来升到36级。

    小笛走到我的面前，“你没事吧，你不是58级么，怎么这么弱，还让一只小猪给你顶飞了。”

    我瞬间从地上爬起来，先发制人，“我怎么可能有事，我这是故意的，我根本没有使力气，我就是故意来探探这野怪的实力，结果倒好，你一下发动技能直接给它秒了，这样我们连它们什么水平都不知道。我们的能量值一天最多也就只能施展出三四次战斗技，你这样打的话后面还有那么远的路，后面遇到更多的野怪，咱们怎么办。”

    “对对对，我太急了，一下就想着放技能呢，都没想着先看看能不能直接把他们消灭，还是你厉害，深谋远虑。那等下我们就好好看看，能不能不使用技能把它们消灭掉。”小笛不好意思的把我扶起来，道歉道。

    我们继续向前走去，果然没走几步又碰到了一只野猪。我两相视一笑，这么快就来实验品了。

    “我俩一起上，看能不能直接消灭它。”

    小笛率先冲了上去，我见状也赶忙冲了上去，可不能让她几下给秒了，那我可就真的圆不回来了。

    好在这只野猪力气比刚才那只力气更大，小笛上去跟它对拼了一下力气，也没有占到上风。

    我随即赶到，一个飞踢将野猪踢倒在地，野猪马上便爬了起来，哼哼了几下鼻子，明显对我的背后偷袭很愤怒。它气势汹汹的向我冲了过来，我有了上次的经验之后，非常清楚不能跟它硬碰硬，当它快要撞到我的时候，我急忙后退，可没退两步就退到了一颗大树前。这也太倒霉了，好在天无绝人之路，树上有根树枝，我直接奋力一跳，抓住树枝，两腿一收，直接躲开了全速冲锋的野猪。那只野猪就没有那么幸运了，一时没有刹住车，狠狠撞到树干，发出“轰”的一声，随即翻到在地。

    “哇，你也太厉害了吧，不费吹灰之力就把这只野猪解决了，看来我错怪你了。难怪爷爷每次都跟我说，做事情一定要先动脑子。”小笛开心的跑过来，向我投来了崇拜的眼神。

    果然初级野怪就是初级野怪，智商比较低。我心里暗暗庆幸，没想到因祸得福，找到了一个绝佳手段。收下两只初级野怪的60点经验，我的等级也一下子来到了4级，升级就是快，这样看来通关新手路之后就能到自己吹牛的等级了。

    (本章完)

