
　　一点寒芒先到，随后人头..头呢？

　　八足齐齐向下斩出的人形畸变体懵了，因为在他发动攻击的同一时间，常力的头居然缩了回去，他居然缩了回去！

　　他这是已经发现自己了？

　　“轰！”

　　攻击落空的畸变体狠狠砸在了地面上，八条锋利的长足竟是瞬间就洞穿了地面，镶嵌了进去。

　　“我去什么东西？！”

　　常力被吓了一跳，他也只是习惯性的诱引一波，是真没有想到真的会有畸变体埋伏在这里。

　　看着那没入地板之中的八足，常力的心脏就是一阵狂跳，刚刚如果不是他足够谨慎，怕是此时已经变成了...嗯，很多块。

　　强烈的刺激，让常力没时间花太多时间去思考，而是向前迈出一步，直接一锤子落在了正欲起身的畸变体脑瓜上。

　　顿时，无论是常力，亦或者畸变体，他们的时间都仿佛被禁止了一般。

　　在门外的徐天见状，也是立马反应了过来，招呼众人涌入房间，开始对被常力控制住的这个畸变体猛烈输出。

　　名称：八矛怪人

　　等级：30

　　精神：？？

　　☽▃▃▃▃▃▃▃▃☾

　　生命：？？

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：？？

　　在攻击的时候，众人也是看清了这畸变体的面板，不过他们由于都是B编号，所以所能看到的面板并没有幕也的详细，只能看到个大概，不过也对于众人来说已经住够。

　　眼前的畸变体被控住，究竟有什么恶体也不需要知道了。

　　不过这八矛怪人也不愧是30级的畸变体，即便有着八名十级以上的继承者，也是硬生生抗了半个多小时，才化为一滩烂肉被众人解决。

　　而在八矛怪人被解决的同一时间，一直保持砸头动作的常力也是恢复行动力，瘫软在地大口喘着粗气。

　　使用榔头控制同等级或者是比自己低一等级的生物，不会有什么副作用，但一旦超过自身等级，那么他的精神力便会被迅速消耗。

　　看了一眼自己还剩下不到10点的精神力，常力长呼一口气。

　　要是这八矛怪人再死慢点，他怕是就要精神力见底，直接畸变化。

　　“不好！”

　　精神松弛下来后，顿时一阵晕眩感袭来，常力暗叫一声不好，知道这是自己精神使用过度，即将晕厥过去。

　　“徐天我的腐化物..”

　　不等常力把警告徐天不要动自己腐化物的话说完，便是眼前一黑倒在地上，晕死过去。

　　徐天闻言，见常力倒地，也是心中一惊，也顾不得对方身上的臭味，立马跑了过去。

　　虽然他和常力有些不对付，但眼前这种情况也不是去计较个人恩怨的时候。

　　忍着臭味将常力检查完，发现对方只是晕厥，徐天这才放心下来，不过想起常力晕死之前的话，嘴角露出一抹笑意：“看来我以前是小瞧你了，没想到就算是要晕厥，都还想着提醒我你身上有腐化物，可以随便用，我敬你是条汉子。”

　　经此一出，常力在徐天心中的印象好上了不少。

　　从对方手中掰出右手紧紧握住的榔头，而后把黎明给的信号弹也给搜了出来，徐天这才拿起常力丢在地上的衣服，给他将右手包上，将鲱鱼罐头的臭味给掩盖上。

　　“徐天你过来看一下。”一旁研究那堆碎肉的孙平，见徐天这边忙完，立刻开口道。

　　徐天转头望了过去，发现他和其余人的脸色有些不好看：“是发现叶雨的踪迹了？”

　　“你看这个。”

　　孙平手中拿着一根桌脚，在那堆碎肉中翻动着，却是没敢用手直接触碰，因为除了初代，其余人一旦与畸变体的血液接触，便会直接畸变化，没有一丝挽回的余地。

　　徐天皱眉，看着被孙平从那堆碎肉中翻出的物件，脸色也变的有些难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个玉质手镯，他有些印象，叶雨好像也有这么一件腐化物，他有些不太确定的问道：“这难道是？”

　　“对，这就是叶雨的。”

　　队伍中一个与叶雨关系不错的继承者说道。

　　“叶雨应该就是这八矛怪人杀死的。”孙平补充道。

　　徐天闻言却是摇摇头：“畸变体看不到腐化物，所以将叶雨杀死后还将她腐化物拿走的可能性微乎其微，我有一种感觉，可能这只畸变体就是叶雨畸变化而成。”

　　“这不可能！”

　　听到徐天的分析，队伍中当即就有一名继承者反驳道：“就算叶雨畸变化，那么她畸变化后等级也会和她畸变化前相同，而这只八矛怪人有30级，已经超过了叶雨10级，你觉得可能？”

　　徐天看了那名继承者一眼，没有和他辩驳，他不想将力气用在这些没有意义的事情上，而是转移话题道：“现在我们已经调查到了有关叶雨的消息，而常力又处于昏迷状态，如果要继续调查，那么就必须分一个人照看常力。”

　　“但这里的情况大家也都看到了，很危险，所以我建议先返回黑城，等黎明管事长回来。”

　　他现在并不是队长，所以没有直接命令眼前这些继承者的全力，所以只能将自己的想法说出，尽可能让眼前这些生活在安逸环境中的花朵，明白此时他们所处的状况。

　　“我没意见。”

　　孙平率先赞同，而有了第一个人带头，其余人也是相继点头，虽然有两人不服气，但多数人都这么选，他们在不服气也没有办法。

　　见众人答应下来，徐天也是直接扛起地上常力，带着众人往黑城的方向返回。

　　“轰！”

　　然而他们刚下楼，却是又听到一声信号弹被触发。

　　“又有一队遇到危险了。”

　　徐天看着那边，感觉情况不是很妙，他们这边要不是常力的那次微操，恐怕现在已经团灭。

　　这让他感受到一股浓浓的危机感，脚下的速度立刻加快了几分。

　　...

　　...

　　【幕也看到在头顶炸开的信号弹人都傻了，一时间竟是不知道该往哪里跑。】

　　狗旁白这次的形容的确没错，幕也确实懵了。

　　尼玛，自己这运气，也是没谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第三十六章：大难临头免费阅读。https://xs.23sk.com 