    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    程旭看着手中的子弹，轻声自语：“给你们一些教训！”

    将手中的子弹一弹，子弹直接射穿了那名一号狙击手的头颅。

    随着雾气散去，发现程旭依然安然无恙，五角大楼的一帮人十分震惊，居然有猜测，但是用的可是最高等的穿甲弹，对方的实力在多强，很可能不是一个人，是个魔鬼。

    不光凭这些，还不气的慌，更气人的是还有人添乱，五角大楼的一位军方高层，看着屏幕上出现的黑衣死士，愤怒的说道：“给我查，这些黑衣人是从哪里来的，一定要趁机，给我查出对方的巢穴在哪里。”

    先不说美利坚能不能查出这些岛国死侍的来历，这次吃了大亏，五角大楼不会这么算的，肯定要谋划更加强大的噩梦。

    说，岛国使者松下太郎，这边正等待着好消息的降临，好一会儿，一位侍从官匆匆跑进来，将最新消息送到松下太郎手上。

    “这不可能，怎么可能，他们不去对付程旭，反而对付美国雇佣的雇佣兵小队，这不可能……！”

    “看来是我们小瞧对方啦！”站在松井太郎身旁的一位大和人，名叫川上内裤，也是知道这次行动的一位知情者。

    “我们犯了一个错误，在没搞清楚对方实力之前，就贸然动手，真是可惜了那些大和精英。”

    “是啊，而且最为重要的是美利坚那边不会吃亏，这一次直接损失了一队的雇佣兵，对方肯定会来报复，我们该怎么办，诸君想过没有？”

    ……

    大洋彼岸，五角大楼，美利坚的军官高层和政府高层聚集一堂，所有人都盯着电脑，在不少电脑高手的努力下，屏幕原本被雾气遮挡的画面变得清晰起来，镜头慢慢的放慢，众人看到程旭伸出两根手指，直接夹住了，袭来的穿甲弹，又将穿甲弹反扔回去击杀了狙击手。

    “上帝，这不可能，这可是我们这里的最高穿甲弹，就算是大宗师，强者也必死无疑，上帝呀，这绝对不是真实的影像。”

    “没错，这一定不是真实的影像。”

    技术部的大官更是大吼：“给我重新还原，绝对不能出丝毫差错！”

    随着不断的还原，五角大楼的高官全部傻眼了，一次弄错，还多次弄错吗？

    “诸位今天的事不要外传，别忘了我们的保密条例。”

    在一众高官的威迫下，销毁了所有原版文件之外的文件，其中一位高官，威廉特鲁，在原版文件推开会议室大门，来到白宫高官面前。

    看完录像的高官，看着屏幕上面露不屑的程旭，在这里就能感受到对方的嘲讽。

    “你确定这影像真的真实，不会是技术部门搞错了吧。”

    “并没有搞错，我们做了不止一次的技术还原。可是，结果都一样。”

    听到这，不少人变得有些垂头丧气，因为对方的这一行为，简直挑战了人们的认知。

    “诸位，为何垂头丧气，对方越厉害，我们应该为之而高兴。”

    “对方为什么这么厉害，如果我们能得知对方为什么变得厉害？”

    “没错！不管付出什么代价，我们都有得知对方所有的秘密。”

    “同意！”

    ……！

    因为美利坚，要脸面要强势，以光明正大，开着航母，直袭而来，我们的主角程旭，同样想给对方一个教训，让他们涨涨记性，所以很配合的就出了海！

    太平洋！

    美利坚见到程旭如此配合，对方出海不就是给自己送菜吗，美利坚舰队司令约翰将军，也是十分高兴：“只要他出了公海，就派舰队给我抓回来。”

    很快，三艘快艇满载百名精锐大兵，携带机关大炮直奔程旭而去。

    公海，这时挂着星条旗的美利坚舰队，直接包围住程旭，高声大喊，让其举手投降。

    程旭看着将自己包围三艘舰艇，直接一拳轰出，风云变幻，一艘快艇，直接在一拳之下，土崩瓦解，四周留下一个巨大的漩涡，浪花四溅，几乎每个浪花足足有十几米高。

    一拳下去，直接向世界各国炫耀了自己强横的武力，老虎不发威，真当自己是病猫。

    “纳尼！天照大神在上，他是八岐大蛇在世？”这是日本首相满脸震惊。

    “天哪！上帝，一定是我眼花了。”是意大利首相！

    “这是英雄，这就是英雄。”

    “他一定是我们大韩民族，没错，他就是我们大韩民族，大韩民族果然强大。”肯定是不要脸的韩国。

    程旭的这一拳，再一次刷新了众人对修士的理解，毕竟现在的修士当中，也许有隐藏的金丹，但大多数都在宗师级别，这些人也许很强大，但是绝对到不了这种程度！

    美利坚剩下的两艘舰船仿佛看到了什么可怕的事情，机枪四射，可无数的子弹撞击在身上，只传出了乒乒乓乓的响声，没有对对方造成丝毫伤害。

    “上帝啊！对方绝对是魔鬼，恶魔。”

    “动用火箭，火箭！”

    一枚巨大的火箭弹激射而来，看着被淹没在火海的程旭，所有人松了口气，可是当火海散去，一道身影再次出现在众人面前。

    “天呐，我看到了什么？他……，他居然还活着。”

    “不……不可能，这可是火箭弹，这可是我们新研发的火箭弹，巨型坦克也会被撕成碎片。”

    “幻觉，这……这这一定是幻觉。”

    许多的政治大佬根本无法接受，哪怕众人已经知道灵气复苏，就算如此，一些金丹强者也怕枪，火箭弹也能撕碎对方，可现在对方完全是在挑战底线，

    “对对，还有办法，火箭弹不行就导弹，导弹不行就核弹。”

    程旭可不知道美利坚总统的想法，不屑的扫了一眼，眼前的快艇，伸手两道剑气划出，直接将舰艇划成两半儿，在海上留下了两道巨大的沟渠！

    消灭了面前的两艘舰艇之后，程旭踏水而行，衣带飘飘，直奔远处的航母，巡航舰机关大炮所有的导弹，直接喷射而出！

    程旭看着袭来的导弹，无数的剑气，自手指激射而出，全都被斩成两半儿，又招来雷法将面前的巡航舰轰成碎片。

    “什么，他是雷神吗？。”

    “这就是东方的仙术吗？灵气复苏，更占优势的果然是东方。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

