    商绾绾出门后，如约去了陆氏集团附近的一家咖啡厅。

    她和陆君霆约在那里见面。

    商绾绾进咖啡馆时，陆君霆还像往常一样，已经坐在那里等候了。

    “商小姐，你来啦。”

    见到商绾绾，陆君霆还是礼貌地站起身，待商绾绾落座后，自己才跟着坐下。

    “陆先生好。”商绾绾也简单问候道。

    “想要吃点什么东西？”陆君霆贴心地将菜单递了过去。

    “一杯蓝山咖啡就好。”

    商绾绾还是没什么心情吃东西，只想快点解决的房子的事情。

    陆君霆也点了一样的咖啡，两个人简单地寒暄了两句，商绾绾便进入了正题。

    “陆先生，你今天找我来，是房子的事情有眉目了吗？”

    “的确有眉目了，只是……”

    陆君霆面色迟疑，像是不知道该不该说下去后面的话。

    “陆先生，有话不妨直说。”

    商绾绾很在意房子的事情，她以为自己此时的心情和陆君霆相差无几。

    “老实说，你的房子之所以卖不出去，是因为有人在暗中做了手脚，然后导致房产无法变卖。”陆君霆面色凝重。

    听闻此言，商绾绾顿时也愣住了，她平时也没得罪什么人，究竟是谁来找麻烦？

    “那陆先生可有查出，暗中做手脚的人是谁吗？”

    “季商尧。”

    听到陆君霆说出这个名字时，商绾绾惊愕无比，都有点不敢相信自己的耳朵。

    “什么？怎么会是他呢？”

    明明和他已经没有半点瓜葛了，为什么他还要揪着自己不放？商绾绾心里又气又恼。

    “我也有点意外，但也属于情理之中……”

    “季氏集团是我陆氏集团最强大的商业竞争对手，我和季总也是死对头。也许是因为他想故意针对我，所以才这么做的。”

    既然季商尧已经把商绾绾开除了，陆君霆也不介意将这些实话告诉她。

    顺便，试探一下他们二人的关系……

    虽然商绾绾表面没有什么表情，但她微皱的眉头已然被陆君霆敏锐地察觉到。

    看来，她也并不知道这件事情，这一下，季商尧要对付的可就不只是一个人了。

    “也许并不是这样……”商绾绾嘴里喃喃着，像是自言自语一般。

    突然感到身体有些乏力，她不明白，为什么季商尧一定要这样做？

    季商尧向来记仇，也许他这样做并不只是为了针对陆君霆，而是针对自己……

    “商小姐，你说什么？”陆君霆没有听清楚，又问了一遍。

    “没什么，谢谢你告诉我这些……”

    商绾绾没有她和季商尧的关系告诉陆君霆，她恨不得现在立刻冲到季商尧面前去质问，为什么要把自己一次又一次地往绝路上逼。

    “陆先生，不好意思，可能这个房子暂时卖不出去了，我真的很抱歉。”

    “商小姐，你不用跟我道歉的，要怪也只能怪那个季商尧了。”

    陆君霆的情绪，看上去也有一些小失落。

    “我没想到他会这样，真是给你添了不少麻烦……”

    商绾绾长叹了一口气，她紧握着拳头，试图抑制喷涌而出的怒火。

    “这么说你和他应该认识，你们之间发生了什么吗？”陆君霆询问道。

    “没什么，现在已经没关系了……陆先生，我还有点事情，就先走了……”

    一提到季商尧，商绾绾就感到头晕目眩。因难掩悲愤之情，便离开了咖啡厅

    看到商绾绾气得颤抖，又失落离去的样子，陆君霆的嘴角勾起了一抹诡异的弧度。

    “季商尧，我看看你这回到底该怎么做！”

    陆君霆把玩着咖啡杯，忽而又得意地笑了起来，他已经迫不及待想看好戏了。

    ……

    商绾绾失魂落魄地走在大街上，她现在恨不得立刻去往季家别墅，亲自找季商尧问个清楚。

    她不让自己卖房到底是因为什么？难道在怀疑自己手脚不干净吗？

    下药的事情，她已经解释了无数遍……

    季商尧明明都放过她了，可暗地里却还在使用这种阴险的手段。

    卖掉老房子，就可以还清他的债务了，这难道不是一件值得他高兴的事情吗？

    但为什么他就是不肯与自己彻底撇清关系呢？

    商绾绾悲愤交加，颤抖地拿出手机，拨通了季商尧的手机号。

    季商尧这边刚刚开完一个会议，看到商绾绾竟然打来了电话。

    自那次商绾绾离开后，他便再也没有以季商尧的名义联系过她。

    她现在应该去探望母亲了，为什么会给自己打电话呢？

    季商尧有些意外，迟疑了一下，还是接起了电话。

    “我们可以见一面吗？”电话一旁的商绾绾语气冰冷。

    相比起来，季商尧更喜欢她对蒋家少爷的说话方式。

    “有什么事？”季商尧的说话方式同样冰冷如霜。

    “如果你愿意的话，下午就去南丰路的半岛咖啡。”

    说完地址之后，商绾绾就挂掉了电话，没有再多说一句话。

    这个丫头居然敢挂电话，胆子真是越来越大了！

    但是季商尧并不清楚商绾绾找他的原因，但从她的语气听来，心情显然不是很好。

    不过，季商尧事务繁忙，并没有往深处想，当天下午便去半岛咖啡馆赴约了。

    ……

    商绾绾没有回御龙湾别墅，而是直接去往了半岛咖啡店。

    早早地点了一杯咖啡，商绾绾坐在座位上，呆呆地望着窗外……

    她并没有告诉季商尧准确的见面时间，或者可以说，商绾绾根本不确定他会不会来。

    接起电话的时候，她本想把话说清楚说完整，并听到他准确的回复。

    只是不知为何，商绾绾一听见季商尧的声音，便气不打一处来。

    也不知道是不是害怕被拒绝，没听到他的回复就挂掉电话了。

    难道她对他的情感，真的只剩下猜忌和怨恨了吗？

    季商尧处理完公司的事务后，给御龙湾的老管家打了一个电话。

    但老管家说，商绾绾并没有回去……

    也许她已经在咖啡馆了，季商尧立刻出了公司，连忙开车前往半岛咖啡赴约。

