    第81章 别惹林毅   

    林毅和胖子回到训练室，照常进行日常训练。

    

    唐斩柔这时突然火急火燎的走了进来，“林毅，你……你是怎么得罪江云的？”

    

    林毅抬头看向唐斩柔，还没开口，一旁的赵金宝已经是开始破口大骂了。

    

    “这个江云真是不要脸啊，铁子怎么可能得罪他啊，学姐啊，事情是这样的……”   

    赵金宝将之前发生的事情，一五一十的跟唐斩柔说了一遍。

    

    唐斩柔听完之后，眼中顿时流露出一抹担忧，“江云说他不想管这件事，但是他手下的人却不想就这么算了，正在想办法对付你呢。

    

    而且，我还看到了一张关于你的悬赏单。”

    

    唐斩柔从空间戒指内摸出一张悬赏单。

    

    林毅接过悬赏单简单的扫了一眼。

    

    样式跟之前的那张悬赏单没什么太大的区别，唯一的却别就是悬赏金额从十万变成了一千万。

    

    唐斩柔幽幽一叹，“江云说，如果林毅能够拿出一千万来平事，并且和死者的家属道歉，这件事情就这么算了。”

    

    赵金宝顿时气的不行，“他们简直就是含血喷人啊，仗着自己是会长打算敲诈勒索我们呢，我们怎么可能会赔他钱啊。”

    

    唐斩柔一脸担忧的看向林毅，“林毅同学，你打算怎么办？

    要不要……我替你。”

    

    林毅一脸疑惑道，“去跟江云求情？”

    

    唐斩柔点点头，“我家和他家关系还算不错，只要我出面求情的话……”   

    林毅冷冷的说道，“求情？

    为什么事情求情？”

    

    唐斩柔一脸尴尬，很显然根据赵金宝刚才所说的那样，林毅并没有杀死红莲工会的人。

    

    而是红莲工会的人一口咬定人是他们杀的。

    

    林毅同学不像是会撒谎的样子，他的潜意识里还是十分相信林毅同学的。

    

    可人家是红莲工会的啊！   

    林毅不过只是一个稍有实力的大学生。

    

    怎么可能斗得过一个工会？

    

    按照她的想法就是，吃点亏，赔点钱道个歉，大事化小，小事化无。

    

    可从林毅和赵金宝的态度来看，他们似乎不愿意吃这个亏。

    

    赵金宝一脸着急的说道，“斩柔，我刚才说的你都没听进去吗？

    为什么是我们要去道歉啊，你到底是站在那一边的啊？”

    

    唐斩柔微微有些生气，“我当然是站在林毅同学这边的，何况我也十分相信林毅同学不会撒谎骗我，可人家是大公会，现在更是在各个工会之间花一千万悬赏林毅同学。

    

    事情闹大了啊！   

    就算不是你们错，现在都成了你们的错了啊。”

    

    林毅微微一笑，说道，“学姐，你可能没经历过这些事情，所以才会这么担心，对我来说，这根本不算什么。”

    

    这还不算什么？

    

    唐斩柔在得知这件事情之后，直接就来找林毅了，一路上更是担忧无比。

    

    可林毅却一副没事人似的。

    

    赵金宝听到林毅的这番话，微微一笑，“不愧是铁子啊，好样的，咱们死也不道歉。”

    

    林毅点点头，说道，“赵金宝说的不错，而我呢，也不会为我没有做过的事情而道歉，他们泼我一身脏水，我还得去花钱讨好他们，这件事情恕我做不到。

    

    既然红莲工会对我发动了悬赏令，而且，还是生死不论的死单。

    

    那我这边也没必要有什么顾虑，自然也没什么好客气的了。

    

    你回去告诉江云，现在后悔还来得及，就当这是一句忠告吧。”

    

    话音刚落，林毅将自己的悬赏单直接揉成了一团，随后扔到了后方的垃圾桶里。

    

    唐斩柔一脸惊讶，看来打算从林毅这边找突破口是没用了。

    

    他必须去找江云！   

    ……   

    ……   

    红莲工会。

    

    唐斩柔下了车子，直奔红莲工会。

    

    红莲工会的人还是认识唐斩柔的，一路放行。

    

    很快唐斩柔就见到了江云。

    

    江云对斩柔的到来颇感意外，“斩柔，你怎么现在才来？

    离约定的时间早就过了，我还以为你不来了呢。”

    

    唐斩柔深吸口气，随后说道，“江云，我很感谢你这一个月来对我的指导，不过，一码事归一码事，我不相信林毅会无缘无故的杀了你们工会的人，而且，我也从他们的口中听到了关于这件事情的另外一个版本的内容。

    

    这件事情显然跟林毅没有太多的关系，你真的打算置人于死地？”

    

    为了林毅来的？

    

    江云心里微微一笑，心道，“斩柔对这个林毅果然是别有私情啊？”

    

    “斩柔，我不是说了吗，这件事我也管不了，我的手下们都想要为他们的兄弟报仇，而我也不是给林毅想了一个办法吗？

    一千万外加道歉。

    

    一千万对于他或者是他身边的那个赵金宝来说，应该不算什么吧？”

    

    唐斩柔摇了摇头，说道，“他们不会为了自己没有做过的事情而道歉，甚至是花费一千万的。

    

    林毅同学不是好惹的，你明白吗？”

    

    江云眉头微微一挑，“四校比武第一，的确算的上有实力，否则，悬赏单的金额怎么会有一千万呢。

    

    不过，就算他在厉害，他又能怎么样呢？

    

    灭了我红莲工会？

    

    我红莲工会数百人，其中玄境异能者就有百来号之多，随便挑个玄境的成员出来，就可以收拾他……”   

    “你错了。”

    斩柔眼神坚毅，“林毅没有你想象的那么弱小。”

    

    说完，唐斩柔转身朝着楼下走去。

    

    江云微微一笑，说道，“斩柔，既然来了，那我们就继续全身元素化的训练吧？”

    

    唐斩柔没有回头，径直走了。

    

    江云看着楼下上了车子的唐斩柔，冷哼道，“竟然为了他来和我说这些话，这小子可真有本事啊，这让我更加的想要除掉他了！”

    

    江云这时拿起手机，拨通了一个电话，“喂？

    小威，事情办的怎么样了？

    那小子收拾了没有？”

    

    李伟干笑了几声，说道，“江哥，这事我办不了啊，连张宇都不敢动他，我哪里敢啊，你还是另请高明吧。”

    

    “张宇？

    我倒是记得这个人，他怎么说的？”

    

    “他说林毅是个怪物，嫌命长的可以去惹他……反正他是不敢。”

    

    “什么玩意？

    张宇的胆子被狗吃了？”

    

    “哈哈，我也不知道啊，江哥，先这样了，我这还有点事。”

    

    李威直接挂断了电话。

    

    江云站在窗口一脸愣神，脑海里浮现出那个话不多的少年的模样。

    

    这小子有什么本事？

    

    竟然让那么多人怕他？

    

    

    

