    南宫博陵说完这句话之后，眼神极度迫切的看着韩三千，单从他的眼神当中就能够看出他对这件事情的迫不及待。

    这让韩三千皱起了眉头。

    南宫博陵应该非常清楚天启不是一个随随便便能去的地方，为什么他会对去这个地方有着如此迫切的需求呢？难道说，他知道天启的某些秘密，还是说天启有着什么他想要的东西？

    “南宫博陵，你应该很清楚天启是个什么样的地方，想要去天启，必须要得到天启的认同才行，而天启认同的唯一标准，便是实力的认可，你已经一把年纪了，难道还能达到天启的要求吗？”韩三千说道。

    南宫博陵摇了摇头，说道：“我当然达不到，但是你能够达到，而且我相信以你的实力，肯定能够在天启取得不错的地方，那时候，希望你能够带我去。”

    “南宫博陵，你为什么非要去天启？”韩三千问道，这一点在他看来实在太奇怪，因为像他这样的人，就算去了天启又能如何，顶多也就是长长见识而已，南宫博陵会因为这一点而迫切的想要去天启吗，显然不可能。

    对于这种老奸巨猾的商人来说，利益是互换的，他肯舍得放弃南宫家族家主之位，换取韩三千这样一个承诺，说明这其中必定牵扯着某种利益。

    “我有我的理由，你只要答应我就行。”南宫博陵说道。

    “我即便是现在答应你，到时候不遵守承诺，你拿我也没有办法。”韩三千说道。

    南宫博陵眼神一凝，沉默了好久之后，才说道：“我相信你是一个信守承诺的人。”

    韩三千的确是一个在乎承诺的人，他从不轻易向人许诺，因为在他看来，身为一个顶天立地的男人，说出的话，就必须要办到，否者的话，还算什么男人，这也是为什么他想要知道南宫博陵非要去天启的原因。

    “如果你不告诉我原因，这南宫家族的家主我不要便是，毕竟对我来说，这重身份并没有太大的意义。”韩三千说道。

    南宫博陵眼神中明显闪过一丝慌张，但是很快就镇定了下来，说道：“你要帮方战找女儿，这件事情只有南宫家族的势力才能够做到，而且南宫家族在全球的势力，能够很好的保护你的妻女，难道你去了天启，就不顾她们的死活吗？”

    韩三千听到这话，表情瞬间就冷冽了下来，突然伸出手，掐住南宫博陵的脖子，冷声道：“南宫博陵，你在威胁我？你知道解除威胁最好的方式是什么吗？”

    南宫博陵知道，以韩三千的实力想要杀他，只需要手上用力他便会一命呜呼，但是他心中的那份执着，并不会让他轻易妥协。

    “我没有威胁你，我只是想告诉你，当你去了天启之后，她们需要人保护，而南宫家族，是最好的选择。”南宫博陵说道。

    韩三千目光如炬的看着南宫博陵。

    南宫博陵以正眼直视，并没有逃避韩三千的眼神。

    僵持许久，韩三千最终还是松开了南宫博陵，对他来说，在这个世界上没有什么事情比苏迎夏和韩念的安全更加重要，去天启之前，他必须要保证苏迎夏和韩念的安全，南宫家族，的确拥有这样的实力。

    “好，只要我有资格带你去，我会找你。”韩三千妥协道。

    南宫博陵双眼放光，连连点着头说道：“你放心，从今天开始，苏迎夏和韩念的生死，便是我南宫博陵的生死。”

    说完，南宫博陵转头看着南宫晏，说道：“跪下。”

    南宫晏一脸不解，好端端的，为什么要让他跪下呢？

    “我让你跪下，你听不懂吗？”见南宫晏愣着发怵，南宫博陵呵斥道。

    南宫晏只好双膝跪地，毕竟这是他爷爷的命令，他可没有资格去违背。

    “从今天开始，韩三千就是你的主人，他去天启之后，南宫家族的事情便由你来暂为管理，我要你发誓，永远也不能背叛你的主人。”南宫博陵说道。

    这话不止是让南宫晏心里震惊得不敢相信，即便是韩三千也觉得不可思议。

    主人？

    南宫博陵怎么会有这样的奇思妙想，这可是把南宫家族的尊严让人地上任人践踏啊，他难道一点都不在乎南宫家族的面子吗？

    “爷爷，你……”

    “听我的，对你没坏处，发誓吧。”

    南宫晏低着头，一脸不甘心，他可以接受韩三千成为南宫家族的家主，因为韩三千会去天启，从某种层面来说，他暂为管理南宫家族，也就是变相的家主，所以他能够说服自己的心里障碍。

    但是现在，南宫博陵又提出了这么过分的条件，让南宫晏无法接受，他可是堂堂的南宫家族少爷，怎么能够有一个外姓主人呢？这分明是要他当狗的。

    “如果你不这么做，我会马上把你驱逐出南宫家族，今后南宫家便和你没有一点关系。”南宫博陵说道。

    南宫晏深吸了一口气，南宫博陵如此态度强烈，让他一点反抗的机会都没有。

    脱离南宫家族，南宫晏将会失去现在的所有一切，这同样是他不能接受的结果。

    一代豪门子弟，突然沦落到无家可归，这种落差对南宫晏来说太大了。

    “我发誓，从今天开始，绝不对主人有半点背叛之心，否者天打雷劈，不得好死。”无奈之下，南宫晏伸出右手，三指朝天发下了自己的誓言。

    南宫博陵满意的点了点头，对韩三千说道：“我相信他，绝对不会背叛你。”

    韩三千重重的吐出一口晦气，南宫博陵突然玩这么一招，实在是让他摸不着头脑，不过他能够感觉到南宫博陵对他越来越重视。

    “没其他的事情，我先走了。”韩三千说道。

    “我会在南宫家族等你。”南宫博陵微微弯腰，一副恭送韩三千的姿态。

    韩三千走远之后，南宫博陵才说道：“起来吧。”

    南宫晏站起身，但是低着的头并未抬起，因为他怕被南宫博陵看出自己不甘心的表情。

    “我知道你非常不甘心，但是爷爷既然要你这么做，肯定是有原因的，只要你按照我说的话做，以后你会知道自己能得到多大的好处，我现在能告诉你的不多，但是以后你会知道，这个世界，并非你想象中的那么简单。”南宫博陵淡淡的说道。

    “爷爷，好处能够抚平我的尊严吗？”南宫晏尽量缓和着自己的语气，但是依旧掩饰不住那丝不甘。

    南宫博陵笑了起来，说道：“尊严？如果你知道自己能得到的好处是什么，我敢说你根本不会把这两个字放在眼里，尊严相较于这份好处来说，实在是不值一提。”

    南宫晏皱着眉头，不值一提，有什么好处是可以放弃尊严的，对于现在的南宫家族来说，难道还有什么是他们得不到的吗？

    “爷爷，你就不能给我透点底吗？”南宫晏说道。

    “以你现在的心态，还不适合知道这件事情，你放心，终有一天我会告诉你，这是我南宫家族最大的秘密。”

    韩三千回到山腰别墅的时候，韩天养和炎君两人正巧在前院里扯着花园枯草。

    “爷爷，快回屋里吧，外面这么冷，这些交给别墅区的物业来做就行了。”韩三千说道。

    “三千回来了，怎么样，和南宫博陵见面，都说了些什么。”韩天养好奇的问道，在他看来，韩三千和南宫博陵的博弈，绝对不会落了下乘，所以他很期待这个过程是如何展开的。

    <!--over-->

