，(首字母+org点co)！

白痕声厉言狠，有震慑湛长风.自澄清白之嫌，然湛长风确实感受到了他那一份忧患为民的大义。

湛长风软下态度，似被其语言击中，先退了一步，“我只想引起长老会议对人丹的重视，并不知道各方有此野心。”

“年轻人，看事情不能只看表面，莫要为了一时意气，造成不能挽回的后果。”白痕再次望向外面的危崖，镇心定绪，“我见你也是为了抱不平，一片赤诚，百草院里发生的事就不与你计较了。”

“长老高义，湛愧然，如需用得到我帮忙的地方，尽可吩咐。”

“帮忙？”等的就是这句话，白痕心中畅然，面上肃然丢出一份公文，“你好好瞧瞧，你自己惹的事还少吗？”

湛长风展开公文，是宋家上书明睿长老，陈述她作为巡察使，无故重伤宋飞英，令其修为掉落.心神大伤，并劫走邪妖的罪状。

言辞恳切.激愤昂扬，她成了是非不分十恶不赦的凶徒，藤妖成了杀人无数死有余辜的邪魔。

湛长风合上，沉吟道，“此述实在有失偏颇，我重伤宋飞英是因为他先动手欲至我于死地，带走藤妖是因为他入了魔怔，为报仇才向进入彼洛山脉的修士下杀手。”

“你倒是好心，你认为他不该死吗？”

“长老，这种事是扯不清的，你说他杀人有错，然究其因果，是别人为了夺他本体和伴生灵火，先追杀了他，你能说他为了自保反杀别人有错吗？”

“哼，宋家也算是一大家族，你重伤宋飞英.藤妖杀过人又是事实，你以为证据会偏向谁？”白痕意味深长地看着她，试探她的底细。

若是身后有背景，大可不惧，若是界外来人，大可一走了之。

但湛长风的反应在他意料之外，她并没有多大变化，只是道，“可否让其待在我身边潜心悔过，我虽不是真正的佛道之人，然与佛有一场缘分，曾在大明寺蒙慧通大师开示，赠予道法佛术，藤妖心有良善，眼见他死于人手，变成修炼之物，实在不忍心。”

“飞升普世佛国的慧通大师？”白痕想过她的红尘业力有佛道的气息，可能与哪位僧者有关，却没想到是飞升圣地的佛。

他俨然不愿相信，“据我所知，慧通大师在飞升前是一扫地人，从未开过一场法会。”

“开过的，只不过仅有我一人听见。”湛长风又道，“传闻念到大能者名字时，大能者会有感应，我不会因为这种事胡乱造口业。”

这点白痕更清楚，被自己和天地认可的姓名，联系了自己的命局，越是境界高强的修士，越是重视保护自己的名字，海世图中榜.大榜上几乎不出现真实姓名，全是道号.尊号。

道号.尊号也得天地认可，但更像是真实姓名前的一层保护壳，怀着恶念提起，就会被感应到，甚至直接降下惩戒。

他的不信，是因为不敢相信。

白痕沉思了几息，对她亲近了些，被佛直接传法，说明她确实是个风光霁月的人，是个极具天赋的人，可能这个世界并不能困住她。

她曾说过要去圣地宗门，也未必是信口开河。

从这一点来说，她比于慎更适合成为长老会议新的旗帜.新的后盾，然还要考校，“你只顾着藤妖，难道不顾你自己吗？”

湛长风闻言笑道，“本该出现在明睿长老案头的公文，出现在了长老这里，长老不是已经顾着我了吗？”

白痕大悦，和心思通透的人交流就是痛快，“可我顾得了你一次，顾不了你二次三次，我来问你一句，你可愿加入长老会议？”

“长老的好意我心领了，我也坦白一句，现今藏云涧的形式不太好，离心太严重了，从点将台各势力的明争暗斗就可以看出来，再加上您提到的戮战.....”湛长风点到为止，摇摇头，“如果被太多庶务连累，对我的修行没有好处。”

“藏云涧的争端是严重，但比九榜更严重吗？”白痕劝道，“你有天赋在修行上取得更高的成就，然榜上的名次之争也必然会给你带来接连不断的杀机，更高的我也保证不了，可我能保证在藏云涧，谁想动你，得考虑考虑我们这些生死境强者答不答应。”

“此外长老会议中的修炼资源，你也可以取用，总比你一人单打独斗好，你觉得呢？”

湛长风如有意动，白痕也不催着她回应。

崖壁上的茎叶被风吹了几个来回，她终于松口，“我明白长老的意思，如要我加入长老会议，还请长老与我约法三章。”

“哦？”白痕背负着手，抬眼瞧着她，“先说来听听。”

“第一，人丹事件必须解决，时间可以不限，代价是，我有参与人丹调查的资格。”

白痕点头，“可以，不过现在人丹不是首要事情，需往后推推。”

湛长风没有异议，“第二，我享受长老会议提供的便利，也有义务帮扶长老会议，然所行之事，不能违反道义，触到我的底线。”

“没有问题。”

“长老诚意相请，我也不能得寸进尺，第三条就由长老定吧。”

白痕露出笑意，踱了几步，道，“现在长老会议内部有很大的分歧，我问你，你站在哪方？”

“长老是我的担保人，自然在长老这方，可我还是那句话，您如果违反了我的道义和底线，一切作废。”

“怎样算违反了你的道义.底线？”

“烧杀抢掠.与邪道合作.包庇炼制人丹者.无理由危害多数人性命等等。”

他算是看出来了，这厮对人丹要执着到底，“行，我记下了。第三条，你要听从我的安排。”

湛长风补充，“在合情合理的情况下，听从你的安排。”

这字眼抠的。白痕答应，“那就是这三条，话既出口，便更改不得了。”

“一言为定。”

“听说你还没参加过冠巾仪式？”

“十天后有一场普通的冠巾大会，我会去参加。”

有的冠巾仪式，是师父替徒弟举行的，由师父担任度师。

不过有些人是想通过法会试炼后，到宗派里拜个好师父，不可能现在就拜师，所以找的临时度师。

既然是临时度师，度一个和度一群有什么区别，于是有了冠巾大会。

“也好，你先参加了冠巾大会，我再给安排荣誉巡察使的任职仪式，其他事，之后再说吧。”

“有劳长老。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    