    还真的可以？迪雅赶紧发了一个新的留言，并且额外的声明了，那么圣堂教会不仅仅会提供一笔丰厚的奖赏，还能够保证情报提供者的安全！这类信息请附加私密前缀，她已经给帖子预留了相关的设定，有这个关键词的留言者的留言只有发帖者可以看到，不需要担心自己的发现泄露的问题。

    不管怎么说，这也是一条门路不是？圣堂教会虽然家大业大的，可是比起广大群众的眼睛来说，总有一些忽略地方，说不定这些人里面就有凑巧发现不死魔女踪迹的，在此为发帖者可见的功能点个赞！

    如果没有这个功能，迪雅可以想到，就算是有人发现了不死魔女的踪迹，但肯定会有所顾忌，不敢在公共帖子上面直接说出来，一方面是怕闹得人尽皆知，自己什么都得不到，说不定不死魔女都看着呢，万一人家看到了，说不定会被认为是乱说的，圣堂教会他们可惹不起！

    另一方面就是担心自己被不死魔女用某种方式盯上，那时候就是求生不得求死不能了。

    “嘿！萝莉啊，以后没事的时候随便逛逛这个，看谁不顺眼了，直接封号就行了。”回到了地下基地里，郑逸尘找到萝丽丝后，看到的就是她抱着魔兵召唤书的场面。

    “恩。”萝丽丝轻轻的点了点头，作为当初和郑逸尘一起制作魔兵召唤书的人，她同样有着对魔兵召唤书不小的使用权限，仅次于郑逸尘，郑逸尘能做的事情，她大部分都能去做，而且，这个论坛，说真的，挺有意思的。

    身为魔女，再加上自身的一些危险特性，萝丽丝是很不喜欢和外人多接触的，也能按捺住自己的性子，待在一个地方一整天都不会觉得无聊，但那不意味着她就真的喜欢一个人发呆了，偶尔的时候她也会闲着没事到处去走走。

    最近的一次闲逛……就是之前遇到郑逸尘的那一次了，那个时候，也是距离魔她力量暴走不远的时间段，本以为是最后一次闲逛了，结果‘捡到’了宝贝。

    魔兵召唤书的论坛，让她能够无视被发现的隐患，就可以找一些话题去看看，至于身份的问题，别人修改名字需要付出相当多的魔力，她？和郑逸尘一样，轻轻松松的就能够换几十个马甲，说不定某些一般的魔兵使在某个帖子里交流的时候，就有一个副管理员大佬在暗中观察着。

    而且这个论坛不是没有任何的额外好处，比如圣堂教会里的圣女发的那个悬赏帖，寻找不死魔女的踪迹，即使涉及到主要部分的留言是发帖者才能看到的，可对于她和郑逸尘来说，屏蔽的**号根本毫无意义。

    郑逸尘伸展了一下身躯，晃了晃自己的脑袋，趴在了地上的毯子上面，这个房间足够大，毕竟是他的卧室，那张床萝丽丝都能够随便打滚了个十几圈都不用担心掉下去，地面的话，他打滚几圈也不会有问题，打了个哈欠，郑逸尘揉了揉自己的眼睛：“唔，好好休息一天吧。”

    之前的时间里他几乎将自己的日程安排的满满的，很少有闲暇的时间，难得最近基本上没有什么事情了，他准备多泡一下魔兵召唤书里的论坛，虽然这只是一个论坛，不是什么电脑。

    可也让郑逸尘体验到了地球上网时的一些感觉，虽然没有地球上的那么嗨皮，但也不不差了不是？至少地球上的论坛成千上万，异界只有这么一个，所有的魔兵使们全部集中在了这里，当然会显得很是火热，发帖的人什么都有。

    郑逸尘甚至看到了好几个求援的帖子，XXX佣兵小队不小心作死被困在了某个地方，门口有凶残的魔兽看守，请求支援，有重谢！

    然后就是额外对魔兵召唤书的制作者表示感谢了，没有这种功能及时的出现，他们除了绝望等死外根本没有任何的后路，现在至少还有希望，他们发的帖子都有了回复，原因是有询问者在询问他们处境的时候，这批人直接说了，他们在被困的地方发现了一种很奇特的东西……就因为这个，一名就近厉害的施法者表示愿意出手协助，条件就是他们发现的那种东西。

    命都没有了，有好东西又有什么用？这些人很干脆的就同意了下来。

    “唔，这个不给我添加点功德，怎么也说不过去嘛！”郑逸尘看着这个帖子嘀咕着，翻开掉了论坛页，看向了魔兵页，魔兵页里也有不少的留言，大部分都是集中在中级和高级魔兵一列的，中级魔兵全面，留言最多，高级魔兵只有三个，留言看起来显得密集，却不如中级魔兵那么多。

    “啧啧，竟然要我多更新一些法师类型的魔兵啊……恩，的确法杖之类的魔兵实在是太少了。”郑逸尘想了想，也该让中级魔兵的武器全面一些了，弓箭好像没有，锤，弓，匕首还有魔杖……外加一个方天画戟好了。

    郑逸尘想了想，毕竟基础魔兵里都有这些的，往上的魔兵层次说什么也要有着对应的，即使高级魔兵不能做的那么全面，中级的却没问题，说起来自己这段时间，对于魔兵召唤书的关注也有点懈怠了，把中级魔兵给弄得全面一些后，高级魔兵就可以慢慢来了。

    这几天抽时间完善一下吧。郑逸尘思索了一些魔兵的结构，很快就想到了相应的，直接给那些人做了一些留言，意思差不多就是自己看到了，中级魔兵很快就会有一次较为全面的完善……

    实际上这件事做不做的都没有关系，异界主流的武器也就是刀剑法杖弓斧子一类的，方天画戟这种从未有过的东西，郑逸尘很清楚，用的人估计不会太多，但是他准备找依琳设计一些相应的魔法，不兼容？没关系啊，自己的同化能力摆在那里的，一起来，不兼容也能给强行砸到一起，能用就行了。

    至于之后，随着使用者的增多，总有一些特别的人，能将其完全的磨合起来，到时候就兼容了，反正最后得利的还是自己，锤子弓之类得到武器，郑逸尘也有设计了，需要完善的地方找专业的嘛，不久前已经和依琳说好了，才几天的时间，找过去，她大概也会很开心？

    总而言之，自己先咸鱼一段时间吧。

    家里蹲的郑逸尘还没有发现魔兵召唤书的论坛功能给外界带来的影响，原本只是被较为广泛关注，热潮已经出现了降低的魔兵召唤书，现在又因为这个功能重新掀起了新的热潮，这些郑逸尘是不可能全部看到，却不影响他们的发展。

    曾经对魔兵召唤书感兴趣的只是战斗人员，而现在感兴趣的不仅及时他们了，包括一些商人们对这东西都有兴趣，魔兵？他们用不到，但是论坛的功能却用的到啊，异界没有电话，远程信息交流除了魔法外，基本上就是靠吼或者是人力，但是现在却不同了，使用魔兵召唤书能带来的交流方式实在是太方便了，长远的成本远低于一些远程通讯魔法带来的消耗。

    至于交流问题？商人们的脑子不单单是想着赚钱，他们可是有着很多应对某些情况的策略，直接交流肯定是不行的，哪怕是加密的交流，但是除了加密外，他们还有别的方式啊，明着的语言不行，用暗语，而且还是他们彼此之间独自研究的暗语，只有掌握住了核心的要素，才能看得懂，这样的前提下，魔兵召唤书的制作者，本事再大也不能看出来这些暗语是什么。

    于是除了战斗人员外，一些商人也都想方设法的弄了个魔兵契约，他们战斗能力不怎么强，可是有许多都是很有钱的，消耗点资源就能够强行积累一些魔力这种力量，要知道如果有魔力的话，对身体也是有好处的。

    所以很多商人或多或少的都有一些特殊力量，特别是那些有名的，他们的战斗力不高，有的魔力却要比一些施法者都要多，不需要直接用在战斗里，魔力可是触发魔法道具的，比起自己去苦练魔法，他们更赶时间，用魔法？直接用魔法道具或者卷轴去砸人就行了，反正花钱找来厉害的施法者，让他们做出来的魔法卷轴，和他们本人释放的差不多。

    最多就是激活的魔力要自己去消耗才行。

    “魔兵契约啊，当初有人随便丢的时候，都没有人在意，现在反而在这里发布委托了。”佣兵工会的大厅里，奥斯的几名伙伴趁着他去交任务的时候，在这里点了一杯酒水，看着大厅里发布的那些任务闲聊着。

    魔兵召唤书发展的趋势太快了，谁也没有想到曾经那么不起眼的东西，竟然可以在短短的时间里起步成这样……以至于他们都有些后悔，当初怎么就没有多浪费点功夫弄一个魔兵契约呢？

    虽然那个时候有着出售魔兵契约的热潮，不过大部分都是集中在一个城市里的，别的地方散步的并不多，即使有想法，不过因为路程太远没有实行，所以他们都有些后悔了，现在的魔兵契约不说重金难求了，想要得到也不是那么容易的。

    如果魔兵契约是属于虚无缥缈的东西，不少低级魔兵使恐怕都会成为被盯上的下手目标。

    “别说了，当初我就有个好机会得到一个魔兵契约的，但是我给放弃了。”另一名奥斯的伙伴闷闷的说道，看到了其他人那看智障的眼神，他不满的一口喝干了自己嘴里的酒水，挥着自己的双手：“那个时候谁知道魔兵召唤书这么厉害啊，签订魔兵契约还要每天消耗自己的魔力，说不定是什么什么邪恶施法者弄出来专门坑人的东西，我当然要考虑考虑了。”

    “然后呢？”看他郁闷的样子，另一名伙伴不由的追问道。

    “然后啊……然后准备卖我魔兵契约的那个魔兵使被另一个莽汉叫走交易去了。”他敲了敲自己的脑袋，真是的，有时候头脑简单也是好事啊，想太多了就错过了一些现在难得的东西，那个莽汉肯定是捡了大便宜！

    要知道那个魔兵使可是初代的魔兵使，而不是现在所谓的二代，三代，甚至四代魔兵使，魔兵使里还有一种规则的，那就是魔兵使的代数提升，除去五代魔兵使没有数量限制外，其他代数的魔兵使都有具体数量的。

    这些魔兵使死了的话，就会被之下人补充上去，当然，这种补充不是绝对顺位的，除了有着顺位的因素外，魔兵使对于魔兵召唤书使用的‘熟练度’也有影响，不是说你是排位靠前的二代的魔兵使，干掉了几个初代的魔兵使后，就能够成为初代魔兵使。

    而且嘛，如果不是为了利益，谁也不会闲着没事每天找那些初代二代的魔兵使下手，毕竟这部分的魔兵使数量最少，代数不会影响魔兵使对魔兵召唤书的使用，更不会有什么额外的加成，区别只有生成魔兵契约的时间不同。

    嘛，对于厉害的人来说的确不是什么影响，对于他们这种想着赚钱探宝的冒险者来说，越是接近初代的魔兵使十分，带来的收益就越大啊，如果说五代魔兵契约是数十金币的话，那么四代的就能翻几倍，三代的价值更高！

    不过二代三代的魔兵契约，一般都是某些势力争抢的，普通的职业者，只能在四代和五代之间选择。

    所以这件事让他越想越郁闷，讲道理，自己当初错过了多少金币？真有那个契约了，现在那里还用得着当冒险者探险啊，直接在家里等时间数钱就行了。

    “你们在这里谈什么啊？一脸哭丧的表情，丢钱了？”交完任务回来的奥斯看到了自己的一名伙伴像是咸鱼一样趴在桌子上，不由的问道，这任务是之前探索的任务，虽然后期没有发现什么，但是那块石头里蕴含的信息，让雇主颇为满意，甚至支付了一笔额外的赏金。

    “丢钱？如果是丢钱了我也就忍了，我简直在扔钱啊！”那名感觉自己成了咸鱼的伙伴哭丧着脸说道，冷不丁的，他看到了丹玛丽娜手里拿着的一个熟悉的小本本。

    没看错的话，那东西应该就是传说中的，魔兵召唤书！？

    “咳咳！丽娜，你手里的东西，是啥啊？”他精神猛地一震，跳了起来，小声的问道。

    “恩？魔兵召唤书呢，当初买下来的时候可是花了我几十枚金币呢。”丹玛丽娜笑吟吟的说道，从论坛的功能出现后，她就不打算隐藏这东西了，毕竟不出意外，今后肯定要颇为频繁的拿出来这东西的。

    “初……初代的？”

    “好像是吧。”

