    

    
                第1802章

    
                终于。

    
                带着五十多万百姓的殷切期望，填饱肚子的战士们，出征了。

    
                格拉斯城的城门打开，战士们相继涌了出去。

    
                他们或从城墙上跳下，或从大门而出，他们有组织有纪律，向着事先确定好的计划，开始展开了凌冽的攻击。

    
                轰轰轰！！

    
                当他们冲出的时候，便有爆炸声响起，枪声开始肆虐！

    
                “突击队伍掩护侦查小组，全方位无死角侦查，上！”

    
                “狙击手就位！”

    
                “左翼已经形成！”

    
                “右翼形成！”

    
                “防空队伍形成！”

    
                “防御阵形成！”

    
                “突击阵形成！”

    
                “全部都有，向前推进五百米！杀！”

    
                撕拉！！

    
                杨馨拔出了长剑，斩落了一个怪物的脑袋，一道道光芒出现在了杨馨的身上，她凌空跃起，剑芒闪烁。

    
                “第一队形，跟我冲！”杨馨的身体破开怪物群，带着一支队伍，率先进入前方开路。

    
                轰轰轰！

    
                炮火连天！！

    
                嗒嗒嗒！

    
                枪声肆虐！

    
                这是一场，可能没有终点的战斗。

    
                ......

    
                呼！！

    
                与此同时。

    
                距离铜镇还有五百公里的路上，周元坐在驾驶室里，突然长出了一口气。

    
                他感到自己的胸口有些闷，灵魂，已经不知道飞到了什么地方去了。

    
                “怎么了？”若离第一时间察觉到了周元的变化，开口询问了一声。

    
                周元低头擦了擦眼角的几滴泪水，勉强正视了前方，继续开起了车来。

    
                “是因为曹山大营的事情？”若离问道。

    
                “你看！”周元抬起头，示意了一下上空。

    
                若离和陆曼曼都抬头朝天空望了起来。

    
                阴影遮天蔽日的天空上，突然间有两道流星划过天际，流星穿透了这些阴影，最终不知降落在了何处。

    
                “这是，什么？”若离转过头，惊讶的看着周元。

    
                周元深呼了一口气，回道：“曹山大营的战士们，牺牲了。”

    
                “牺牲了？”

    
                若离眉头皱了皱，接着沉默了下来。

    
                周元不知道该如何形容自己的心情。

    
                从这一刻开始，曹山大营那边，就注定了无比的艰难。

    
                周元道：“这一战，可能要全军覆没了！”

