    王珊坐下后，她的手机震动了。

    云舒发消息：珊姐，别吱声，也别说我名。我们就在你后边儿、的后边儿、的后边儿，的左边的小角落里坐着，你们一会儿吃过饭别走，咱们唠唠？

    王珊好奇看了眼刘氏母女两人，她回复云舒：“你搞什么地道战呢？跟踪我？”

    “自恋。等着，一会儿我和轻轻去找你。提前给你打好预防针，你面前的两位，一位是轻轻后妈，一位是轻轻后妹子，好奇这种关系的话，就先把她们打发走，我给你聊。”

    原来是这样。王珊听着林倩的名字她怎么说这么熟悉呢，不就是前段时间，利用林轻轻妹子身份炒作的林倩，然后又石沉大海的林倩么？

    王珊的眼珠转动，她要怎么对待眼前的两个人呢？

    半个小时后，王珊将她们忽悠走，她起身走到最后边的一排角落。“我说两位谢家少夫人，咱能别这么丢人么，你俩挤在这小角落是干啥呀？”

    “热，避暑。”云舒往里坐坐，她拍拍旁边的位置，“坐，聊个八卦。”

    王珊喜欢给云舒聊天，因为她思绪跳的特别快，而且让人总是从满惊喜。

    王珊简单的将刘氏母女的心思说出来后。

    云舒问：“她们之前找的谁塞了所少钱没将林倩塞进去？”

    “不知道谁，塞了小二十万吧。”

    云舒挑眉：“你呢，你怎么想？”

    王珊怎么觉得云舒憋得准备使坏了呢？

    “不签约，她们要是啥好人，你们俩就不会躲在后边看笑话了。说说呗，你准备咋玩儿？”

    云舒嘿嘿的好笑，她看着林轻轻：“轻轻小姐妹，让你看一出戏，珊姐，给你送个财。”

    比如，

    云舒说：“她既然肯拿出二十万让林倩签约江左影视，证明这二十万是她的底线，你呢又是她们要巴结的人，也是她们最后的绳索，所以，珊姐，你值二十万。她让你帮忙找人，你找呗，最后结果是什么另说，她送你什么你来着不拒，免费的不要白不要，况且你真的说的，只是最后毛经理不同意，你有什么办法？”

    “我还是谭岳的小妈，哪怕最后她们吃了亏，也会自己咽下去，因为她们要巴结我不敢说什么。”王珊接下云舒的话。

    聪明！

    林轻轻咋感觉面前的两个人这么坏呢？

    “小舒姐妹，珊姐，我感觉她们接触你不会是单单的一个让林倩来江左影视的原因呢？我怎么感觉她们在故意讨好你？”来自与她们接触过的林轻轻的话。

    王珊：“那我身上还有什么可以值得她们巴结的？”

    云舒：“你管她呢，反正最后是玩儿她们就对了。”

    王珊附和的点头，就是！

    回到家，云舒扑倒老公的怀抱，“亲亲老公，我告诉你个小秘密。”

    谢闵行在客厅坐着，被小妮子扑了个满怀抱，“还让我猜么？”

    “不，你猜不出来。我今天办了一件坏事……”云舒的小嘴吧嗒吧嗒一会儿将事情的前因经过和结论都说了出来。

    “老公，我坏不坏？”

    谢闵行将小妮子搂在怀中，亲亲她的鼻尖，“不坏，你这是在为你的小姐妹出气。”

    谢闵行这样的老公太好了，哪怕云舒坏，他也能给洗脑成出气。

    她其实就是无聊想玩儿玩儿，还真就不是为小姐妹出气。

    如果她要出气的话，刘氏母女早已经被她揍一顿了。

    “老公，你真会为我找借口。”

    谢闵行：“不是为你找借口，是你做的都对。”

    云舒：……她老公这样真的好么？

    “尽管玩儿，玩儿大了老公收拾。”谢闵行豪气说道。

    云舒；“老公最帅，老公最棒，老公最宠我。”

    这一下，谢闵行又要无休止的宠妻了，他在宠妻路漫漫的道路上，一去不回头。

    江左影视，林轻轻最近在一楼的窗户边总能看到刘氏和林倩的身影，王珊从公司大门出去，她暗中在群里发消息：姑娘们好好学学我的购买力吧。

    那天炎热的中午之后，云舒提议：创个微信群，我和轻轻好时刻看戏。

    王珊更乐意，她是当事人，必须建群。

    林轻轻最后被迫拉近群内。

    今天她又发消息了。

    林轻轻无语的捂脸，“这样真的好么？”

    想到昨晚，她回到家和谢闵慎夫妻两人聊天的时候，她把这件事告诉谢闵慎。

    她还指望谢闵慎可以说一句公正的话，告诉她们，你们这是在做坏事，让她们及时制止。然而，他们的谢市原话是：坑，往死里坑。

    林轻轻坐在谢闵慎身边，她戳着谢闵慎的腰说：“你还是谢市呢，怎么可以这样说，太偏离公正。”

    谢闵慎音调彪的很高，反正东山就他两口子：“谢市怎么了，那我还是林轻轻她丈夫呢。大嫂做的对，你跟着学学，别傻乎乎的被人欺负。”

    林轻轻被周围的环境熏染，她感觉这个好像真是对着的。

    时代广场，王珊进入一个店就挑最贵的，刚开始刘氏以为王珊只会买几件，帮她付钱就付钱，也能让王珊欠她人情。

    现实却狠狠的抽了刘氏和林倩两下耳刮子。

    王珊不试衣服，直接进入大牌店，爱马仕，来个，香奈儿，来个……

    身后林倩看得眼红，这摆明王珊是把他们当自动取款机了。

    刘氏也能感受到不一样。

    开了一个口子，想缝上可就难了。

    王珊前边走，嘴角的笑高挂起。

    她也厌恶小三，所以坑小三的钱，她心安。

    三人手中提的东西都是王珊的，刘氏说：“还去前边看看么？我记得前边有家不错的店，档次也很高，很适合你。”

    林倩惊瞪着目前，还去？钱都花给她了。

    王珊看着刘氏的笑，她心道：这人看来是个角色的。

    “店就不去了，今天真是太谢谢你们了，我从来没有这么舒心的购物过，倩倩的事情我会帮忙去毛经理哪里说说，让他有个印象。”

    刘氏的表情波动不大，她口中感谢王珊，“谢谢你对倩倩这孩子的帮助。我们要不去吃饭吧？”
