    人和人真的就不一样，不论是想法还是行动上的。

    有人在发光发热，有人吃饱不饿。

    说实话李沧也没弄懂其他组的人到底在想什么在干什么，玩命囤积食物有个锤子用啊，想在这鬼地方长期定居？

    够吃够嚼，趁现在不必担心行尸没有后顾之忧，把所有人的状态都调整好，尽可能的武装起来出去先把自己的空岛找着才是正经吧！

    李沧不用寻找空岛，但不介意顺手帮一帮其他人。

    一旦老王驾驶空岛和自己的坐标交汇，以小币崽子那擅长逼良为娼逼上梁山的尿性，大概率会给出一个惊天地泣鬼神的超长时间脱轨制裁，那之后再想帮忙也是有心无力。

    “李沧兄弟，所以按你的想法，像咱们这种情况，空岛不是处于封存状态，而是类似于待机？”

    “只是猜测罢了，”李沧解释道，“但我这种在轨的和你们签了驻泊契约的可能会不一样，一旦我的坐标和空岛交汇，我怕是立刻就会进入脱轨制裁时间，而你们的空岛还有巡航功能。”

    许大厨呼了口气：“李沧小兄弟，真的没话说，搞得老子都快想跟你拜把子了。”

    “说不感动是假的，算下来李沧兄弟你至少救了我们每个人两条命，”章子昊说，“感觉我这一辈子的运气可能都用在遇到你...和我梅梅身上了。”

    徐梅梅翻着白眼敲他脑壳，小脸通红。

    “还有一件事，”李沧说，“我岛上的人测试过，至少在这个环境下，5公里以内，和自己的空岛都会有一个模糊的方向感应，2公里以内，祈愿界面就会给出提醒，大家注意一下。”

    许大厨连连点头。

    “大家今天就挖到这儿吧，运气不错，这么大一条冻马鲛鱼，这煮个汤不得喝到过年？”

    “哈哈哈...”

    回去的时候，去周边搜索的那组带回来一个相当有意思的东西——钱江125摩托车。

    “我的妈，这是多少年的古董了，还能骑？”

    “能啊，贼坚挺，我们还找到六七十升汽油呢！”

    “应该有30岁吧...”

    “可悠着点，一脚油门再给你们射跳崖喽...”

    “嗨，几百斤的东西，到边上扛着跳过去或者扔过去不就完了，这玩意起码比11路用脚丫子一步一步量快个几十倍！”

    “我去跟那几组人换点汽油回来，我看他们已经开始烧汽油取暖了，反正他们留着也没啥用...”

    可不就是意外之喜么，一辆摩托坐3个人完全不成问题，带上点绳索工具方便过岛，一天下来不光不用担心行尸的脚程，跑出个几百公里都不是问题。

    这边要用汽油，其他十几组人于情于理都不好拒绝的，更何况是拿他们能用能吃的东西去换。

    没多会儿，很擅长哄老婆、自说自话以及加入各种聊天群组的社交牛逼症患者章子昊就扛回来十几种容器，加起来至少得有三百升汽油——垃圾山里时常还能挖到，供应一辆摩托车完全不是事儿。

    第三组早出晚归的搜索范围瞬间扩大到方圆两三百公里这样子，再想往远了跑，摩托车也无能为力，毕竟这些岛都是苔原，路况没那么好，有时还要摩托车骑着人走。

    范围大差不差的固定下来，摩托车上的人换了一波又一波，直到第6天，厉蕾丝已经能时常站起来走几步时，终于有一位女同志感应到自己的空岛。

    巧了，她是那三个被行尸啃过的人之一，李沧只知道她姓韩，但一直没透露名字。

    当晚，一座不大的空岛驻扎到这座孤岛旁5公里外，遥遥在望。

    岛太大，进不来，但所有幸存者都非常兴奋。

    有了一辆摩托一座额外的空岛，探索速度大大增加，李沧反而闲下来了。

    也不能算闲，他每天都会出去找行尸的麻烦，能遇到就杀几只赶快跑路，遇不到就把个个空岛上冻成冰棍的尸体整理成堆。

    这可都是钱和资源，等老王的空岛过来，能带走多少算多少，找补损失。

    72小时过后，没有找到另外的空岛，但韩姓女幸存者进入脱轨制裁时间，只得带着大家给扔到岛上的两百具行尸尸体和众人告别。

    这位大姐走的时候，一遍一遍的说一定会报答李沧救命之恩，情真意切，把李沧都说没词儿了。

    “呐，回来啦中老年妇女杀手~”厉蕾丝鼻子不是鼻子眼不是眼的。

    emmm，其实韩大姐也才三十出头而已...

    当然这话李沧肯定不能说，说了准是一通夹枪带棒。

    “后面不会太平，”李沧不动声色的转移话题，“他们已经开始抢行尸尸体了，而且周围的行尸越聚越多。”

    厉蕾丝道：“你是说行尸会出事？”

    “不然呢，”李沧点头，“这么多行尸、异兽的尸体，你瞧见之前外面来的那批没有，那里面光是镰刀手都有多少了，至少二十分之一镰刀手。”

    那镰刀手做计量单位主要是它们实在太好辨认，身高鹤立鸡群不说，走起路来“风拂杨柳”跟个弹簧似的，而且还有两把标志性的大镰刀。

    刚开始的时候三阶段镰刀手还是稀罕物，这才短短几天过去，已经占到尸群的二十分之一，可怕的进化速度连李沧看了都觉得道心不稳——此间有大恐怖，这特么保不齐什么时候突然蹦出个四阶来可咋搞！

    话说真要有个四阶...吸溜...

    咳，李沧也就真香那么一个恍惚的时间。

    这么空旷的环境，即使几只异化三阶段中垫底的镰刀手到岛上来都是砍瓜切菜一样的乱杀，更别提四阶...

    别看不管是李沧还是小币崽子都不拿三阶段镰刀手当盘菜，但不要忘了，当时出现镰刀手的时候可是在相对封闭的教学楼，李沧是把人家堵在杂物间里面锤爆的！

    总之正常情况下的镰刀手依然是很不好惹的那种，它只有12c的力量值，可敏捷值高达14c，目前来说除了完全体的大雷子和莉莉丝，好像真没什么其它生物能达到这个数值。

