    不待影魔真人震惊，张临就在剑气羽衣的包裹下，向着他冲了过去。

    眼中紧紧盯着那个巍峨高大的巨人。

    露出一丝寒光。

    张临的身影在空中拉出一条黑线，眨眼便来到阴影巨人的脚下。

    看着那道疾驰而来、带给自己强烈危机感的身影。

    影魔真人不由得恍惚了一下。

    昔日那个还要靠着宝物才能勉强击退当时已经力竭的自己的小家伙，已经在不知不觉间成长到了这般地步了吗？

    大机缘！

    阴影巨人光滑的脸上忽然裂开了一道缝隙，随之化作一张巨口，将肩膀的影魔真人吞了进去。

    随后，巨人动了。

    隆隆~

    四面的阴影在某种力量的影响下化作了实质的湖泊，咆哮着在巨人的脚下翻涌着。

    随后水面越升越高，涌起一道十丈高的波涛，向着张临狠狠地拍去。

    目光一凝。

    环绕在身上的剑羽在张临的控制下根根竖直，一道道森然的剑光开始跃动起来，散发出极度危险的气息。

    他不闪不避，竟然直接撞了过去。

    整个人仿佛化身成了一道可怖的剑光，乌黑色与碧青色交缠着。

    两者接触的瞬间。

    没有意料之中的震天彻地的巨响。

    张临就那么直直地就穿过了过去，在数十上百道细小剑气的切割之下，看似吓人的惊涛骇浪只在瞬息就被切割出一个大口子来。

    而出现在他眼前的。

    赫然是那个不知道什么时候从身后长出密密麻麻数十条粗壮滑腻触手的阴影巨人。

    而且，巨人的异变还没有停止。

    它脸上再度裂开了一道大口子，无数条墨色的触手从里面争先恐后地喷涌出来。

    触手末端，全都是一个个的眼球，以及长满利齿的小嘴巴。

    “屮，小东西长得真别致！”

    张临一阵恶寒。

    顿时，在他的操控下，身上的剑气携带着极度冰寒的太阴法力，脱身而出，向着面前的怪物斩去。

    一道，两道，三道.....

    组成剑气羽衣的剑气差不多被他全部驱使了出去。

    空中蓦地出现细密的剑雨，带着森寒的杀机。

    同时，在剑气的怀绕下，一股极寒的意境将巨人紧紧包裹。

    地面开始结出厚厚的幽蓝色冰晶，同时飞速地从巨人的脚向着腰部蔓延。

    这一切。

    不过发生在瞬间。

    咔擦~

    阴影巨人行动之间将身体上的寒冰撕扯得粉碎，身后的、脸上的触手顿时泛起黑色的光泽，猛然间齐齐向着张临抽去，阴暗邪恶的气息凝聚到了极点。

    张临站在原地，一念起。

    哗啦啦！

    剑雨倾泻了下来。

    霎时间，无数的触手被斩断，而后剑气余势不减的继续朝着阴影巨人斩去。

    “哼！”

    巨人的体内传出来一声痛苦的闷哼，身上出现了一道紧邻着一道的可怖伤口，随后软塌塌的到在了地上。

    宛若一堆碎肉。

    随后这堆碎肉再度化作一摊深黑色的液体，一点点的融入到下面的阴影浪潮之中。

    “吼！”

    一阵嘶吼声传来，从地面伸出来一只长满黑毛的巨大手臂。

    仅仅只是一只手臂，便散发出一种磅礴的压迫感。

    张临的眼底闪过一丝冰冷的笑意。

    不待这个怪物爬出来。

    “找到你了！”

    原地留下一道残影，他瞬间出现在那只手臂旁边。

    指尖亮起一道刺眼的青光，向着脚下的方位奋力点去。

    蓦地。

    时间好似停止了一般，身边那只比张临还要高的手臂陡然间停止了动作，无力地倒在了地上。

    脚下汹涌着的阴影浪潮也开始缓缓溃散。

    身旁不起眼的角落里，一个虚弱萎靡的小人化作了一道黑光，向着远方飞去。

    却在这时，一道青光携带着无边的杀意，像一道闪电般飞去。

    “张临，何必赶尽杀——”

    话还没有说完，那道黑光就被剑气斩得粉碎。

    呼~

    “终于死了。”张临轻吐一口气。

    虽然在交手之前，他就预料到了这种结局。但是在影魔真人死去的那一刻，张临心中依然剧烈地波动了起来。

    仿佛在做梦一般。

    影魔真人冰冷的尸体静静地躺在角落里。

    周围已经是千疮百孔了。

    张临走到影魔真人的尸体旁，只摸索了几下，便在他的怀中发现了一个储物袋。

    人已经死了，储物袋也就成了无主之物，张临很轻松地打开了。

    内部的空间比他的大很多，足足有三丈见方。

    他没有来得及清算里面有什么，便又将其关闭。

    随后储物袋光芒一闪，影魔真人的尸体消失在了原地。

    阴神境的尸体，肯定是一个好东西，他没有理由放过。

    再不济，还可以留着，等将来有时间了，把这家伙的骨灰洒进茅坑里。

    直到这时，张临才将目光投向了半空之中。

    上面的局势，似乎是出现了变化。

    心中一动，张临便飞身向着城外疾驰而去。

    而在他的身后，朱府所在的废墟中，血胎泛着猩红的光芒，被一双手捧起来抱进怀中，随后消失不见。

    ......

    半空中。

    陆判在对面三个阴神的攻击下狼狈地苦苦支撑着，不过他的眼神却变得越来越诡异。

    对面，腾安身上裹挟着浓郁的黄光，闪烁之间就是一道道恐怖的攻击向着陆判倾泻而来。

    忽然。

    “啊！！！”

    一声惨叫。

    让交手的双方顿时就是一滞。

    众多阴神不由得向着声音传来的方向看去，却见邓九龙竟然调转枪头，一记法印狠狠地敲在了身旁毫无防备的腾安身上。

    顿时间。

    腾安便被重创，喋血长空，连阴神都近乎崩溃。

    “邓九龙！”

    上空，山真人发出了愤怒的大喝声。

    转瞬间他便想出手将邓九龙擒住，结果法术被对面的树将军挡住。

    “桀桀，山道友，稍安勿躁。”

    “为什么？”

    小衍真人的面色不太好看。

    邓九龙身上的法力更加澎湃起来，看向小衍真人的眼神中带着说不出的怨恨。

    “我宗门弟子崔勇已经将所有情况都尽数告知与我，邓文龙的死，你们小衍山的弟子也有份。嘿嘿，小衍山势力大，我是没有办法，那就只好加入到黑山大人他们之中了。”

    “不错，加入我等，在报仇之余，还能追随老爷飞升不朽国度，长生逍遥，岂不美哉？”

    闻言，邓九龙的眼中闪过一丝火热。

    转眼间，在陆判和邓九龙的围攻下，庚真人也是岌岌可危起来。

    局势在刹那间反转。

    上方的小衍真人和山真人有心想要帮忙，可是对面的黑山老妖和树将军也是丝毫不弱，他们根本就腾不出手来。

    局势越来越危急。

    若是他们这一方下面的几位阴神境被斩杀殆尽，就算是小衍真人和山真人实力再强也无法面对众多阴神境的围攻。

    小衍真人的心渐渐沉了下去，阴神传话给剩下的几位阴神境道：

    “诸位，这次是我们失算了，赶紧召回弟子，想办法退去吧。。”

    “阿弥陀佛，山真人能不能想办法阻止？不然我等的麻烦可就大了。”一直沉默的诲明禅师面色凄苦地回应道。

    他知道那位的可怕，一旦来到阳间，便是生灵涂炭。

    阻止？我拿头去阻止？

    小衍真人不由得翻了一个白眼，看看对面，再看看己方的阵容，划水党，反骨仔，全给凑齐了。

    胜利的天秤完全向着妖魔一方倾斜，今天最好的结局也不过是能安全地逃离罢了。

    却在这时。

    张临走出城来。

    他想也没想地就是一道剑气斩向了半空中的陆判。

