
　　吃完饭，阮光明便回教育厅了。

　　他的新任命还没有下来，他这段时间肯定是要尽可能低调点，避免出现纰漏，否则很容易乐极生悲。

　　阮光明一步一个脚印走到今天，自然明白这个道理。

　　陈江海也没有耽误时间，直接就回厂里去找唐怀仁了。天籁小说网

　　如今的唐怀仁，负责协助金智江处理各种非科研的工作。

　　在这里上班，虽然事情很多，可工资比学校高得太多太多了。

　　唐怀仁很庆幸当初做了这个决定。

　　随着收入的增加，现在他在家里的地位，也是直线上升。

　　最直观的一点，上个月的工资一发，他老婆说话都没以前大声了。

　　他自己也非常享受这样的日子，打定主意要在这个岗位上苦干实干，做出更大的成绩，争取更高的工资。

　　最好能够彻底压过老婆一头，挺直腰杆做男人。

　　正憋着一股劲儿的唐怀仁怎么也想不到，大老板陈江海突然找了过来。

　　“陈总，你找我什么事？”

　　唐怀仁带着几分兴奋和几分忐忑地问道。

　　“老唐，在咱们秋海工作，感觉怎么样啊？”

　　陈江海笑着问道。

　　唐怀仁赶紧道：“陈总，这里的工作环境和氛围，比我在学校的时候好多了，我感觉很充实。”

　　听到唐怀仁这样说，陈江海笑着点了点头。

　　看到陈江海脸上的笑容，唐怀仁也暗暗松了一口气。

　　显然大老板不是来找自己麻烦的。

　　那就好说了。

　　“老唐，听说你家夫人是在市统建办上班？”陈江海跟着直奔主题问道。

　　唐怀仁微微愣了一下，随即点了点头：“对对对，她在那里当个小主任。”

　　小主任？

　　陈江海心中不禁有些好笑。

　　不过他并没有表现出来，又问了一句：“如果我想在平山这边买地皮、建房子，需要哪些流程呢？”

　　听到这个问题，唐怀仁也是一愣，跟着问道：“陈总，你是准备建住房吗？”

　　陈江海点头说道：“有这个想法，其实更主要的是建一栋大楼，作为咱们秋海的办公场所。”

　　听到这个消息，唐怀仁心跳顿时加快了不少，有些激动地问道：“陈总，你是说要在平山建一栋办公大楼？”

　　陈江海点了点头：“没错。”

　　唐怀仁又问道：“那陈总，你准备购置多大的地皮呢？”

　　陈江海随手一比划：“那要看能买到多大的地皮了，自然是越大越好。”

　　“想在哪里买？”

　　唐怀仁更加激动起来，赶紧追问。

　　陈江海回道：“咱们搞的也算是科技型企业，自然是高新区那边。”

　　唐怀仁眼前一亮：“那这个大厦，准备建多少层啊？”

　　“三十层。”

　　聊到这里，唐怀仁可谓是激动万分。

　　这要是付诸实际的话，那绝对是一件具有爆炸性的大新闻。

　　平山的这个高新区，其实规划有了很长一段时间了。

　　但是一直不温不火，进驻的企业不算多，而且缺乏重量级公司。

　　这一点，从高新区里面的建筑，就能看出端倪来。

　　在高新区里面，最高的建筑不过十层，剩下大多数是一些五六层高的小楼房。

　　而且看起来稀稀拉拉的样子，缺乏一种气势。

　　知道的人自然清楚是什么情况，不知道的人还以为这里就是一块普通的商业用地。

　　总之远远没有达到规划的预期目标，也让平山这一届领导班子很是失望，拿出各种优惠政策，努力招商引资，寻求突破点。

　　可惜想要找到真正有实力的企业进驻此地，又谈何容易？

　　相关的负责人焦头烂额，偏偏又无计可施。

　　现在陈江海竟然主动想要在这里圈地，怎能让他不感到高兴呢。

　　“陈总，这要建三十层的话，再加上其他配套设施，这花费可不是一笔小数目啊！”

　　有个市统建办的老婆，唐怀仁自然多多少少也知道一些其中的门道。

　　可以毫不夸张地说，几百万扔进去，就跟玩一样，一点水花都不会起。

　　这种项目，最少也得几千万起步。

　　兴奋归兴奋，作为陈江海的下属，他还是忍不住提醒了一句。

　　陈江海淡淡说道：“资金这方面你不用担心，我准备投资一亿，用在这个项目建设上面。”

　　听到这个数字，唐怀仁顿时倒吸了一口凉气。

　　一个亿！

　　在九十年代初期，这绝对一个天文数字，是个大手笔啊！

　　可是现在从陈江海的嘴里轻飘飘的说出来，就好像一百块般轻松。

　　唐怀仁想了想，慎重地说道：“陈总，我要回去好好问问我老婆，应该有不少优惠政策的。”

　　陈江海点了点头：“好，那我等你的好消息。”

　　唐怀仁连忙表明态度：“陈总放心，我会尽快办好。”

　　“那你去吧！”

　　唐怀仁带着激动的心情匆匆离开了。

　　他知道这个项目一旦启动，那他绝对能从其中受益。

　　不说其他，光是他老婆能负责牵头这个项目，那就好处多多。

　　唐怀仁走后没多久，金智江便找了过来。

　　刚才陈江海来到时候，金智江就想跟陈江海汇报一下PS游戏机的最新进度。

　　可是让金智江没想到的是，陈江海先见了唐怀仁。

　　之前陈江海把唐怀仁招进来的时候，金智江还以为唐怀仁是陈江海的亲戚。

　　金智江人是年轻，可心思却不少。

　　私下里，金智江也旁敲侧击了解了一番，知道两人其实并没有什么关系。

　　再加上陈江海一直没怎么关注这个人，所以金智江也就把他当一般下属来看待了。

　　可是今天看来，唐怀仁还是挺受陈江海重视呢。

　　“陈总，PS的研发进度很顺利，已经进入调试阶段，很快就能拿出样机了。”

　　金智江一见到陈江海，就把这个消息告诉了他。

　　陈江海顿时面露惊喜之色：“这么快就完成了？”

　　金智江点了点头：“几个小问题处理得都很顺利，所以才这么快！”

　　“好！好！好！”

　　陈江海连说了三个好字，随即又问道：“对了，岛国游戏制作商那边，进度怎么样了？”

　　说到这个，金智江有些犹豫：“陈总，研发的事我自然是责无旁贷，但是游戏这一块我真不太懂……”

　　金智江没有把话说完，可陈江海知道他的意思，这是为难他了。

　　陈江海笑着挥了挥手：“行了，这件事我来安排，你尽快把样机做出来吧！”

　　金智江也没有多想，赶紧保证道：“陈总你放心，我全力以赴的。”

　　陈江海拍了拍金智江的肩膀，鼓励道：“好好干，年底给你们包一个大红包！”

　　金智江犹豫了下，跟着说道：“陈总，还有件事需要跟您汇报下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十章 越大越好免费阅读。https://xs.23sk.com 