    恢复了本来面目，一丝独属于苏月儿的灵动气息也绽现出来，这才是真正的苏月儿，如暗夜精灵般的女子！

    萧业拉起苏月儿的手，左看右看，如看不够。

    “妾先带你去见师尊，去过再回来，今晚，萧郎留宿下来，让妾好好侍候你。”

    苏月儿微红着脸颊，轻声道。

    萧业唯一想到的，便是秀色可餐，点了点头，与苏月儿离去。

    后楼一间不起眼的屋子里，苏月儿推开一扇古朴的雕花木门，拉着萧业踏入。

    一阵天旋地转，足踏实地。

    眼前繁花似锦，绿树成荫，灵气清新自然，比之梅花内卫的驻地更甚一筹，远处，三座山峰比肩，都有五千丈左右的高度，从山坡到山顶，仙雾缭绕中，隐见亭台楼阁。

    “好一处山清水秀的小世界！”

    萧业不由赞道。

    “我素心宗的底蕴到底比不上道门大派，不过区区千里方圆罢了，据说三清观、上清宫、太清宫的小世界，足有万里方圆，堪比人间大国。“

    苏月儿挽着萧业，如闲停散步，似慢实快，偶有妙龄女子经过，也不避讳。

    没过多久，二人来到右侧的一座山脚下，苏月儿道：“中间这座，是嬉莲儿一脉，那边的，是姒彩儿一脉，萧郎随妾上来吧。”

    “师姐！”

    “拜见师姐！”

    “咦？这男子是谁？”

    踏上山道，女子们多了起来，如看奇珍般看着萧业，叽叽喳喳，如置身于女儿国，苏月儿也把萧业拐的更紧了，仿佛在宣誓主权。

    但是在接近山顶之时，人烟反而稀疏，至最顶端大殿，已空无一人。

    “师尊常年在此静修，寻常人不敢打扰，萧郎小心点，莫要乱说话。”

    苏月儿神色凝重的叮嘱了句，便引着萧业进殿。

    大殿进深百丈，尽头处，一座莲台上，端坐一名面容约三十左右的女子，身着粗布麻衣，不施粉黛，不着珠钗，萧业一眼望过去，恰与那女子对视起来。

    顿时，眼前幻象纷呈，仿如经历着一世又一世的轮回，整个人僵住了！

    “师尊！”

    苏月儿大急，她的师尊，幻术已臻至千头万绪，第四层的级别，可谓素心宗千年不遇的奇才。

    所谓千头万绪，是指幻术在质变升华之前，极尽繁琐，如一团乱麻，千头万绪，理之不尽，偏偏此等幻术，已到了反朴归真的境界，不需要额外动用过多的精神力，只是点拨一下。

    可以用太极拳的四两拨千金作为比较，先有千斤之力，方能四两拨动千斤。

    苏月儿的师尊是元婴修为，精神力强大异常，精修幻术两百年，正如此，才可改拨动人心底潜藏的念头。

    毕竟人无时不刻，都会有念头产生，所谓走神、心猿意马不外如是。

    幻术第四层，是拨动人的念头，将之无限放大，似幻如真，让人沉迷，即便一时看破，但是人的念头在不断产生，走出一个幻念，又会不知不觉的陷入另一个幻念，最终还是会沉沦迷失。

    苏月儿确实没想到，师尊会对萧业下辣手，正要开口求情之时，却是轰的一声巨响，萧业气势大涨，三花五气浮出头顶，嗡嗡旋转起来，一个苍朴的义字，高悬于三花五气之上，发散出蒙蒙毫光，凛然不可侵犯。

    并随着旋转，花瓣氤氲之气弥漫，白红金三色飞甩而出，在他的身周，凝成了一片如太极阴阳图的云气。

    但是与传统阴阳图不同，萧业的太极是一白一红，以官气为阳，才气为阴，中间一点义字，汲取着点点金光。

    “咦？”

    那女子轻咦一声，略摆素手，挥退苏月儿，饶有兴致的打量起萧业。

    苏月儿也看出，师尊并非要置萧业于死地，只是在测试他的深浅，于是闭嘴不语。

    “此子三花五气绝无仅有，符文更是古来罕见，若无大愿心，岂能凝出符文，此子……果是不凡，难怪月儿你的情劫久久渡不过去，这等人物，确难降伏，若是为师年青两百年，誓要将此人夺走，与之渡劫，莫说一年，就是蹉跎十年，又有何妨？

    不过……冥冥中与此子命运交缠，对于你，为师也不知是福还是祸。”

    那女子又淡淡道。

    苏月儿咬牙道：“天意如是，弟子如之奈何，况且大劫还有二十年不到，如不得天大机遇，苟活二十载有何意义，只怕劫数的第一波就扛不过去。”

    “你有此心，为师甚喜，不过……时间不多了，你还是要加把劲。”

    那女子不置可否，继续观察萧业。

    苏月儿心知师尊已几乎断绝了七情六欲，虽无杀心，却也不会有什么惜才怜才之心，萧业要想过关，还得凭自己的本事，美眸一眨不眨，紧紧盯着萧业。

    此时，萧业深陷于幻境当中，这不是外来施加，而是自己的念头，经过催发放大，比心魔更加厉害。

    他已经夺得了帝位，太后、太平公主作为叛逆，被绑在午门，将于午时三刻处斩，二人身后，跪满了武家人，还有他的叔叔及其子嗣，林林总总近千人，包括老人小孩，跪了一排排。

    一群刽子手，拿着砍刀严阵以待。

    萧业身着帝冕，搂着娇媚的上官婉儿，站在午门上。

    “陛下，午时三刻已至！”

    狄仁杰向萧业请旨。

    “Z……”

    斩字才出一半，萧业突然心头有了警兆，仿佛这一千多颗人头落地，自己也将陷入万劫不复。

    再仔细看去，跪着的人群中，有自己的奶奶、小姑娘、三叔四叔、远房叔伯、堂兄妹与小侄子们，这都是自己的亲人啊！

    不对！

    很不对！

    狄仁杰怎会劝我杀尽自己亲属？

    张柬之再是老奸巨滑，又怎会教唆皇帝做出如此大恶？

    萧业回头看向身后的人群。

    张玉满脸恨意，巧娘一脸刻薄，杜氏居然在向自己抛媚眼……

    怎会如此？

    萧业依稀记得，现场的人，与印象中，依稀有些区别。

    “仁远乎哉？我欲仁，斯仁至矣。”

    “若圣与仁，则吾岂敢？抑为之不厌，诲人不倦，则可谓云尔已矣。”

    “仁者，人也。”

    ……

    突然萧业耳边，有诵经声流淌而过，而在外界，他那红白阴阳云中，也有一篇篇经文浮现，渐渐地，凝聚为了一个仁字！

    与义字并列，但是与义字通体洁白不同，仁字带上了一丝血红，而相同是，是都在汲取那一枚金点，以金光化为自身，逐渐壮大。

    那女子骤然眼神一缩！

    苏月儿也是不敢置信道：“萧郎，居然又凝聚出了仁字符文，他那义字符文，专克天下不义之辈，想必仁字，也克不仁之辈，试问天下间，谁敢称自己必定仁义？”

    那女子神色复杂的补充道：“他的仁，带有官气，血光，可见并非妇人之仁，而是杀伐之仁，诛尽不仁，剩下的，只能是仁，呵呵，想不到竟是本座成就了他，也罢，我倒要看看他的极限究竟在哪里！”

    说着，眼里神光一闪，推动幻境，提高了一层。

    可就在这时，轰的一声巨响！

    萧业浑身金光大作，一股暴戾而威严的气息发散开来，女子就象遇上了克星，施术立刻被打断，还受了些微反噬，神魂一阵波动。

    萧业也从幻境中挣脱出来。

