    果然，金色板擦光明正大，正式出手挖人了。

    教官楼小二楼的窗台后面，直到现在都还没机会出去打照面的李团长和劳简几个自觉不自觉地都收回目光，然后互相看了看。

    “别看了，看也没用，人一边是金色板擦，一边是十年最强新兵……强强联手，天生一对，哪轮得到咱们去反对？”

    团参谋长眼神哀怨地说了一句，感触无比真实。

    道理就是这样，心里其实都懂，李王强只是还有些不甘心，嘀咕说：“这要是换做以前，咱把王柳正队长请来往那一站，哪还有他们什么事？”

    “你也说是以前啦……要是以前，他们吃太饱了来挖咱425啊？咱们不挖他们就不错了。”

    团参谋长神似小怨妇的模样看得人心疼。

    “风水轮流转……”劳简顺着参谋长的话感慨了一句。

    “可是这回明明就是转到我家。”李团长委屈地接道。

    “说起来也是啊”，团参谋长顿了顿，“现在想想，还不如当初测定出来他是个B级呢，就是B级，这小子也肯定能成为顶尖战力。”

    李团长点头，“嗯，是的，而且早知道的话就应该先压一压。”

    “怎么压？光芒太大，怎么都压不住的……算了，总之现在说什么都已经晚了……反正我是不看了。”

    “行吧，我也不看了，看了难受。”

    425的一群人转头商量怎么留贺堂堂去了。

    楼下不远的那个墙角。

    韩青禹当然还不知道自己已经伤害了425的这么多大老爷们，长官、教官。

    他和身边温继飞几个刚一起被喊住。

    转头，一个看模样二十六七岁的男人笑容和气站在路边。

    制式军官服，上尉肩章，金色胸章……

    “这……是金色板擦啊。”

    不自觉压低嗓门的惊叹声从身后传来。

    这一刻不光韩青禹，就连和他一起停下来的温继飞、刘世亨、贺堂堂三个，也都已经看清楚了。

    在军队，对于强者和英雄前辈的敬佩是天然的，而在第九军，对于颜色板擦的尊重和向往，也是自然而然的。

    “长官好。”三人条件反射，第一时间立正敬礼，热情同时有些紧张和激动。

    “长官好。”韩青禹也连忙敬礼。

    “好，你们好。”上尉笑着回敬军礼，然后放下、伸手，说：“认识一下，金色板擦，秦国文。”

    还不是太习惯握手的韩青禹上前握了手，自我介绍：“425团新兵，韩青禹。”

    “银质勋章韩青禹？飞砍大尖韩青禹？板擦十年最强新兵……韩青禹？”

    秦国文一边说，一边笑起来，像是一个极擅聊天的人，夸完人还帮忙跳过尴尬的部分，接着关心问道：“听说最近出任务受伤了？”

    这样，韩青禹就能接了，苦笑掩饰说：“是的，出了点意外，打不过就只能跑，最后落了一身伤，在医疗站待了十多天。”

    “打不过吗？你这个打不过就跑，有点过分了啊。”秦国文还是笑着，继续说：“听说当时现场有出现人猴是吗？而且还不止一只。”

    韩青禹点头。

    “那就更难得了。其实我们队里这几天就这事讨论过好几次，都觉得你在那种情况下竟然还能带几个队友全部生还，实在让人有点难以置信。”秦国文笑着说。

    韩青禹也笑了笑，然后直接说：“有人帮忙。”

    实际的情况就是这样，当时如果没有沈宜秀，韩青禹自己也许能跑，但要说把刘世亨、贺堂堂和温继飞三个都一起安全带出来，并不现实。

    “原来是这样。”秦国文点头。

    实际上在金色板擦队内，他们对此早有结论。虽然他们没去过现场，但是本身个个实战经验丰富，也都是高手，只需结合各种信息随便一推演，就可以确定其中肯定有被隐藏的部分了。

    似乎对于韩青禹的坦诚和不虚浮感到很满意，秦国文当场点到即止，并没有继续追问。

    他接着说：“怎么样，有没有兴趣过来一起当兄弟？”

    来自金色板擦的邀请，就这么看似过于随意而直接地出现了。

    “青子……”

    明明不需要提醒，但是提醒的声音从身后传来，然后没有后续。

    其实他们早都有预知，青子几乎肯定会收到颜色板擦小队的邀请，但是当这个邀请真的出现，温继飞、刘世亨和贺堂堂三个依然有些不自觉地激动。

    每一支颜色板擦，都注定会被铭记和传颂。

    而现在的情况，只要韩青禹点头，他的名字就会加在传奇的名单上和故事里。

    至于说私心，他们肯定是会想留他在一个小队的，可是那是金色板擦啊，谁能拒绝得了？

    青子应该去的，他们想着。

    所以，他们没有开口。

    至于说沈宜秀，金色板擦当然肯定也会要她。

    “噼啪、噼啪……”

    军靴在水泥地面跑步的声音传来。

    “韩青禹。”来的是祁山铜的人。

    “到。”韩青禹转身，立正。

    “祁总教官让你即刻去他办公室做任务汇报。”

    “……是。”

    韩青禹应完，转身看了看秦国文，“抱歉啊，秦上尉。”

    “没事，你先忙。”秦国文笑着，转头看了看那名祁山铜的手下，转回来接着说：“不过，先约个事……明天上午有空，咱们实战场玩一下？”

    “好。”韩青禹点头。

    “那就说好了。”秦国文说着从口袋里掏出一块蓝晶源能块，笑一下，扔给韩青禹。

    韩青禹伸手接了，感觉一下，满的。

    “这可不是用来诱惑小朋友的糖啊，也不是为了显示我们金色板擦到底有多富……”

    秦国文话这么说，但是表情理藏着笑，似乎在说：喜不喜欢？我们金色板擦真的很富哦。

    “给你明天实战场用的。”他最后摆手说：“明天见。”

    …………

    “报告。”

    “进。”

    韩青禹推门，又一次站在了祁山铜面前。

    办公室沙发上还有一个人，是一名中尉。

    “介绍一下，白色板擦，梁戈。”祁山铜伸手示意。

    “长官好。”韩青禹按规则敬礼。

    对方回礼。

    “怎么样，我之前的建议，考虑过了吗？去白色板擦。”祁山铜看着韩青禹问，眼神依然有些扭曲，裹着你知我知的威胁。

    “还没考虑。”韩青禹说。

    “那你现在考虑一下。”

    “考虑好了，我拒绝。”

    祁山铜稍微愣了愣。

    “你一点都不怕得罪我？”

    “我很乐意得罪你。”