
　　陆锦星没再说话，而是安静地在头脑里想着怎样才能逃出去。

　　像凌正雄这样的心狠手辣的人，说不定下一刻就对她起了杀心。

　　说过上阵父女兵的！她不能成为父亲的软肋。

　　透过窗户，陆锦星看了看外面微弱的光线。离天黑应该还有一个多小时，所以天黑以前必须得想到逃出去的办法。至少得逃出凌正雄的掌控范围之内。

　　她开始闭目养神。

　　凌正雄看女孩不哭也不闹，也不要求什么，心里放下了对她的戒备。这正是她想要的效果。

　　身在豪门望族，总会遇到商业竞争对手或者仇人宿敌。所以，姥爷在她很小的时候就教会了她以强示弱的生存法则。

　　随着窗户外面的光线越来越暗了，陆锦星明白是天快黑了。

　　凌正雄刚刚命保镖给她拿了一块面包和一瓶水，然后还好心地给她解开了绑在手上的绳子。她知道，这都是她装傻充愣换来的一点点自由。

　　早已饿得饥肠辘辘的她很快就把面包啃完了，加上矿泉水，她的肚子也算暂时得到了满足。https://www.23sk.net

　　吃饱了肚子，她伸了一个懒腰，感觉全身有了力气。

　　她看着凌正雄也正啃着干面包，喝着冰凉的矿泉水。心中不禁开始遐想起来，这个快七十岁的老头，到底是什么心理呢？

　　凌正雄喝完半瓶矿泉水后，发现了女孩正歪着头打量着他。“小丫头，你盯着我看什么？”

　　“呃，没看什么呀！我只是在想，这么冷的天气，您喝这么冰凉的矿泉水，对身体能好吗？”陆锦星眨着漂亮的大眼睛说道。

　　“小丫头，看来你是从来没吃过苦啊！人在饿了，吃什么都是香的！”凌正雄若有所思道。

　　当年，他从叔父手里接过凌氏集团的时候，凌氏集团几乎只剩一个空壳了。

　　为了让凌氏集团起死回生，他堂堂一个凌氏家主每天亲自在外面跑业务，谈生意。

　　在他最最困难时，他遇到了凌放的母亲，那个帮他付面条钱的女人。

　　后来，他才知道，原来那个女人正是他想合作的那个工厂厂长的女儿。为了顺利拿下合作，他开始故意接近厂长的女儿。

　　其貌不扬的他凭自己不懈的努力，终于成功地追到了厂长千金。同时，他也顺利拿到了合作。

　　或许是命中注定，两人结婚后不久，凌氏企业便慢慢地活了过来。

　　到后来，凌氏慢慢壮大起来，凌正雄也慢慢地变得越来越忙碌。夫妻俩的关系也开始有了隔阂，直到后面到了剑拔弩张。

　　凌放十岁时，凌正雄的岳父岳母相继去世。凌正雄整个人都感觉不一样起来。好像缺氧的鱼突然间呼吸到了新鲜空气，活了过来。

　　夫妻俩的争吵却不断地升级，凌正雄也越来越肆无忌惮。整天花天酒地，经常在各种风月场所疯狂，到后来直接不再回家。

　　本以为岳父岳母死了，他就可以放下心里的包袱了。没想到家里的那个女人却时刻提醒着他那不堪的过往。

　　所以，他讨厌家里的那个女人！因为那个女人见过他最狼狈，最糟糕的一面。

　　“老先生，老先生，您在想什么呢？”陆锦星不停地喊道沉思中的凌正雄。

　　凌正雄良久才回过神来。

　　陆锦星想着时间应该已经差不多了。这个时间要是运气好能跑出去的话，跑到外面马路上的车应该比较多。

　　“老先生，我能去上个洗手间吗？”陆锦星小心翼翼地问道。

　　白天她已经观察过这间废弃的工厂了，洗手间应该是在外面的。

　　只要不是所有人都跟着她的话，她就有办法逃脱。

　　凌老爷子看了一眼女孩，一般娇生惯养的女孩子胆子都很小的。

　　这大晚上，到处都是黑漆漆的，他量小丫头也不敢乱跑。

　　“阿东，你带着小丫头去吧！”

　　“好的，老板。”

　　名叫阿东的保镖走到陆锦星身边蹲下给她解开绑绳。

　　“谢谢老先生！”被松绑的陆锦星高兴地给凌正雄道着谢，然后嘴里哼着歌跟着保镖出去了。

　　走出厂房，阿东把陆锦星带到了一个看起来又小又矮的小房子旁边。

　　“呐，去吧！”阿东指了指那个小房子对陆锦星说道。

　　“这？这，这是洗手间？”

　　借着月光，陆锦星看到那个又矮又小的房子犯了难。她倒不是怕脏，而是这个小房子不利于她的逃脱啊！

　　“赶紧去吧！别磨磨蹭蹭的！”阿东冷漠地说道。

　　“大哥，还有没有别的洗手间啊？这，这怎么上啊？”陆锦星可怜兮兮地望着阿东说道。

　　阿东看凌正雄有时对这个女孩都笑眯眯的，他也不敢太造次。

　　“那边还有一个大一点的，但是在二楼。那去那边吧！”阿东说着就往前走了。

　　陆锦星跟在阿东身后，左顾右看的。

　　“大哥，这里阴森森的，好恐怖啊！”

　　“哎！你这样的小姑娘怕也是正常的。快走吧，前面马上就到了。”

　　“保镖大哥，等一下，等一下你能别走远了吗？

　　我可能是刚刚喝了那个凉的矿泉水，肚子很不舒服。等一下，我会唱着歌壮胆，你别催我啊！”陆锦星哆哆嗦嗦地对阿东说道。

　　可能是因为天气太冷，所以她说话时吞吞吐吐，哆哆嗦嗦的。

　　保镖以为她是胆小，被吓到了。

　　陆锦星进了洗手间后就借着月光到处打量，好在厕所有一大一小两个窗户。她看了看外面，正好小窗户那边有个小跳台。从那边跳下去的话，应该没什么问题。

　　打看好后，她大声喊道外面的保镖，“大哥，你还在吗？你别走啊！”

　　“在的，你别磨蹭！”

　　随后，厕所里便传来了陆锦星的歌声。

　　保镖没在意，因为刚刚陆锦星说过，她会唱着歌给自己壮胆。

　　十多分钟后，保镖已经抽完两根香烟了。可是还没见陆锦星出来。

　　“小姑娘，你好了吗？快点，别磨磨蹭蹭的啊！”

　　“小姑娘，别唱了，快点出来！你再不出来，我就进来了啊！”

　　······

　　保镖喊了好几声，洗手间里面都没有回应，除了那听起来循环着的歌声。

　　“不好！”保镖倏地冲进了洗手间。

　　他把每一个厕所各种都踢开了，也没见到陆锦星的影子。只有放在一个角落里面的录音笔在飘荡着歌声。

　　“01,01,05呼叫！05呼叫，小丫头跑掉了！”保镖在对讲机里呼叫着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第159章 小丫头跑掉了免费阅读。https://www.23sk.net 