
　　算是得到了杨飞扬的一个承诺之后，白衣的心情放松了很多，抽回了自己的手掌，然后闭上了眼睛，至于其心里面到底是怎么想的，杨飞扬不知道，但是杨飞扬能够察觉出来，白衣并不甘于此，或许自己的一个轻飘飘的承诺，并不足以让白衣彻底的满足，白衣，肯定会想要更多。

　　白衣倒是长得真不丑，目盲的属性使得白衣看起来还很有一种娇弱的感觉，让人想要去怜惜，和这样的女人睡一觉，杨飞扬怎么也不亏，但是问题在于，杨飞扬现在才十一岁啊，十一岁的孩子能够干点啥？

　　能放羊，能放牛，能漫山遍野的抓蚂蚱，也能够干一些家务，洗洗衣服，做做饭是没有问题的，但是如果说让十一岁的孩子就承担起繁衍人类种族的重任，那，就实在是有些太不负责任了。

　　杨飞扬也并不仅仅是心有余而力不足，因为年龄的原因，杨飞扬也没有任何的邪恶想法好不好，因为赤子之心的原因，痴迷武道，这才是最真实的杨飞扬。

　　不过一个承诺，也使得白衣进入了冷静期，之后的很长一段时间都没有再表现的欲求不满之类的，杨飞扬也就得以能够安心的修炼《摩诃无量》这一门绝顶的禅宗功法。

　　至于大日如来神掌这门外功，因为威力巨大，对内力的要求极为苛刻，除非杨飞扬将《摩诃无量》修炼到第六重，不然的话，怕是连大日如来神掌的第一式都很难打出，如果说想要强行打出的话，只怕会损伤筋脉，对习武之人，造成不可挽回的伤势。

　　这种情况就像是一辆巨大的马车，非得通过一条乡间小路一般，结果要么就是马车被堵，要么就是小路被压坏，没有第三种情况。

　　大漠上，难得的吹起了一丝微风，给干旱贫瘠的大漠带来了一丝清凉之气。

　　“小子，这剑，马上就要好了，或者说，现在这剑，已经好了！就剩下这最后的一道工序了！”

　　“什么？”

　　“以血饲剑！很久之前的锻剑师，会以魂饲剑，但是老夫还不想死，便只能是以血饲剑了！以我血饲剑，是给予此剑神魂，灵智，而以你血饲剑，则是使得此剑认主，臣服！这把剑，是老夫迄今为止，最为满意的一把剑，花费了老夫两年的时间，使用最好的材料，使用老夫最强的锻造技艺，一点一滴，一丝不苟的敲打而出！或许只有在这荒凉大漠之中，心无旁骛，才能铸就此剑吧！小子，莫要辜负了此剑，坠了老夫的威名！”

　　说完，莫离便取来一把匕首，割开了自己的手掌，鲜血混合着汗水，还有掌心之中的一些碳灰之类的东西，滴落在了赤红色的剑体上，一股股水蒸气爆出，腥臭的味道，顿时弥漫了整个锻造间，使得这把还没彻底出炉的长剑充斥着满满的血腥之气。

　　“来，到你了！”说完，莫离便将自己手中的匕首递给了杨飞扬。

　　“额...我用自己的吧”杨飞扬看了看这把还沾染着莫离鲜血的匕首，顿时就怂了，他是真的不敢使用莫离的这把匕首，这主要是和龙傲天传授给杨飞扬一些卫生防疫基本常识有关，鬼此知道莫离这个整日混迹于青楼的老色鬼，有没有什么不堪的疾病呢！

　　“随你吧！”莫离不懂这些，倒是没有多想，毕竟这个年代，喝血酒，甚至是割开手腕，相互融血，是被大众所广泛接受的‘拜把子’方式，即便是一个身上脏的不行，也没有几个人会认为他的血液是脏的。

　　杨飞扬右手之中划过一道真气，正中左手的手心，随后几滴鲜血便被杨飞扬给逼出，滴落在了赤红色的长剑之上。M.23sk.com

　　这下，房间中的血腥之气就更加浓厚了。

　　当杨飞扬滴完血，莫离便急忙的将长剑给取出，然后开始淬火冷却，之后便是最后的开刃，以及修饰，将编织好的毒蛇筋全部搓成细细的麻绳，缠绕在已经冷却好的剑柄上，增强剑柄的抓握力，使得剑柄难以脱手，并且起到保护手腕的作用。

　　一些王公贵族，甚至会在自己的宝剑上，装饰一些金玉之物，使得自己的宝剑看起来富丽堂皇，却也使得剑体本身失去了单纯的杀伤性。

　　不仅仅是剑体，剑鞘也是极为有学问的东西，一个好的剑鞘，可以起到保护剑体的作用，并且减少剑刃的磨损。

　　当这一切都彻底弄好，长剑被莫离送到杨飞扬手中的时候，已经是三天之后了。

　　“嗤！”的一声，伴随着一声清脆无比的龙吟之声，剑体出鞘，杨飞扬轻轻一弹剑体，“叮”的一声脆响传来，而后延绵不绝，十几息之后，竟然还有轻微的回音在不断的响动。

　　一股绝强的内力爆发而出，直接从杨飞扬的手心之中灌输到剑体之中，只见剑体爆发出了璀璨的光芒，几乎让人无法直视，一阵阵不断颤抖的龙吟之声在不断的低吼，剑体以一种极高的频率在微微颤动，杨飞扬的内力输出持续了整整一盏茶的时间。

　　随后，杨飞扬摁住剑尖，用力的一掰，坚韧的剑体竟然被杨飞扬给掰成了一个圆形，剑尖与剑柄的尾部竟然连接在了一起，内力再次灌输，剑身依旧没有任何的问题.

　　“好！”见此，杨飞扬终于是满意的说出了一个‘好’字。

　　莫离也是一脸自豪的看着杨飞扬手中的长剑，这是他这辈子锻造出来的最强的一把剑，没有之一，即便是名义上地位比他要高的大匠造淮南子，只怕也无法锻造出这样一把长剑。

　　锻造这把长剑，需要两年的心无旁骛，需要两年的专心致志，并且需要大量的天外陨铁才能锻造而出，对于自己的这一把作品，莫离极为满意，也很有信心。

　　“给这把剑起个名字吧！一定要响当当的名字才行！老夫已经预料到这把剑将来一定可以威震江湖！在江湖之上掀起腥风血雨！剑，就是用来杀人的，不杀人，练剑做甚？去学学唱歌，跳舞，不是更好吗？”

　　“你说的很对，天下不平事太多，江湖恩怨事太杂，你不想杀人，人却想着杀你！只要还有江湖，就会有恩怨，只要有恩怨，就会有人被杀，这把剑，用天外陨铁锻造而成，乃是天下之间一等一的神兵，就叫‘天坠’吧”

　　“天坠？嗯，这名字不错啊，很是霸气，也很是简洁，不错，不错，看不出来，你还很有文采的嘛！”

　　“哈哈哈哈，哪里哪里”

　　一波商业互吹结束，莫离便在杨飞扬的面前砸吧了几下嘴巴，然后眼睛直勾勾的盯着杨飞扬，把杨飞扬看的都不好意思了。

　　“那，老夫的剑，你很满意是吧，那...你答应的三个色目婢女...”

　　“我龙某人说话算话，不就是三个色目婢女吗？你是堂堂大秦国的大匠造，你能够看得上她们，这是她们的福分！走吧，我带你去选，金发碧眼的和红发蓝眼的色目婢女，有很多，只是你要求的那白发红眼的，我着实没看到过”

　　“哦，这样啊，那没事，可以先选两个，第三个再说”

　　“行”

　　当着白衣的面，两个男人商量了一番这些苟且之事，于是乎便勾肩搭背的出去了，莫离是激动的不行，被迫戒了两年的色，打了两年的铁，莫离现在的身体好的不行，几乎快要憋的爆炸了！

　　而杨飞扬，则是怀着一种对莫离的感谢之情，色目婢女，并不算贵，低等货色几两银子就能买一个，好一些的不过十几两银子，了不起就几十两银子，百两银子以上的，便已经是色目人中的绝色，这点小钱对于杨飞扬大爷而言，简直就是毛毛雨！

　　西方大漠之中生存资源极为匮乏，不管是水，还是食物，都是极为珍贵的，为了一个小小的水泡子，两个中型部落，杀得你死我活的很正常。

　　所以说，西方大漠各个部落之间的相互征伐太正常不过了。

　　那些被打败的部落，强壮的男子或者被杀死，或者成为奴隶，女子则会被赏赐或者是进行出售。

　　更别说一些小部落，甚至会拿出自己的女人去和大一些的部落交换食物和清水了。

　　人口买卖，在大漠之中是极为常见的一种买卖，即便是色目人的孩童，见到被扒的光溜溜的女奴出售，也不会感到吃惊，倒是那些围观的男人，往往会激动的不行。

　　奴隶贸易，皮肉交易，还有杀手交易，是最古老的三种贸易方式，不管人类社会有多么的落后，有多么的先进，都无法离开这三种贸易方式。

　　而在乞马部落之中，就有奴隶市场，规模不算大，如果在奴隶市场之中没有相中的，可以等待下一批奴隶的到来，或者是你看上了谁家的妻子，女儿，小妾，都可以去谈一下，价格合适的话，对方甚至会请你吃饭喝酒，价格不合适，也不用担心对方会拿出刀子来问你家里的老母，因为这种人口贸易在大漠之中极为常见。

　　“自己挑选吧，三个，最多三个，我替你付钱！”

　　“好，好，哈哈哈哈！色目娘们，老夫来也！哈哈哈哈”莫离鬼叫一声，哈哈大笑的冲进了一个巨大的羊皮帐篷之中，这里面住着的，便是乞马部落等待出售的女奴，至于旁边的骆驼皮帐篷，则住着乞马部落等待出售的男奴。

　　男女分开居住，自然是为了防止女奴怀孕，怀了孕的女奴是卖不出去的，没有谁会喜欢这种买一赠一的‘优惠’活动，孩子生下来，一直到十几岁，可全都是要赔钱的，傻子才会白白的喂养别人的孩子呢！当然了，一些老实人除外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第七十八章 天坠免费阅读。https://xs.23sk.com 