    “代号‘极限牧草’回收完毕——遗憾的是，查利尔联合第一农贸世界已确认被完全毁灭。”

    凄厉的狂风在支离破碎的熔岩大地上呼啸着，秒速超过百米的涡旋气流将泥土岩石扯碎，化作一团巨大的尘土龙卷，在世界的表层形成了一团明显无比，不断移动的黯淡斑块。

    传奇强者与极限生物的战斗彻底的摧毁了这颗星球的生态圈——鱼人大祭司的力量足以将整个世界的大气甩出大气层，那样的话，至少地表的破坏会少一点，但因为第一农贸世界天圆地方的世界结构将所有冲击都固定在世界内，形成了一种颇为古怪的内爆效果，所以直到现在，余波也迟迟未平。

    这是‘以太’出现后，形成的小型世界的弊端之一，倘若有过于强大的强者在其中战斗，就算是幸运的没有将其撕碎，剩余的余波也会被世界屏障所阻拦，千万年的在世界中回荡。不出意外的话，原本风景宜人，适宜生存的农贸世界将会成为一个破碎的风暴世界，日后说不定会有风，土和火元素在这一团直径超过一万公里的高热尘土涡旋中诞生，孕育出崭新的物种和文明。

    而就在这风暴的一侧，一个直通地心的巨大坑洞底部，身体逐渐恢复正常状态，变成原本那个年老鱼人的戈达尔，与同样恢复精灵形态的自然导师迦兰诺德一起，站在一团已经被巨大的自然之力结界封印的乳白色根须纠结体旁边，与远方的教皇伊格尔联络：“回收任务很成功，这家伙不弱，我全力以赴把他按进了地核，这才阻止它继续胡乱挣扎，不过失去了这个家伙的根须固定，已经被侵蚀了大半的大陆维持不住原本的形态，这个世界算是废了。”

    “当然活着，迦兰诺德在旁边为它治疗，极限生物的生命力非常强悍，这点不用担心。”

    “是的，极限牧草的核心活性仍然存在，我们两人联手对付一个只有本能的传奇级魔物，不会失手——对，可以展开下一步了。”

    “伊格尔，我们是等你们过来，还是现在就开始？”

    翠绿色的自然之力法阵，就像是一团异常规律的蔓藤，它缠绕在乳白色的根须聚合体上，一边汲取对方的能量，一边使用自己的能量，去为对方维持身体机能，而自然之力法阵的上方，同样与伊格尔联络的迦兰诺德眉头微皱，她似乎听到了什么不好的消息：“不需要等吗？你们遭遇麻烦了？”

    “……瘟疫居然已经扩散了吗……那提醒了周围的虚空文明没有？这中病毒防疫本身并不困难，最注意的是要提防可能存在的极限生物。”

    “竟然如此？！”

    通话并没有持续太长时间，当戈达尔与迦兰诺德同时关闭通讯时，两人下意识的互相对视一眼，表情都同样的凝重。

    “伊格尔和巴巴罗萨他们所在的那片星域，出现了七头极限生物，其中有两个是智慧生命转生的，非常难缠……”

    自然导师挥动手中的法杖，令紧缚着极限牧草核心的法阵再次紧缩，令对方痛苦的痉挛起来，喷出大片大片白色的病毒雾气，迦兰诺德的语气沉重：“这才多长时间？这莫名其妙的瘟疫就已经造成数以百亿计的伤亡，还侵染了这么多文明，单单就是周围几个星域，就制造出了近十头传奇级的魔物！哪怕是邪神带着它的眷族大军进行全面进攻也不过如此！”

    “邪神至少还有那么一个本体在那里，可以攻击。”

    鱼人大祭司摇了摇头，他凝视着眼前的极限牧草，口齿有些含糊的说道：“至于这个瘟疫——说真的，我们连他真正的来源都不清楚，想要直接解决都找不到方位，只能被动防守。”

    “所以，我们来了。”

    握紧拳头，自然导师的声音听上去有些咬牙切齿，迦兰诺德握着法杖的手上都浮现出了明显的植物根须，足以证明她已经非常愤怒。这位精灵传奇忍不住想，倘若迈克罗夫文明没有得到乔修亚的提醒，没有被七神庇护，就如同那些对瘟疫一无所知的文明一样，感染了极限病毒，那么现在，整个迈克罗夫世界，所有智慧生命，所有精灵，会怎么样？

    仅仅是幻想可能，就令自然导师不寒而栗，那是可以在一瞬间摧毁数代人千年努力奋斗的恐怖，可以在一瞬间令所有成果都化作乌有的灾难，精灵一族好不容易重新回到虚空，来到星河大舞台，但仅仅是一个根本不知道从哪里来，目的又是什么的人造超凡瘟疫，就能将一切都全部抹杀。

    “这就是黑暗的多元宇宙。努力，勇气，信念，倘若没有强大的力量，再怎么美好坚定的意志，再怎么激昂振奋的情绪都没有任何意义。”

    悬浮在极限牧草上方的自然导师平复了自己的心情，她缓缓降落，双脚踩在极限牧草的核心上方，而似乎是感受到了什么危险，极限牧草开始拼命的挣扎，甚至是发出了近似孩童哀求一般的哭泣声——吸取了数亿人数百亿牧畜后，哪怕是原本平平无奇的食人草，也生出足够强的智慧——但迦兰诺德对此并无任何怜悯之意，她眼神冷酷，面容刚硬：“幸亏，托前人遗泽的福，迈克罗夫文明——我——还有点力量。”

    “所以我可以来到这里，尝试解决问题。”

    话毕，迦兰诺德所在的地方，光芒突然大放，令周围的大气染上了最浓郁深邃的深绿。

    深绿之中，有如同树海起潮般的声音响起，沙沙之声化作圣洁的鸣奏曲，朝着四面和整个文明的力量去进行破解，那么速度肯定会快很多……”

    “等等，埃伊德丽尔，你的意思是说，这极限病毒其实是某种‘传承’？！”

    听完自然导师的一系列分析，鱼人大祭司简直可以说是目瞪口呆，他抬头看向地底通道之外，那仍在席卷天地的大漩风，戈达尔的目光似乎能够看见周围星域中，因为极限瘟疫而彻底化作死域的其他殖民世界，这位传奇鱼人真的是难以理解：“它杀了数千亿人——实际上多元星河中这个数字只可能更多上百倍还不止！但是现在你却告诉我，这个东西的本质不是诅咒，也不是瘟疫，而是某个强大的超级生命，用来制造‘子嗣’的‘生育活动’！？”

    “的确，如此。”

    迦兰诺德语气沉重的回复道，精灵大德鲁伊眯起眼睛，尖耳朵微微颤动，她环视周围，那被极限牧草侵蚀的满是坑洞和凹陷的地底岩层和熔岩断口，语气肃穆的道：“真相往往就是这么简单，只是那个超级生命根本不在意普通生命的存续与否，就像是我们根本不会在意一次刀耕火种，焚烧树林会烧死多少昆虫细菌那样……不过，我已经窥破它的本质，大约半个月后，我就能彻底破解出它的本源信息，进而开始尝试制作疫苗，彻底屏蔽极限病毒对智慧生命的影响了。”

    话至此时，自然导师的语气还有点欣慰，带着一丝喜意。毕竟，计划很成功，他们的确捕获了一只极限生物，并从中获得了极限病毒的本源信息，还找出了这一神秘瘟疫背后的真正目的，也即是‘制造传承，制造子嗣’。

    “等等！”

    不过很快，原本面色带着一丝信息的迦兰诺德表情突变：“不对！”

    手中法杖因为原本紧握住的手松开而垂落，自然导师本来镇定的面容突然变得慌乱起来：“不对！假如说，这一切都是真的话……我从中得到的所有信息都没有错的话！”

    “假如说，这真的是某种超级生命，一个强大的智慧存在留下的传承，制造子嗣的手段，那么没道理，它就只能通过这种类似病毒瘟疫的手段来传播！”

    这一句话顿时也点醒了看上去同样因为任务完美完成而有些放松的戈达尔，鱼人大祭司稍稍细思了片刻，顿时也同样面色突变：“不好！你说的没错！”

    “瘟疫传染，只是一种最快的手段，那个超级生命根本不在意其他生命的存亡，但这并不代表，它就只会这种粗暴的手段……传承这种东西，能够搭载的载体实在是太多了！”

    可能是一种仪式！可能是传承水晶！可能是一个录像，亦或是……一本书上面的一段文字！一段在虚空中，凭空传播的歌曲和声音！

    甚至，胡乱的预言远方存在的某些事物，从中得到什么启示，胡乱的开启一些通向远方的时空通道，导致一些异界的信息簇流落而来……都可能导致不可逆转的瘟疫大爆发！

    只要蕴藏足够多的信息，能够对世界造成足够明显的印象，那么别说是病毒了，哪怕是一段微不可查的亚空间震荡波——就如同被七神和拉德克里夫屏蔽的那些波动那样，就足以制造出足够复杂的信息，凭空制造出传承，进而‘感染’其他的生命！

    “我们要防备的，绝对不仅仅是‘瘟疫’和‘病毒’，而是一切和外界相关的未知信息！”

    对视一眼，迦兰诺德和戈达尔同时得出了相同的结论，两人面色无比凝重，其中，自然导师沉声道：“必须要通知迈克罗夫本部。”

    “即便是‘危险的计划’已经成功，但是‘稳重的计划’同样不能暂停！在这场‘极限瘟疫’彻底停止之前，我们决不能放松警惕！”

    虽然说，结论是正确的。

    但是为时已晚。

    早就在数十天前，极限瘟疫还没有出现在靠近迈克罗夫世界的外星河殖民地时，一艘虚空探索舰被迈克罗夫对外探索部门紧急召回，避免其探索太深，被可能出现的瘟疫干扰，造成损失。

    这只探索舰的确没有遭遇瘟疫，也没有遭遇病毒，任何记录都表明其非常安全，一切都很正常。

    但即便如此，对完探索部本部仍然在召回这艘探索舰前，将其彻彻底底从内到位的消毒过十几次，而内驻的探索人员也几乎是换了一个肉身，保证绝对没有任何可能的隐患潜藏。

    在经过几乎可以说是要了人一条老命的究极消毒程序后，这艘探索舰终于被确定为安全，引入了某个异界星河的虚空基地中，对外探索部开始提取该虚空探索舰的内置资料库，完善迈克罗夫人的多元星河星图。

    但是，在这资料库中，有的并不仅仅是多元星河的地理和世界分布……其中，还有大量与路过的虚空文明的交流，以及对虚空中的一切特殊信息，波段以及时空乱流的记录。

    而就在那看似平平无奇的音频数据库中……潜伏着一段根本无从发掘的，名为‘传承’的猛毒。

    “531号分析员记录，现在即将展开分析作业。”

    杰特朗姆星域，迈克罗夫文明驻多元星河星门虚空基地本部，一位精灵族的资讯分析员有条不紊的打开了自己的工作用信息终端，调出光幕，开始自己每天的作业——也即是分析数据库中大量看似没有任何意义的信息，从中提取有意义的资料，比如说一些特殊世界和虚空现象从远处传来的讯息，亦或是某些在时空乱流中飘荡了无数年的交流波段。

    今天一切都如同往常一样，没什么特殊的，虚空基地温度舒适，早饭丰盛，昨日的夜生活也很丰富，回忆起那几次的激情，这位咨询分析员微微一笑——但这并没有影响到工作，他沉稳的输入秘钥，开启资料库，开始调动信息，进行浏览分析作业。

    “时间，星坠848年，三月二十九日，开始进行对‘晨光号虚空探索舰’资讯库进行分析。”