    地球星的人类文明快速发展离不开李长庚的只是传输。。。。。

    后世也为李长庚立了神像。

    这些暂且不提。

    地球星并没有什么值得李长庚眷顾的。

    李长庚决定前往其他的星球。

    李长庚使用玄冥黑洞开始进行空间跃迁，无垠的星空，真是到哪里都一样啊。

    李长庚不禁叹息，长长的呼了一口气。

    开始向银河系进行快速移动，身形化作一道乌光。

    银河系中央。。

    烈阳星系。

    烈阳星，

    入眼而去的是一望无际的荒漠和沙土，没有黑夜，散发着滚滚的热浪，这里没有海洋，只有永恒的白昼。

    这是一个完整的烈阳恒星，这是初代烈阳主神帝鸿坤的帝国。

    云霄主城的正中心，庄严肃穆的宫殿内，正中央有太阳图腾，一股古朴而又苍凉的气息扑面而来，宛若耿古便存在。

    烈阳主神帝鸿坤周身散发着煌煌大日一般的灼光，周身充满了太阳的力量，面色威严，散发着一股淡淡的帝王的威势，掌握着烈阳星至高的核心技术烈阳耀斑，拥有摧毁星系主神级别的实力。

    这就是烈阳星系初代主神帝鸿坤，蕾娜的爷爷。

    此时的烈阳文明正处于巅峰，文明信仰势力遍布了宇宙的角落。

    在帝鸿坤身侧的则是烈阳摄政王，帝鸿坤最器重的年轻将领，烈阳最尖利的战刀，潘震，此时的潘震器宇轩昂，身穿银色战甲，好不气派。

    而潘振身边则是四大守护神紧随身边，分别是胜龙守护龙炎，赤凤守护羽虚，玄鳄守护玄坤和虎煞守护渊离。

    散发着恐怖的威势，都有着第三代神体的实力。

    分布在庄严宫殿两侧的则是烈阳星的长老和将军们。整个宫殿一副威严气派宛若是天宫的感觉。

    帝鸿坤甚至与拥有神圣之躯的神圣凯莎旗鼓相当，可谓是无比恐怖而又强大的存在。

    要知道巅峰时期的神圣凯莎乃是诸神之王，具备自己的一套王级武器库，又称弑神级武器库。里面蕴含着整个天使文明的尖端科技武器，其中有“星命”，“银翼”。

    “王命”，“审判天使”以及天使文明制式军武，即“烈焰之剑”等等以及未知的武器，凯莎可以依靠微虫洞搬运技术随时调用武器攻击敌人。

    这些武器可以轻易的斩断身体，可想而知是多么恐怖！

    而在这时代，烈阳主神帝鸿坤竟能与平起平坐，可见其恐怖的威能。

    此时宫殿内部，帝鸿坤正在商议未来，德诺星系和烈阳星系资源分配的问题，最近多有争议，所以想要询问长老以及潘震等人的意见。

    在做下决定。

    正当讨论的激烈的时刻，只见帝鸿坤眉头突然微皱，抬头望向无垠的天空不知道再看什么。。

    无尽星空之中，李长庚飞速的前往银河系的正中央，看到了一片仿佛永昼一样的光明星系。

    这就是烈阳星系。

    烈阳星，李长庚一个迈步，便是跨越了不知道多少光年，来到了这个充满光明的世界。

    在李长庚面前的是无尽的荒芜，和沙漠，这里的气息仿佛不会存在生灵。

    就在此时，李长庚抬头望去。

    一座无比雄伟威严的宫殿呈现在了李长庚的眼前。

    这就是云霄主城。

    烈阳星的王都

    李长庚能够感受到里面有一个无比强大炽热的能量体，正当李长庚疑惑的时候，模拟器的声音穿入了李长庚的脑海里：“设计师，当前地段，烈阳星系，云霄主城。

    前方高等能量体，为四星巅峰伪五星存在，烈阳星系初代主神帝鸿坤。

    哦？

    李长庚眉头一挑，内心却是有些激动：“这难道就是蕾娜的爷爷，帝鸿坤？？

    之前只是只闻其声，不见其人，没想到，帝鸿坤竟然这么强大是四星巅峰伪五星存在。

    已经可以调度恒星能源甚至毁灭恒星。

    正当李长庚在思考的时候。

    突然听到雄伟的宫殿发出了无比威严的声音：“阁下既然来了何不进宫殿一叙？

    恩？

    正在思考的李长庚听到了这个无比威严的声音后眉头一挑喃喃道：“这就是帝鸿坤的声音吧。。

    随后李长庚开怀一笑大声回道：“有何不可？

    只见李长庚虚空一指面前出现一道和李长庚相差仿佛的黑洞，一步跨出，正在宫殿内等候的帝鸿坤和潘震众人面前突然出现了一位青年！

    只见这位青年通体黑白的暗金铠甲笼罩了其全身，而在其铠甲之上胸口处有一蓝色发光的天狼图案。

    周身散发这宛若无上君主一般的淡淡的威势，仿若高坐九重天之上的无上帝者，这等气势甚至盖过了帝鸿坤！！

    潘震，还有四大守护神以及一众长老都惊诧于李长庚是如何进来的。

    而帝鸿坤却是眉头微皱，他能感受到李长庚体内那无比恐怖如同深渊一般的威势，体内蕴含着无比恐怖的能量。

    这种能量很奇怪，类似于宇宙当中的暗物质但是又解析不出其真正的方式，而体内如同黑洞一般的能量亦和黑洞有所区别，这让帝鸿坤头一次感受到了无比的凝重感。

    随后，帝鸿坤缓缓的开口道：“阁下，是来自于哪里，隶属于何等文明？

    李长庚淡淡的笑道：“在下来自赤乌星系，地球星，文明嘛。。

    李长庚有些恶趣味的回应道：“来自于超兽文明。

    帝鸿坤略微皱眉：“阁下莫不是看不起本王，地球星离烈阳星系不过片刻的距离，五吾在此万年没有发现过尊下。

    至于超兽文明，难道是神河文明之前的文明？

    确实李长庚体内的能量让帝鸿坤有些捉摸不透，若是真的是神河文明之前的文明体系那就有些问题了。

    眼前这位深不可测的存在到底是敌是友呢？

    潘震以及四大守护还有烈阳星一众长老官员异常紧张的看着李长庚，生怕李长庚做出什么出格的事情！

    李长庚淡淡一笑道：“阁下可以这样理解，本尊来自天外世界，至于来自于地球星，不管是天外亦或者是此方世界！”

    吾皆是地球星之人，何来欺骗？”

    帝鸿坤有些疑惑：“天外世界？未知宇宙的文明世界？”

    李长庚想了想便点了点头：“可以这么理解”

    此时帝鸿坤的眉毛突然皱了起来，表情也是变得极为严肃：“那阁下来到此方世界的目的是什么？不会对此方世界造成不利吧！”

    李长庚摇头失笑道：“此方世界玄妙，适合我体内的能量，我的目的并不是毁灭宇宙，统治宇宙，建立所谓的文明！”

    我不会做任何无关的事，但是若是有蚂蚁碍眼，吾亦不会轻易放过。

    李长庚眼神陡然一转整个身体像一柄出鞘的利剑！

    潘震一行人听到了李长庚的话语异常生气：“你说什么？敢侮辱我神？”

    好似按捺不住要动手！

    此刻帝鸿坤确是抚掌哈哈大笑摆了摆手道：“阁下的性格我喜欢，我能感受到阁下那恐怖如渊的力量，我不是对手。但是我想和阁下进行一场同境界的战斗！

    不知可否同意？”

    此时帝鸿坤略带挑衅的问道。

    李长庚微微一笑：“有趣，有趣，你是第一个敢向我挑战的人！我应了”

    陡然间，李长庚眼神一凝，周身的气势都变了，不再是一副懒散的模样。

    帝鸿坤本身是四星巅峰伪五星的存在，李长庚将自身异能量级别降低到了这个程度，李长庚要打的帝鸿坤心服口服！

    而此刻的帝鸿坤周身的气质也是产生了变化，面色一肃，他知道他将要面对的是此生最为强大的对手（神圣凯莎还没有推翻华烨，执掌天使文明）。

    此刻帝鸿坤展现出了烈阳主神的真正威势，周身散发着煌煌大日一般燃烧，散发着一种尊贵的帝气。

    周围的温度仿佛都升高了，此刻帝鸿坤周身仿佛一个小型太阳，调动了整个烈阳星系恒星级的能量于一身。

    此刻的帝鸿坤好似已经孤注一掷，调动让整个烈阳星系的恒星驱动能力数据录入了自己的基因内！

    帝鸿坤像是一个极尽收缩的火团，要爆发出极尽的光华。

    李长庚能够感受到这里所蕴含的无比恐怖的威力。

    再加上帝鸿坤使用了虚空引擎，李长庚能够感受的这瞬间的爆发力可以毁灭十数个恒星！

    轰，帝鸿坤出击了！！！！！！！

    携带者无上的威势，无尽璀璨的光芒照亮了整个星系，恐怖的热浪在空间之中如同波纹阵阵的向外扩散开来。

    方圆千里，万里！还在扩散，所有的有形物质瞬间蒸发，仿佛空间都在震荡冲向了李长庚。

    李长庚面色一凝，此刻的他和帝鸿坤是相同级别的，并不能以异能量来压制只为狂暴的烈阳星主神。

    这位烈阳星主神孤注一掷的霸气无双的打法也是激发了李长庚心中的斗志，不以力压人，李长庚今天就要酣畅淋漓，堂堂正正的用对等的实力击败帝鸿坤。。

    信念！

    李长庚的脑海里不断的回想着这个词语。

    这就是超兽武装世界的专属力量体系，也是李长庚专属的战斗方式！

    此刻李长庚周身渐渐扩散着蓝紫色的气息，不断蔓延，周身的玄冥黑洞渐渐变大。

    攀升到了一个顶峰！

    李长庚自成一片空间，宛若是无上的帝者，通体黑白的暗金铠甲笼罩了其全身，在其铠甲之上胸口处有一蓝色发光的天狼图案，面色冷峻，有大威严。。

    李长庚的上空，密密麻麻的紫黑色云朵仿佛海洋一般堆满了整个天际，遮天蔽日，令诸天星辰暗淡，甚至连帝鸿坤极尽升华的太阳神光都盖过了。

    此刻的李长庚，散发着一种孤独帝者的气息，屹立于这满天云海当中，漠然的看向冲击过来的帝鸿坤淡淡的开口道：“超兽-----------武装！！！！！！！！！！！！！！（动画里确实没有冥王超兽武装，作者自己创造的）

