    啪。

    李丽质推门走进来，突然瞪大了眼睛。

    她才离开一会儿，杜荷的屋子中，竟然多了一只她从未见过的动物。

    李媛姝吃惊地说道：“哇，杜荷，你太厉害了，这么会儿功夫，竟然生了一只羊……不对，这不是羊，怎么看起来像骆驼，可也不像……这到底是什么东西？”

    杜荷：“……”

    连男人都能生东西，小美女的思想可真超前！

    杜荷则是无语至极。

    不想说话。

    李丽质上前，小心地摸了摸羊驼的脑袋，那羊驼十分温顺。

    小美女一下就喜欢这古怪的动物了。

    她迫不及待地问道：“杜荷，我问你话呢，这是什么动物？怎么本公主从未见过，西域，波斯，每年都会进攻许多稀奇古怪的动物，可是我从未见过这么可爱的东西，长得像羊，又像骆驼，好奇怪啊！”

    杜荷无语地说道：“草泥马！”

    “草泥马，哈哈哈，好奇怪的名字，不过这个名字不错，哈哈哈，本公主喜欢……草泥马，草泥马，草泥马……”李丽质拍拍手，高兴地说道。

    杜荷看不下去，补充道：“其实，还有个正规的叫法，叫羊驼。”

    “哦，这不就是羊和骆驼的简称吗？一点也不好听，还是草泥马好听，草泥马，草泥马……”李丽质十分兴奋。

    然后不等杜荷同意，这小美女就将羊驼给带走了。

    杜荷则是郁闷地躺在椅子上看外面下大雪。

    不多时间，陆远急匆匆赶来。

    进门，拍了拍身上的雪，陆远说道：“少爷，已经准备妥当，随时都可以开业了！”

    唰。

    杜荷一下坐起身来。

    他现在还有大事要办。

    长安国际购物中心这回是真的要开业了，必须赶在过年前开业，若是年后开张，人气肯定会有所下降。

    之前因为煤球和天气影响，购物中心迟迟不能开业。

    现在，却是不能再等了。

    杜荷转身来到桌后，唰的抽出一张纸，便开始写起了开业计划书。

    第一步，便是去寻找优质的商铺。

    如今，建造起来的长安国际购物中心和设计的时候，有很大的区别，受技术的局限，整个购物中心只有三层，一共三十六个商铺，有大有小。

    要想开业，就需要有商铺入驻。

    所以，必须将如今西市和东市最好的商铺邀请进来。

    杜荷吩咐道：“找张度，选出一批口才好的人才，去东市和西市，挨家挨户地谈，争取用两日的时间，将那些铺子全部邀请入住购物中心，给咱们留几个位置最好的铺子就行了，家具厂一个，大唐书斋一个，神奇农场一个，就先留六个铺子吧，剩下的三十个，全部租给别的铺子！”

    陆远好奇地问道：“卖煤球，不也需要一个铺子吗？”

    杜荷：“……煤球这种东西，就不必入驻了，不然就不是国际购物中心，而是菜市场了！”

    “明白！”

    当即，陆远找到张度等人，选派出几十个口才非常好的家伙，拿着长安国际购物中心的资料和合约，去东市和西市开始针对那些大的商铺游说起来。

    同时，大唐家具厂，大唐书斋，神奇农场，也积极行动起来，开始去长安国际购物中心布置场地，摆放商品，按照杜荷的规划，以后梦幻集团最大最集中的铺子将在长安国际购物中心。

    一切都有条不紊地进行着。

    可是，当梦幻集团的销售人员与各大铺子开始接触时，才发现，事情远没有大家想的那般顺利。

    这些铺子第一个担心的问题是，按照朝廷的规矩，长安城只有东市和西市可以开门做生意，尤其是做大生意，必须在这两个地方，其他地方最多小打小闹，开铺子就别想了。

    这个问题，梦幻集团早已解决，还拿出了当初李二下的敕旨。

    长安国际购物中心属于以工代赈计划的一部分，李二特许长安国际购物中心和东市西市一样，可自由做生意。

    然后大家又担心长安国际购物中心根本没有人气，入驻进去，生意肯定会一落千丈。

    两个字，不干！

    于是，梦幻集团的人跑了一天，依然是一无所获。

    杜荷不得已，又亲自写信，给朝中有产业的大佬和长安城的大户。

    可大家的回复都比较客气，先是恭喜杜荷，最后明确表示，长安国际购物中心闻所未闻，见所未见，不愿来。哪怕杜荷愿意将铺子的租金第一年降低一半，也无人愿意来，甚至有不少人还不忘嘲讽杜荷一番。

    会议室中。

    陆远有些崩溃地说道：“少爷，难道咱们辛辛苦苦建造的长安国际购物中心，真的要荒废了吗？”

    “是啊，少爷，那可是咱们梦幻集团的心血啊，也是少爷你的心血，要是这样毁了，可就太可惜了！”

    “长安城的大户们担心得不无道理，若是进驻购物中心，生意和之前一样，甚至不如之前，那他们肯定不会来的……”

    “可是，三十六个铺子，咱们自己也用不上啊！”

    众人你一言我一语，可是谁也没有好办法。

    毕竟这种自己修建一个巨大无比的购物中心，邀请别人来租铺子收钱的事，大家还是头一次听说。

    杜荷则是很淡定，笑道：“活人难不成让尿憋死？”

    “少爷，你有办法？”

    大家都期待地看着杜荷。

    杜荷摇头：“没有，如果有办法，还把你们叫来干什么。”

    众人：“……”

    杜荷站起身来，说道：“你们继续讨论吧，本少爷回去睡觉了。”

    说着，他打了个哈欠，留下众人一脸懵逼。

    杜荷回到屋子，却不是睡觉，而是思考怎么解决此事。

    若是真的没有大的商铺愿意进驻，那这国际购物中心可就名不副实了。

    而要是小的商铺进驻，那就没有意思了。

    杜荷想了许久，也没有一个完整的想法。

    他便打开系统。

    一天过去，自己的获得的震惊值竟然达到了十万多。

    怎么回事？

    突然，他一拍大腿想起来了。

    看来这些新获得的震惊值，都是那天驱鬼的作用，当时许多人都只顾着害怕，后来，一传十十传百，许多人都对他驱鬼的手段十分震惊，自然收获了一波震惊值。

    杜荷更是发现，升级之后的系统，比之前获得震惊值更加多了。

    系统立即解释道：“宿主，升级之前的系统收集震惊值只是方圆十公里，而现在可以覆盖整改长安城。”

    杜荷：“……尼玛，不早说，害老子搬到城外，方圆十公里，岂不是说，过去年的半年多时间内，本少爷浪费了不少的震惊值……”

    系统：“是的，宿主！”

    “……尼玛！”

    ……

