    距离毕业典礼已经过去两个月了，在这两个月里，哈利经历了这一辈子都没有经历过的翻天覆地的变化。

    　　首先是达力受限于田越的淫威，这两个月一直对哈利客客气气，然后便是几天前的霍格沃茨出现的一系列事情。

    　　直到现在，跟在海格的身边来到了破釜酒吧，哈利还有一种不真实的感觉！

    　　“田越！”

    　　看着在破釜酒吧的吧台里喝着果汁的田越，哈利顿时瞪大了眼睛：

    　　“难道你也是……”

    　　“当然！”

    　　田越从怀里掏出了霍格沃茨的录取通知书，在哈利的眼前晃了晃：

    　　“我是前一段时间刚刚觉醒了魔力，正好准备今天在对角巷买东西，真巧，居然在这里碰到了你，你也是要去买东西的吗？”

    　　事实上，早就打听到哈利生日的田越是故意等着哈利的，毕竟这个时间段海格也在哈利的身边，能早一点儿在海格的身上碰碰运气，看能不能得到卡片也是一件好事！

    　　“我当然是要去买东西，说实话，我还不知道对角巷是什么样子的呢！”

    　　在走过了一群对自己异常热情的家伙们的簇拥后，哈利终于是冲到了田越的身边坐下，哈利的脸上激动的通红：

    　　“没想到我居然是一个巫师，这种感觉实在是太棒了，对了，田越……”

    　　哈利像是突然想起来了什么：

    　　“既然你早就觉醒了魔力，那这段时间一定把教材都买回来了吧，书里的内容，难吗？”

    　　“我哪知道！”

    　　田越摊开了手：

    　　“我是从毕业典礼之后才开始觉醒的魔力，适应魔力的暴动就花了一个月，然后就是疯狂的赚钱，你是不知道，我家里很穷的，我甚至都需要学校里的救济金补助才能上得起学！”

    　　“呃！”

    　　哈利先是为田越的贫困状况感到同情，但紧接着就感到了不对：

    　　“你既然都有了学校的救济金，为什么还要去赚钱啊？”

    　　“瞧你这话说的！”

    　　田越喝了口果汁，并示意老板汤姆给哈利和海格上了一大一小两杯果汁，带着他们来到了角落里的一张桌子：

    　　“霍格沃茨给的，只是最基本的学费，虽然它还包含了食宿。

    　　但是无论在哪里，虽然这个设计很不合理，但上学哪有不额外花钱的！

    　　而且，我还有家要养，我没和你说过吧，我的父母是一对儿赌徒，在欠下了一大笔钱后就逃走了！

    　　讨债的家伙们连古堡里的灯台都拿走了，要不是古堡是我爷爷给我留下的遗产，别人拿不走，我早就流落街头了！

    　　不光是我，里面还有一个穿着纸尿裤，嗷嗷待哺的家养小精灵呢，我不赚钱怎么行！”

    　　“呃！”

    　　哈利对田越的遭遇表示同情，看着刚刚喝了一口的果汁，犹豫了一下：

    　　“你这顿果汁我请客吧。”

    　　“那倒是不用！”

    　　田越大度的挥挥手，凑到了哈利耳边：

    　　“我这一阵子赚了不少钱，最少有两千英镑哦！”

    　　“两千英镑！”

    　　哈利的眼睛都直了：

    　　“你怎么办到的，打工的话，你的身体吃不消吧，而且他们不收童工吧！”

    　　“当然不是童工，我做的是很有技术的活！”

    　　田越再次喝了一口果汁，扫了一眼虽然远远注视着哈利，但还是留出了一些距离的人群：

    　　“首先，我要进行一些伪装，扮成一个拿着很大的钱包，但是与大人走丢的可怜虫。

    　　然后，我要故意往小巷子里的阴暗角落里面钻。

    　　再然后，就会有一些拿着匕首铁棍，虽然面相恐怖，但很有爱心的人们，宁愿拼着自己受伤，也要送我一些英镑了！”

    　　“上帝，你这不就是抢劫吗！你就不怕警察吗！”

    　　听了田越的话，哈利都惊了：

    　　“再说了，你还是个孩子，怎么打得过他们！”

    　　“废话，我当然要找看上去就很好对付的家伙了，遇到不好对付的，我当时就跑掉了！

    　　对付几个被特殊的药粉和药水掏空了身体的家伙，以我的身手，很容易就能成功的！”

    　　田越很是得意的轻轻敲了敲桌子：

    　　“而且，最主要的是，我可是做了一些很有用的工具，一开始受限于金钱方面，我只能使用墙灰，面对一帮眼睛被迷住的家伙，简直就是轻而易举好吗！

    　　当然了，街头巷尾这些消息传的很快，很快他们就有了防备，但因为有了前期的金钱累积，我又开始制作了一些强效的气雾类迷药，怎么样，我很厉害吧！”

    　　田越靠在了椅子背上：

    　　“再说了，那帮抢劫的家伙自己身上就不干净，他们也不敢报警的，而且干完了这一票，我就收手了，我以后上学了，可是要靠着魔法赚钱的！”

    　　哈利：“……”

    　　听完了田越的话，哈利不由的陷入了沉默，一方面，他觉得田越做的不对，但另一方面，他又说不出田越错在哪里！”

    　　“哈利，这是你新认下的老大吗？”

    　　没有在意陷入沉思中的哈利，田越将目光投向了海格，双眼冒光的开口：

    　　“天啊，就他这种体格，简直就是天生的战士！”

    　　田越一把攥住了海格的右手：

    　　“您好，我是田越，有没有兴趣和我一起去干收保护费这种非常有钱途的事业？

    　　放心好了，保护费只是第一步，之后有了金钱的积累，我们可以改头换面干保镖的事业！

    　　放心，对于这些道上的弯弯绕绕我很是门清，跟着我干，美酒、金钱、美女不会少了你的！”

    　　哈利：“”

    　　海格：“Σ︴”

    　　“滴，哈利惊吓+1，获得卡片x1；海格惊吓+1，获得卡片x1！”

