    第72章姐就是女王72

    江宴一直是娱乐圈的神话，出道即巅峰，然后便身处巅峰没有下来过。

    他的脸被誉为东亚神颜，成了许多人的整容模板，但从来没有人可以超越他。

    时光流逝，一年又一年，他二十一岁入圈，三十一岁拿遍所有男演员能拿的奖，这期间，他没闹过绯闻，没交过女友，私生活非常干净，成了连官方媒体都赞叹不已的优质偶像。

    三十一岁，对有些男演员来说，甚至可能只是刚起步，但江宴选择了止步。

    早在二十五岁那年，他就通过入股盛世娱乐，成了公司股东。

    三十一岁那年，他成了盛世娱乐绝对的控股人，然后宣布转战幕后，不再演戏。

    网上哀嚎一片，大家都在求他再好好考虑一遍，他风头正盛，也还是黄金年龄，这个时候退圈，所有人都想不明白为什么。

    但江宴心意已决，开了一场记者招待会，只说感谢大家这些年对他的支持和爱护，他已经得到自己想要的，机会还是留给其他年轻人吧。

    自此，这件事再也回转余地，任凭粉丝们哭红了眼，也唤不回来她们的江宴。

    ～

    一身荣耀落幕，江宴浑身轻松。

    他回到家，打开门走进去，站在玄关良闭上眼，依稀间，仿佛有个明艳如火的女人会朝他怀里扑来，故意使劲，想看他站不稳跌倒的糗样。

    他嘴角微勾，睁开眼，却什么都没有，没有明艳的女人，没有清脆的笑声，更没有人间烟火，他有的……只是这一室冷清。

    江宴没开灯，顺着落地窗外微弱的月光走过去，朝高空之下看去，那万家灯火温暖如春。

    他伸手，拂过眼前的落地窗，这一次，脑海里的画面是他将那个女人压在上面，他们拥抱，接吻，做尽情侣该做的事。

    他的指尖似乎还能感受到女人温腻的皮肤，可现实里，他只碰触到冰凉的玻璃。

    男人看着自己伸在半空的手，自嘲一笑……脑海里那些画面越来越清晰了。

    五年，还是六年了呢？

    他陷入这些不曾存在的记忆里很久了。

    一开始他以为自己工作太累导致出现幻觉，甚至去看过心理医生，但报告显示，他的身心都相当健康。

    那些幻化出来的内容，其实女人并不符合他理想中的择偶标准……太妖太娇太作，完全不是他喜欢的类型。

    可一帧又一帧的梦境却都在告诉他，他其实很喜欢那个女人，和她相处时，他快乐到极致，会示弱，会反击，会被她撩到情不自控，情绪完全被她牵着走，青涩得一点都不像他。

    他是娱乐圈最年轻的大满贯影帝啊，最擅长控制自己的情绪，他的戏总被称赞毫无表演痕迹。

    这样的他，怎么会是幻境里那个被人牵着鼻子走的青涩男生呢？

    他不想承认那就是他的过去，但脑海里的画面随着时间推移越来越详细，背景是他所熟悉的屋子里的每一个角落。

    而现实里，他的身体偶尔也会出现一种长期下来的条件反射，比如刚回家的时候，他总会在玄关停顿，等待有人朝他扑来。

    (本章完)

