
　　一开始她还想买东西给柳絮和裴姝儿

　　柳絮笑道：“亲家母，你就放心吧，这钱啊，都是姝儿赚的，不用觉得不好意思。”

　　这话一出，沈婉清就安心的享受了，只偶尔的时候付个款。

　　沈婉清去过肃县，知道自己女儿赚钱。

　　她道：“还是省着点花吧，走吧，回家吃饭了。”

　　柳絮轻轻笑着，她也是将沈婉清当做姐妹来相处，巴不得沈婉清能多陪陪她呢。

　　一到家，赵煜就将大包小包的东西都提到了柳絮的房间里。

　　然后道：“厨娘已经做好饭菜了，快去吃吧。”

　　沈婉清在战王府的日子越过越好，柳絮也因为沈婉清的陪伴越发的高兴。

　　两个人每天都有说不完的话。

　　唐沛义和唐沛孝自从来了京城后，也没有再入住战王府，而是在附近买了宅子，彻底的搬了出去。

　　毕竟之前住在一起，其实总是少不了磕磕碰碰的。

　　而且，现在战王府看着是风光了，但是这头上其实一直悬着一把大刀，说不准什么时候就落下来了。

　　唐家的人，能分出去的尽量出去，不要来淌这趟浑水了。

　　只是，在沈婉清在战王府住下来的半个月后，裴瑜登门了。

　　裴姝儿有些震惊，自己这个爹，对她和沈婉清一向是不闻不问的。

　　怎么还有空来找自己娘了。

　　不过很快，裴姝儿就失望了。

　　裴瑜来拜访的人是唐瓒。

　　这就能说得通了。

　　毕竟最近，来战王府拜访的人，都可以将战王府的门槛给踏烂了。

　　唐瓒和裴瑜又有着一层姻亲关系。

　　这么久不来，其实暗地里已经有人在讨论，两家的关系是不是真的那么不堪了。

　　唐瓒和裴姝儿倒是想要登门，可是当时裴瑜做的绝，将裴姝儿从族谱中也划了，并且还公示了和裴姝儿断绝关系的文书。

　　裴姝儿也不是热脸贴冷屁股的人。

　　所以裴瑜此次，应该是受不了舆论压力，所以来了。

　　唐瓒接待了裴瑜，全程礼数周全。

　　既不堕了战王威名，又不会让老丈人难堪。

　　中途，裴姝儿也出来了。

　　现在毕竟到了京城，有一点风吹草动都能传的到处都是的，她若是不出来，恐怕会被说成不孝。

　　即便她此刻，其实已经和裴家断绝关系了。

　　裴瑜看着裴姝儿，眼神依旧是淡漠的。

　　他对待其他的人，其实都是温和的，唯独在对待沈婉清和她，似乎总是亲近不起来。

　　裴瑜自小也从未抱过原身。

　　要不是沈婉清人品好，裴姝儿都怀疑原身不是裴瑜的孩子，而是隔壁老王的了。

　　而且裴瑜还知道她是孽种，所以才这么疏远。

　　可是一想，这怎么可能。

　　裴瑜家世好，他自小的性子都是那种骄傲的，怎么可能会做喜当爹，还帮人养娃的事情。

　　不过，原身的性格确实不讨喜，大概这个原因也是有的。

　　裴瑜眼神冷冷地看向她，道：“裴姝儿，你是不是还在怪爹，当时让你和家里人断绝了关系。”

　　听这意思，竟是又要认亲了？

　　裴姝儿连忙摇头：“爹，姝儿不敢，姝儿知道爹是有苦衷的，若是我不和家里人断绝关系，家里人也是要被流放的。”

　　毕竟现在的人，家族观念是很重的。

　　通常都是一大家子生活在一个宅子里，即便有些小摩擦小斗争，但是发生了大事，那都是一致对外的。

　　裴瑜点头，眼里难得地带上了一点赞赏。

　　“我知道姝儿是个懂事的，既然现在已经解除了罪籍，以后也不用再顾忌着了。若是想要回娘家去小住，爹是十分欢迎的。”

　　裴姝儿点头，知道裴瑜的做法无可厚非。

　　沈婉清也走了出来，脸上带着笑拉着裴姝儿。

　　“走吧，姝儿，恰好你爹来了，我们和你爹一起回去吧。”

　　裴姝儿点头。

　　一掀开马车帘子，就看到了坐在里面，穿着清亮又撩人的星若了。

　　裴姝儿一脸无语，对着守卫道：“去马厩里面再牵一辆马车过来。”

　　沈婉清也没说话，当然神色间也没有任何的怨怼。

　　裴姝儿此刻倒也不是回裴府长住。

　　只是裴瑜既然来了，那么跟着他回去，经由他的口和裴家人说一下，才是最顺理成章的事情。

　　等到马车牵来了，银杏也将早就准备好的登门礼物带上了。

　　唐瓒现下也无事，当即就和裴姝儿一起回去了。

　　沈婉清看着自己女婿也要一起，而且那眼神都恨不得黏在裴姝儿身上，笑着捂住了嘴。

　　“看，反倒是娘不懂事了。”

　　然后就自己坐进了前方的马车里。

　　裴姝儿的心没来由的一痛，都替沈婉清难过。

　　看着自己的夫君和其他的女人卿卿我我的，即便外表再如何不在乎，心里肯定也是难受的吧？

　　沈婉清上车后，裴瑜的步子顿了一下，然后也上车了。

　　沈婉清靠在了马车壁上，十分知情识趣。

　　“你们要做什么，请自便。”

　　说完就拿出了裴姝儿给她准备的话本。

　　这话本说的是修仙的，而且还是大白话，通俗易懂，一点都不咬文嚼字。

　　她看得很高兴，看着看着不时地还能笑出声来。

　　而自己的夫君，此刻正和星若甜甜蜜蜜的，动静极大。

　　看那样子，要不是她沈婉清在这里，恐怕这两人在马车里就得那啥了。

　　唉，倒是她不懂事了。

　　不过，这话本真好看哈哈哈。

　　而后车里的唐瓒，眼睛里都能喷火了。

　　“裴姝儿，你知道你最近看了我几眼，跟我说了几句话吗？”

　　裴姝儿干咳一声，知道自己理亏。

　　“我实在是太久没有见我娘亲了，所以才会不小心疏远了夫君嘛~”

　　更重要的是，沈婉清实在是个很有趣的人。

　　跟她这个小姑娘，竟然一点代沟都没有。

　　唐瓒又总是不声不响的。

　　两个人加上回京的时间，还有在王府的时间，其实都有两个多月没有亲热过了。

　　唐瓒正是火力旺的年纪。

　　但是此刻在马车上，其实也不是特别合适的时机。

　　可是唐瓒显然不管这个，当即就吻住了裴姝儿，抓住这十分不容易的时机。

　　裴姝儿很快就被亲的上气不接下气。

　　唐瓒的掌心滚烫。

　　裴姝儿推拒：“别啊，到时候到了裴府怎么解释。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第529章 唉，倒是她不懂事了免费阅读。https://xs.23sk.com 