    就这样，在双双翻身上马的繁音城主奥尔、与凯莉父亲盖尔的带领下。

    雷骁与缇娜、莱恩等十位骑士，也是各自跨上了凯莉提前准备好的高头大马。

    一时间，马鞭扬起，马匹嘶鸣。

    一行人随即在周围数百个繁音城骑兵的陪伴下，向着城外疾驰而去。

    而按照计划，隐藏在斗篷下的虎杖、红夜、夜苍、南星与南月五人，则是紧紧地环绕在雷骁的四周。

    无须多言，对于己方的强者们来说，跟上这些马匹的速度，自然是轻而易举。

    接下来，没用上多长时间。

    伴随着一路尘埃四起，大地震颤间，浩浩荡荡的马队，便是从繁音城的南门绝尘而出，径直向着前方的山间盆地飞掠而去。

    “不得不说，如果目的地是在短距离的情况下，骑乘这种普通的马匹，倒也是个不错的选择。

    当然，话又说回来。

    在高速移动下，由于马匹的耐力十分有限，且无法在山间或者密林等复杂地形中前进。

    所以，自然还是己方之前的行进方式，效率要翻上好几倍。”

    风驰电掣之间，雷骁一边感受着不断席卷而来的狂风，一边如是想道。

    此时，伴随着身后的城墙愈加遥远，前方的山峰，也开始愈加清晰了起来。

    “通过之前凯莉所提供的情报，可以得知。

    当时，在繁音城南面的山间盆地，发现了一处埋藏在地下的小型未知种族古代遗迹。

    而第一时间得到了这个消息的繁音城主奥尔，便是立即派人进行调查和探索。

    经过很多天的努力，奥尔的下属们，最终在遗迹深处，偶然找到了神秘的【永夜魔匣】。

    正因如此，才发生了在拍卖会之前，神秘组织第一次企图抢夺【永夜魔匣】的事情。”

    疾驰之间，感受着马背带来的剧烈颠簸感，雷骁一边压低身体。

    一边继续思索着：“这第一次的抢夺，由于7号黑袍人没有到场的缘故，尽管神秘组织并未成功。

    可是，却让两位繁音城主奥尔家族的三阶长老，最终喋血当场。

    这一点，也正是奥尔与神秘组织结仇的直接原因。

    由此，这才发生了之后愤怒不已的繁音城主奥尔，以拍卖会作为噱头，以【永夜魔匣】作为诱饵。

    进而吸引神秘组织第二次前来抢夺，以此来进行复仇的计划。

    当然，这两方怎么也不会想到，最后却让我捡了个大便宜。”

    微微挑了挑眉毛，望着前方不远处法袍猎猎作响，正在疾驰带路的繁音城主奥尔背影，雷骁再次陷入了沉思，暗自思忖道：“在拍卖会上的时候。

    担任拍卖师的波利男爵就曾经说过，当时所发现的古代遗迹，不是一座，而是两座。

    并且，我已经让凯莉多次秘密调查过。

    前方的这处山间盆地，也就是发现【永夜魔匣】的地区，仍旧处在重兵把守的状态。

    由此可见，这第二座未探索的遗迹，正是在第一座遗迹附近。”

    此时，雷骁眼睛微眯，望着前方山谷入口处，临时设立的士兵检查站，面容上不由得又是浮现出了一抹好奇神色。

    在心中喃喃自语道：“按照常理，既然这两座古代遗迹，相邻如此之近。

    那么，应该属于同一座遗迹的不同区域才对。

    可是，那繁音城主却是笃定，这是两座完全不同、甚至是不同种族的古代遗迹……他究竟是如何界定这一点的？

    如果这一点属实的话，又为什么会出现一座古代遗迹的旁边，冒出另一座古代遗迹的情况？”

    就在雷骁有些疑惑地想到这里时。

    疾驰的马队，已然在山谷入口处的士兵检查站门口停了下来。

    待到近前，雷骁一边拉起马嘴上的缰绳，一边注意到。

    这个检查站，比从远处所看到的，还要庞大许多。

    不但周围的山崖上，时而能够看到林间弓箭手的身影。

    而且，向内望去，还有大量的乳白色士兵帐篷，搭建在入口旁边的避风处，旌旗招展间，俨然是一座守备森严的军营。

    另一边，看到城主奥尔前来，守门的指挥官连忙恭敬行礼，随即示意其他士兵搬走了拦路的鹿砦，并升起了检查站的起落杆。

    至此，前方的城主奥尔等人，再次开始向山谷内奔驰而去。

    “看来，第二座未探索的遗迹，果然同样在这处山里。”看到了这一幕，雷骁策马扬鞭，也是紧跟了上去。

    片刻的工夫，径直穿越了这处山谷，一处视线开阔的山间盆地，便是映入了雷骁的眼帘。

    这里山清水秀，远处山岭连绵，近处丘陵起伏，到处都是一片翠绿之景。

    “虽然在规模上远不及松音山脉，但这里也算是一处不错的山川绿水了。”

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道。

    紧接着，雷骁眼睛微眯，继续进行观察。

    只见在这处山间盆地的东边，有一条山涧与山壁的中间地带，依次整齐排列着一大片军用帐篷，就和山谷入口处的一模一样。

    隐约间，还可以看见一座由木头搭建而成的简易要塞，坐落在森林之中。

    要塞之上，人影憧憧，象征着繁音城守备军的旌旗，随风飘扬。

    而在远处的西边，同样屹立着一处简易要塞。

    配置几乎和刚才东边的相同，均是要塞与帐篷交相呼应，就好像是正在守护着什么一般。

    “这两座简易要塞与旁边的军营，似乎有些太过于引人注目了。”

    注意到了这一点，雷骁的面容上，不由得浮现出了若有所思地神色。

    在心中喃喃自语道：“看来，遗迹入口的真正位置，并不在这两处地方。”

    果不其然，在奥尔的带领下。

    一行人既没有向东边的要塞前进，也没有向西边的要塞前进，而是径直向着盆地的中间地带疾驰而去。

    在前进的过程中，雷骁注意到。

    此时，在道路的左手边不远处，出现了大量的土堆散落在周围。

    并且，隐约可以看见，一些低于地表的断壁残垣。

    “看来，那里就是发现【永夜魔匣】的第一座遗迹所在地了。

    回头一定要再来看看，是否能够发现些什么新的端倪。”

    看到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    接下来，没用上多长时间，浩浩荡荡的马队，最终在一片茂密的森林前停了下来。

    就在雷骁等人，刚刚翻身下马的时候。

    沙沙沙……

    一阵灌木丛涌动的窸窸窣窣声，突如其来地响了起来。

