    叶钊其实很想甩开队伍回村里去看看的，但是王爷和李将军都在，他都没机会出去，如果是晚上的话，县城是有宵禁的，而且路程不近，都不一定来得及赶回来，所以，琢磨了半天还是算了。

    最后他还是去了书院。

    那个二弟从小聪明，将来肯定不会差了，他就算现在是侯府世子，将来也需要帮手的，上阵亲兄弟啊，所以，他还是愿意跟二弟修复关系的，哪怕他出点钱都没问题。

    但是他过来的时候是中午，学院的人告诉他，宋子然中午回家了。

    回家？

    叶钊皱眉，从这里回去大王村可是要好几个时辰，他怎么来得及？但是书院的人说了，下午还有课呢。

    不过好在宋子然和薛子文住在一起的事情，在书院里不是秘密，位置也不是秘密，所以，很容易就问到了。

    叶钊站在双子胡同的宋府大门口，心情有些复杂，这才多久？竟然就能在县城买了这么大的院子？

    这边的院子里人不少，老梁头平时就是车夫，负责接送宋子然和薛子文上学放学，回来之后也会在门房这里负责看门。

    他儿媳妇章嫂则负责家里的饭菜打扫，至于儿子梁喜，那就是村子和县城两头跑，平时传递消息还有就是负责蔬菜的配送，总之就是哪里需要哪里跑。

    此时老梁头吃过午饭后就在门房里点了一袋旱烟，然而刚吸了一口，就听见外面有人敲门，急忙将烟袋锅放下，起身过去开了门，一看是个年轻的贵公子模样的人，不由得笑了一下：“这位公子，有事儿？”

    “宋子然是在这里吧？”叶钊看着老梁头，脸色不太好看，不仅有大院子，还有下人了？

    “你找我们二爷啊，那你是什么人？”老梁头看着叶钊。

    “放肆。”后面的常安上前就要呵斥老梁头，“你知道这是……”

    “我管你是谁，这里是宋家，想找人就先报上名来。”老梁头才不管毛病呢，这是自家主子交代的，一定要守好门户，保证二爷和薛公子的安全，至于找茬的，打不过就叫初一来，他没什么好怕的。

    “你……”

    叶钊急忙制止了常安，阴森森的看向老梁头：“我叫叶钊。”

    “等着。”老梁头说着，咣当一声就将门关上了。

    叶钊：……

    觉得憋屈，但是却还得忍着。

    常安更是脸色难看，但是却也只能忍着。

    好在没多会，老梁头就再次打开了院门，不过没让他进去，反而是让开了身子。

    宋子然走了出来，看了一眼叶钊，然后一抱拳：“叶世子，不知道过来是有什么事儿吗？”

    叶钊刚想训斥一声，结果就看见跟在宋子然身后走出来的薛子文了，顿时转移了话题：“这宅子是你的？”

    “是。”宋子然点头，“大姐买的。”

    “她哪里来的钱？别是来路不正……”

    “叶世子。”宋子然的脸色顿时沉了下来，高声打断了对方的话，“我大姐的钱来路光明正大，再说了，这是我沈家的家事，不知道叶世子是以什么身份来质疑我们？”

    “我……”叶钊顿时语塞了，知道自己差点就冲动了，急忙压下了心里的烦躁，挤出了一个笑容，“子然，我……”

    “叶世子。”宋子然不得不再次打断了对方的话，“咱们的身份天差地别，也没那么熟悉，顶多就是之前有过两面之缘，所以，别叫的那么亲热，容易引起误会。”说着目光直直的看着叶钊，眼神里的警告不言而喻。

    “你……”叶钊被噎得难受。

    “如果叶世子没什么事儿，那我们就先走了，马上就要上课了。”宋子然说着再次冲着叶钊一抱拳。

    而此时，老梁头已经赶了马车从后面绕过来了：“二爷，上车了。”

    “你先上车。”叶钊却看了一眼薛子文，“我有话单独跟宋子然说。”

    薛子文看了一眼叶钊，然后看向了宋子然，发现他没开口，也就站着没动。

    “没听见？”叶钊瞪眼。

    “我跟你不熟，为什么要听你的？”薛子文却嗤笑了一声，“再说了，就算是皇上要跟谁说话，也的问问当事人同意不同意吧？”

    叶钊的眼里顿时闪过了一抹戾气，自己的亲弟弟不舍得动，但是这个人……不由得一挥手，跟在身后的叶一立刻冲了上来，只是，刚要伸手，手腕就被人握住了。

    初一冲着暗一笑了一下：“你不是我的对手，不想死就退回去。”他已经不是暗卫了，主子说了，不能动不动就杀人，但是对于找茬的，可以教训。

    叶一的心里叫苦，他的确不是人家的对手，可是就是死他也不敢退啊，只能继续进攻，结果不出十招就被叶一踹飞了，落在地上的时候还吐了一口血。

    初一自己都愣了一下，之前他跟这个叶一交过手的，虽然功夫也是一流的，虽然不如自己，但是却也不会如此轻松的就能将人打伤的，可是，自从上次受伤，主人给他和初二调理了身体之后，他就感觉功力似乎增加了，内力也充沛了许多，可是一直没证实，而现在，他彻底确定了。

    叶钊的脸色更难看了，真的很想将这人碎尸万段，但是他知道自己不是对手，所以，只能忍下：“宋子然，非要这样？”

    “有话就说，没事就别来了，咱们不熟。”宋子然的表情始终淡定，对这个大哥，他早就失望了，如果他还认这个大哥，那就对不起大姐。

    “哥，宋二哥。”就在此时，薛小燕拎着两个食盒跑了出来，“章嫂子刚做出来的点心，原本以为你们不会走的那么早呢。”当看见叶钊的时候，微微的顿了一下，然后将适合交给了梁博，然后转身返回了院子。

    叶钊的眉头更是皱了皱，然后又看了一眼宋子然：“既然是你的屋子，怎么什么人都往里住？”他倒现在都没能进去坐坐呢。

    薛子文的脸色顿时一沉，这是嫌弃他们吗？

