    杨牧的好运气可能已经到头，一直过了黄昏进入晚夜，他也再没找到一颗原石。
    这真是有些抓心挠腮。
    手上有四颗红色，如果得到相茹那一颗，就已经是成功一半。
    可相茹提出的要求是要杀死智慧丧尸啊！
    入夜后杨牧不走了，找了个没人的空房休息。
    这是路边的一家海鲜馆，池子里还有一些鱼和龙虾，饭堂后面有睡觉的卧室，放下铁帘门窗后就可以开灯了。
    躺在饭堂中间的大圆桌上，杨牧绞尽脑汁，要如何干掉智慧丧尸呢？
    “我哥哥因它而死，我六个兄弟同样因它而死，我是一定要报仇的！说起来其实你也有那么一点责任，如果不是你用圆柱体门逃离，也不会被智慧丧尸追踪，我们就不会被困地下室，也就没有后面的许多事情，所以你要负责。”
    相茹坐在杨牧身边轻声说话。
    “这我有什么办法？你要那么说的话，如果我不利用圆柱体门逃离，一号人物叶莲娜丽也就直接挂了，还没有后续的诸多事情了呢，你们的任务也直接失败！再说后面明明是你那个姘头李项军把我们搞到地下室的。”
    “你胡说八道！他不是我姘头！”
    相茹怒目而视。
    杨牧躺在桌子上撇撇嘴，干脆转过头去用屁股对着相茹，大脑继续运转着。
    智慧大头丧尸多半是躲去了地下，地下又填满了其他丧尸，就算用飞机轰炸也未必能杀死他，相茹这话说的算对，凭自己要如何去对付它呢?根本就没有办法！时间也不允许，明天就要离开的。
    哎，死女人，给自己出了个天大的难题。
    相茹似乎真的很生气，竟然不在跟杨牧说话，起身离开去了卧室，要休息。
    杨牧无心睡眠，犹豫良久起身，决定离开这里去丧尸聚集的地方看看。
    他的体力完全回复，那么城市酷跑者的夜行，其实没人能够阻拦。
    就这样也不和相茹打招呼，杨牧离开，先是跑到附近的制高点看了下地形。
    这一片他还算是熟悉，以前跑过的。
    杨牧设计出了一条路线，之后开始行动，在夜色里如同一阵风。
    就算是相茹，如果在这夜色里奔跑也绝对比不上杨牧，毕竟术业有专攻。
    城市酷跑要求的是体力，翻越障碍物的灵活力，头脑反应以及对身体的控制力，还有对路线的熟悉程度。
    杨牧原本就苦练身体多年，又练了两年的专业，自然得心应手，跑起来神都拉不住。
    路上他还弄了台山地车骑了一会，就这样用了二十分钟的时间就来到了距离齐远路地铁站不远的地方，之前他们就被困在这里。
    上到一栋大楼的顶上，杨牧深深震撼。
    好尼玛的壮观，不知道有多少丧尸堆积在一起，已经形成了一座有点巨大的丧尸山，高度一百米是有了吧？
    这要是把它们点燃了，绝对可以烧死好多，但位于地下的大头智慧丧尸一定不会受到损伤，它还可以直接从地下转移。
    杨牧觉得自己是傻叉，就不该来这里，来了也一点用没有。
    想到此处杨牧快速下楼，然后按照来时的路径向回走。
    只十分钟，他到了另外一个地铁入口。
    这里的丧尸并不多。
    杨牧想绕开有丧尸的地方逃走，就在这时他发现了诡异的状况。
    “救命！救命！救我！谁救救我！”
    一个男人拼命的喊着，如果只是求救没什么诡异的，问题是有差不多一百多只丧尸围绕举着他，正带他向地铁口的方向移动。
    丧尸没有疯狂的咬人，也就是说是被控制了。
    可这个地方距离齐远路地铁站怎么说也有两公里吧？为什么巨头丧尸会在这里抓人？
    杨牧犹豫下，快速到达这个地铁站的另一个入口，发现没有丧尸，于是钻了进去，一直到了检测口，就躲在了监测台后面看。
    这边并没开灯，幸好墙壁上有几盏黄色的应急灯亮着，还能看到一些东西。
    地铁站里的丧尸有些多，上百个，杨牧仔细看了一会，当那喊救命的男人声音越来越近的时候，杨牧的眼睛一下瞪圆，就在距离他大概五十米的地方，一群丧尸散开，出现了一个大头丧尸，正是杨牧之前看过的那只。
    靠，它竟然亲自来了这边，难道是为了......进食？
    是啊，齐远路地铁口已经被丧尸堆积成山，食物进不去。
    所以大头丧尸来到这里，控制着普通丧尸去捉人。
    可为什么它要亲自过来？从远处应该也可控制吧？
    杨牧琢磨了一会终于有了一个不知道对错的解释。
    大头丧尸通过脑电波控制其他丧尸，那么距离越近控制力当然会越强，反之则弱。
    它现在是要普通丧尸捉人过来，而普通丧尸是疯狂嗜血的，见到人肉就想去咬一口。
    所以距离远了比较难以控制，大头丧尸这才到这边来，精确控制着普通丧尸去抓人，又不让它们去咬人，它想要的是一个完完全全真正的人类。
    杨牧屏住呼吸，不敢错过任何细节，要看看它想干什么。
    “救命！救命！别杀我！”
    那男人依然在声嘶力竭的吼叫着，可它被丧尸控制，根本就动不了。
    大头丧尸慢慢的走到男人身边，它的身子还是一个普通成年女人的样子，可是如今头似乎更大了，足有三个成人头大小，看上去有点可笑。
    头这么大，嘴巴当然也很大，下一幕发生的事情让杨牧心跳加速。
    它忽然间张开巨大的口，把那人整个脑袋都吞了下去。
    沉闷的惨叫声从男人口中发出，没一会功夫就消失了。
    大头丧尸的头在几秒后离开，男人的头已经被咬断，大头丧尸将之全部吞下，放在口中并没咀嚼。
    杨牧隐约看到，男人脖子处的肉似乎在腐烂，一些液体附着在上面，腐蚀着他的肉。
    就是说大头丧尸嘴里的唾液很可能具有强烈的腐蚀性，这也是为什么它把一颗头吃下去后，嘴巴看不到咀嚼的动作，可它的两腮依然在变小，嘴角流出了红黄相间的粘液，看上去很恶心。
    距离这么远，杨牧也能闻到一股恶臭的气息。
    这样看来大头的消化器官已经变成了口腔，它把人头的外皮消化掉，里面的脑子是它想要的吧？
    之所以有这种判断是因为普通丧尸在男人的头被智慧丧尸咬掉后就疯狂扑上去了，将男人身体撕碎，吃掉。
    大头智慧丧尸对男人的身体并不感兴趣，它只是要吃大脑，或者是说融合大脑。
    消化完了这个男人，很多普通丧尸又快速离去。
    大头丧尸控制他们去捕猎其他人类了。
    这一去就走了很多丧尸，让大头丧尸身边只剩下了十几个看似挺强壮的普通丧尸。
    机会！
    这当然是绝佳的机会，千载难逢。
    杨牧慢慢的掏出枪来，对准了大头丧尸的头。
    他的枪法已经得到了女兵王的指点，也经有过了多次的实践练习。
    那现在目标是一颗直径差不多都已经达到了六十公分的巨大肉球，距离也不算太远，杨牧又处于相对静止的瞄准状态，绝对有可能干掉它。
    瞄准瞄准！三点成一线！开枪的时候手臂要稳！
    你行的杨牧！
    额头上有了汗水，他知道这是唯一的机会。
    每个人的人生里都有机会，抓住了鸡犬升天，抓不住苟活于世。
    杀了大头丧尸对杨牧来说还是挺重要的，这是和相茹置的一口气，如果杀了，看她还敢跟自己嘚瑟不！
    终于，杨牧觉得最佳的时机来临，万事俱备，只差开枪。
    “砰砰砰！”
    三声响过，杨牧眼睛瞪得更大了，紧张的看着。
    成功了！
    巨头丧尸的头上爆发出三点血花，之后倒地不动。
    原本围在它身边的丧尸们竟然也跪在地上，发出痛苦的嘶吼声，全都用头磕地，似乎脑部受到刺激。
    他们的这种表现是和巨头丧尸同步的，巨头丧尸头部受伤，影响着它们的行为。
    又一次机会！
    若迟疑不敢进取，那么机会沦丧。
    若骁猛勇往直前，就可得道通天！
    杨牧急速跳出去，手中已经提起了大刀片，这东西他时刻携带着。
    几个跨步就穿越了一群倒在地上磕头的丧尸，到了巨头丧尸边，手气刀落一下砍入了它脖子，收刀回来后继续又一刀砍下，与上次相同的刀口。
    就这样反复几次，终于将那大头砍断。
    普通丧尸们一下停止了磕头，却没有马上站起来，瘫软在地上，口中发出缓缓的嘶吼声，似乎是脱力了。
    杨牧四下看，不远处有一块大的红色横幅，上边写着“安全施工，回家团员。”
    杨牧把刀插在身后背着，冲到横幅边将他扯下来，然后返回将巨大人头缠绕起来，提着就向外跑。
    刚跑到外面就听到很混乱的丧尸嘶吼声传出，是从齐远路地铁站的方向来的。
    不用说，大头丧尸死后，丧尸群也就失去了控制。
    估计会有一些被控制后遗症，一时之间反应不过来，但不知道多久之后，它们就会重新成为一个个活奔乱跳的丧尸。
    到时怕这隔离区里，再无今日的安宁。
    罢了罢了，都是相茹惹的祸，回去换来那红色原石，今天夜里就向外逃吧，等明天丧尸扩散出来估计就晚了！
    杨牧加快脚步，扛着人头一路狂奔，终于又跑回了之前躲避的海鲜馆……
