    继续观战。

    画面中，第二只攻击城墙的TANK正狂暴轰击城墙，眼看着龙安基地，只得再次命令三名枪械掌握的觉醒者拖延时间。

    看着画面上紧急集合的士兵，王猛长呼一口气准备坐下，

    这阵势，是打算后撤放弃一部分防线，玩拉锯战了吗？

    只是不知道那名出手的觉醒者，需要多久才能再次射击。

    要是今天之内休息半天就能出手，也许龙安基地可以把战线拖到城内？

    边打边退，要是丧尸数量少一些，说不得龙安基地真的守下来了。

    一时间，会议室内议论纷纷。

    王猛刚反手拉过椅子准备坐下，只听得众人如同炸开了锅一般。

    “出手了！”

    “又出手了！”

    “还是那一箭！”

    “不！两箭！”

    “哐当”

    身后椅子一个不稳摔倒在地，王猛司令猛地抬头看向转播画面。

    你在逗我！？

    只见画面中的男人如同闪跃一般突然跳起，然后反手搭弓射箭。

    二连射！

    猎杀锁定！

    完全不同于之前无声无息的湮灭之箭，这一次射出的箭矢如同呼啸的狂风一般卷起一阵风暴。

    狂风绝息！

    画面重演。

    只见一息之后，原本还在“锤墙”的TANK直接化成灰烬，连带着附近的丧尸也齐齐消失不见。

    只有一滩粉末证明着它们的存在。

    黄岩呆呆地看着间隔不过十几秒便再次死去的另一只TANK，只觉得背后一阵发凉。

    好打脸...

    还未等他回过神，王猛司令突然难以置信的骂出了声：

    “艹！”

    “腐烂巨尸也被秒了！？”

    画面转播中，远处腐烂巨尸的镜头里，原本硬扛着火炮前进的巨大变异体已经消失不见。

    连带着它肚子中塞满的丧尸齐齐消失。

    “那个觉醒者...”

    “好像..”

    “才刚刚升到二阶..!?”

    拥有动态视力的觉醒者梦呓一般指向潇洒落地的高天，那熟悉的升级白光打的黄岩脸好疼。

    “咕嘟”

    口水齐齐吞咽。

    一些级别较高的军区觉醒者像是想到了什么，几乎在同一时间互相对视一眼。

    画面中一口气秒杀三只二阶的男人，好像在哪里看到过。

    半晌，王猛有声音干涩，有些不太确定的问向参谋：

    “这人，是不是那天飙车的那伙人？”

    参谋木讷的点了点头。

    在第一天转播中，林安虽然没有正对镜头说些什么，但他们可是仔细观察了许久。

    一开始没想那么多，只有刚刚高天落地后转身的时候，他才突然想起来。

    这几个人，自己曾经见过！

    卧槽！

    一想到这伙人曾经在自己面前飞车而过，王猛心里就一阵难以言喻的难受。

    那诡异飞起的越野车，简直跟见了鬼一般。

    后续追上去的士兵更是一脸呆滞的返回报告。

    人消失了，就剩辆车。

    为了这件事，他还特意留下一支小队搜寻了一个星期。

    至于想到了什么..

    很简单。

    他们到达第一搜救队和怪物作战的战场时，幸存的士兵告诉他们。

    有一个持弓的觉醒者很强，但另一个光头壮汉。

    更强。

    想到龙安基地还有一人没出手，王猛心思不禁凝重起来。

    这就是你的底牌吗？

    林安..

    手下有两名能对抗二阶变异体的觉醒者，难怪如此张狂。

    胸口憋着一口气。

    眼看着最大的威胁被背弓男解决，龙安基地怕是能守下这波攻势了。

    还是一头腐烂巨尸。

    这怪物磨也能慢慢磨死了。

    短短几分钟内，王猛自己都没意识到，他对龙安基地的实力已经连续拔高了几个档次。

    他暗吐一口气，有意无意的望了一眼黄岩。

    作为军区最强的觉醒者，也是自己手下最有力的干将。

    原本觉得这家伙还挺强，但现在..

    曾经一人独战三只一阶变异体的黄岩，现在感觉也就那么回事。

    算了..不想这些。

    王猛环顾一圈，忍不住咳嗽两声：

    “很正常，这些都在我的预料之中。”

    “龙安基地毕竟是第一个安全区，有些特殊的手段也很正常。”

    “你们忘了吗？安全区能辅助修炼，每个安全区都有各自不同的特色建筑。”

    “说不定就是某种建筑带来的强化手段。”

    见众人看似老老实实听着，王猛有些拉不下脸皮补充说道：

    “我们是军区，有大量觉醒者和军队！”

    “没有重武器和火力支撑，个体再强也疲于应对大量变异体！”

    “龙安基地表现得是不错，但在现代武器面前，其实也不过如此。”

    “一轮导弹轰炸过去，管你什么觉醒者，还不是要死！？”

    众人越听越不是滋味。

    他们知道王猛话里的意思。

    龙安基地想威慑自己等人，那作为司令的王猛怎么也不会示弱。

    只是..

    司令..我们这些人全是觉醒者啊。

    包括您也是啊。

    为了显示高天并没什么可怕的，怎么把自己也骂进去了。

    您之前不还老动员开会，说觉醒者是对抗丧尸的唯一希望吗？

    没人敢出声反驳。

    毕竟官大一级压死人，尤其是军方以纪律为重。

    不过，司令说的倒也不算有什么问题。

    就龙安基地表现出的实力来说，觉醒者方面确实还可以。

    但在现代战争面前，个人的实力还是太过渺小了。

    一箭秒了二阶又怎么样？

    你能秒一群觉醒者吗？

    你能单人对抗数十万军队吗？

    伤害再高，那也只是一个人。

    火力覆盖下，光是躲避炮火，甚至站着让你杀都能累死你。

    一时间，众人心思各异，但表现出一副司令所言极是的表情。

    轻咳两声。

    王猛也意识到了自己有些失态，转而神情淡定的将脚边摔倒在地的椅子扶正。

    “好好看，观察他们的作战方式！”

    “话虽如此，龙安基地或者说林安此人虽然桀骜不驯，甚至有些不自量力。”

    “但有些手段和战术确实不错。”

    “看看他们是怎么配合作战的，再看看你们！”

    痛心疾首。

    王猛一想到自己军区拥有三千多觉醒者，但和军队的配合简直就是一坨屎。

    亏他还一直强调配合作战。

    众人闻声点头，目不转睛的看向转播画面。

    画面中，几队觉醒者正准备跳下城墙，看样子是想解决最后一头腐烂巨尸。

    这种怪物靠近城墙的威胁太大，以至于龙安基地并不打算给它靠近的机会。

    会议室内一片安静。

    如果不出意外，龙安基地算是守下了这波攻势。

    一切就待尸潮总攻了。

    不少心思机敏的注意到了高天升级的细节。

    一时间，一个合理却从未想过的猜想冒了出来。

    莫非林安也是卡在一阶？就等着利用系统升级恢复状态，从而在最终一战中出手？

    如果真是这样，那此人算计极重，的确不容小觑。

    只是..

    倘若林安真的做如此打算，真的有用吗？

    一直计算着尸潮数量下，他们很容易计算出尸潮中的变异体至少还有20头以上。

    其中二阶变异体，更是还有13头。

    主位上，王猛思索片刻后还是选择联系派出的装甲部队。

    一条条隐秘的指令下发，只待最后一波尸潮进攻。

    正当他准备叮嘱两句时，一旁的通讯官突然低声说话：

    “司令员，高燕他们快到军区了..”

    “高燕小姐更是发了一条消息。”

    “消息中提到，高望老首长那边，情况很不好...”

    【作者有话说】

    感谢千年禹庙的妙笔生花、妄想长生催更打赏。

