    “居然也是用锤的！”

    苏义颇为意外。

    一般来说，一些漂亮的女子都很在意自己的形象，所用的武器多数都是刀剑之类。

    反观李如霜，直接拎出一柄金锤，与她的形貌形成了巨大的反差，视觉冲击力太过强烈。

    呼！

    伴随着一声呼啸之音。

    金色大锤势如劈竹，划出一道金色残影，瞬间出现在了穆广平的头顶上方。

    其速之快，根本不给穆广平躲闪时间。

    穆广平骇然变色，一咬牙，从储物袋中拿出了一个铁质盾牌，双手高举头顶，并且还释放出了土灵气。

    慕然，一片土黄色的光晕涌入了盾牌当中。

    轰的一声。

    盾牌膨胀开来，宛如一块坚硬的巨型岩石，给人一种坚不可摧的感觉。

    也在这时，金色大锤重重的击打在了盾牌上，发出了一声惊天动地的暴响。

    砰！

    穆广平连人带盾牌被锤翻地上，地面都跟着剧颤起来。

    “好强的力道！”

    目睹此景，苏义眼皮猛地一跳。

    李如霜在没有动用灵气的前提下，一击将穆广平干倒地上，力道值绝对达到了一个恐怖的地步。

    甚至于，都不在他之下了。

    李如霞一击得手，不做停留，手中金锤不停翻飞，接二连三的朝穆广平的盾牌上砸去。

    一时间，众人的耳朵里全部充斥着‘咣咣’的击打声。

    “这个女人太暴力了！也太强大了！”

    曹晴朗等人目露惊骇之色。

    聚魄境四重的武者她们也见过不少，但不论是顾宏远、袁思颖亦或是青云剑宗的赵紫萱，他们所展现出来的战斗力，完全和李如霜不是一个等级的。

    李如霜只凭着力道值就可以将同为聚魄境四重的穆广平碾压，此等强悍程度，也只有在苏义身上能够看得到。

    “胖子，你也是用锤的，打得过李如霜吗？”

    苏义悄悄的向胡修远询问。

    胡修远深吸了一口气，咬牙说道：“打不过，但她想击败我，却也绝对不是一件容易的事情。”

    他有自知之明，凭自己的这点实力，绝对不会是对手。

    但是也不能在苏义面前丢了面。

    “那我就放心了。”苏义若有所思的喃喃了一声。

    另一边，李如霜一连砸了十几锤过后，已经将穆广平砸的深嵌了泥土当中。

    此时，穆广平的土灵气完全被击溃了，失去了土灵气的保护，那面盾牌上也出现了裂纹。

    形势可谓危及到了万分。

    只要李如霞再砸几锤，穆广平必死无疑。

    不过，李如霜好像不想杀穆广平，眼见穆广平支撑不住的时候，停下了动作，继而朝穆广平冷哼一声，“不知好歹，非要逼我动手！现在满意了吧？”

    穆广平剧烈的喘息起来，似乎没有听到李如霜在说什么。

    李如霜的眼神依旧冰冷，扫视着穆广平，厉声道：“想要活命，交出鸿蒙石。”

    “鸿蒙石真的给他们了。”

    穆广平满脸苦涩，“我发誓，如果说谎，灵魄破裂而亡！”

    聚魄境武者，一旦灵魄破碎，就彻底沦为了废人，甚至连气血境都比不上。

    这个誓言，确实有点歹毒。

