    是夜，有阴风过境，有夫妻新婚后的就此永别。

    不知何时，青阳镇各家各户，又点亮了一盏盏红灯笼。

    阴风缓缓吹过，君游龙睁开眸光灼灼的双眼，满含深意的看着巫山。

    “妾身能遇到夫君, 真乃三生有幸！”

    巫山没有说话，将手中黑纱盖头递还给了君游龙。

    君游龙绝美的容颜上闪过一丝古怪，接过黑纱盖头，俏皮地说道。

    “妾身之美，唯有夫君可观！”

    巫山翻了一个白眼，他只是好心物归原主罢了。

    就在巫山翻白眼时候, 君游龙深深凝视着巫山，说出了即将离别的话。

    “此地的黑雾大阵和灵门已毁, 唯有远方的通幽洞能进入冥土。”

    “夫君, 妾身要走了！”

    “再不走，就来不及了！”

    就在巫山脸现疑惑的时候，清姨领着寇老太爷和小越儿从虚空中走出，也来到了巫山面前。

    “山儿，我们已是魂体，冥土是我们最好的去处。”

    “清姨，我能想办法的，能让你们去别的地方……”

    清姨摇摇头，伸手抚摸巫山脸庞，眼中满怀欣慰。

    “真像！”

    就在清姨寇清清还想说些什么时，君游龙出声提醒。

    “干娘，时间不多了！”

    清姨收回玉手，离别前嘱咐巫山。

    “好好活下去，娶妻生子……”

    旁边已经盖上黑纱盖头的君游龙翻了一个白眼, 不过她的眼神众人是看不见了。

    君游龙伸出玉手，阴气散发, 往通幽庙方向一指, 虚空中出现一座彼岸之桥，直通冥土。

    紧接着，君游龙玉手一抓，三道气息不凡的阴物从三个方向飞来，那是提前被君游龙控制住的黑虎煞、鬼婴、八臂骷髅王。

    三大鬼物，抬手间就被君游龙镇压，成为了君游龙手中的玩物。

    “万鬼出没，通幽洞无法承载，即将破碎，夫君，我们要离开了！”

    君游龙回头，看着巫山，说话温柔平静。

    “一路走好！”

    这句话巫山脱口而出，说出来后巫山又觉得不妥，不过现在的这个气氛巫山实在是不知道该说些什么，只好补了一句。

    “再见！”

    巫山发现自己越来越不会说话了，只得乖乖选择闭嘴。

    清姨一家人站在一旁看着巫山，脸上露出似笑非笑的笑容，腼腆僵直的巫山让人欢喜, 也让人着急。

    “再见, 就是夫君给妾身的离别之言吗？”

    巫山望着君游龙没有开口说话, 因为不知道该说些什么。

    “罢了！”

    君游龙一步踏上彼岸之桥，清姨、寇老太爷、小越儿姐姐三人跟随其后，一去不回。

    “祭藏香，葬容颜，抹泪花，魂想思，听絮絮风声，吟一首离歌……”

    君游龙那天籁般的声音从彼岸之桥传来，巫山不觉间心中升起一股哀伤和不舍。

    很可惜，人鬼殊途！

    “夫君，此物算是妾身的嫁妆！”

    “人世间，妾身管不着……但冥土，妾身唯一……”

    唯一两个字隐隐飘来，彼岸之桥消失，君游龙和清姨等人就此进入了冥土世界。

    而巫山手中，多了一物。

    此物，乃是一方虎型铜镇尺，也就是镇纸。

    是读书人写字作画时专门用来按压纸张的摆件，同时镇纸还有一个很重要的作用，那就是镇压墨宝所含才气，使其不流溢消散，有一定的保护作用。

    巫山举起虎型镇纸，迎着月光观摩了一番。

    这一观摩，还真让巫山给看出了些门道。

    这方虎型镇纸，竟然是之前那只黑虎煞所化，怪不得君游龙说这是她的嫁妆，原来是给巫山送来了一个顶级打手护卫。

    巫山把玩着这方虎型镇纸，越看越是喜欢。

    这件摆件，不仅实用，还能护身辟邪，巫山爱不释手。

    嗷呜！

    似乎是感受到了巫山的喜爱，化身成虎型镇纸的黑虎煞，咆哮一声，也不知道是在表达对巫山的不满，还是在表达逃脱君游龙之手的庆幸。

    巫山将黑虎煞收入纳宝囊，转身往自家院子柴房走去，那里有两人沉睡了多日，也不知道还有没有气儿。

    半个多月以前，七天期限已过，巫山并没有从黑雾中走出。

    “大哥，公子没出来，恐怕已经……我们沿路回去吧!”

    “回去？咱们还回得去吗？你带哥哥我穿越平谷关？”

    “这……”

    巫山没有从黑雾中走出，让柳洪、厉彪两兄弟很是纠结，因为他们没有退路。

    可能巫山自己也没有想到，他丢下柳洪、厉彪二人的时候，这两兄弟就已经进退两难了。

    前有黑雾大阵，后有平谷关煞尸冢，柳洪、厉彪走哪都得不到好下场。

    “老二，准备一下，咱们一块进黑雾看看！”

    “大哥，真要进去啊？”

    “哎……咱们哥俩没得选择啦，只能期望公子没死，找到公子继续抱他大腿。”

    “……”

    就此，柳洪、厉彪二人走入黑雾，被君游龙擒获，被镇压扔进了柴房。

    好在君游龙知道这是跟巫山一起来的，并没有伤害柳洪、厉彪两兄弟。

    推开柴房门，巫山见到了气息游离若丝的悲催二人组，走过去分别给他们喂下一枚从书院换来的小药丸后，又分别给他们喂了一滴异兽精血。

    小半个时辰后，柳洪、厉彪二人转醒。

    “公子，我们……我们终于找到你了！”

    “多谢公子救命之恩！”

    二人中，厉彪性格耿直一些，没有弯弯肠子，说话也直接，见到巫山后直接将心中的话说了出来。

    倒是柳洪，眼睛微眯间就猜想到了一些可能，赶忙躬身行礼，感谢巫山的救命之恩。

    “你们怎么也进入了黑雾？我不是说，未见我出黑雾，从哪来回哪去吗。”

    柳洪、厉彪两兄弟听到巫山这话，真的是有苦难言。

    “公子，我们……我们兄弟回不去啊！”

    “……”

    巫山一愣，略微思考后苦笑了一声，他的决定，直接将柳洪、厉彪陷入进退两难的位置，这倒是他没有思考周全。

    “好吧，这也算是咱们的缘分！”

    巫山尴尬一笑，将二人扶起来进入正厅，取出一些水和食物出来，让二人进食。

    “公子，这是哪啊？”

    “青阳镇，我家。”

    “黑雾里面？”

    “嗯，黑雾消散了，青阳镇恢复了正常。”

    事实上，青阳镇的确恢复了正常，但也变成了一座空城。

    一日后，巫山、柳洪、厉彪三人启程往清河城赶，这一次他们没有马匹可骑，巫山的角马早就被路过的万鬼吞噬得一干二净。

    青阳镇的异变，巫山准备捡重要的上报书院，至于君游龙、清姨她们的事情，还是不说为好。

    这一役，因为巫山引出‘地发杀机’，导致阴物肆意乱窜，青阳县除了县令徐阳带着一批人成功逃离外，其余人全灭。

    而逃离出去的县令徐阳一行人，也被巫山纳宝囊里的异兽黑虎煞全部袭杀。

    完全可以说，青阳县除了巫山，全部遇难。

    望着远方干枯的草地，巫山若有所思。

    青鱼、气运青鳞、青阳县、黑鳞、螭龙……青阳县，除了得到气运青鳞的巫山，所有人都死了。

    就是和巫山关联甚深的清姨，要不是巫山及时赶来，也不会有什么好结果。

    “气运……气运……青阳县气运消绝……”

    “气运真的有这么邪门吗？”

    巫山心中升起很多疑惑，他多么希望此刻老师周朗坤就在身边，他能出言请教。

    因为是徒步赶路，巫山三人的速度跟来时完全没法比，而且因为任务已经调查清楚，巫山心态也放松了些许。

    在进入青阳山，途经通幽庙时，巫山看到通幽庙已经倒塌，彻底变成了一片废墟。

    据君游龙所说，这里曾经有一个通幽洞，乃是进入冥土世界的通道之一。

    想到这，巫山就想起自己第一次在这遭遇狼群，也许黑虎煞当时就是从这里走出来的。

    而巫山、卫己道、楚清漪等人，好巧不巧地堵在这里，不被黑虎煞突袭埋伏才怪。

    此情此景，还真有点去年今日此门中，人狼相斗乱嗖嗖，人狼不知何处去，黑虎依旧笑春风。

    不过嘛，这笑春风的黑虎煞，也被君游龙给炼制成了镇纸，成为了君游龙的嫁妆。

    话不多说，巫山在扫荡了一番通幽庙后，没有发现任何异常，带着柳洪、厉彪继续赶路。

    一日之后，就在巫山三人即将走出青阳山时，走在前面的巫山在柳洪、厉彪二人眼中忽然就消失不见了。

    “小畜生，老夫在这儿等了你多日，今日定当取你项上人头，祭奠我儿！”

    巫山一步踏出时，就知道不对劲，可惜已经晚了。

    大仇人盖烈，不知何时在巫山必经之路上布置出此迷幻大阵，将巫山给拉进了一个未知空间。

    其实巫山并不知道，盖烈早在半个月前就追着巫山，来到了青阳山。

    只不过那时候，从通幽庙里跑出大量鬼物，尤其是黑虎煞的存在，阻断了盖烈对巫山的追杀。

    之后盖烈选择白日飞过青阳山，抵达青阳县后，发现那里有黑雾大阵笼罩，盖烈试图进入大阵，差点被君游龙一击轰杀。

    退出黑雾大阵的盖烈，心中害怕，不敢在此停留。

    但没有寻找到巫山踪影，盖烈极为不甘心，最终选择在青阳山和平谷关交界处布下大阵，期望守株待兔。

    只是盖烈没想到，在他即将不耐烦，准备起身回城前，他这个迫不得已、死马当活马医的方法，真的等来了眼中钉巫山。

    听到盖烈的声音，巫山立马知晓这一次的敌人是谁。

    “盖烈，你想知道你儿子盖野是怎么死的吗？”

    “小畜生，不管我儿怎么死的，你都要为他偿命！”

    盖烈的声音充满愤怒和狂暴，完全没有一点读书人的淡雅随和。

    “妖角砚台真好用，我这文气第三境，还是多亏了它呢！”

    巫山说出妖角砚台，想要套话。

    这是盖野的随身之物，巫山需要不断激怒盖烈，才能找到反击机会。

    盖烈乃是文气第五境的实力，以巫山气血第五境的实力，根本就打不过。

    而且巫山此时还被拉进了盖烈事先布置好的大阵中，失去了先机。

    不过巫山也并不是没有底牌，光是纳宝囊中那张巫山极为重视的气运符，拿出来就能随随便便干掉盖烈。

    不过此刻巫山还有另外一个选择，那就是君游龙的嫁妆，被炼制成镇纸的黑虎煞。

    黑虎煞虽然先后受了重创，但那也是第六境的存在，只要找到机会，绝对能一击致命。

    再加上巫山自己气血第五境的实力，这一架有得打。

    当然，在这之前，巫山还得试探一番，还得看看盖烈有没有其他帮手和援兵。

    心中已经有了想法和应对方案的巫山，从容了不少。

    “小畜生，宝物有多好用，待会我就会让你有多凄惨！”

    “呵呵……虽说你是文气第五境的读书人……不对，你配不上读书人三个字。虽说你是文气第五境的老狗，但想要杀我这个气血第五境，你一个人，小心我拉你陪葬，啧啧！”

    巫山在不断挑衅，以他拙劣的演技试图激将出敌人盖烈的底细，试图摸清楚盖烈还有没有帮手。

    “小畜生，狗嘴里吐不出象牙！”

    “我呸！你吐一个给我看看？盖老狗，当初在比试台上偷袭我，黑白不分，枉为人师，活该白发人送黑发人。”

    “小杂种，老夫杀了你……”

    盖烈气急败坏，他虽然在尽量控制情绪，但盖野的死，让他几乎失控。

    众人皆知，盖烈只有盖野一根独苗。但很少有人知道，盖烈因为某些原因，也不可能再获得下一代。

    巫山击杀盖野，在盖烈心中，比击杀盖无敌的仇恨可要高得多。

    本来盖无敌的死，盖烈就被盖天山责怪了很久。

    再加上被逐出书院，被同僚各种看不起，盖烈的名声臭了，一世英名毁于一旦。

    为此，盖烈有些心灰意冷，对盖无敌的事不管不顾。

    哪知道在得知独子盖野被巫山击杀后，盖烈彻底爆发了，要不是因为清河城有郡守府和书院镇压着，盖烈早就出手将巫山给轰杀了。

    在得知巫山出城的消息后，盖烈想都没想，第一时间追出城来，就可见其仇恨之重。

    “四方绝杀阵，给我起！”

