    总之战黎川知道，自己又受到这位神秘老婆的特殊照拂。

    景仟起床的时候其实发现自己手机上是有一百多个未接来电的。只是除了经纪人的，其它所有来电都被屏蔽掉了。

    这其中有原主父母的来电，还有秦奕的来电，以及很多陌生电话的来电。

    对景仟来说，重要的人的电话号码哪怕不存她也能背得到。那些不重要到都没存手机的人，完全没必要理会。

    不过看秦奕给她发了好几十条消息，终于还是引起了景仟后知后觉的注意。

    「秦奕：仟仟，你又不接我的电话，我就只有给你发消息了。赶紧接电话，我有重要事情跟你说。」

    「秦奕：仟仟，不要任性，快接电话。我有办法帮你摆脱网暴。」

    「秦奕：景仟，任性也要有个限度，我的电话不接，你父母的电话为什么不接？」

    ……

    后面的消息景仟懒得看了。大致意思是有人网暴她。

    网暴她？？？

    呵呵。

    长这么大，暗杀她的倒是不计其数，网暴她的还真没有。

    将微博打开，景仟是本着看看到底自己被网暴成了什么惨样的。

    结果打开微博热门，上面却是清一色的让杨悦这个超级白莲花给她和辛洋公开道歉，还让杨悦滚出娱乐圈。

    整个热门仿佛都被杨悦和她的事情给覆盖了。

    景仟又往前面翻，翻到了之前网暴的起因，很明显那视频就是杨悦发出来的。

    发了视频，她再跑去装个小白花道歉，想要导演重新接受她。这特么当她景仟是死的吗？

    不过……

    看到昀霄的微博，景仟还是有点纳闷的。

    毕竟昀霄是环瑞的，邢美琪都内涵了她，没道理昀霄会站在她这边。

    而且这三天的围读下来，她能感受到昀霄对她散发出来的善意。这点不是作假。

    再看那些一条条打脸杨悦的视频，景仟疑惑地盯了半天。

    难不成是昀霄做的？

    但是他为什么要对自己这么好？

    这个自己想不出来答案的问题，景仟就想了不到一秒钟便过滤掉了。

    因为新的消息弹了出来。

    #鸡、鸭、兔厂暂停关闭半个月进行内部整改#

    消息点进去，下面“卧槽”声一片。

    「昨天这些营销号好像都带头抨击了仟姐的吧？」

    「我作证，有这个事情！我还有截屏。但是今天他们都删博了！」

    「所以这些小喽啰为什么要去招惹仟姐？」

    「导演，让她滚jpg.」

    景仟发现，昨天她说的那句「导演，让她滚」的话已经被制作成了表情包，成为了今天早上她最常看到的表情。

    别说，还挺有意思。

    虽然不知道是谁在凌晨的时候帮她正名翻盘，可作为正主，不可能什么事都不做的。

    这不是她的风格。

    于是景仟拿出笔记本，手飞快的在上面翻飞，入侵了一个又一个的系统，终于凑齐了她要的东西。

    就在景仟当一个忙碌的小黑虫的时候，另一边，已经一晚上没睡，憔悴无比的杨悦，在跟经纪人和经纪公司商量之后终于做出了回应——

