    “什么情况？”

    “靠！老子辛苦求生一个月，你告诉我现在游戏才开始！”

    这就类似于，游戏开服，诸位玩家在游戏里辛辛苦苦肝了许久。

    策划这时候才冒出来说。

    先前的都是公测，现在才是开服哦~

    幸亏这是异世界，不是删档测试。

    不然他们怕是要揪出狗策划，或者这个什么异世界的系统。

    让他尝尝“没你好果汁”是个什么味道！

    等他们仔细阅读完系统给的消息内容，却又是一阵沉默。

    他们作为穿越者在群里相谈甚欢。

    能在群里怀念原本世界里的一切，新手小白能稍微交流一下技术。

    大部分的人认为，他们既然同为异世界的流浪者，就是应该互帮互助的。

    所以他们不喜欢001号玩家这种孤高的、乖僻的、不合群的人。

    但是现在事实揭开，就和001的态度一样。

    他们所有的穿越者就是竞争关系！

    他们只有一个人能够回到现实世界，他们全部50人，除却那5个游戏开始之前就倒霉没活下来的人。

    现在开始他们45人彻底成为了竞争者。

    刚到达这个世界的玩家更是委屈，他们这是来到了个什么地方啊？

    就在他们沉默着，犹豫着，自己该如何面对这次改变的时候。

    大世界聊天群已经完成了一次进化。

    纯文字聊天群变成了视频弹幕直播。

    画面上出现了两个人身影。

    【由玩家024号玩家发起的竞技赛即将开始】

    【正在评估双方玩家——】

    “024是谁？”

    “我记得！这不是之前在群里坑蒙拐骗的那个女人吗？”

    作为被害人的010号玩家老实人也站出来说：“没错，就是她！”

    “她发起的PK是针对谁的？”

    但是没有人回答。

    只有程一还稍微有点线索。

    陆瑜不是找这个宁瑶去报仇了吗？

    为什么宁瑶会出现在这里？

    那陆瑜呢？

    伴随着数据运算的声音，对两个玩家的评估正在进行。

    随后两个人的面板出现在观众的面前。

    玩家024号的面板，生存、技巧、建造、知识、物资都是可怜的数值，几乎为零。

    只有脑力还能稍微能看。

    但是宁瑶的脑子，大概全都用来去妒忌别人，算计一些没用的阴谋去了。

    而另外一边……

    他们终于看到了024号玩家的敌人是谁了。

    不是别人正是有名的大佬003。

    程一刚才还在找陆瑜人，远在天边近在眼前。

    陆瑜正是宁瑶的对手。

    而003号玩家陆瑜展示的数据面板，令人啧啧称奇。

    “哈？这是人的面板？”

    “我不懂，这到底是024那个绿茶太弱了，还是003大佬太离谱了。”

    “这还用问！当然是003大佬太离谱了好吧！”

    陆瑜的面板上显示：

    【生存能力：99

    技巧：97?

    建造：95

    知识：95

    物资：98

    脑力：96】

    一个各项技能都趋近于满点的面板出现在众人的眼前。

    没有参照物让众人感觉到了迷茫。

    这河里吗？?

    【估算成功，正在根据玩家数值合理分配竞技方式】

    【游戏载入中——】

    陆瑜再次睁开眼睛的时候，他已经出现在了另外一片土地上。

    周围没有了第五区的村民。

    但是偏过头，他却看到了宁瑶

    虽然没搞懂刚才究竟发生了什么，既然决定要惩治宁瑶，就要做到底。

    陆瑜攥住自己手上的下界合金剑正打算挥舞，斩杀就在自己身边的那个该死的女人的时候。

    他却发现，自己动不了。

    【载入成功！】

    【本局游戏说明：游戏模式为猎人模式，玩家003为猎人，玩家024为猎物。】

    【猎人获胜方式：彻底击杀猎物。】

    【猎物获胜方式：在倒计时结束之前，活下来。】

    【因玩家003与玩家024之间存在的巨大面板差距，将给予玩家024五次重生机会，并且开局有十秒钟的藏匿时间。】

    仔细阅读了本次游戏的规则，程一愤愤地锤着自己大腿。

    “淦！这什么辣鸡系统，也太偏袒那个月戋人了吧！”

    不止是程一，其他的玩家也是这样觉得的。

    “虽说003大佬数值碾压，但是五次重生的机会也离谱了……”

    010号老实人受害者更是激动地拍着系统页面。

    “垃圾系统！你给我把规则改了！”

    “003大佬加油啊！杀了她给我报仇！”

    就在所有人都为陆瑜感觉到不平的时候，只有陆瑜一个人笑了起来。

    他捂着自己的眼睛，仰头笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    宁瑶看神经病一样的表情看着他：“发什么疯？”

    她看不到陆瑜的眼睛，只能看到陆瑜几乎裂到耳根的嘴巴。

    陆瑜放下手，露出一双嘲弄的眼睛。

    “不，我本来还可惜，不是我亲手杀了你，而是恨你的村民给你推到了岩浆里。”

    “现在正和了我的心意，你没死，还能让我亲手杀了你。”

    陆瑜满意地笑着。

    宁瑶正庆幸自己拥有五条活命的机会，因而膨胀。

    “我有五条命！你真以为你能赢我？”

    陆瑜摇了摇头：“五条命，你以为你优势很大？”

    “不！”陆瑜大声否定。

    陆瑜狂气地笑起来：“是我可以杀你五次啊！哈哈！”

    宁瑶被这个笑容吓到了。

    她以为自己是个足够阴险的坏女人了，但是没想到在陆瑜面前是小巫见大巫。

    她害怕了。

    “而且我杀你是游戏规则，没有人会说我的不是的对吧？”

    “所以我杀你五次也没有会怪我男人欺负女人，也不会有人说我残忍的对吧？”

    陆瑜的每一句话都说说明了他，成竹在胸。

    而宁瑶……必死无疑！

    宁瑶脸色骤变，惨白的脸色如同见了鬼一样。

    甚至连她难得的藏匿十秒种开始时间都没有听到。

    “干嘛呢？怎么还不跑啊？”

    “她是害怕了003大佬，正在等死吗？”

    “她不会膨胀了吧？”

    【七！】

    【六！】

    等她回过神来，倒计时还剩下四秒。

    她的心更是咯噔凉了半截，由不得她犹豫，她随便挑选了一个方向。

    没有时间再犹豫了，宁瑶拔腿就跑。??

    此刻，陆瑜他收起了笑容，抿起的嘴角只有严肃冷峻。

    “跑快点，别让其他人觉得我是单方面的屠杀啊。”

    “也别让我太无聊了呀。”

    十秒钟的倒计时结束。

    陆瑜可以动了。

    原本他的眼神就咬住了宁瑶逃跑的方向。

    宁瑶居然还有闲心一边跑一边回头看，去确认陆瑜的状况。

    看到陆瑜跳下了重生点，她尖叫一声加快了速度。

    这次她不再回头，只是一个劲儿地闷头跑。

    陆瑜确认了一下，自己原本就带在身上的东西还在。

    “呵呵。”他冷笑一声，当即拿出一组方块来。

    一众玩家看着陆瑜拿出方块，满是不解。

    “哈？”

