    

    戴凌风贵为星罗帝国皇帝，年龄虽小，心计却一点不小，心底的惊讶丝毫不弱雪崩，也同样的满腹狐疑。如今的唐门比以前的武魂殿更加令人恐惧，这等财力真的是一个宗门该有的吗？这不可能。还是回去问一下三叔吧？以疑决疑，绝不可行。

    一旁戴御天看到这个皇孙这愁容惨淡的模样，心中满是欣慰，这是一个帝皇该有的心机，唐门虽然可以完全信任，但也必须弄清楚这些桌椅到底怎么来的？

    唐昊也在思绪飞转。小三铁定都不会有这样实力，难道是邹齐……唐昊转念一想，有了一丝明悟，开口：“神的力量哪是我们这些凡人能捕捉的，我们就只顾着吃就行了！”

    身旁的阿银不禁莞尔一笑，“你倒想得开！”

    风白龙牵着年轻许多，越发华美娇贵的唐月华，走在一边，“昊兄！还是以前那豪迈性格。”

    宁风致强压下心中的悸动，淡淡道：“昊兄说的是，管他们是怎么造出这些桌子椅子的？今天把酒言欢，吃的开心，喝开心就行！”

    独孤博被震惊的说不出话，杨无敌在他腰上使劲一拍，他才清醒过来。

    “手贱！我在想东西呢！”独孤博手一摆，“你们发现没有，这些桌椅有很强的净化能力呀！我发现我体内残余的那些碧鳞蛇皇毒素竟然自行运作，钻入魂骨之中。”

    众人先前听到那些宗门弟子嘈杂的议论，或多或少都有些感觉，如今听到独孤博点出，细细再感受一番，不仅有净化作用，还能让心情愉悦，精神力也在提纯，还有很多的奇异感觉，说不出，道不明……

    大师也是满腹疑云，但倒是出奇的没有说话，他肯定唐三没这本事的，那究竟是谁干的？他其实并不在乎，现在他也是越来越放的开，哪是以前那个苦大仇深的模样。

    戴御天看到这玛瑙桌椅满身的鸡皮疙瘩，他以前是皇帝，有着超高的品鉴能力，自然看出这玛瑙是极品中的极品。他还能感受出在这些桌椅旁边精神更加舒畅，完全产生不出烦躁的感觉，同时发觉自己无比的专注。这些特性，让他产生想要拿一把椅子放到自己书房的冲动。心道：“宴会办完，非得要你们给我几把不可。”

    大明也感受到自己曾经作为天青牛蟒的血脉都有一丝丝恢复的感觉。二明的感觉别无二致。

    弗兰德满眼星星，拍了一下身旁赵无极，“嗯！这帮小家伙越来越有钱了，也不孝敬一点我。吃完饭我必须得拿几张椅子回去，你可得帮我！”

    赵无极嘴角一抽，“你不在乎院长声誉，我可在乎我这个教导主任的名誉呀！求放过。”

    大师忍俊不禁，摇摇头。

    那些供奉一个个无不惊叹神祇的无上实力，吉祥、鬼玥和小六怪眼睛都瞪直了，叽叽喳喳叫个不停，毕竟是年轻人。老杰克直感叹又一次见到世面了。

    “这里给我的感觉真的是太舒服了！真想永远在这修炼。”谢浩钲满脸享受表情。

    “你还是算了！”华恋涵撇了他一眼，没好气地道。

    “为什么？”

    “我怕你晋级的时候，无数的垃圾从天而降，把这弄脏了！”

    吉祥、鬼玥和小五怪捧腹大笑。老杰克听着也有些忍俊不禁，这帮年青人可真顽皮。

    ……

    由于这种重要场所，就算路程特别远，从头到尾足有十七公里往上，他们也一步一步地慢悠悠走着，这是一种最基本的尊重。不过他们都有说有笑的，也算别有一番风味。

    近四个小时后。

    唐三位于深海沉银制成的高台之上，身后只有三把椅子，其它椅子和那个更奢侈的桌子不见了！怎么回事？原来这个台子也不简单，上面也有强悍的空间之力，桌椅在虚无空间之中隐去起来。这种小事，一个神之子都能办到。唐三现在要讲话，放个桌子不方便，所以就发动神力隐藏了。

    雪崩来到唐三近前，躬身道：“老师！真是越发英姿飒爽了！”

    唐三笑道：“殿下也越发光彩照人，请上座吧！”唐三领着雪崩来到最中间那个椅子旁。

    雪崩赶忙拒绝道：“老师身份高贵，弟子怎敢坐于首位。还请老师上座，我坐一旁便可！”

    唐三也没有拒绝，跟帝王打交道，哪有说废话的道理，只是点点头，不在强求。

    这时戴凌风也走上前来，“三叔好！没想到唐门如今已如此实力，跟三叔一样，越发威风凛凛起来。”

    小小年纪，心机挺重……唐三回礼道：“陛下！曾经的翩翩少年如今已是逸群之才。也请上座吧！”

    “三叔！您是长辈，又贵为神祇，地位远在我一介凡夫之上，我从旁坐下便可！”

    ……

    最前排正对唐三的千米桌侧，正中是各宗门宗主之位，因为唐门宗主除唐三外，一个都没在，就算在，也不会坐在这个地方的原因。

    自然昊天宗的唐啸就坐在正中位，左边自然是宁风致代替宁荣荣，右边自然是戴沐白的父亲戴御天。

    宁风致的左边自然是大师玉小刚。戴御天的右边是风白龙、唐月华和穆铁心。

    接下来两边是各宗长老、史莱克学院教师和神祇供奉们，按左右左右的顺序依次是唐门长老、昊天宗长老、九宝琉璃宗长老……

    再接下来就是唐门紫级权限的精英弟子，平均坐在两侧，人数之多直接把这一侧桌子做的满满当当的，坐不下的就顺次坐在桌子十七公里多长的另两侧。

    其他宗门的精英也按左右左右的顺序依次分立而席。剩下的各宗门弟子、史莱克学院学员和大陆散修们不再安排特殊的座位次序，秉承先到先坐的原则。

    人数之多将如此之大的桌子正好坐满当，没有一点多余。浩特一家凭借与七怪的关系，占个便宜，自然就坐在九宝琉璃宗的长老席内。至于雪帝、冰帝、火神龙和海冰儿估摸着应该是跟七怪等人在后厨忙。

    唐三见所有人差不多都已坐好，向前一步，振奋道：“今天，唐门邀大家光临敝处，共庆盛典。主要是我唐门，仍至斗罗大陆魂师界有三件天大的喜事。”

    “第一件喜事：我唐门马副宗主顺利完成火神传承第八考，即将前往神界接受第九考的测试。届时，我唐门又将诞生一位神之尊强者，这是我唐门之幸，亦是斗罗大陆魂师界之幸。伴随着第八考的完成，火神龙也终于重现世间，实力更是达到一百二十五级神之王。这也是我唐门天大的喜事，亦是斗罗大陆魂师界天大的喜事。”

    语落，整个厅内响起排山倒海的掌声，所有人无不面目狂喜，交头接耳地议论起来，让整个宴会大厅蜩螗羹沸。

    “诶！火神龙怎么听都没听说过呀？这是谁？”

    “你这脑残么！记性这么差。火神龙不就上次魂师精英大赛上幽冥斗罗对战的那个，只不过上次好像是几个人的武魂融合技召唤出来的，听说当时只来了一道残魂。”

    “草！我记起来了。没想到当时一道残魂就这么强，逼得当时幽冥绝世斗罗亲自出手，而且手段尽出，最后竟然引得神祇降临才打败。原来火神龙本体竟达到一百二十五级啊！属实牛逼了！但这个火神龙究竟是哪个呀？长什么样？”

    “我咋知道，迟早一天会看见的。”

    另外一些人，关注点则在等级上。

    “卧槽！一百二十五级！唐宗主似乎才一百一十七级吧，这个不怎么有名的火神龙，怎么一百二十五级的？简直离了个天大的谱。”

    “你们光讨论火神龙干什么？这马副宗主也很牛逼啊！直接就神之尊，格老子的！神之尊啊！我唐门介绍过的呀！神之尊最低也是一百一十一级的强者，唐宗主刚成神时，好像才神之子呢，难道马宗主比唐宗主更得到神界的赏识、垂青不成？”

    “放你娘的蒜头屁！”旁边一个鹰钩鼻子听了，怒骂出声，“唐宗主那时只得到了海神神位，后来继承修罗神神位，不直接一百一十五级了吗？再后来又突然一百一十七级，不知道咋搞的？这才叫牛逼，双神呀，简直不要太吓人，好吗？”

    “你他娘说话就说话，不要骂人行吗？”被鹰钩鼻子突然骂了一句的眯眯眼语气饱含气愤，“你看看这马副宗主，根本不是双神，就一个火神，直接就神之尊。而唐宗主成海神的时候才神之子，按理说火神跟海神应该是一个层次的神位。所以，这马副宗主继承的火神神位要么是比海神神位要高等一些，要么铁定是得到神界垂青了。”

    鹰钩鼻子气不过，还想反驳。但旁边传来玩味笑声，一个小白脸打断鹰钩鼻子的话，自顾自地说：“师兄！你们这也能吵起来，不管谁更厉害，不都是我唐门之幸吗？我们还是好好听唐宗主讲话吧！”这三人胸口都有一个黄色的唐门标记，显然，在唐门的地位不高，但至少是内门弟子，拥有黄级权限，坐得比较靠后。

    ……

    还有一些人根本没心思聊天，看到这超过十七公里的红玛瑙桌子和这些华丽的黑玛瑙椅子。忍不住暝目细细抚摸，仿佛是在怀中抚摸一个柔美滑腻的美人。

    正对着唐三的最前方。

    唐啸看着这恢弘大气的摆设，看着这意气风发的少年宗主，这就是天下第一宗该有的气势，真想当场喊出：这是我啸天斗罗的侄子。

    其左手的宁风致今天一身白衣，仙气十足，完全看不出是朝五奔六之人。本来仍有些发白的头发，已经完全黑起来。

    这时白鹤刚刚与大师喝了一杯，走到宁风致身旁来敬酒。后者起身也同样高举起酒杯，向一旁同样越发精壮的白鹤恭喜道：“白长老真是得了个好女婿啊！一朝成神就神之尊，比我那女婿更争气！”

    “哈哈！”白鹤听言，扶着早已乌黑的山羊须，“宁宗主，您这话跟我讲无伤大雅，但可不能被小奥听去啊！”

    “哈哈！无妨无妨！”

    “宁宗主，也别吹捧我，你那女婿我反倒觉得才叫争气，食物系魂师突破封号斗罗已经绝无仅有，又在短短的两年不到时间晋升为绝世斗罗，如今更是一百零九级食神，他天赋还在小三之上呢！”        

