    沐宇昊的脸上尽是恼羞成怒的神色，沐瑾城的话，直接戳中了他的痛处。

    的确，他身边的人，都是这样对他的，他也是这样对别人的。他之所以能在桃花不断的情况下，还能找到不错的未婚妻，就是知道对方需要什么，所以带上面具表演而已。

    不止是这样，在他的认知里，就连他的母亲尤美莹对他的父亲也是如此，只不过是为了好处而讨好沐远辉而已。作为他们的儿子，他自然也是一样。

    所以，他才会认定南鲤和沐瑾城之间的感情亦是如此，正因为这样，他才会要求见他们两个人。他认定了，南鲤一定会为了维持她在沐瑾城面前的形象，站在他的这边。

    可是，现实却狠狠的打了他的脸。

    他认为重要的东西，南鲤不在乎，沐瑾城更不在乎。

    他的算盘，彻底的落空了。

    “难道你就这样放过沐远辉吗？”沐宇昊像是抓住最后一根救命稻草，不甘心的说道，“就算是你打算放过他，可你就这样替沐老爷子和沐老夫人做决定吗？！”

    沐瑾城目光悲悯的看向他，“沐宇昊，你真觉得，如果当初爷爷想要彻底查清楚下毒的事，他真的查不出来是谁做的？

    你一口一个沐远辉的叫着，哪怕他是你的父亲，只怕你心里很瞧他不起吧？那你凭什么认为，以他的能力，他真的能把这件事办的干净利落，不留下任何把柄？”

    “什、什么意思？”沐宇昊瞳孔猛然一缩。

    沐瑾城的话，实在是给了他太大的冲击，让他不由的想到了某种不愿意相信的可能。

    就像是回应他心中的猜测一般，沐瑾城淡淡说道，“当年，并不是爷爷查不出来，爷爷奶奶他们只是不愿意再查下去罢了。”

    沐宇昊直接怔住，这一刻，他才惊觉，他是多么的可笑。

    的确，仔细想想，以沐远辉的手段，他怎么可能完全不留下任何痕迹？

    沐老爷子将他赶出沐家，其实已经是表明态度了。

    他们只是不忍心继续查下去罢了，这是他们给沐远辉最后的温柔，但同样的，这也是对他彻底死了心。可却被他们一家当做是侥幸，甚至觉得沐家二老也不过如此，还一心想要夺回沐家的一切。

    沐宇昊颓然的坐回了椅子上，原来，他特意留了下来，没有交给警方，打算握在手里的‘筹码’，只不过是一场笑话，可他却得意洋洋的认为，他的筹码有多么的珍贵。

    南鲤和沐瑾城离开了，他们相信，之后沐宇昊只怕再也不会不死心的联系他们了。

    走出警局，他们刚坐上离开的车子，南鲤的手机就响了。

    她看了一眼来电显示，有些意外的说道，“是国际长途。”

    沐瑾城眉梢微挑，他大概猜出这通电话是谁打来的。

    南鲤按下了接听键，才听筒里，传来了有些犹豫的声音，“南鲤，是我，沐雨涵……”

    “嗯，”南鲤淡淡的问道，“你在国外生活还适应吗？”

