    原本小公主和白神医一直哄着这大云公主的场面，就已经足够令四周看热闹的人惊讶议论的了，现在居然连太师也来了。

    这太师是谁啊？这可是天子面前新晋的红人，一个突然冒出来才三个月的人，不光当了太子的老师，更是得皇后，侯爷等一众高位之人的敬畏。

    传言都说太师为人温和，可事实上接触过他的人都知道，他不喜与人交好。

    所以，这太师为何而来，瞬间又成了周围议论的新问题，他是不是也和白神医小公主他们一样，都和这位大云嫡公主的关系很好，又或者，他是不是受了太子的命令来见这大云嫡公主的。

    “你说，太子是不是已经看上她了？”

    “说不定啊，毕竟你看，这九公主长着一张清纯却勾人的脸，这模样，都快赶上当年的皇后娘娘了，太子殿下会看上，也不稀奇。”

    “嘘，嘘，太师蹲在她面前了，快听听太师要说什么。”

    轩辕覆原以为会受到小姑娘的怒目相瞪，可惜，小姑娘此刻正一脸痛苦的咬牙强撑呢，哪有时间顾及自己面前又来了个谁。

    见她额头都疼出了汗，心中不禁暗骂一句傻瓜！

    随后在众人困惑的目光下，缓缓开口。

    “皇后娘娘有旨，九公主初来乍到，不懂规矩，又念她不辞辛苦，为娘娘寻得鬼菊，故，只罚跪一个时辰便可。”

    “真的！我就知道，母后她不会真的那么狠心的。”南宫灵羽第一个兴奋的拍手说道。

    四周一听她这话，议论的更厉害了。而白衣则是略带怀疑的看向自家主子，能让皇后娘娘开口答应，主子看来，真没少求啊……

    “九公主，一个时辰已经到了，你可以起来了。”

    轩辕覆的话，不光四周震惊了，云音音自己都是一脸怀疑。

    她终于愿意抬眸，看向那张银色面具了。

    “皇后娘娘，真的让我起身？”云音音不敢相信的问了一句。

    轩辕覆点头，清润的嗓音为她又确定了一遍，“是，皇后娘娘已经消气了，九公主你快点起来吧。”

    这……这可真是太好了！云音音顿时眉开眼笑，撑着就要起身，可却因为膝盖疼的厉害，一个没稳住，险些摔倒，不过好在一条有力的臂膀及时抓住了她的胳膊。

    云音音以为是白衣，索性将另一只手也搭上去，拽着他的胳膊接力起了身。

    只是等完全站好，再抬头时，云音音着实惊讶了一番，随后猛地一下放开轩辕覆的胳膊，那嫌弃的模样，就好像他轩辕覆是什么会咬人的毒舌一般。

    轩辕覆对此，只是无奈一笑，并退后一步，站到了一旁。

    “音音，我扶着你吧。”

    南宫灵羽上前，扶起云音音摇摇欲坠的身体，一旁阿南见状，也立马扶起云音音的另一边。两人一左一右，扶着云音音慢慢往回走。

    四周，又一次断断续续的响起了小声的议论声。

    “犯了那么大错，罚跪一个时辰就行了？”

    “是啊，而且还是皇后娘娘亲自下的令，看来，这大云嫡公主不是一般受到看重啊！”

    “你们说，这太子妃之位，是不是早就定下来了？”

    “我瞧着也是，只是……五国公主才来三国，这么早就定下，对还没来的其他两国公主，是不是不太公平啊？”

    “是啊是啊，这大云公主虽然漂亮，但指不定其他两国公主更漂亮呢！”

    “要我说啊，另两位公主来也白费，来了也都不是这大云嫡公主的对手！那位九公主，手段可真不是一般的高明！”

    “就是！现在想想，那九公主长的，可不就是一张狐媚子脸嘛！”

    “哈哈……”

    假山后，响起一片哄笑声。

    虽然这些看热闹的人刻意压低了声音，但这些话，还是一字不漏的被有内力的轩辕覆和白衣听在了耳朵里。

    只见轩辕覆眼神一暗，指尖微微一弹，那座假山突然轰的一声炸开，那些躲在后面嚼舌根的宫婢太监们，纷纷尖叫着四处逃窜，不过还是有几个不走运的，被碎石给砸了。

    哎哎哟哟的一边喊着一边跑。

    白衣耸了耸肩，唏嘘了一声，真是一群倒霉催的！

    “主子，你刚才到底是怎么求皇后娘娘的？居然能真的让皇后娘娘改口！”白衣对此，很是好奇。

    轩辕覆没有说话，只是甩手将解药扔给了他。

    白衣连忙接过，见轩辕覆又朝皇后寝宫而去，不禁困惑的问了句，“主子，解药都拿到了，你还去找皇后娘娘干什么？”

    已经拉的很长的背影，传来低沉的二字，“请罪！”

    请罪？什么意思？白衣皱眉想了想，突然惊讶张嘴。

    “不是吧……主子你为了九公主，也太拼了！”吞了吞口水，白衣震惊之余不禁又心生佩服。

    擅自传皇后娘娘懿旨，这下，皇后娘娘可真要被气死了！

    不等轩辕覆到皇后寝宫门口，里面便飞出一只琉璃灯，啪的一声碎在轩辕覆脚边，随后，里面传来宣倾城的怒吼声，“你可真是好大的胆子！居然敢擅传我的懿旨！既然你这么舍不得那丫头跪，那你就替她跪吧！”

    “是！”

    门口，轩辕覆应了声，便十分干脆的跪到地上。

    屋内，宣倾城整张脸色难看极了，她知道，轩辕覆就是认准了自己不会治他的罪，所以才敢这么明目张胆的放那丫头离开。

    气头上的宣倾城直接回内殿躺着了，也就任由轩辕覆在外面跪着。

    ……

    云音音坐在南宫灵羽的软轿上，一路回了明珠宫。

    “音音，你怎么了？”

    “公主，您怎么了？”

    一到香草院，当看到云音音是被人扶着进来的，李淑蓝月她们便瞬间冲了过来，关心又担忧的询问着，并观察她的身体。

    “先让九公主进屋躺着吧，她的膝盖应该伤的不轻。”

    “膝盖，膝盖怎么了？”

    阿南适时出声，两句话将事情大致说了一下，倒免了云音音费心解释。

    回了香草院躺了没一会，白衣便过来了，给云音音拿了一些活血化瘀的药膏，又趁机将熬制好的解药给她端了过来。

    云音音叫苦了几声，最后也只能捏着鼻子给喝了。

    大云嫡公主会被选为太子妃的流言，很快传到了明珠宫其他两位公主的耳朵里。

    安如烟端着杯子，沉思了好一会，随后笑着带着拓拔秘制的伤药，去了她旁边，大凉公主的院子里。

