    “都想好打开这盒子的方法了么？”过了一会儿，魁梧男子看着在场众人问道。

    “大人，还没有。”众多青年战战兢兢。

    “哼，一群废物！”魁梧男子顿时冷哼一声。

    恐怖煞气散发，这些青年更是心中畏惧，不敢说什么。

    咻！

    远处，忽然一道身影迅速飞来。

    “何事？”见到这位身影，魁梧男子煞气完全收敛，沉声道。

    “魁拔大人，天澜界之主叶星在门外求见。”站立着的身影无比恭敬道。

    “叶星？”闻言，魁梧男子脸上的煞气顿时消失，反而露出了无比惊喜之色，

    “我师弟来了？”魁梧男子身影一动，也不管在场的任何人，迅速飞了出去。

    宫殿外，叶星正在等待着。

    “七师兄的府邸风格挺怪异的…”叶星看着眼前宫殿。

    整个宫殿看上去呈现暗红色，甚至还散发着一股股煞气，棱角狰狞，单单看这宫殿就让人感到一丝胆寒。

    叶星以前见过的宫殿都是巍峨、宏伟的，还是第一次见到这种类型的宫殿。

    若是一般人都不敢接近这里。

    咻！

    远处，一道身影掠动，迅速飞来，几乎瞬间就来到了叶星身边。

    “哈哈，师弟。”魁梧男子魁拔出现，他看着叶星大笑道。

    “七师兄。”叶星脸上也露出了一丝笑容。

    “上次见面还是在时空城，那一次师弟你还仅仅处在道则境，现在可强多了！”魁拔大笑道。

    他看着叶星，眼底深处还有一丝惊奇。

    当时在时空城见到叶星，叶星实力仅仅处在道则境，当时天赋在时空城还不算最强。

    但是短短几十年过去，叶星甚至追上了混羽，直接成为了天澜界之主，被称之为人族最强大天才。

    叶星笑着说了几句。

    “我们师兄弟在门外说话做什么，快进来。”魁拔拉着叶星，满脸笑容道。

    “墨渊你也快进来。”他又看向叶星旁边的墨渊。

    几人一起走入了宫殿中。

    “那是魁拔大人么？他脸上竟然也会出现笑容？”

    “他身边的是叶星么？人族现在最强大的天才。”

    “听说叶星是魁拔大人的师弟。”

    府邸内，一些人看到魁拔，脸上顿时露出了惊奇之色。

    他们在这府邸那么长时间，何曾见到过魁拔这么灿烂的笑容。

    “怎么样，师弟？我这府邸够气派吧？”魁拔大笑道。

    此时叶星仔细看着，外面狰狞的宫殿进来后仍然充满着煞气，不过总体感觉起来却有一种奇异的协调感，确实很大气。

    “是挺气派的。”叶星笑着点头道。

    “哈哈，我带你好好参加一下！”魁拔笑道，不过他像是忽然想起了什么似的，眼睛一亮，连忙道：“对了师弟，师兄还有点事情找你帮忙。”

    “帮忙？”叶星一愣。

    不过他没有犹豫，直接道：“七师兄尽管吩咐，只要我能帮得上。”

    他们两人关系自然亲近。

    叶星跟着魁拔来到了一座巨大宫殿内，此时宫殿中还有很多青年。

    “那是叶星？”

    “真的是叶星，他竟然来到这里了。”

    在场的青年见到叶星走来，眼中顿时露出了讶然之色。

    “师弟，请看。”魁拔带着叶星来到宫殿内，此时宫殿中央位置只有一个散发着白色光芒的盒子。

    “这是什么？”叶星疑惑问道。

    魁拔笑着道：“这是我得到的一件宝物，不过上面被一道秘纹封锁住了，只有擅长生命道则的才能打开。不过到现在都没有人能成功。”

    “类似之前的水晶球？”叶星心中一动。

    “我试一下。”

    说完后叶星直接走上前，他散发着一丝生命道则接触到了盒子。

    嗡…

    顿时一道光芒闪过，随后在叶星身前竟然出现了一道道奇异图案，只不过这些图案看上去杂乱无章。

    “解开这图案么？”叶星默默思忖着。

    他的意识沉入其中，试图移动一道图案。

    随着这道图案移动，其他图案顿时也在发生着众多变化。

    “牵一发而动全身？”叶星继续尝试着。

    生命道则运转，将这些图案完全笼罩。

    宫殿内，所有人都在看着叶星，尤其是魁拔，眼中更是有着一丝期待之色。

    他都寻找了很多领悟生命道则的青年，但是都没有作用。

    叶星不断尝试着，渐渐的眼中有了一丝笑容。

    “原来规律是这样的。”

    魁拔说的没错，天赋越强，越能清晰感应到这不规则图案的规律，这就像是检测生命天赋的东西般。

    不断的尝试着，约莫过了十分钟的样子，眼前几道图案变化，其他图案顿时变化，随后形成了一种奇异图案。

    这图案看上去古怪，但是明显是完整的。

    “吱嘎。”

    一道奇怪的声音响起，眼前盒子上的奇异秘纹全都消失。

    “秘纹消失了！”

    “不愧是叶星！我们这么多人努力了这么久，他不到十分钟就做到了。”

    在场的青年脸上露出了一丝震惊，不过只是惊讶了一会。

    在他们看来，叶星解不开这秘纹图案才会感到奇怪，若是叶星解不开，宇宙中也没有几人能解开了。

    “成功了？”此时魁拔脸上也满是惊喜之色。

    “木顿！”魁拔一挥手，顿时一位身穿铠甲的男子飞来。

    “大人！”男子无比恭敬道。

    “将这些人全都带出去。”魁拔直接吩咐道。

    “是！”

    诸多青年不敢反抗，全都乖乖离开。

    宫殿内部，只剩下魁拔、叶星、墨渊三人。

    “师兄，这是什么？”叶星好奇的看着盒子。

    “不知道。”魁拔摇了摇头，道：“这是我在死亡界得到的。”

    “死亡界？”闻言，叶星脸上露出了一丝疑惑之色。

    旁边墨渊也是如此。

    他们都没有听过这个名字。

    “哈哈，师弟，你们没有生活在这里，所以不太清楚。”魁拔笑道：“死亡界是我们新月大陆一处巨大机缘之地，在里面最多的就是这样的宝物盒，在每一个宝物盒子内都有宝物，甚至有人在宝物盒内开出过延寿果。”