    朱清凝聚力量破她的冰墙，想不到对方分两手攻击，为了破冰墙，本来可以闪避，那样会大打折扣，所以他运起肉身抵御，任由冰箭攻击在自己身体，虽然疼痛，但是强害不了自己的筋骨。

    傲芳看到冰箭击朱清的身体，内心一喜，以为朱清会受伤，放弃催持巨剑，谁知道，朱清纹丝不动，任由冰箭射在自己的身体。

    令他感到惊讶的是，朱清竟然没有事情一样，不是她的攻击力量不够，是朱清身体太多强大了，不，是肉身太过强大了。

    傲芳一脸郁闷，本以为可以化解危机，现在看来是做梦了。知道此举不通，正想换招，可是她时间不过了，九幽巨剑已经突破屏障向她冲了过来！

    那道强烈的劲道在剑锋未到，已经袭击到她的身前，飞速运用法决抵御，根本起不到作用！整个娇躯被震飞，摔在擂台！巨大的仙剑继续往前，要看她要死在九幽巨剑之，突然，巨剑停住，在她的面前！透着冰冷的寒意！

    年妇女等人才松了口气，要是朱清不停住九幽巨剑，傲芳必死无疑！

    朱清收回九幽巨剑！变小落回手，看着傲芳，说道：“傲姑娘，承让了！”

    傲芳爬了起来，点点头，没有说话，走回自己的位置！

    一场精彩的大战落幕！

    全场的人变得寂静无声，都给朱清的实力震惊！想不到这个看去人畜无害的家伙，实力如此的强劲，还能越级挑战！果然非同凡响！

    没有人再敢讥笑他，在这个实力为尊的世界，只能这样。

    松鼠的陆虎两人相视一笑，早在自己的意料之。

    年妇女微笑看着朱清，赞美道：“朱公子果然实力非同一般！要不要继续挑战？”

    “当然，我要把余下的七人全部挑战一遍，不知道能胜几个？”

    “那不必！在这里面，除了傲芳的实力雄厚外，只有一个她高，只要你挑战，把她击败，相当于把八人全部击败了。”

    “哦！”朱清的目光在七名女子脸游走！正猜着到底是那个？

    年妇女给出了答案，她对身后的八名弟子最后一个，喊道：“熊美！你出来应战吧！”

    朱清看到一个身材高挑，身材火辣的年轻女子走了出来，走到他身前，几乎和自己一样的高度，一张迷人的脸蛋，勾魂的眼睛，性感的嘴唇！含着一丝笑意，目光如水，静静的看着朱清。

    朱清也看着她，绝世的荣耀让朱清内心感到震撼，想不到这个女子这样的美！

    实力也是相当的强大，大罗金仙境界三星！是这个八名女子唯一一个大罗金仙境界三星的高手。

    也是他第一次挑战大罗金仙境界三星！

    深深吸了一口气，面对强大的对手，多少还是有压力的。

    接下来能否赢，只有看天的安排了，自己只有尽全力去搏杀而已。

    众人看到大罗金仙境界三星的熊美走了出来，大家都惊叹她的美，惊叹她的身材，惊叹她的实力！

    一个大罗金仙境界三星的高手，面对天仙境界的人，举手投足之间可以将对方击杀，毫无悬念！可是，今日，她面对的是朱清，一个可以越级击杀的高手！

    所以大家心里没有底，都十分期待接下来的试。

    “熊美！请赐教！”

    熊美开声说话，声音也是那么动听！擂台下很多青年几乎给她迷死了，好多还开始幻想和她春风一度呢？

    那也只能幻想，谁能最后占有她，只有天知道。

    “熊姑娘，开始吧！”朱清说着再次祭出了九幽黑体剑！凝视着熊美！

    而熊美的目光落在朱清的九幽黑体剑，问道：“你的剑好像传说的的剑圣佩剑，不知道是不是？”

    “正是！”朱清也不需要隐瞒！

    朱清的话声一落，全场轰动！所有人的目光落在了朱清手里的九幽黑体剑身！

    原来这把看着普通，毫不起眼的仙剑是剑圣前辈的佩剑，一千年了，终于找到了自己的新主人了。

    想不到落在了这个青年身，怪不得那么厉害，能够越级挑战！

    剑圣前辈挑选的传人绝对不会差的。想到这里，大家的天平开始发生变化，很多人开始敬重朱清，虽然年轻，但是辈分给他们高多了。

    这时，他们更加期待这一战了。

    熊美暗暗心惊，终于明白朱清为何那么厉害了，原来他是剑圣前辈的传人，开始自己信心满满的，现在情不自禁打了折扣，面对一个一千年面前，绝世高手的传人，不心虚那是假的，所以她努力让自己平静，安心接下来决斗。

    “你作为剑圣前辈的传人，实力一定非常强悍，我要好好的与你战一回！”

    “过奖了，那么我们开始吧！”

    “好的！”这个热情似火，情感异常的女子，收起了笑容，凝神贯注，准备出招！

    朱清也不敢有丝毫轻敌之心，面对这个给自己高出那么多修为的人，已经暗暗将自己全身力量调动了起来！

    不敢求赢，只求不败，足矣！

    年妇女看着两人都那么投入和谨慎，知道两人都不敢轻视对当，都是对方为平生遇到过最强大的对手。

    她虽然作为春风学院长老级人物，却对熊美没有信心，理由是朱清的实力让她提不起信心，算两人的实力差距那么大！

    松鼠和陆虎两人此时却没有了刚才的轻松，陆虎看着场的两人，轻声说道：“鼠爷！这场激斗你怎么看？朱公子会不会赢？”

    “熊美的实力强劲，大罗金仙境界三星，差距有点大，我可是没有把握，要看那家伙怎么发挥了！”

    “对这一战我也是没有信心的！”

    “既然这样我们安安静静的看赛吧！”陆虎点点头，不再说话，现在说什么都无用，一切要看现场。

    熊美娇喝一声，身体慢慢的往空飞起，到达一定的高度，停住身形，俯视着朱清，伸出玉臂，两只手掌一摊，左手掌有一团火在燃烧，右手掌有一股水在翻滚！

    “水火双修！”朱清倒抽了一口凉气，这个熊美的实力竟然是水火双修，太恐怖了，不，不是水火双修，是三修，只见她的身后凝固了一阵龙卷风！

    “水火风三修！”

    朱清抬头苦笑看着半空的熊美，整个大陆，单修人士占了百分之九十，双修占了百分之七八，三修几乎没人，偶尔经过几百年会出现那么一两个，熊美是其一个！

    这种万挑一的天才！真是世间罕有！众人看着熊美情不自禁发出感叹！

    “龙卷风！”

    熊美手一挥，两道巨大的龙卷瞬间形成，冲着朱清席卷而来！仿佛要把整个天地给卷走一样。

    面对两道巨大的龙卷左右夹击，朱清双手一展，法决驱动，九幽黑体剑化作剑将自己保护起来！

    两道龙卷风与剑拉开剧烈战斗，经过一翻努力，是破不了剑！

    当然自己在剑拼命的运气驱动剑，增强剑的抵御能力，要不是早给击碎了。

    熊美看到朱清竟然抵挡住了龙卷风，冷哼一声，右手伸出，一道狂怒的水龙冲向他，这道水龙非同小可，直接冲击在朱清的剑，一下子将剑冲破，直接冲向剑内的朱清，在剑内的朱清手持本体剑，奋力抵挡，勉强将水龙击散！

    刚将水龙击散，火龙跟着过来！真是一波强过一波，刚才的水龙还有剑抵挡住了一部分力量，这条火龙，在剑还没有恢复情况之下攻到，完全的力量！朱清银牙死咬，狠狠的将九幽黑体剑注入霸道之劲，刺向火龙！

    幽光大盛，将火龙吞噬！而他的双手微微发抖，对方的攻击太多强大了！

    这只是第一波攻击，自己还能勉强应付，不知道第二波攻击，力量会不会增强，增强到什么程度！

    众人都暗暗为朱清捏了一把汗，刚才接连不断的攻击，大家都以为朱清抵挡不住，结果他挺住了。

    熊美微微一愣，自己那么强烈的攻击都给朱清一一化解了，虽然对方化解的不是很漂亮，看去有点勉强，毕竟还是化解了，自己的实力可以高出他三重之多，要是自己也是天仙境界五星巅峰，现在已经落败了。

    事实要是同等级，她已经败了！朱清的强大，大大出乎了她的意外！

    刚才的攻击用了她八成力度，现在看来要击败他必须使出十成力度不可了！

    又是一声娇喝，这一次他要使出十成的战斗力，火龙和水龙变得更加巨大，围绕着她的身体，已经做好了攻击的准备！

    朱清看着那两道火龙和水龙，力量明显增强了！看来对方要使出全力对付他了。

    这次攻击朱清会挺过去吗！这个剑圣的传人会不会创造迹呢？大家都凭住呼吸，见证那一刻！

    此时，只见水龙一缩突然一伸，呼啸咆哮着冲了过来！在它身后整片天空仿佛充满了水气，弥漫着整个空间！

    第1150章：平分秋色

    剑虽然给朱清修复，在水龙冲击过来的时候，片刻便给冲破，朱清赶忙凝结成一道剑幕，希望能抵挡住水龙！

    轰隆一声，水龙撞击在剑幕，剑幕和水龙同时消失，可是朱清的身体被震飞了数步，嘴角溢出了一丝鲜血！

    虽然抵挡住了，但是他开始受伤了！

    不错，朱清受伤，本来他可以将霸道之劲来抵挡的，应该不会受伤，但是他为了能够取胜，他正不断的凝聚霸道之劲存在剑锋之！

    他要抵挡住对方的火龙，然后使用霸道之劲给对方来一个出其不意！

    受伤的朱清，大家看在眼内，火龙的攻击，朱清恐怕抵挡不住了！

    “吼！”

    火龙一声咆哮！以流星堕落之势，冲了过来！这次，朱清神色凝重，双目全是火龙的影子！

    “剑道意志！”九幽黑体剑离手！众人看到朱清竟然放弃九幽黑体剑！

    “这家伙疯了吗？他竟然放弃仙剑出招抵挡，难道他要用肉身吗？”

    “仙剑都恐怕抵挡不了，肉身随时都会灰飞烟灭！”大家一直期待迹出现恐怕要落空了，在朱清弃剑那一刻。

    朱清使出剑道意志，九幽黑体剑随着自己的意念，仿佛拥有了自己的意识一样，夹着他凝聚起来的，霸道之劲，冲向熊美！

    而他伸双手，开启《盘古开天》大法的秘技乾坤大挪移，迎击火龙，经过不断的法力催持，硬生生的将火龙往熊美身反了回去。

    朱清看着火龙反了回去，狂喷了口鲜血，整个感到虚脱，摔到擂台，看着九幽黑体剑和火龙前后攻击像熊美！

    这么壮烈的景象！大伙睁大眼睛看着，没有想到朱清将火龙反转了回去，到底什么功法，更让他们吃惊的是，在反转同时，朱清已经驱动九幽黑体剑攻击熊美！

    熊美面对着九幽黑体剑，神色大变，太过强大了，霸道之劲仿佛可以穿透一切，肆虐冲击过来！

    她赶忙凝结防御气墙，十多道防御气墙，根本起不到作用，瞬间便给霸道之劲冲破！

    没有办法！只好本体出战，双手凝聚力量，活生生的夹住九幽黑体剑，在她法力催持下，九幽黑体剑停住了身形，霸道之劲却轰在她的身，登时她感觉到一股巨大的力量击在自己前胸，一阵巨疼，喷出一口鲜血，被他夹住的九幽黑体剑也掉落地，插入擂台！剑柄还不停的晃动！

    而火龙呼啸回去，冲向熊美，这才是令她大惊失色的地方，想不到对方还有这种能力，将自己的火龙返回来给自己！

    面对凶猛的火龙，她也没有办法，只好祭出另一条火龙冲过去，和冲过来的火龙对消，轰的一声，两道火龙冲击在一起，消散的冲击波将她震飞十多米，在空翻了几个跟斗，才飘身落回擂台！

    身气血翻滚，控制不住，又是一口鲜血喷洒出来！

    朱清这时已经从擂台站了起来！看着熊美也受了伤，苦笑道：“我输了！熊姑娘！”

    熊美一愣，看着朱清！他有输吗？自己作为大罗金仙三星和他战斗这一刻，自己早输了！

    “你……”熊美不知道说什么好！这场战斗表面是她占了点风！要是同级挑战，自己在他面前一定是被秒杀的！

    “的确是我输了！”朱清耸耸肩，苦笑说道。

    年妇女走了出来！

    所有人的目光都集到年妇女的身，等待着她的答案！

    她看了众人一眼，朗声说道：“这一局全是平手！我们也会承诺，让朱清你进入我们春风学院藏经阁一天，外加八百颗灵石给你！”

    朱清很满意这样的结果，微笑道：“谢谢！”

    “不必，这是你应该获得的！我们永远尊重那些有实力的人，只要有实力才可以得到别人的尊重。”

    她说的话每一个人都理解！

    “今天武招亲大会结束了，大家散去吧！”年妇女的话声一落，众人纷纷离开！

    这时，松鼠和陆虎走了擂台！朱清赶忙将松鼠他们介绍给年妇女认识！

    年妇女也自我介绍了，她是春风学院的副院长，叫做花无！一个男人的名字，却显得很有特色！

    朱清问道：“不知道我什么时候可以前往藏经阁呢？”

    “随时都可以！我现在给你一个特权，随时可以进入春风学院！这时令牌，出示这块牌便没有人阻拦你！”

    “谢谢花院长，我张请问一下，我这两位朋友能否和我一样进出春风学院呢？”

    “只要是你的朋友，都可以！”花无接着道：“你朋友之要是有色狼，最好不要让他进入。”

    “了解！”朱清一味苦笑，他当然知道花无的意思，春风学院全是女弟子，个个貌美如花，要是色狼进入，骚扰她们，说不定起冲突，还可能被杀，到时候让大家很尴尬！

    这些人情世故他是懂的！

    朱清想着自己今天这么大动静，雷家肯定已经知道，肯定会派出高手来追杀自己的！如果住城内，相当的危险，要是能住到春风学院里！那安全多了！

    他看了一眼花无，说道：“花院长，我有个请求，希望你能答应！”

    “但说无妨！”

    “我们远道而来，人生地不熟，得罪了仙界四大世家之一的雷家，所以我希望能借住春风学院数天，不知道可否同意！”

    “我以为是什么问题呢？小事一桩！跟我进去吧！”

    花无带着众人走进春风学院，然后安排朱清他们住在自己的别墅旁边，也是一栋独立的别墅！

    朱清想不到有这么好的待遇，本来以为一些弟子住的客房，看来他们还是把自己当贵宾了。

    花无安顿好他们，前往春风殿，这时，春风殿内一个和她年纪相差不大的年妇女坐在那里！

    花无前在她的旁边坐下！

    那个年妇女看了她一眼，问道：“今天武招亲怎么样？”

    “林颖师姐！大大丰收！”花无笑道。

    “怎么大丰收了？”

    “今天试了一天，来十几号人全部落败，在我宣布还有一柱香的时候，来一个人，将傲芳和熊美击败！”

    林颖凤目一睁，有点不敢相信，急声问道：“天仙境界竟然能将熊美大罗金仙境界三星击败？”简直是不可思议！

    “哈哈。也不能说击败，算是平手。”花无将朱清和熊美的试经过说了一遍。

    林颖恍然大悟，问道：“那青年什么来头？”

    “来头大的很！”

    “哦！快说来听听！”

    花无喝了口茶，神秘一笑，故意放慢速度！林颖白了她一眼，说道：“快说快说，急死我了！”

    “他名字叫朱清，乃剑圣前辈的传人！”

    “不是吧！”林颖霍然起立，激动的说道：“他人在那里，我要去见见他！我还要见见剑圣的九幽黑体剑！”

    花无轻叹了一声！说道：“你对剑圣前辈的事情还是那么心啊！”

    “废话，要不是当年剑圣前辈救了我父母，哪有今天的我，他的传人我肯定要照顾了！”

    “既然这样，我们去见见他吧！”

    “走，在哪里？”

    “我别墅旁边！”

    “空置很久的腾龙阁？”

    “是的！”花无的话声还没有落，林颖已经破空而去！她只能苦笑一声，追了去。两人是何等的修为？没有多久到了朱清他们住的腾龙阁。

    走进去，只见庭院外一个松鼠和一个年很在吹嘘！形象全无，放荡不羁！

    林颖眉头一皱，看着花无，意思是说怎么回事？花无微笑道：“他们是朱清的朋友！”

    松鼠嗖的一声，来到她们的面前，漂浮在半空，双手交叉胸前，笑嘿嘿的说道：“两位前辈前来有何贵干？”

    花无微笑道：“朱清呢？”

    “正在调息疗伤！你们要是想见他可能要等候！”

    “要多久呢？”

    “起码晚吧！”

    花无看着天色，此时还是午，离晚还有一段时间，对林颖说道：“师姐，我们先回去吧！”

    林颖看了看天色，的确是早了点，也同意了，两人客气了两句便凌空飞起离开。

    松鼠看着她们离开的背影，笑道：“朱清这小子面子够大的，还要春风学院的副院长级别的人亲自过来相见，有点小牛，挂了剑圣的传人是不一样。我也要想办法挂个牛叉人物的徒弟才行。”

    陆虎听到他自言自语，问道：“那你想挂谁的弟子呢？”

    “容我想想！”

    “什么名人都不够剑圣的名气大啊！”

    “错，有一个人，他的名气实力都绝对给剑圣大，那是我们妖族的妖王，以后我对外宣称，我是妖王的首席弟子！”

    陆虎一愣，第一次听到妖王，不由问道：“妖王厉害吗？”

    松鼠白了他一眼，这个家伙真是没化，见识真是差，连妖王都不知道！没好气的说道：“妖王给剑圣和冥王都要厉害多了！”

    “还活着吗？”

    “废话，当然还活着了，只是被镇压了起来，至于在哪里？我也不知道，只是听先辈的人说的，妖王一出，我们妖族会有出头之日，到时候统治整个人类世界，一切都是我们妖族说了算！”

