    唐易冷笑一声，继续说道：

    “半个月前，你拿着你奶奶的卡去买了奢侈品店买了一个两万多块钱的包包。”

    “你奶奶给打电话问你怎么花了那么多钱，你却说：这些钱你死了也是我的，我现在花跟以后花有什么区别？”

    “说完你就挂断了电话，然后去一家高档西餐厅消费，还拍照发了朋友圈，说岁月静好什么的，满满的都是优越感。”

    “可是你奶奶在你挂断电话后，直接被气的晕倒在了大街上，是街边一堆摆摊卖水果的夫妇把你奶奶送到医院的。”

    “你奶奶因为摔到了头，颅内有淤血，必须马上手术，否则就会有生命危险。”

    “是那对卖水果的夫妇拿出买房子的首付钱，又找人借钱给你奶奶做的手术。”

    “可以说，你奶奶的命就是那对商量的夫妻救下的，没有他们你奶奶就要命丧黄泉了。”

    “手术结束后，你奶奶给你打电话，你嫌烦，连电话都不接，哪怕给你发消息说住院，让你过去照顾一下，你明明看到了消息，却看都没有看一眼。”

    “然后又是那对善良的夫妻，轮流照顾你奶奶，直到康复出院。”

    “你这样的作为让你奶奶彻底寒了心，她才决定不存款和房子给那对夫妻。”

    此时，直播间的网友们肺都快气炸了。

    “你奶奶养了一个你这样的孽种真是倒了八辈子霉了！”

    “还特么岁月静好秀优越感，城墙都没有你的脸皮厚。”

    “就你这种玩意儿，连个陌生人都不如，还好意思争存款，争房产？”

    “你奶奶的存款和房产凭什么要留给你？你尽到一个做孙女的义务了吗？”

    “要不是那对夫妻，你奶奶就被你给害死了，这是救命之恩，我觉得人家做的没毛病！”

    “你是哪来的逼样跑到直播间求大师帮你的？”

    “劳资已经录屏了，完了就发在斗音上，上全国人民认识一下你，让你社死！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，“柚子茶”脸色非常难看。

    “这是我的家事，你们口嗨个什么劲儿？”

    怼了一句，“柚子茶”对唐易说道：

    “大师求你了，帮帮我吧，那套房子可价值几百万呢，一定不能便宜了那对臭卖水果的两口子！”

    唐易冷声道：

    “我只帮助人！”

    说完便挂断了视频连线，懒得再跟她多说一个字。

    此时，直播间的网友们还处在愤怒之中。

    “好家伙，大师这句话绝了！”

    “没错！只帮助人！那种畜生不如的家伙竟然还有脸皮来连线求帮忙？”

    “马德，我就没有见过这样的奇葩！”

    “不知悔改的东西，还特么怼人，这世上怎么会有这么不要脸的东西？”

    “看到这种东西还能人模狗样的活着，我就气不打一处来！”

    “这种人就应该受到惩罚！”

    “是啊，大师，这个女人以后的命运怎么样？遭报应了没？”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，唐易淡淡的说道：

    “百事孝为先，一个连做人最起码的孝道都做不到的人，未来的命运能有多好？”

    “用不了多久，她就会因为作风问题被学校开除，不得不进入社会工作。”

    “然后工作不顺利，姻缘也不顺利，最后还会得一种无法医治的慢性病，受尽痛苦和折磨。”

    “最终，在贫困潦倒中死去，享年29岁。”

    听到唐易这么说，直播间的网友们都感觉很解气。

    “哈哈，因果报应，真是爽啊！”

    “真是活该！”

    “听到她未来这么惨，我就放心了！”

    “……”

    直播间的网友们还在热烈的讨论着，唐易已经接通了下一个网名叫“可可鸭”的网友发来的视频连线。

    出现在屏幕上的是一个约莫三十岁左右的女子。

    “你好，你想算什么？”唐易问道。

    “可可鸭”脸上带着些许纠结之色，犹豫了一下，然后叹了口气说道：

    “大师，事情是这样的，我们家是城中村的，有几间房子在出租，平时我工作挺忙的，租客的事情都是我爸在管。”

    “大概半个月前吧，来了一个孕妇，比我还年轻，也就二十三四岁的样子。”

    “看那肚子样子是要快生了，说是我们房子离妇产医院近，想租下来待产。”

    “刚开始一切都挺正常的，我还叮嘱她平时上下楼要小心来着，后来我逐渐发现事情有些不对劲了。”

    “我爸每天帮那个孕妇买菜，做饭，煲汤，照顾的特别细心，就像是自己老婆怀孕了一样。”

    “我问他是咋回事，他说人家姑娘怀孕了，照顾一下是应当的。”

    “我爸是个热心肠，平时挺喜欢助人为乐，但也不能对一个陌生人好到这个程度吧？这也太离谱了！”

    “我怀疑那个女租客就是我爸在外面找的女人，现在有了身孕，接到了身边照顾。”

    “否则他为什么要对那个女人那么好？那个女人的家人为什么不去照顾她？”

    听到她的话，直播间立刻变得热闹起来。

    “我去，十有八九是外面找的小老婆，接到身边照顾，这也太嚣张了吧！”

    “就是，难道他老婆都不管的吗？他是怎么做到让自己老婆毫无察觉的？真是高手啊！”

    “好家伙，看她这年纪，估计她爸得有五十多了吧，竟然找了一个年纪比自己女儿还小的姑娘，这也太那个啥了！”

    “哈哈，正常，人家可是城中村的包租公，吃喝不愁，人家小姑娘乐意也正常。”

    “是啊，城中村啊，那天拆迁了就发了，一辈子人上人的生活！”

    “这么大的年龄差，能有什么真感情？那小姑娘就是为了钱，真是太没有底线了！”

    “不要脸的人多了去了，这种人社会上多得是，没办法，谁让人家城中村的呢？”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，“可可鸭”叹了一口气说道：

    “其实，我很小的时候妈妈就离开我们跟别人跑了，我爸打了半辈子光棍照顾我，他要是找自己的幸福，我也不会反对的。”

    “我就是有些担心你女的是不是真心对我爸的，是不是我爸的良配，毕竟我爸都这么大年纪了，经不起折腾了。”

    “所以我连线，是想让大师帮我爸算一下，那个女人是不是我爸的良配。”

