    经此一役，缉拿的官吏超过了百人，连上家属，则超过了千人。

    如此的大手笔，几乎是太祖以来最为酷烈的手段，整个湖广似乎是第一次认识豫王。

    而军政司的善后，则显得极为妥当。

    主官被缉拿后，佐贰官，如县丞、主薄等，就被火速提拔上位。

    这是在太平时节，怎么也想不到的美事，一时间竟勤勤恳恳起来，地方立马安稳。

    各地期望已久的驻军，则满怀遗憾。

    另外，赵舒甚至让襄阳府大开中门，公开审判那些被缉拿的官吏。

    编造的勾结贼寇外，更是挖出其他的罪证，一时间包括舆论，也平息了。

    豫王目睹了赵舒的善后，赞叹道：“赵掌司有相国之才啊！”

    于是，大手一挥，赏宅一座，文房四宝一套。

    钱财的什么，太过俗套。

    牛车缓缓而行，襄阳城热闹非凡，酒肆喧闹，店铺林立。

    趁着天气晴好，宅在家中多日来姑娘们，则纷纷结伴出门，薄衫细腰，花红柳绿。

    香风阵阵，脂粉弥漫，好一股令人神往的清风。

    “停——”

    朴实无华的牛车停靠在一处临街的酒肆，窗台透出浓厚的酒糟气息。

    汗臭与唾沫相伴，滑腻而黢黑的桌椅却坐上了不少人。

    “这就是平常人吗？”

    赵舒提起脚，犹豫片刻，这才缓缓入内，找个热闹的所在，谨慎的坐下。

    离开民间太久，他快要忘了其味道了。

    “一壶碧螺春。”

    赵舒提起袖子，开口道。

    这下，耳边充斥着吵闹议论，仿若一万头苍蝇一般。

    “阎崇信说这样能听出民间真正的声音，也不知我赵舒名声如何？”

    饮着茶，赵舒心情莫名的平静下来。

    前几天的大操作，审判了数十名官吏，虽然说是为了豫王做事，但他还是爱惜名声，想要看看这豫王口中的“公审”，到底如何。

    “嘿，真热闹，痛快痛快！”

    一个戴着瓜皮帽的商人，满嘴的市侩：“当初这些百里侯贪婪无厌，如今也沦落到了如今地步，不断求饶……”

    “嘿嘿，这有什么，还有尿裤子的呢，跟三岁小孩一样。”

    快活的气息会传染的，一旁的大汉探出头，说道：“还是这种审案舒坦，这些贪官污吏就应该死去，去种田太便宜他们了。”

    “豫王真厉害！”

    ……

    青天大老爷正因为少，所以显得稀有。

    目睹威风八面的县官们斯文扫地，所有平头百姓，一个个好似三伏天吃了冰块，别提多舒服了。

    对于豫王的种种逾矩，他们哪里管那么多，心里头能出口气就值了。

    “看来，这件事倒是没做错。”

    心满意足的出了酒肆，抬头一望，襄阳城繁华热闹，充斥了规矩与禁止。

    这就是秩序的魅力。

    “果真是民心所向，殿下的话里还是有些道理的。”

    心怀希望，他登上牛车，前去述职。

    豫王的赏赐收到，按照惯例是要谢恩的。

    叩首后，赵舒擦了擦不存在的冷汗，无奈道：“殿下的手笔愈发大了，怕是再过不久，怕是比肩太祖，臣下也招架不住了。”

    “非常时期，非常手段！”

    朱谊汐自然听出了其中的埋怨，以但他不以为意，抬眼望着赵舒那张疲惫的脸：

    “不过，下次我会注意的。”

    赵舒哑然。

    走了几步，豫王忽然说道：“这天底下，最难的就是裁撤官吏，最简单的，就是增设衙门。”

    “人人怕官，但又想当官。”

    赵舒轻声道，他不明白豫王这番话是什么意思，但回应就行了。

    “州、府设通判，掌一地之诉讼，未免太过于繁琐，以至于糊弄了事。”

    豫王开口道：“寡人有意，在各县增设通判，同样署理诉讼，掌司法之事。”

    明朝州府衙门，设有通判一职，专门负责审核各县送来的诉讼，以及重要的案件。

    专业性也算是可以。

    但各县知县，几乎是一把抓，审理案件来说丑态百出，昏官庸官数不胜数，由此催生了刑名师爷。

    说白了，百里侯的权力太大了，分权只是在省一级。

    当然，朱谊汐也考虑过设置法院，独立出去。

    但感觉还是太超前了，恐怕普通人理解不了，还不如借增设通判，直接分权。

    “县通判？”

    赵舒思量起来，他摸了摸胡须，旋即道：

    “殿下分权倒是至允至当，但通判为州府之佐官，各县若是再用其名，怕是不大妥当。”

    “不如，唤作判官如何？”

    “可以。”

    朱谊汐点点头，只要能够分权就行了，名字反而是次要的。

    “至于这些判官，就让军政司的贤才们去吧！”

    “可是殿下，他们不会判案啊！”

    “别人也不会啊！”

    朱谊汐好笑道：“我从哪里找了那么多审案的？”

    “到时候调拨几个胥吏过去，班子就搭建起来，一切都会顺理成章的。”

    赵舒想了想，觉得豫王这番话倒是真有道理，科举下的读书人，几个专门学刑名？

    一边磨合，一边学吧！

    ……

    这边，汤福圆满完成任务回家，大杂院依旧热闹。

    “汤叔！”

    狗子趁着亮光，毛笔沾水，练着大字，手腕姿势有模有样。

    “不错！”

    虽然一个字都不认识，但汤福却点点头，夸赞道：“你小子再多练练，日后定能考上秀才。”

    耳旁没有娇喘声，汤福明白，这是贾演没回来，怀揣着重物，他想了想之前的茅草，掏出一枚银毫：

    “给，狗子，汤叔赏你的。”

    “那么多？”价值一百文的银毫一出现，狗子立马就懵了：

    “汤叔，我爹会打我的。”

    “哈哈哈！”

    汤福仰头大笑，摸了摸狗子的小脑袋，心中越发的想要个烧锅的来生孩子。

    “接下吧，狗子。”

    摸了摸怀中的金银，他叹道：“汤福这一趟发了财，得离开杂院了，成家立业，刻不容缓啊！”

    说着，扔下银毫，潇洒的离去。

    狗子看呆了。

    一趟抄家的收获，外加奖赏，已经让他自信地离开杂院，获得自己的小房子。

    无房，怎么成家？

    “男人，就是得有权啊！”

    他轻轻地长叹。

