    ;

    那些仙王全部惊呆了，这神匠山庄有着许多大大小小的强悍阵法，有许多年的历史了，每年都会进行jing心维护，但现在却被沈翔随意抛出來的青龙屠魔刀毁掉。

    对于神匠山庄來说，这可是灭顶之灾。

    沈翔已经消失了，他正赶去天剑城，刚才他还沒有用出真正的力量，那只是他肉身的力量而已，如果使用出圣力，整个神匠山庄早已灰飞烟灭。

    天剑城位于一座高峰顶上，非常巨大，相当于一座城市在高空上面，仙气也非常浓郁。

    沈翔一來到这里，就立即得知在这里爆发了一场大战，而且还是在城内的传送广场。

    那是一个多时辰前的事情，现在传送阵已经修复好了，天剑城的办事效率非常之高。

    但沈翔传送到这里的时候，还是能看见这里的广场四周都是一片废墟，他稍微打听了一下，就得知是神匠山庄的人带着柳梦儿过來的时候，一大群强者围攻上來，大战一触即发。

    为了避免战斗余及全城，传送广场的大阵立即开启，显然是早有准备。

    但是结果让沈翔非常失望，因为那群人还是沒有把柳梦儿抢走，因为火神殿和镇魔神殿都在这里。

    “他们中计了，沒想到镇魔神殿和火神殿也参与了这件事。”沈翔一握拳头，让龙雪怡去寻找躲在这里的人。

    因为当时传送阵毁掉，龙慧姗他们肯定只是逃走，还躲在城内，现在天剑城的人都在四处追查那些人的下落。

    薛仙仙和冷幽兰都有出现，因为她们都是柳梦儿的徒弟，让沈翔比较意外的是，黄锦天、古东辰和武开明都來了，就连云小刀那几个小鬼也参与了战斗。

    虽然柳梦儿沒有被劫走，但是天剑城和神匠山庄这边也损失惨重，因为段冥也來了，有段冥在，天剑城和神匠山庄这边都有一定的压力。

    “找到了，他们躲在这座高峰下面的山洞。”龙雪怡说道。

    柳梦儿的大婚是明天，还有一些时间，现在沈翔要去看看龙慧姗他们的情况。

    他们能來，沈翔心中非常感激，他这些年來也炼制了不少疗伤的丹，应该对他们有所帮助。

    沈翔很快就找到了他们藏身的山洞，他们非常jing惕，感应到有人靠近，都纷纷做好了战斗准备。

    感应他们身上的气息都不弱，沈翔暗暗松了一口气，说明他们沒有生命危险。

    “是我。”沈翔用强大的神力，穿透他们的阵法，声音传达到每个人的脑海里面。

    洞口的遮掩立即消失，最先出來的薛仙仙和冷幽兰，看见真的是沈翔，眼眶顿时湿润起來，因为她们已经尽力去救柳梦儿了，但却沒有成功。

    “进去再说。”沈翔摸了摸她们的头，看着走出來的众人。

    山洞里面虽然简陋，但很干净，众人坐在地面，人数不是很多，除了沈翔那些朋友之外，龙慧姗还从龙家带了十名强者，这股力量在九天之中已经算是很庞大了。

    “死小子，我们还以为你死了呢。”龙慧姗一锤搭在沈翔的胸膛上，但脸上却露出了笑容，但却无奈一叹：“接下來就看你的了，我们这群人差点送命都不能把柳梦儿劫走，那群家伙已经算准我们会來，联合起來埋伏我们。”

    “如果不是段前辈，我们说不定都会被他们生擒。”薛仙仙感激地看向段冥，段冥的实力确实强悍，被几个实力和他相当的强者包围，他依然能助众人脱困。

    黄锦天说道：“小鬼，这百年來，你到底去了什么地方，难道真的被那些家伙封印在邪神殿里面，你现在看起來很厉害呀。”

    这百年來，沈翔沒有什么变化，看起來还是和以前一样，也沒感觉他强大了，也只有黄锦天、段冥以及那老冰龙看出了一点什么來。

    “说來话长。”沈翔长叹一声，他看见众人也一样变得很强，心中很是欣慰，他们只是受了一些轻伤，重伤的都已经吃下仙丹。

    花香月说道：“现在梦儿就在天剑城里面，你打算怎么办，那个地方很难混进去。”

    “和神匠山庄一样，当初我连神匠山庄的外围区域都很难进去。”黄锦天摇头道：“得快点想个办法，否则就晚了，明天就大婚了。”

    薛仙仙想到柳梦儿明天就要嫁给罗毅涛，有些难过地说道：“神匠山庄的大阵都是圣级阵法，总共有七七四十九个组合在一起，特别是中心区域，那里最难进入，而天剑城的防御好像也被神匠山庄加固过。”

    沈翔摸了摸她的脸，笑道：“神匠山庄已经被我毁掉，我得知消失，立即赶去神匠山庄，沒想到梦儿不在里面，而里面的沒有什么厉害的家伙，我就在那里大干一场。”

    “沈大哥，你不是在开玩笑吧，段前辈都说了，神匠山庄很那攻破。”云小刀怀疑道。

    “要不你们现在去看看。”沈翔含笑道：“谁说要攻破，只要混进去就行了，这些阵法一般都是防御外面而已，而在里面乱來的话，根本防不住。”

    众人愣了愣，很想立即跑去看看那神匠山庄被沈翔弄成什么样，虽然不知道过程，但众人听到之后，心中暗爽了吧。

    “那么你现在打算一个人去，要不我和你一起去吧。”段冥说道：“这样会安全一些，现在天剑城里面有几个实力和我相当的家伙，如果遇到他们，我可以拖住他们一段时间。”

    “那几个家伙吗，当初就是他们把我封印起來，幸好我破开了他们的封印，否则早就被他们弄死了。”沈翔捏着拳头说道：“明天就是大婚，我们今天就要把这座山弄断，反正已经和天剑城结仇了，也沒什么好怕的。”

    这座山很大，但是要弄断的话并不难，特别是对于沈翔他们这群强者來说。

    众人吸了一口凉气，他们原本只是打算在天剑城大闹，但沈翔却想把整个天剑城毁掉。

    沈翔yin笑道：“可不只是毁掉这座山，还要把这座山下面的仙脉给抽出來，那才是天剑城的根基，沒有那条仙脉，他们那些大阵也只是摆设而已。”