    当日晚，顾轻衍回到顾家老宅，顾九公子可怜巴巴地等在他的院子里，看那模样，已经等了许久，快等成一块望门石了。

    顾轻衍看着他挑眉。

    顾九公子见他回来，立即凑上来，很是巴结讨好，“七哥，怎么样？七嫂可答应了？”

    顾轻衍故意卖关子，“给我去倒盏茶。”

    顾九公子立即进屋，亲手给顾轻衍倒了一盏热茶，小心翼翼地递给他，“七哥，小心烫。”

    顾轻衍不接，“你该学学怎么沏不冷不热温度适中的茶。”

    顾九公子立马表态，“我明日一定学。”

    顾轻衍点点头，“你一心想从军，家里的所有兵书，都读过了？”

    “全读过了？”顾九公子拍着胸脯保证，“七哥，你是不是要考校我？”

    顾轻衍摇头，“我一直没问你，为什么想从军？”

    “就是想。”顾九公子挠挠头。

    “想，也分许多种，你总要说出一个最真实的想法。”

    顾九公子想了想，认真地说，“我就是觉得，咱们顾家人，大多都走一样的路，被规规矩矩一步一个脚印，都是长辈们划下的道，一眼似乎就能看尽一生了。我不想这样。我想走一条，自己摸索着走的路。”

    顾轻衍“哦？”了一声，“你的意思是，我走的路，也是长辈们划下的路了？”

    顾九公子倒退两步，“不不不，七哥还是有点儿不一样的。”

    “哪里不一样？”

    “这……”顾九公子看着顾轻衍，觉得很危险，觉得说不出来，他憋了半晌，才吐出一句话，“七哥是靠自己。”

    顾轻衍笑了一声，这一声，意味不明。

    顾九公子汗毛都立起来了，“七、七哥，我是不是说错了？我不懂啊，你别这样笑。”

    这样笑，太吓人了，他害怕。

    顾轻衍收起笑，神色带着三分漫不经心，“既然你下定决心，那么，就顺从本心，往前走吧。我已与安小郡主提了，她没意见，让你明日去安家老宅找她。”

    顾九公子欢呼，高兴极了，“多谢七哥。”

    他一下子手舞足蹈，高兴的蹦蹦跳跳，像个孩子，眼里全是璀璨星辰的赤忱。

    顾轻衍似乎不想再看见他，对他摆手，“滚吧。”

    顾九公子觉得顾轻衍似乎不太对劲，但他素来也不敢探究这个七哥到底在想什么又在嫌弃他什么，立马高兴地滚了。

    顾轻衍在他离开后，端起他刚刚倒的那盏茶，慢慢地喝着，此时热茶已经温了，不冷不热，温度适中，正正好。

    目前为止，顾家只顾九一个，小小年纪，便看透了顾家的本质。而他，虽也早已看透，但因是长房嫡子嫡孙，又因为太出众，是顾家自小定下的继承人，而不能行差就错一步。

    顾老爷子没问过他想走什么样的一条路。

    而他自己，也没去想过，是否还能走出一条不是长辈们划下的路。

    总之，他待在京城，未及弱冠，已官居高位。

    也许，有朝一日，顾家就是他，他也是顾家。

    安华锦在顾轻衍离开后，没什么困意，便拎了那一壶顾轻衍不想喝的桂花酿，跑去了房顶上，一边赏月看星星，一边翘着腿喝着桂花酿。

    楚希芸今夜也睡不着，在床上翻来覆去半晌，干脆爬起身，出了她住的院子，本来由伺候的宫女提着宫灯随便走走，但不想走着走着，走来了安华锦的院子。

    她在院门口，看到了房顶上一个模糊的身影，先是吓了一跳，然后仔细一看，好像是安华锦，她不太确定地低声问身边宫女，“是不是我眼睛花了？房顶上的人，是我表姐吗？”

    公主仔细一瞧，点头，“回公主，是安小郡主，似乎在房顶上喝酒？”

    楚希芸十分稀奇，在她的记忆里，没有谁爬去房顶上喝酒，这是夜里，不怕脚滑踩了瓦片不小心掉下来吗？

    她缓步进了院子，站在院中，仰着脸喊了一声，“表姐？”

    安华锦早已经看到了楚希芸，也纳闷她这么大晚上的不睡觉，跑过来找她做什么，“你怎么过来了？有事儿？”

    楚希芸摇头，“我睡不着，随便走走，就走来了你的院子。”

    “哦，你也睡不着啊，大约是白天睡多了？”安华锦笑问。

    楚希芸脸一红，出了皇宫，来了安家，不必守着皇宫里的规矩，安家是天下最不需要讲求规矩的地方，她可不就是想什么时候睡就什么时候睡，想睡到太阳晒屁股也没关系，午觉可以睡大半天，睡多了，如今睡不着了吗？

    她小声不自然地说，“是睡多了。”

    “你可悠着点儿，别在我这里懒久了，等回宫，没规矩了。”安华锦提醒她。

    楚希芸嘟起嘴，“表姐，你是在喝酒吗？”

    “嗯，你要不要喝？”安华锦问。

    楚希芸仰着脸看着她，“在房顶上喝酒，和坐在屋子里喝酒，有什么不同吗？”

    她实在是看安华锦这副模样太惬意了。

    “清风明月相伴，星辰环绕，美景良宵，佳酿在手，自然与在屋中不同。”安华锦低头瞧着她，“你也想上来与我一起喝酒？尝试一番？”

    楚希芸立马摇头，“不、我不敢。”

    “怕什么？怕传到姑姑耳里，说你没规矩？没事儿，有我呢。”安华锦觉得这个表妹，也有可爱之处，好像，只要不是喜欢顾轻衍迷失了自己性情的女孩子，相处起来，不处处跟刺猬一般地扎人，都很可爱。

    比如楚思妍，比如江云彩，比如这个表妹楚希芸，大约还有很多，只不过其余人大约都怕她远着她，不敢跟她一起玩。

    “不是，我怕摔下来。”楚希芸实话实说。

    安华锦大乐，“有我在，怎么会让你摔下来？那我得多没用？”

    楚希芸闻言踌躇，“真的吗？我能上去？”

    她还从没上过房顶，是很想上去，但看着，就很害怕的样子，太高了。

    “行啊，你只要想，就上来呗，我保证，不让你摔倒。”安华锦瞧着她。

    这么胆小的吗？还不如楚思妍呢？若不是今日被她故意吓的跑回了善亲王府问他哥哥是不是要给她选夫婿，如今听到动静，估计早不怕地跑上来了。

    “我想上去。”楚希芸犹豫了好一会儿，下定决心。

    身边的宫女嬷嬷欲言又止，但也没敢当着安华锦的面劝说。别看安小郡主对人从来都是笑吟吟的，也不随意发脾气，看起来很好伺候的样子，但她们就是很怕安小郡主。

    “来人，去搬一把梯子来。”安华锦吩咐。

    有人应是，很快就搬来了一把梯子。

    安华锦随意地抬脚踩在梯子顶端，喝了一口就，对楚希芸说，“爬上来。”

    楚希芸的脸有点儿白，“爬、爬吗？”

    “是啊。”安华锦笑，“不敢？”

    “表姐，你是怎么上去的？”她看到了，那梯子是从院外搬进来的，早先根本没有。

    “我用不着梯子。从窗台勾着房檐，就上来了。”安华锦解释。

    楚希芸看看窗台，看看房檐，又看看房顶和安华锦，顿时好生佩服，鼓起勇气，来到梯子旁，“万一，我摔了……”

    安华锦无奈了，“下面有人接着你。”

    没看到暗焰悄悄立在廊檐下了吗？这若不是她亲表妹，她才懒得跟她废话磨叽，直接赶回去睡觉，睡不着硬睡也得睡。

    楚希芸听安华锦语气快没了耐心，不敢再挑战她的耐心，伸手抓住了梯子，开始咬着牙往上爬。

    宫女嬷嬷提心吊胆，都聚在了梯子下，连声说，“公主小心啊。”

    这时候，他们有些后悔，怎么就没劝着点儿，公主要遛弯，也该在自己的院子里遛弯，也就没这事儿了。

    楚希芸爬到一半，腿打颤，小脸也白的不行，额头直冒冷汗，“表、表姐，我不行了。我害怕。呜呜呜。”

    安华锦看她真够可怜的，甩出手腕的碧婵娟纱勾住她的腰，轻轻用力，将她捞到了房顶上，“行了，这不上来了？胆子可真小。姑姑当年，没出嫁的时候，爬个房顶算什么？果然是公主，太娇气了。”

    楚希芸的脚感觉踩到了瓦片，一把抱住安华锦的腰，收哆嗦，“表姐，你别松手啊。”

    安华锦点头，“行，我不松手，你跟我一起坐好。”

    真是个小祖宗，她是吃饱了撑的，将她弄上房顶，自己一个人在房顶难道不悠哉惬意吗？

    楚思妍用了好大的勇气和好半天的时间，才适应了坐在房顶上，睁开眼睛，脸虽然依旧白，但见安华锦在一旁如此悠哉惬意，她手一直没松开，有着极大的安全感，让她渐渐地不怕了，心情也激动起来，语气欢然，“表姐，房顶看星空，果然不同呢。”

