    又过一个月，老王妃已经能下床行走了。

    陆雪微这日来，一进屋便闻到了一点酒气。这点酒气，旁人应该闻不到，但她鼻子较一般人灵敏，所以闻得真真切切。

    老王妃坐在羊毛毯上，见到陆雪微，忙招呼她过去坐。

    “长公主，老身等你许久了，昨儿你讲到那尚书府的姑娘也会书生，后来怎么样了，可是被家里人发现了？”

    陆雪微见老王妃一副迫切的样子，忍不住笑出了声。

    为了给老王妃解闷，她给她讲了很多中原的话本。她在王府的时候，闲来没事会翻看，所以记下了一些。

    陆雪微在老王妃身边坐下，先给她诊脉，发现脉象有些乱，不由皱了皱眉头。

    “您喝酒了？”

    老王妃一副吃了大惊的样子，“怎么可能，老身从来不喝酒的。”

    陆雪微早就有怀疑了，她这病一来是常年吃素，二来多半是饮酒过度，两者结合一起才致使这般严重。

    可老王妃一直说她吃斋念佛，不可能喝酒，她也就不多怀疑了。

    可眼下，空气里明明飘散着一股酒气。

    “您应该知道您这病不能喝酒，一丁点都不能沾。”

    “你可别冤枉人，老身可没喝酒。”老王妃别过脸，一副死活不承认的样子。

    陆雪微失笑，原以为老王妃应该是端方严肃的人，结果却是小孩子的心性，比他们这些年轻人性子还跳脱。

    陆雪微也不说话，起身寻着酒气找。她边找边看老王妃的神色，见她一会儿紧张一会儿松了口气的样子，陆雪微最后停到了床前。

    “王妃，您说着床板底下有什么？”陆雪微敲了敲床板。

    老王妃瞪大眼睛，一脸神奇的看着陆雪微，“你那鼻子怎么这么灵？”

    “自小就这样。”陆雪微摸摸鼻子道。

    “那真厉害，老身跟你说……”

    “您竟然私藏酒，而且还喝了！”陆雪微截断老王妃的话。

    老王妃忙冲她嘘了一声，“别让丫鬟们知道，尤其不能让玄儿知道！”

    “母妃，什么不能让儿子知道？”

    不想老王妃话音刚落，宸王竟然走了进来。

    彼时陆雪微还在床前，手撑着那床板，见到宸王，竟也心虚一般忙拿开了手。

    “没有，你你听错了。”老王妃尽量笑得自然一些。

    “长公主？”宸王看向陆雪微。

    陆雪微干咳一声，但见老王妃在宸王身后用力给她使眼色，她闪开身子，道了一句：“我什么都不知道。”

    老王妃瞪了陆雪微一眼，显然觉得她太不讲义气了。

    宸王见陆雪微让开一步，便知这床板底下有猫腻了，于是上前正要掀开床板。

    “儿子！”老王妃刷的站起身，“你不能掀开……掀老娘床板视为不孝！”

    宸王直起腰，转头看老王妃，“有这说法？”

    “有！”老王妃忙点头，大不了回头把这酒藏到别处，但眼下肯定不能让他发现。

    宸王点头，唤了一声安图，“你去把床板掀开。”

    老王妃呆了一下，“这有什么区别？”

    “他不用对您尽孝，只要尽忠就行。”宸王解释道。

    “歪理！”

    宸王一笑，让安图别听老王妃的，上前打开床板。

    老王妃自知阻止不了，叹了口气坐下来，心疼道：“我多年的收藏啊！”

    床板打开，一股浓郁的酒气扑面而来，陆雪微望过去，原以为只是藏了几坛，毕竟这床板下空间不大。结果这床板下只是个入口，她随着宸王下去，下面竟有另有空间，而且堆满了酒坛子，足有上百坛，而且还是那种大酒坛。

    陆雪微呼出一口气，“老王妃的病因找到了。”

    宸王同样受惊不小，他也喝酒，也收集了一些酒，但不及这里十分之一。

    三人从床板下面出来，但见老王妃还坐在那里，一副惋惜至极的样子。

    宸王走上前，没好气问：“您不是自称不喝酒？”

    老王妃叹了口气，“您父王喜欢女子温婉可人，尤其讨厌言语粗俗爱喝酒的，我为了讨他喜欢自然只能装了。但也只是表面装，我私下还是偷偷喝酒的。可装了这么多年，母妃的形象不止在你父王眼里，在你眼里也是根深蒂固了，后来虽然你父王去了，我们来到苍月，怕你一下接受不了，我也只能偷偷喝。”

    “仅仅只是因为你爱喝酒？”

    老王妃挑眉，“不然呢？”

    宸王抿了抿嘴，“我以为你是因为父王身边那些女人。”

    老王妃呵呵一笑，“我根本不在意好么，还乐得清闲。况他算什么，我儿子有本事，这次是我的福气。”

    宸王听了这话，心里十分欣慰，自是话音一转，道：“可你因为大量饮酒，险些丢命，竟然还偷喝。你这般做为，难道是想丢下儿子去陪父王？”

    “呸呸！你咒我死没事，干嘛说让我去陪那老混蛋。”老王妃嫌弃道。

    宸王嘴角抽了抽，他发现母妃自病好以后，已经开始有点放飞自我了。以前她端着王妃的气度，绝不会说这种粗俗的话。

    想到这里，他不免回头看了一眼陆雪微。据闻这些日子，她经常给母妃讲什么话本，莫不受了她的影响？

    陆雪微见宸王看她，眼里分明是怨怼。

    她也没惹他吧？

    “之前的不说，以后不能再喝救了。”

    “儿子……”

    “母妃，长公主能救您一回，救不了您第二回。”

    既然提到她了，陆雪微也添了一句：“别说第一回了，您若不戒酒，这一回也逃不过。您自己不觉得可惜，可我的小命还在您手里。”

    老王妃蹙眉，“若长公主救不活老身，玄儿还能要你的命不成？”

    陆雪微郑重的点了点头，“正是这样。”

    老王妃瞪大眼睛，再去看儿子，见他也是一副严肃的样子。当下只剩愧疚了，人家费心费力救她，他们母子却拿人家的性命要挟。

    老王妃一巴掌拍在了宸王背上，“混小子，母妃是怎么教导你的，要有君子之德，要知恩图报，你怎么能这么为难长公主！”

    宸王忙躲开，“您只要不喝酒，什么事都没有。”

    老王妃被噎了一下，“这岂能混为一谈。”

    “根本就是一个事儿，反正不论怎样，您这酒是不能喝了。安图，带人来，把下面的酒坛子都搬走。”

    一听这话，老王妃那个心疼，可见儿子一点不容商量的样子，也只能捶胸顿足，可惜那些酒了。

    她生什么病不好，偏偏这种不能喝酒的病。

    内室里动静大，因为那些酒坛太大，甚至要拆了床板。老王妃也不知是心疼床板还是心疼下面的酒，一直巴巴望着，竟有些可怜。

