    看到任牧认真再听，九叔下了决定。

    “这样吧，先跟我一起去了，任家附近什么都有得买！”

    “额！”听到九叔的话，任牧有些愕然了。

    感情刚才的努力没有任何作用。

    反而把底牌透露出去了。

    这波没赚，反而有点亏了。

    “师兄...”任牧刚想再说点什么，他不想跟即将要死的任发有任何纠缠。

    “别废话了, 跟我走！”可却被九叔一把抓住了手，直接拖着离开了义庄。

    【叮，经验值+3！】

    从系统提示的经验数值就能感受到，九叔想要带任牧一起去见任发的心到底有多强了。

    但任牧也不是就这样简单妥协的。

    毕竟现在他已经是老二了，也抓住了九叔的弱点。

    努力一下，还是能够成为老大的。

    “师兄，你放手，我肚子疼！”任牧一手抓着门框, 就是不想跟九叔一起去任家。

    “呵呵，师弟。你是反抗不了的，好好享受吧！”九叔笑意盈盈的看着任牧一眼，然后掰开了他抓着门框的手指。

    “师兄，等会，我买材料的钱还没拿呢？”任牧依旧不死心，还是挣扎一下。

    “任家大把钱，到时候你去要！”九叔漫不经心的回了一句。

    “嘿嘿，师兄，这可是你说的，等会跟任发要钱的时候，你别插嘴！”

    任牧等的就是九叔这句话，他可以名正言顺的敲诈任发了。

    “你...”九叔一听，这才反应过来，转身瞪了任牧一眼，刚想说什么就被任牧打断了！

    “成了，分你十块大洋！”

    “别太市侩！”九叔看着自信满满的任牧, 只能扔下这一句了。

    “师兄, 我自己走，快放手，拉拉扯扯的多难看啊！”

    经过集市，任牧看到周围的摊贩对他指指点点，有点害羞的想摆脱九叔的大手。

    九叔环顾了一圈，发现有人朝着他们微笑。

    “也是啊！”便放开了拉着任牧的手，毕竟他在任家镇可是高人。

    听到九叔这句话，任牧笑着扭着手腕，然后朝着前面突然喊道。

    “米其莲师姐，你怎么在这！”

    九叔听到这突如其来的熟悉名字，立刻就呆愣了一下。

    让任牧趁机闪身躲进了一个小巷子里！

    “呵呵，师兄啊，只有对米师姐的情放不下，刚好给我...”

    摆脱了九叔后，任牧笑容满面的准备去买材料，画符篆。

    然后躲着那任老太爷远远的。

    可惜，他脸上的笑容才挂不到三秒，话都没说完, 在巷口处就见到九叔了。

    “师弟，还有什么条件, 说吧，然后跟我一起去任府好好谈一谈！”

    既然九叔铁定要任牧一起去任府了，怎么躲还是躲不开了。

    任牧也只好任命了，不过他并没有铁青着脸，反而嘴角露出了丝丝的笑容。

    “既然如此，那就...”

    过了一刻钟后。

    两人走到了任家镇中，最为气派的建筑前。

    那铺满玉石的门前路。

    还有那接近3米高的狰狞狮子雕像，无一不向世人说明这间房子的主人很有钱，也很有势力。

    任牧开心的上前，敲开了任家那牢固的大铁门。

    而九叔，却有些吃瘪的站在任牧的身后，一言不发。

    在来任家的路上。

    任牧直接摊牌了。

    向师兄提出了好几个做主的条件，而且九叔都答应下来了。

    到了任家，一切都听他的。

    要收任发多少钱，都听他的。

    还有...

    九叔之所以会这样顺摊，一切都由这个才是道童境的师弟做主。

    一是为了那米其莲的替身纸人。

    二是任牧许诺，事后会给他十块大洋。

    三是悟性高超，记忆力非凡的任牧，单论茅山风水理论，并不亚于九叔，反而更甚一筹。

    这也是为什么，九叔会一直想要任牧跟着去的原因。

    一个移动的茅山典籍库，也突破到道童境了，不会在捣乱了。

    与其让两个经常捣乱的弟子跟着，还不如拉着任牧一起过来。

    因为智商高于文才的都知道该怎么选。

    更重要的是，九叔想让师弟在任家吃亏一次，然后他再出来补救。

    成了九叔身为师兄也是沾光。

    稳赚不赔，傻子才不同意呢！

    就是面子稍微有些拉底了而已。

    “请往这边！”任府管家打开门，问清来意后，便礼貌的请任牧他们进去。

    当来到了任府大厅时。

    见到了任发和阿威正在喝茶。

    “老爷，九叔来了！”管家在任发耳边说了一句。

    任发就没有理会身边的阿威，直接起身迎接九叔，并且非常直接的问了一句。

    “九叔，起棺迁葬的事情，怎么样了！”

    “总算不负所托！”九叔笑着回道！

    “好，我们到书房谈！”任发伸手指了下二楼，然后径直的走过去。

    九叔也想跟着上去。

    但这时，任牧咳嗽了一句！

    现在，这里可是他说的算。

    “九叔，有问题？”任发走到楼梯，发现身后没人跟着，便转身朝着九叔问道。

    “嗯！”九叔点了下头，然后拿起了烟斗，很明显是在拖延，让任牧招呼任发！

    任牧认为今天这生意要漫先天要价，才能落地还钱。

    所以上了二楼，就谈不成生意。

    “师兄，你不是说过，要想事情谈得顺利，就得贴地气吗？怎么能去二楼呢？”

    “嗯！”九叔笑着应了任牧。

    “有这样的避忌啊，那我们在这里谈！”任发一听，顿时笑了笑，然后请九叔和任牧入座。

    当任发在倒茶时，任牧环顾了一圈。

    发现任婷婷在那插花，稍微欣赏了一下那美秒的身形。

    俗话说的好。

    流水的秋生。

    铁打的任婷婷。

    任牧看了几眼，不得不说这美女还是亲眼看到才舒服。

    他的替身纸人模拟的任婷婷，是根据电影印象的，跟真人比起来，还是差了点味道。

    当然，不是大Y妈的味道！

    当目光略过阿威时，却发现他一副想要杀人的样子。

    任牧也不以为意。

    只是露出了个友善的笑容。

    但他这笑容帅中带邪，却被阿威误以为是挑衅，直接站起来，想要大骂任牧。

    “哎呀，你这...”

    “成何体统，快坐下！”阿威手指着任牧，话才刚开口，就被任发打断了，直接拉到座位上。

    任发可是人精。

    几十年的经商生涯，在就锻炼出一副火眼金睛了。

    刚才九叔没有跟着上二楼。

    反而听了这小师傅的话，虽然言语是在奉承着九叔，但却是做决定在一楼谈事情。

    很明显这次的主事应该就是任牧了。

    没弄清楚因由，他不想搞出麻烦来。

    阿威吃瘪了，不情愿的坐下去后，跟任发说了一句，就跑去任婷婷的身边。

    任牧当然不知道他们说了些什么。

    不过，当任婷婷转身时，看他的目光有些厌恶。

    “呵呵，搞事情啊！”任牧一看就知道是阿威在搞鬼。

    但他又不是任婷婷的狗粉，才不理会那个自以为是的傻女人呢！

    九叔答应了任牧，任家的事情由他做主。

    所以面对任发的提问，他都是在抽着烟斗，并没有直接回答。

    而且还用脚，踩了任牧几下，示意让他回答。

    九叔看任牧的目光停留在任婷婷身上，就在他的耳边小声说。

    “你不是要做主吗？那就别看女人，你不是有替身纸人了，回去慢慢玩！”

    “九叔，这位是？”

    任发很是不解，为什么法力高强，威望极高的九叔，会听一个无名小师傅的话呢？

    “这位是我的师尊的关门弟子，任牧！”

    这个问题，九叔替任牧回答了，同时也肯定了他的地位。

    毕竟亲传弟子的身份可是非常高的。

    “久仰，久仰！有眼不识茅山高徒，失敬。请喝茶！”

    任牧听到任发的话，心中暗道：“果然是老奸巨猾！”

    他的名字首次出现在任发耳边，却能说出久仰这词。

    这只能说任发的脸皮厚到能磨刀了。

    “我师兄今天身体不适，所以才让我出门跟任老爷你谈一下，任老太爷起棺迁葬的事情！”

    九叔一听，顿时咳嗽两声配合着任牧！

    “也行，那么先父应该葬在哪里好呢？”任发可不管是跟谁谈，现在要把他爹的棺材葬了再说。

    “嗯，位置已经选好了！”

    “但是，有个问题很严重。我观任老太爷的生辰八字是辛丑年出生，五行属土。丁酉月属于火，己卯日属于土，戊寅时也是属土！”

    “这燃火生三土的命格，为什么会葬在蜻蜓点水之穴呢？”

    任牧说完，便笑吟吟的看着任发。

    他是想先声夺人。

    用这二十年前，那风水先生坑任威勇的手段来唬住任发！

    “这...”

    任发一听任牧的这番话，顿时觉得云里雾里。

    但是，任牧的最后一句话。

    却让他的内心无比惊讶。

    “这小师傅，怎么一下子就算准了爹爹的命格呢！”

    “不久前，我可是花了很多钱，打通过很多关系，才从峨眉山隐世的神算子知道这命格！”

    任发的心中非常的清楚。

    自家老爹所藏的是蜻蜓点水之穴，顾名思义。

    当然是五行属水了！

    土克水，水克火！

    他爹这葬里面，还会舒服吗？

    尸体死了二十年都不化，会不会是这个问题。

    家族的生意一日不如一日问题也在这里吧！

    任发看着任牧的眼神，也没有了刚才的敷衍了。

    变得很尊敬。

    因为只有任牧寥寥数句，就说出了其中的奥妙。

    “任小师傅，你看该如何选地点呢？”

    任牧随口讲出了几句有关于任老太爷的生辰八字解析，就获得了任发的信任了。

    “呵呵，别急！”

    任牧不想那么快就进入主题，看着任发那紧张的样子，他觉得还能忽悠一下。

    “任老太爷的命格有些怪！丁酉的阴火是烧不出三堆土的，而且其中还有两堆是阳土，这可是非常古怪的！”

    “两阳克一阴，必定会绝后！”

    说到这里，任牧脸上一副严肃的神情，配合刚才的话！

    让任发听得毛骨悚然，把确认的目光投向了九叔！

    当九叔微微点头，认同了任牧之后。

    任发彻底的坐立不安了，心中也是非常的震撼。

    “任家绝后，那不是...”

    “这小师傅，是再咒我死吗？”

    想到自己时日不多，任发心神不定。

    “嘭！”

    他想伸手去拿茶壶，可却爪了个空，还把茶壶碰倒在地。

    见状，任牧脸上的笑容更加浓郁了。

    这些知识都是记忆中的，信手捏来，用得炉火纯青，连九叔都不得不佩服他这唬人的言语。

    “爹地！”

    任发有些慌张的想要去捡摔到地上的茶壶。

    此时，任婷婷也是听到声响，转身过来，见到她的父亲想起捡那地上的碎瓷片，立刻出声喝止。

    “九叔，你这师弟是不是在胡说八道！”

    任牧当然知道。

    任谁听到绝后这个词语，都会很气愤。

    但为了弄点钱花花，也不得已说得严重一些。

    再说。

    任发确实快要死了。

    临死前奉献点钱财给任牧，这可是双赢啊！

    九叔听到任婷婷在骂任牧是骗子，顿时有种想要笑场的感觉。

    他也是从任发的面相上，看出了一些事情。

    但却不会说出来。

    因为有些事情自己知道就行。

    说出来。

    泄露天机了可是会折寿的。

    也就是任牧这才刚穿越过来的萌新。

    穷得很，才会用这样的计策。

    但却并不讨好！

    任家大厅中，阿威此时为了讨好任婷婷，也不得不滥用私权，说着就想要去抓任牧的肩膀。

    “是啊，林九。你这师弟看起来就是个招摇撞骗的，如果吓到我表姨父，一定把他抓进去关到死！”

    “你们都退去吧！”任发突然开口，让阿威愣住了。

    他很不理解。

    为什么这个时候不让他把那骗子抓起来呢？

    “表姨夫，他...”

    “阿威，你出去！”任发也知道自己的表外甥的德行。

    成事不足。

    败事有余。

    先不说那道法高强，威望很高的九叔还有出声呢。

    但是眼前的小任师傅，能够说出他父亲的命格来。

    并且还敢断定他活不久了。

    但从这点魄力。

    就不是一般的人。

    他和九叔一样年纪，这些年也是请过很多风水算命先生。

    知道有一些天机是不能说出来的。

    但是如果遇到了一个会对你说这样的话，那一定是命中的贵人。

    对待贵人。

    当然要怀着崇高的敬意了，以礼相待了。

    怎么能让阿威给破坏了呢！

