    “该死的人类！”冰蝎子王嘶吼一声，然后一对前肢狠狠的朝着周卓和欧阳青两人攻击了过去。

    欧阳青见状，也是连忙的举起手中的剑，想要挡住冰蝎子王的攻击。

    不过那些冰锥实在是太过于密集，密密麻麻的攻击，欧阳青即使想要抵挡住那些冰锥的攻击，可是却也显得有些吃力，而且，冰蝎子王的速度实在是太快，快到令人咋舌。

    欧阳青的脸色变得有些难看，他没有想到，自己今天可能要陨落于此了，正在欧阳青失落的时候，周围的天空当中都变换了颜色，从原本白色的天空，变成漆黑的夜晚，甚至可以看到一颗颗星辰在天空当中旋转，而那冰锥则是直接定格在了空间当中。

    没错，周卓见到这一幕直接就展开了星辰领域，保护他们，免遭那些冰蝎子的偷袭，然后欧阳青也是趁着这段时间，赶紧恢复起自己体内的魔力来。

    “呼！”

    欧阳青深深的吸了一口气，刚刚实在是太消耗能力了，等回去了之后一定要好好的修炼，如果再遇到这种，直接一巴掌拍死。

    而周卓将星辰领域罩在了欧阳青还有赵玉兰等人的周围，自己则是单枪匹马，手持红莲妖刀跟这蝎子王进行战斗，不过那蝎子王虽然很是凶残暴躁，但是却始终没有办法突破星辰领域的防御。

    见到颇不开防御，蝎子王更加的愤怒，直接将怒火全部转移到了周卓的身上，不断的攻击着周卓。

    而在周卓的旁边的冰蝎子群，也是开始蠢蠢欲动，试图冲破星辰领域，不过这时，一条火龙出现在了它们的前方，阻挡住了它们前行的脚步。

    看到那条火龙的时候，冰蝎子王的眼神中也是闪烁出几分畏惧，不敢继续朝着前方进攻，不过它却也没有退缩，反而是继续朝着周卓攻击过去，想要将周卓给灭掉。

    看着那些冰蝎子不断地往自己靠近过来，周卓嘴角一笑，也是直接一跃而起，然后跳到了那些冰蝎子的脑袋上面，双脚夹在它们的脑袋上面，然后挥动手中的火龙朝着这些冰蝎子攻了过去。

    “砰砰砰！”

    一阵阵剧烈的撞击声传来，一只只的冰蝎子被周卓手中的火龙给拍打在地面上，而它们身上那些坚硬的外壳，也被火龙给烤焦了，甚至周卓都闻到了一股烤蝎子的味道。

    不过即使是这样，这些冰蝎子王也依旧没有因此就死亡。

    周卓见状，也是丝毫不敢托大，毕竟这些冰蝎子王的防御力实在是太高了，即使他拥有着强横的力量，可是想要真的将这些冰蝎子王给杀死，也不是一件容易的事情。

    所以他只是不断的躲避着这些冰蝎子的攻击，而在他身边的赵玉兰也是没有闲着，不断的给周卓施加各种加攻击的技能。

    而周卓的攻击也是一次比一次强悍，这些冰蝎子的身上很快就多出了许多的伤口，而它们的身躯也是越来越虚弱了。

    周卓见状，也是微微松了一口气。

    这个时候，欧阳青也是恢复了一些，他也是看着周卓，脸上带着感激的神色：“周卓兄弟，你真是帮我解决了一个大难题啊，如果没有你的话，恐怕今天我们两个都要葬身这里。”

    “呵呵！”

    周卓听到欧阳青的话，也是摇了摇头，说道：“我们应该互相照顾才是。”

    “好，好，周卓兄弟，咱们先把这些冰蝎子杀了，然后我请客。”欧阳青说道。

    “哈哈，没问题！”周卓点了点头。

    两个人商量完之后，便是准备再一次的对冰蝎子发动攻击，不过这时，欧阳青的眉头却是猛地皱了起来，因为他突然间发现，这些冰蝎子的数量居然在不断地增多着。

    欧阳青的心中也是暗道，不好，这些冰蝎子数量甚至要比之前的还要多，而且它们的攻击也是密密麻麻，根本没有任何可以躲避的余地。

    想到这些，欧阳青立刻就做出了反应，他迅速的从自己的储物戒指当中取出一张金色的卷轴，然后朝着天空丢了过去。

    那金色的卷轴在半空当中瞬间爆炸，然后一道巨大的火墙出现在了他们三个人的上空。

    而这时，这些冰蝎子王也是直接朝着火墙冲了过来，它们一个个也是拼尽全力的朝着那火墙撞击着。

    不过，那金色的火墙的确不简单，即使那些冰蝎子的数量众多，可是它们却根本无法将火墙冲破。

    周卓见状，心中暗骂欧阳青太败家了，这么珍贵的东西都舍得浪费。

    不过周卓倒是也没有生气。

    因为欧阳青之所以会拿出这张珍贵的卷轴，也是没有办法的办法。

    “周兄，将这金色的火墙打向那冰蝎子王，今天我请大家吃冰蝎子王肉！”欧阳青大声说道。

    “好咧！”

    听到欧阳青的话语，周卓也是点了点头，直接将金色火墙打向了冰蝎子王的位置。

    轰！

    一声惊天巨响，金色的火墙在打向冰蝎子王之后，便是瞬间炸裂开来，化作一团火球，然后直接飞射向了那头冰蝎子王。

    这火焰的温度实在是太高了，所以在靠近那冰蝎子王的刹那，周卓就已经察觉到了一股灼热的气息扑鼻而来，他也是急忙的运转灵气，将自己的身体给包裹在了一层薄膜之中。

    而那冰蝎子王则是被这金色的火焰不断的烧着，不多时，肉香味已经可以从里面飘荡出来了，不仅如此，那火焰的威力，似乎还要比刚才的还要大上一倍。

    “哈哈哈，欧阳兄，你的手笔真够大的！”周卓大笑着说道，这金色的火焰，可是一个非常厉害的技能，这个技能的威力极强。

    欧阳青笑了笑：“周兄过奖了，这个技能叫做火焰风暴，乃是我自创的技能，威力非同小可。”

    “原来是自创的技能，这技能真的是非常强大，如果我能学习到这个技能的话，以后我在面对那些强大的妖兽的时候，可是有了一个很好的保命底牌啊！”周卓感慨的说道，这个技能真的是一个非常好的底牌，不仅可以抵抗住冰蝎子王的攻击，还可以让自己安然无恙，这对周卓来说，绝对是一个意外之喜。

