    “傍晚的时候可以去蹲一下我妻同学，她晚上也是会出来运动的，好久没和她一起流汗了。”

    北条诚看着手机屏幕上显示“森怕森头”的进度条，脸上露出了满意的笑容，放松的躺在了床上。

    “这段时间还真是一直没去主动接近她，她那么冷淡的性格也不会不满吧？要是有不高兴的话就哄她一下。”

    他当然也是想去找我妻岚亲热的，但是她可不像小椿那么好糊弄，身高哪怕只是缩水了五六厘米也绝对会被发现。

    “可不想被她调侃‘叫妈妈’。”

    北条诚嘀咕着，脸上的笑容又逐渐消失了，脸色变得安静平淡。

    “还有十天左右就是新年了，她也要陪家人吧？或许没时间理会我。”

    他忽然开始期待开学。

    “新学期会在来年的一月八号开始……前一天就是熏学姐的生日来着。”

    北条诚只感觉想什么都心里难受，只能掐断了思绪，继续将注意力放在手机屏幕上。

    “差不多也该完事了吧？”

    他看着闪烁个不停的进度条，忽然很担心会突然蹦出一条提示告诉他重启失败，那他可要把手机给摔了。

    还好没有。

    游戏界面上很快就出现了“重启已完成”的字样。

    “终于……”

    北条诚长舒了一口气，他的话还没有吐完，又是一条通告弹了出来。

    【本游戏已恢复出厂设置，检测到安全问题，尝试修复中……】

    “不出所料。”

    北条诚点了下头，他就是想到游戏恢复后会自行解决漏洞，才一直不作为的。

    但是啊……

    大多事情都不会听话的按照人所希冀的方向发展。

    “纳尼？！”

    他脸上运筹帷幄的笑容很快就消失了。

    【自动修复失败，安全系统陷入待机状态，未知错误已失控！】

    “你倒是给我发挥点作用啊！”

    北条诚看到屏幕上显现出来的深红色警告图标，冷汗直冒的从床上跳起来，像是地板烫脚一样地来回踱步。

    ‘该不会要遭吧？’

    他已经可以想象到自己将遭遇什么了，无能的游戏也没有让他失望，最后通牒下达了。

    【防火墙停止运作，自动修复工作已终止，请玩家保护好自身安全，并手动修补漏洞，相关活动已生成】

    “自己都做不到的事就不要推给别人……”

    北条诚脸上露出了不妙的神情，他现在有一个疑问，那什么防火墙罢工后会发生什么？

    这是个简单的问题。

    他下一个瞬间就知道了答案。

    “啊嘞？”

    北条诚低着头茫然地看着自己的手，结实有力的手掌就像是漏气了一样，肉眼可见的在变小。

    他能感觉到自己身上的衣服在变得宽松，裤子直接滑落，包裹性很强的运动鞋忽然有了明显的透气性。

    上半身的白衬衫延伸到了膝盖。

    “what’s up！”

    北条诚呆了好一会后憋出了一句脏话。

    “不是吧？”

    他惊恐地看着自己幼嫩的手，然后东张西望起来，屋内的家具变得格外高大。

    早上还趴在上面看过雪的窗台，此时已经比他还要高，让他一时间有种进了巨人国的错觉。

    这一切的变化使他下意识地转身跑向了洗手间。

    “这下真该叫我妻同学为妈妈了……”

    北条诚面如死灰地看着眼前够不着的洗手台，他有点不愿面对现实，僵直片刻后还是一咬牙的跃上了洗手池。

    亮堂的镜子出现在了他的眼中。

    镜面上，映照着一名身穿衬衫裙看上去剔透玲珑的正太，精致俏嫩的面容让人难辨性别。

    “我现在应该做的是在游戏商城里购买侦探方面的技能吗？”

    北条诚看着镜子中的孩子，心里并没有陌生感，从身高来看应该是六七岁的他。

    他忽然有种人生失去希望的感觉，虽然开大车也很棒，但是他现在已经被吊销驾照了吧？

    岂可休！

    “啊！”

    北条诚恼羞成怒的一拳打在了玻璃上，但是用出吃奶劲的重击却连一点响声都没能造成，或许是因为力道过于软绵他都没感觉手痛。

    这又带给了他挫败感。

    切实的意识到了自己已经不是那个世界顶级格斗家了。

    “为什么会变成这样……”

    他咬着牙，也知道现在不是怨天尤人的时候，最重要的是找到解决的办法。

    “刚才那条通知是让我自己修复错误，还把这件事当成任务发布了，应该会有提示。”

    北条诚感觉身子有些发凉，刚才下半身的衣物也完全滑落了，为了避免感冒他小跑着回到室内并钻进了被窝中。

    “可一定要给出方案啊。”

    他拿起刚才丢在枕边的手机，点亮了屏幕，开始查看活动界面。

    “诶？”

    【程序修复活动·童年是一场无奈的游戏

    活动描述：你被摆布着，一切都随波逐流，无法发出任何的声音，想着改变却无能为力，而今所有的选择权都在你手中。

    活动奖励：（待定）】

    “都什么时候了还故弄玄虚？”

    北条诚看得一脸绝望了他最烦的就是游戏在这方面含糊其辞，上次拯救凉奈的任务也是。

    “完全不知道要怎么做。”

    他觉得比起绞尽脑汁地破题，生活的问题也亟待解决，作为一个小孩子独自生活各种程度上都会很不方便。

    “要不去投靠我妻同学？”

    北条诚才生出这个想法又直接打消了。

    “她见到我这样绝对会对我大家报复，乘着我起不来，弹我那里都可能。”

    他可不想被我妻岚反过来欺负，至少现在还不行，除非万不得已。

    “先解决衣食住行的问题吧。”

    北条诚摸着自己幼嫩的下巴，手感连他自己都爱不释手，从这点来看就很危险。

    “第一件事是买衣服，天气这么冷，不做好保暖会很麻烦。”

    北条诚又叹了口气。

    他现在这副模样独自去购物，有被拐走的可能吧？而且也没有能出门的衣服。

    不过蹲在家里也有办法。

    “网购吧，虽然要等几天，但是也没办法。”

    北条诚思来想去，还是觉得一个人太难了，有时候忍辱负重也是没办法的。

    “向我妻同学投降吧。”

    他打开了LINE，找到了我妻岚，发了条短信过去。

    【来我家玩吧】

    北条诚言简意赅。

    对方似乎恰好就在看手机。

    发出的信息很快就显示了“已读”。

    【你又想干嘛？】

    我妻岚回复道。

    “可以就好了啊。”

    北条诚很想同意，但是以他现在的情况，根本做不到。

    【不想】

    他诚恳的答复道。

    【？】

    我妻岚回了个问号，然后似乎是意识到了他指的是什么，又发了个“去死”的表情包。

    【我已经说过不会去你家的，而且我现在不在东京，和家人回老家了】

    她字里行间都充斥着冷漠。

    “是哦……”

    北条诚扁了下嘴唇，心中的孤独感愈发难以遏制，垂下手没有再回信。

    “大家都在和亲人准备过年，我现在找谁都不合适吧？一个人应该也没问题。”

    或许是他一直没有回复，我妻岚安静了一会后，又发了条信息过来。

    【你找我是想说什么？】

    她这句话看上去不耐烦但好像有带着点关心的意味。

    【没事了】

    北条诚发了个微笑的表情，然后对面就陷入了沉默，他忍不住的又解释了一句。

    【就是突然好想你】

    我妻岚还是已读不回，他也就不再等回复，转而打开了网购平台。

    只是他不知道。

    网线对面的少女正不断打字又删除，最后和他一样，关掉了软件。

    “把衣服还有鞋子之类的买了吧。”

    北条诚疯狂下单了一堆童装，都是选的东京内的商家，快的估计明天就能到。

    解决了首要问题后，他又开始思考游戏给出的活动说明，只可惜这莫名其妙的话语他实在是不知道该怎么解读。

    无可奈何。

    ……

    【12月20日

    放假和等待已久的游戏重启完成的日子同时到来，两份喜悦相互重叠，这倍数的快感又带来了更多的幻想，本应已经得到了梦境一般的幸福时光，可是为什么……

    屋漏偏逢连夜雨！

    淦！】

    【12月21日

    寒假的第一天，买的衣服到了一部分，可以出门了。

    说起来啊，那个什么的，小时候的我多少也太过于可爱了吧？

    买裙子会更好一点吗？开玩笑的，好想死】

    【12月22日

    到超市买菜被几个混蛋女大学生调戏了】

    ……

    “再过两天就是圣诞节了，虽然我不在意这种节日，但还是给小椿她们寄些礼物过去吧。”

    北条诚眉头紧锁的站在镜子前，印在他眼中的幼齿形象实在是让人没办法高兴起来，以这种姿态生活了几天后他也总结出了一些情况。

    “逆生长好像已经暂停了，身高没有再出现改变，我应该是不会消失，不过暂时也找不到解决办法，等到开学要怎么办啊？”

    他有些心烦意乱。

    “不管了，先去买礼物吧，要选三份呢。”

    北条诚撇了眼日头正好的窗外，今天的气温没那么低了，适合出门。

    “柯南……啊不是，我是北条南！”

    他穿戴整齐之后，就直接朝楼下走去，因为要去的地方人会很多所以他已经在想被搭讪的时候该怎么应付过去了。

    最近碰到邻居，他都自我介绍是北条诚的弟弟，并且随便取了个名字

    反正他又没和周边的人说明过家庭情况，现在怎么胡扯都没问题，很方便。

    “希望不要遇到学校里的人吧。”

    北条诚上了公交车，虽然因为样貌而得到了很多的视线，但也不会有人觉得奇怪。

    六岁已经是可以自己去学校的年纪。

    他当年这个时候也已经有小女朋友了。

    “文京购物中心吗，也是和熏学姐来过的地方，不是……”

    北条诚下车后，看着不远处那繁华的街区，不由自主的又想到了曾今的事，不过这可不是他该惦念的，不应该。

    “该买些什么送给她们呢？”

    他走在路上四处张望着，这里已经有了很浓烈的圣诞范围，张灯结彩的，连三角形的冬青树都摆出来了，毫无疑问是为了让人消费。

    ……

    “熏，后天就是圣诞节了哦，有想好送什么礼物给北条君吗？”

    热闹的街道上，一对穿着贵气的母女正挽着手的逛着，其中打扮成熟的母亲正对一脸兴致缺缺的女儿打趣着。

    “不是已经和你说了我和他已经结束了吗？是你非要拉我出来的，我可没兴趣给谁准备什么圣诞礼物。”

    清水熏淡漠的说道。

    “你们感情不是很好的吗？北条君还是你第一个男人呢，应该很喜欢他吧？”

    清水太太眨巴着眼角地看着女儿。

    “就算有这个可能那也是过去式了。”

    清水熏语气清冷地道。

    “看你这样妈妈就放心了。”

    清水太太看着她这副淡定的表现，松了口气一样地拍着胸口，小声道：

    “你前一段时间还整天闷闷不乐的，还喜欢就不要分开嘛，不过已经觉得他无所谓了就没关系了。”

    清水熏不知可否。

    她本来就不是优柔寡断的人，那天在天台看着那些被丢弃的东西她确实很难过，但是情绪是会平复的。

    已经没什么值得留恋的了。

    “这家店的衣服很有意思的，是女孩子的圣诞装吗？妈妈到时候穿上那个给你袜子里塞礼物怎么样？”

    清水太太指着一家明显就是“大人的防具店”的铺面对女儿调笑道。

    “正经一点。”

    清水熏无奈扶额。

    “哎呀，都已经变成大人了，不要害羞嘛。”

    清水太太抱着女儿的手臂晃着。

    “本来就是陪你出来的，你高兴就好，我在门口等你。”

    清水熏挥了下手，目送母亲兴高采烈地走进奇怪的店里后，她就百无聊赖地双手抱胸左顾右盼着。

    “嗯？”

    她忽然听到一直拿在手上的手机发出了响动，随意地拿到眼前看了一眼，是来自美津奈的消息。

    “出状况了吗……”

    清水熏呢喃了一句，她们母女俩逛街，自然是有许多的保镖在四周执勤的，就她的视线中，都能看到不下于十位。

    “照片？”

    她打开了通讯软件，就看到了安全助理发来的图，拍的是一名俊俏的小男生。

    第一眼看去就有种强烈的熟悉感。

    于是清水熏在迟疑了一瞬间后就下达了逮捕的命令。

