    路虎举起了自己的拳头。

    火云邪神眼眶周围满是伤口，他咬牙睁开眼，低吼一声再次挥出拳头。

    砰！

    一道低沉的闷响从大地中传出。

    火云邪神的脑袋已然被路虎砸入了地里，宛如铆钉般深深嵌在了大地中。

    嘎吱！嘎吱！

    路虎扭动着自己的手指，缓缓握拳，再次轰出。

    轰！轰！轰！

    砂锅大的拳头如山峦般不断地砸在火云邪神脑袋上。

    一个大坑在两人脚下形成。

    大坑之中，砂石跳动，巨楼颤抖，整个大地都随着路虎的拳头不断震动。

    此时的火云邪神脑中嗡嗡作响，血水仿佛涌入了脑海，剧痛麻木着他的神经，思考近乎停滞。

    但他已然知道了两人之间的差距。

    在这样下去，他会死的，绝对会死的！

     不能！

    不能死在这里！

    火云邪神拼着最后一丝力气，举起了手。

    “我……投降！”

    这一刻，路虎手中一凝。

    他冷笑一声，深深地看了眼脚下的火云邪神，一把将其拎起来。

    “算你识相，说，是谁告诉你这里有高手的！”

    路虎低声道。

    若是没人通知火云邪神，他根本不会走出他隐居的非正常人类研究中心。

    另外，火云邪神出现的时机太巧了。

    火云邪神早不来晚不来，偏偏挑路虎前去修炼的时候来。

    这就说明有人在暗中监视整个黑虎帮。

    包租公、包租婆没有这个可能，他们牵绊太多，而且也知道自己有多恐怖，不会主动招惹是非。

    那么就剩下一个可能了……

    那个神秘乞丐！

    路虎一眼瞥向火云邪神。

    此时火云邪神已然从地里拔出来，半趴在地上，大口地喘着气。

    “呼呼…我说……我全都说……”

    “是……”

    火云邪神趴在地上，暗暗催动着蛤蟆功。

    下一刻，他手中金光一闪，两道金色暗器激射而出，射向路虎。

    随后火云邪神丝毫不敢恋战，双腿一蹬，全身真气落入脚下，整个人像是飞天的蛤蟆般向着远处飞射而出。

    “只有这样吗？”

    路虎目光平淡，周身紫气弥漫，天魔真气从中一卷，强大的侵蚀力爆发。

    那金色暗器当即裂出无数细痕，随后化为片片金粉随风散去。

    路虎微微仰头，淡定看着飞射而出火云邪神，扭了扭脖子。

    “让你尝尝我刚练成的……”

    “虎啸功！”

    原本的狮吼功确实很好，但人体与兽体间经脉存在稍许差异。

    现在经过路虎的改良，已经变得更加契合，称之为虎啸功更加合适。

    路虎猛地吸气。

    伴随着磅礴的气流，一股股天魔真气也汇聚而来，以某种奇异的节奏，开始不断地震荡起来。

    并且这种节奏越来越快，那气流也随着真气不断震荡，如涨潮时被大坝阻拦的洪水，狂增暴涨。

    嗷嗷嗷嗷嗷！！！

    下一刻，路虎仰天一吼。

     恐怖的咆哮瞬间爆发而出，震荡的音波在真气加持下破坏力大增。

    窗户碎裂成渣，墙壁不断震颤，就连天上层层叠叠的云层也被吼散，露出澄澈的天空。

    火云邪神的耳膜瞬间破碎，就连体内真气也开始沸腾激荡起来，完全不受控制。

    嗖！

    他整个身子轰然坠落，砰地砸落在地上。

    路虎看着坠落的火云邪神，大手在自己充满裂痕的脸上一抹。

    这张脸再次恢复了正常。

    “假脸就是假脸，太脆了！”

    路虎迈出一步，伴随着道道幻影，他已然出现在火云邪神面前。

    “饶我~”

    火云邪神还想说些什么。

    但路虎只是嘴角微翘，露出一丝冷笑。

    “我给过你机会了！”

    话音一落，路虎眼中紫光弥漫，他双手猛然前伸，五指握爪合拢在一起。

    “夺气！”

    这一刻，磅礴的紫色真气如旋风般缠绕在火云邪神周身。

    天魔真气好似一条条毒龙裹挟着火云邪神，又像是贪欲无穷的巴蛇，不断地钻入他的体内，吞噬着他原有的真气和精神。

    “不！我的真气！我的记忆！还给我！”

    火云邪神只感觉一股股空虚衰弱之感不断从体内传来。

    这种感觉不仅来源于身体，还来源于精神！

    唰唰唰！

    随着这天魔真气的吞噬，火云邪神身体旋转，全部淹没在紫光之中。

    很快这些天魔真气缓缓回归，飘在路虎周身。

    一块紫色翡翠也落在路虎手中。

    路虎看着眼前的翡翠，冷冷一笑。

    “我给过你机会了，可惜你偏要跑，你把握不住啊。”

    路虎收回目光，看向手中的这团吞噬了火云邪神的真气。

    “让我看看是谁放你出来的！”

    说话间，路虎眼中紫光闪烁，那团被抽出来的真气和精神当即波动起来。

    一段段记忆路虎眼中出现。

    ……

    监牢中。

    火云邪神正看着报纸。

    忽然间，一张纸片从外面激射而来，直接切断了铁门，深深嵌在墙壁上。

    “高手！”

    火云邪神忍不住向外追击，但却一无所获。

    他拔出了那张纸片，上面正有一句话。

    “欲要决斗，来万乐门夜总会！”

    ……

    路虎看着这段记忆，心中一动。

    他看向旁边，果然地上掉落着一张纸片。

    “果然在这！”

    路虎捡起这张纸片，鼻尖微动。

    随后他嘴角勾起一丝冷笑，喃喃道。

    “要是其他人还真不好找到你。”

    “可惜遇到了我。”

    路虎说话间，大手一握将纸片粉碎。

    随后他掏出天魔双刃，原属于火云邪神的真气当即没其中。

    一切妥当，路虎转身进入了夜总会中。

    此时这些黑虎帮帮众不少已经半残，几乎就要没了气息。

    “还好我来得及时！”

    路虎说话间，大手猛地向地上一拍。

    轰！

    一道道天魔真气如波浪般扩散，瞬间涌入了这些人体内。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    随着一阵阵骨骼脆响，这些人体内的伤势当即开始恢复。

    很快，这些人重获新生，再次站了起来。

    而在这群人下面，被压得差点断气的肥仔聪也惊喜地看着自己双手，然后崇拜地看着路虎。

    “好厉害！”

    “我记得我的胳膊好像被打断了，现在竟然好了。”

    肥仔聪欣喜地挥着胳膊。

    路虎没有说话，只是看着那些没有站起来的人。

    他的真气在功夫熊猫世界中经过精神修炼后，对于疗伤也多了些许奇效。

    可惜死人是救不活的！

    “阿琛，找个好风水将他们塟了，然后多准备些钱给他们家人。”

    路虎道。

    好歹也是为他办事的，他自然不会亏待。

    “是！”

    琛哥当即就带着一帮小弟前去办事。

    这时候，路虎则走向了阿星。

    肥仔聪看着倒在地上，依旧浑身是血的阿星，当即跪倒在地磕起了头。

    “大哥，求求你救救阿星，求求你！”

    路虎观察着阿星，缓缓道：“倒不是我不救，只是他体内有股和我完全相反的真气，我若是输入真气反而是害了他！”

    闻言，肥仔聪满脸悲戚，跌坐在地上。

    “啊？那阿星死定了！”

    这时候，路虎眼中精芒一闪，突然笑了起来。

    “那可不一定！”

