    1380、淡漠化

    任何物体的运转就必须拥有一个枢纽，也是俗称的‘动力源’，又或者说是‘能量运转核心’。

    这也是所有生灵都需要遵循的规则。

    丧尸到底是否属于生灵，刘浩没有兴趣去研究，可当丧尸的头颅之内诞生了‘结晶体’之后，哪怕所有人都不承认对方是生灵也没有意义。

    归根结底，这些拥有‘结晶体’运转能量核心的丧尸们，和那些体内诞生了‘魔核’的魔兽也没有什么太大的差别。

    最典型的一点就是那些跨越了三阶的丧尸身上，原本已经腐朽不堪的各种组织，俨然已经出现了生机，当真给他们时间，也必然会出现新的物种群落。

    或许这个群落，未来和人类的外表看起来有着巨大差别，比如眼睛多了几颗，耳朵长到头顶上去等等；

    因为这些都不重要，哪怕将来他们内脏和昆虫一个模子里刻出来的又如何？你能说人家就不是生灵了吗？

    顶多你只能鄙视一句对方是‘低等物种’而已，过一过嘴瘾罢了。

    刘浩对这些也不过过一过脑子，他更关心的还是生化危机世界的变化，或者说进化，是不是世界意志的推动。

    他很清楚，哪怕这个世界等级再低，世界意志几乎无限接近于零那也并非真正等于零，本能的驱使依旧是存在的。

    他没有到混元，也就是圣人的阶位，还无法真正敏锐的将这无限接近于零的世界意志探查出来。

    故而，也只能在内心思考，衡量一下这种可能性究竟有多大。

    可不要小觑了可能和否定的区别。

    一旦这里头有着世界意志的推动，就意味着这些进化的丧尸，已经得到了世界意志的庇佑，被世界意志认可作为了自身的一份子，也同样是拥有气运的。

    无非是多少而已，而斩杀了这样拥有气运的‘生灵’，也同样会被生化危机世界意志所排斥。

    比如到了那时，生化危机世界的世界意志，很可能会将不可多得的能量去灌注这些进化之后的丧尸，去推动他们朝着更高等级进化，进而确保自身的安全。

    这就好似世界在抵御外部入侵是一个道理。

    换言之，倘若这份猜测属实，那么未来建立的新手村，迎来的损失也必将不会少到哪去。

    倒不是刘浩认为这就不行，既然踏入了修行途径，就必须为自己的未来负责，也必须承担即将到来的危险，这份责任也只能自己的靠量是否承担。

    然心中这么想是一回事，要不要补充一个后手又是一回事。

    刘浩发出讯息之后，在原地稍微停留，很快也想到了一个解决方案。

    那就是推动人口的迁移，说白了就是将这些即将进入的新手们一个机会，一个落地生化危机世界作为未来居所的机会。

    这样一来，给人的感觉就好似引进了技术一样，对原本就没有多少智慧而言的世界意志，似乎也是一种瞒天过海的方法。

    此外，原本遗留的几万个幸存者，何尝不是一个救赎，他们同样也是生化危机本土生灵，其身上还遗留着来自上一个纪元的物种气运，同化他们才是最好的解决方案。

    他下意识的想要将自己这个方案发送出去，可到了最后关头，他又停下了动作，他感觉自己似乎根本没必要如此。

    他不认为龙国乃至炎黄联盟各大高层会是傻瓜，他们或许修为不高，但集体智慧也同样不可小觑，就好似专门研究‘气运’的智囊团队，估计也不会少到哪去。

    既然如此，自己又何必多此一举？

    有时候一些‘意外’的出现，才是通向正确道路最好的旅途。

    这些又何尝不是各方需要的‘经验’？

    这样的‘试错’炎黄联盟本就承担的起，反而是自己提前告知，未来很可能让对方因此失去了一个真正了解此中本质的机会，在将来酝酿出更大的危机。

    实际上刘浩也不知道自己这样的做法到底是对是错，但最后他还是选择了旁观，两相其害取其轻而已！也只能这么安慰自己了。

    就在他停留的这一小会，几道流光从远方激射而来，须臾就到了他眼前，他一个个收起，其内的信息瞬息在他脑海闪过。

    这里头，有着来自北方深渊坐镇的青龙刘浩，也有着在其中厮杀的龙国温哥华基地镇守杨戬，还有着龙国澳洲基地的骆冰，最后一个才是来自龙国本土的高层的感谢。

    他还不知道，龙国所在的炎黄联盟听到他传递的这个信息之时，是多么的高兴。

    修行，可不是一时半会就可以提升的，每一个阶位，倘若没有巨大机缘，都必须一步一个脚印向前。

    可在北方深渊前线，哪怕有着许许多多的防御措施，其损失的规模依旧不小小到哪去。

    可培养一个七阶往上的修士需要多少时间谁不清楚？这样好不容易培养出来的战士，在直面深渊物种之时，很可能就在一个不小心之时被斩杀当场。

    或许现在还不需要太过担忧队伍跟不上，可长久看去，这种状况也必然会出现。

    如何培养后备军，就成为了炎黄联盟所有高层都必须面对的问题，也必须将之放到首位之上。

    生化危机世界这个新手村的出现，可以说恰到好处，哪怕寻找遍了整个炎黄联盟所在的世界，也完全找不出与之媲美之地，说是他们乐死了都可。

    一方世界，光其中丧尸数量就是几十亿，其他物种转化的丧尸也只会更多。

    而这些在他们看来，就是最好的经验包，也是最好的副本，斩杀对方之时，还可以捡到‘装备’，可谓天选之地不为过。

    或许你会认为在龙国澳洲基地和妖族划定的狩猎场之中，似乎也满足这些条件。

    要知道这其中的本质却是不同的。

    在龙国澳洲基地和妖族协议之中的狩猎场，或许其中妖兽三阶左右的数量同样数不胜数，可这些妖兽周围，谁知道会不会冒出更高阶位的妖兽？

    进入其中，对双反而言，本就无所不用其极，妖兽有了智慧，他们同样会‘钓鱼’，因此而损失的人类修士根本不知道有多少。

    换在生化危机世界之中，也确实有着三阶之上的丧尸，但其中的数量完全可以忽略不计，当真碰到了也只能是运起不好。

    这就是最大的区别，对比之下，其安全等级完全不是一个档次的。

    这才是新手村真正的用意所在，等这些人经过了生化危机世界的历炼之后，再返回龙国澳洲基地和妖族划分的狩猎场，就会变得更加从容，也会将损失降到最低。

    等于说将底层修士提升自我的阶梯真正打开了。

    刘浩甚至有一种感觉，未来碰到这样的丧尸世界很可能还会有，只不过是否和生化危机这么低下就很难说了。

    “看来这一次自己选择游历诸天才是最好的！”

    他在心中感叹一声，而后朝着北方踏出一步，可原地之中，他的身影却依旧存在，这却是他有意为之，也说明了此行真不得不为也。

    深渊前线，执念刘浩离去，自然也将‘净世白莲’带离。

    若是一时半会倒也还好，可时间倘若一久远了，深渊灌入地球的气息也将会积累日厚，也将不可避免的促使刘浩所在的地球法则出现失衡。

    青龙刘浩传来的讯息便是如此，刘浩此行也是为此而来。

    到了深渊前线，他也没有任何犹豫，直接进入了周天星斗大阵之内，将手中的‘净世白莲’随手给了对方。

    这下，他手中算是真正白板了，缺乏了真正可以镇压自身的至宝，倘若在某一个诸天遇到一个势均力敌者的话，后果如何谁也难料。

    刘浩对此倒也没有多少担忧。

    他不认为自己的气运就这么差，对自己本身的实力也同样有着莫大的自信。

    再者说了，他本就不是一个惹是生非者，去诸天游历，或许有着各种各样的算计，比如截取一些功德气运之流，但也仅此而已，并非一种真正的掠夺，给相互之间同样也是共同促进的，哪怕遇到了真正的对手，也没有真正你死我活的境地。

    青龙刘浩似乎早就对此有所预料，在接过至宝之时，随手也给了执念刘浩两件灵宝，一件却是此前本尊在洪荒斩杀‘时辰道人’的时光之砂，另一件却有些意思了。

    “这青龙戟，你没有给小龙儿防身？”

    “小龙儿如今自身技能斗不过掌控七七八八，还不如再等等！”

    青龙刘浩没有说更多，但执念刘浩却明白其中缘由，也认可了对方的说法，在这个阵法之内，有着青龙刘浩护卫，也无需担忧其他，他接过之时，倒也没有犹豫。

    “杨戬似乎离去了？”

    “他作为龙国温哥华基地，可是十分合格的！”

    “倒也不错！玉鼎真人似乎也跟着离去，看来他们对变形金刚世界的龙国有了更多述求！”

    “玉鼎真人做出了高压逼迫，本就不是最好的方法，如今有了‘新手村’，等于手中有了一颗甜枣，他不会不知道这些！”

    “看来变形金刚世界的龙国接下来会派遣更多人员到来，他们加入炎黄联盟的日子也不会遥远了！”

    “或许玉鼎真人会有其他想法也不定！”

    “你是说对方会阻挠？也是，这份可能性还是不小的！”

    “就看他能否看透了！我听闻洪荒伏羲氏已经摸索到了圣人边缘，或许这对炎黄联盟而言，也是一大利好！”

    “这样吗？看来洪荒的变化比我预想的还要快！也是，到底是积累了无量时间，如今一朝脱离桎梏，一飞冲天也可以理解！”

    “变形金刚世界的龙国到底不在穿届门范围之内，还隔着一道太平洋，依附玉鼎真人所在的阐教一段时日也无不可，他们想要成为真正抵御深渊的力量，还需要很长一段时间才行！”

    “看他们自己的选择吧，炎黄联盟几个世界，看来你都十分关注？”

    “你参悟‘人道’，白虎刘浩参悟‘地道’，我只能参悟‘天道’，天道掌控秩序，法则的根基就基于此，故而对平衡有着莫名的敏锐度！”

    “原来如此！你是担心炎黄联盟未来越发庞大，从而导致了洪荒诸多圣人产生其他心思吧？”

    “自然如此！作为圣人，本就对气运有着天然的追求，他们习惯了高高在上，历经了现代思维影响的炎黄联盟，在未来可不会轻意如了他们的意！”

    “不对，你真正关心的并非此间！”

    猛然间执念刘浩抬起头颅看向青龙刘浩，双眼之中甚至带者一丝审视。

    可即使如此，他发现青龙刘浩面上也丝毫没有任何变化，其淡漠神色似乎从他到来至今也没有任何松动。

    “参悟‘天道’，难道对性格影响如此巨大？”执念刘浩为了前言不搭后语的问了一个问题。

    这个问题一出，总算让青龙刘浩有了动作，他缓缓的转过脑袋，看向执念刘浩的淡漠眼神之中，也出现了一丝精光，敏锐的执念刘浩瞬息就看出这丝精光之中带者一丝赞赏。

    这使得执念刘浩心中也有些哭笑不得。

    “看来你游历诸天这段时间的进步很大。”青龙刘浩答了一句，而后好一会才继续说道：

    “‘天道’便是如此，我若将情感偏向龙国亦或者炎黄联盟，乃至于人族一方，都无法真正参悟其中深意；

    需知，天道本就需要做到致公，本就必须以万物为刍狗！”

    这番话一出，执念刘浩也明白了自己方才的想法是对的。

    青龙刘浩真正关注的，并非炎黄联盟未来会变得强势，而是担忧未来来自洪荒的圣人们内心各有心思，会不会选择联合逼迫炎黄联盟做出‘妥协’，交出一些‘气运’。

    因为这才是对方真正需要的东西，也是对方不得不追求之物。

    双方的矛盾可以说是天然的，这一点，从玉鼎真人逼迫变形金刚世界的龙国，何尝不是一个小小的试探？

