    谈判能解决问题，但西班牙人忘了时机。

    现在明军已经占据了绝对优势，马尼拉城被攻克，只是时间问题，还是极短的时间，谁会和你谈判呢？

    很快，派出去的传教士费尔南多就回来了。明军确实有条件，那就是要西班牙人无条件投降。否则，城破就屠，鸡犬不留。

    同时，火箭部队向城内发射了一轮火箭，作为威慑。

    几十枚火箭在城中此起彼伏地爆炸，使城内的西班牙人产生了极大的恐慌。伤亡虽不大，可心理上的震慑不小。

    这还是那个温文而雅的天朝上国？怎么比我们还要野蛮凶残？

    达斯马里纳清楚地记得，明朝政府曾与西班牙人合作，共同消灭了窜犯吕宋并占据一片土地的海盗林凤。

    达斯马里纳也清楚地记得，对于华人在吕宋被屠，明朝政府只是发了一封自吹自擂的书信，或许有那么点恫吓的意味。

    但达斯马里纳忘了，现在的明朝皇帝是朱由校，而不是万历。是有着后世记忆和思维的穿越者，而不是把海外子民视为叛贼的封建帝王。

    当明军又一轮密集的火箭攻击后，马尼拉城陷入了大混乱，被一群西班人围着吵得头晕脑胀的达斯马里纳，终于下达了投降的命令。

    可他，还有那群惜命的西班牙人，不会想到，他们的生命已经注定终结，只不过稍微延后了一些。

    打不过要投降时，西夷会讲究礼仪，什么赎金换俘虏；当他们占据着优势时，却毫不理会弱者的哭喊，老弱妇孺都不放过。

    投降就是投降，明军也并没有答应什么；之后的砍头，则是对西班牙人犯下罪恶的审判，无关屠戮俘虏，无关背信负义。

    西班牙人狼狈地开出了城，交出了所有武器，随即被看押起来。

    即便是男女老少齐上阵，西班牙人还没有明军的士兵多。就算是再怎么顽强抵抗，在绝对实力的碾压下，也不会有什么改观。

    讨伐吕宋，几年的准备，却一天就结束。令人惊讶的同时，却一点也不意外。

    当然，所有的准备也不是浪费，在训练和巡航中，海军的航海经验和实力，已经迅速地成长起来。

    其实，按照明军的实力，只要把陆军送上岸，便已经胜券在握。这是皇帝之前便有的判断，并不为过。

    但要彻底击败或消灭西班牙人，将其彻底逐出亚洲，就要考虑到长久的占领，以及西班牙人可能的报复。

    皇帝稳扎稳打，宁肯晚上几年，也不轻易动兵，以至造成反复。

    而经过征伐吕宋这一战，海军及所属的海军陆战队，终于能够成为大明帝国的另一只铁拳，将纵横亚洲，开疆拓土。

    当李旦带领着一票人进入马尼拉城时，还有些不敢置信。时间太快了，他本打算明天才能坐进总督府呢！

    当然，为了今天，李旦也准备了很多。招募了很多人才，一些官吏还是从政务学院毕业，经过皇帝首肯的。

    李旦也明智，不管这些官吏是不是皇帝的耳目，坦然接受是最好的。不光皇帝放心，他也没准备干什么大逆不道的事情。

    “西夷就是西夷，这总督府修得……”颜思齐作为陪同和见证，吕宋如何稳定、经营治理，不关他的事情，只是酸水又泛了上来。

    李旦只是抬头瞟了一眼，便又低下头看着官吏呈上的文件，说道：“金银财宝的统计要细致，朝廷、军队和债券各有一份，哪怕咱们留少些，也不能让别人挑出毛病。”

    按照与皇帝的协议，战利品将分成四份，皇家、债券、军队、李旦各占一份。这样朝廷不用出钱，就算给了李旦第一年的治理费用。

    当然，以后每年上缴的赋税是固定的，相当于李旦承包了吕宋。

    其实，李旦不缺钱，哪怕不分给他，这个独家承包权也是要抢到手的。

    颜思齐见李旦没理他，耸了耸肩膀，继续背着手在总督府里乱逛。

    哼，等老子当上总督，要修一个比这气派百倍的总督府。颜思齐踢了一脚墙，对这石头建筑嗤之以鼻。

    “赶紧收拾，这又脏又乱的，哪象个总督府的样子。这两天就要召见华人和土酋，要让他们感到威严，心生敬畏。”

    “马上派人去通知吕宋华人，特别是陈四忠，让他们到总督府来接受新任总督大人的任命。就这胆子，不知道明军已经大获全胜了吗？”

    李国助的声音传了过来，命令的口气，很是气盛。

    颜思齐背着手走了过去，李国助打发走了几个手下，转头看到他，赶忙陪起笑脸，说道：“颜叔啊，小侄找几个人陪您？”

    “不用了，你忙你的。”颜思齐心中感慨，人家这是抖起来了，一方诸侯啊，说话都不一样了。

    李国助还是留了个下人，跟着颜思齐听候吩咐，他又匆匆走远。

    忙碌是忙碌，夜已经深了，可李国助却振奋得全无睡意。尽管吕宋总督不是世袭，皇帝最讨厌这个世袭了。但吕宋周边的岛屿，拿来经营也不难。

    而吕宋便是开拓基业的根本，这里经营得好，人丁兴旺，武力强大，再从朝廷争个总督，也是比较容易。

    海外领地，一方诸侯，差不多可以这样理解。李国助帮义父，也是在帮自己，这一点，他还是拎得清楚。

    四下安排已毕，李国助才来到义父的办公室。但见灯火通明，李旦还在翻阅着各种文件。

    “父亲，早些休息吧！”李国助接过下人端来的茶水，走到李旦身旁，温声劝道：“诸事繁杂，不必急于一时。”

    李旦看完文件，才抬起头，接过义子奉上的茶水，微笑着说道：“海商总会初建时，为父也这样忙碌过。现在嘛，感觉还不算疲累。”

    “是，父亲身体康健，与以前更有精神。”李国助陪着笑脸，在义父的示意下，坐了下来。

    李旦轻轻呷着茶水，缓缓说道：“那些西班牙人，等华人侨领和土酋来得差不多了，便开刀问斩。”

    李国助目光闪了一下，说道：“不是由军队处置吗？”

    李旦摇了摇头，颇有深意地望着义子，说道：“万岁曾问过我，敢杀人立威嘛？”

    李国助端正了姿态，知道这是义父的言传身教，认真地听着。

    李旦呵呵一笑，说道：“我是过了两日才向万岁启奏，万岁既委我为吕宋总督，自然要为吕宋华人主持公道，严惩在吕宋犯下罪行的西班牙人。”

    ……………….

