
　　白万剑的分析句句在理，即便是夜未明，也不知该如何进行反驳。

　　但事实，还真就如白万剑所说的那样。

　　夜未明是石清的杀子仇人，而且石清对于此事心知肚明，但现在两个人偏偏又联手过来救人了。

　　这话比珍珠还要真，可说出去也得有人信啊！

　　不过对于自己被人误会，心胸宽广似海夜未明倒是并不生气。

　　这事儿如果真的用嘴遁解决了，他的经验和修为从哪里来？

　　之前之所以出言解释，也不过是为了之后的任务做出一个铺垫而已。

　　事实上，夜未明从一开始就没指望白万剑会相信，甚至不希望白万剑相信。

　　有架打，才有奖励可拿！

　　就在夜未明被白万剑驳得无言以对时，一旁的石清已经上前一步，抽出他那柄通体乌黑的宝剑，拦在夜未明与白万剑之间，口中说道：“夜少侠，麻烦你替我拦住其他的雪山派弟子，让石清来领教一下白师兄的《雪山剑法》。”

　　白万剑见状也立刻将矛头转向了石清，沉声说道：“好，白某便来领教一下石庄主的高招！”

　　两个人一问一答之间，石清已经与白万剑斗在了一处。

　　两个人都是剑道高手，此刻斗将起来，当真是棋逢对手将遇良才，打得那叫一个难解难分。

　　旁边的一众雪山弟子除了干瞪眼之外，就只能和夜未明大眼瞪小眼了。

　　两大高手之间的战斗，根本就没有他们插手的余地！

　　夜未明的目光在石清与白万剑身上瞥了两眼，却发现这老哥俩的实力根本就是半斤八两，根本分不出孰强孰弱。

　　如果换做是两个同样势均力敌的玩家战斗，胜负虽然在两可之间，但战斗的时间也绝对不会被拖得太长。但两个不分伯仲的NPC进行战斗的话……

　　以夜未明丰富的任务经验来判断，他们两个绝对有本事就这么部分高下的一直打下去，一直五五开到夜未明与其他雪山弟子分出胜负为止！

　　也就是说，是否能够成功救人的关键，还是要看双方玩家的表现喽？

　　还真是系统的惯用套路呢！

　　不过这样一来，岂不是说除了白万剑之外，眼前所有的移动经验和修为都是自己的了？

　　甚至，等自己解决了这边的战斗，白万剑的经验和修为也是自己的！

　　心里对这种情况表示十分的满意，夜未明脸上亦挂起了一丝人畜无害的笑容，目光在一众雪山玩家与NPC弟子身上一一扫过：“哪位先来赐教？”

　　“哪位？”听到夜未明的话，雪山派的玩家阵营中立刻有一个人冷笑的反驳道：“你想得美！”

　　“我们这么多人，凭什么要跟你讲骑士精神？大家并肩子，一起上！”

　　夜未明闻言只是无所谓的耸了耸肩：“还真是公式化的开场白呢。不过，你们要比那些NPC更不要脸一点，甚至连一个貌似正义的理由都懒得找了，倒也坦率。”

　　说话间，右手在虚空之中一握，争锋宝剑已经出现在他的手掌之中。剑锋斜指向下，俨然已经做好了大战一场的准备。

　　截止到目前为止，夜未明身上共有宝器级别的宝剑长剑，其中波旬金剑和龙吟剑的作用比较特殊，常用的依然还是金光与争锋两把。

　　前者更适合挑战BOSS，后者则更适合割草。

　　而眼前这些雪山派的玩家和NPC，除了已经被石清拉去五五开的白万剑之外，在夜未明的眼中，全都是草！

　　可以随意宰割的杂草！

　　一剑在手，夜未明身形猛地一个急冲，手中争锋卷起一道剑风，径直朝着正前方，雪山派玩家聚集得最为密集之处急冲了过去。

　　现在战场之上的形式是，石清VS白万剑，夜未明VS54名雪山派的玩家和NPC！

　　除了在那边五五开的两大高手之外，在场所有人雪山派的人，目光都聚集在夜未明一个人的身上。

　　而他这一动，也让所有人雪山派的玩家和NPC随之而动，当真可谓是牵一发而动全身。

　　玩家们凭空召唤出了自己的兵器，NPC则是齐齐摆出腰间的佩剑，各自施展出自己所擅长的起手式从不同的角度，朝着夜未明发起了一波猛烈的合击！

　　看他们的架势，俨然已经做好了毕其功于一役，在一轮攻击之下，便将夜未明淹没在五十四道剑光之中的准备。

　　事实也却是如此。

　　夜未明即便再强，也只是一个玩家而已，面对这么多人玩家与NPC的合力一击，除非是等级超过100级以上的BOSS可以凭借自身属性硬抗之外，任何玩家想要直面这样的攻击，都只能是自取灭亡而已。

　　夜未明是100级以上的BOSS吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　他不是！

　　所以，面对这样的攻击时，他也不敢硬抗。

　　就在所有敌人齐齐出手的时候，夜未明前冲的动作猛地戛然而止，在所有人惊骇莫名的目光之中，无比突兀却又极其自然的从前冲改为横移。

　　说突兀，是因为这一个变化出乎所有人的预料之外，甚至认为这种转折是不可能完成的。

　　说自然，却是因为夜未明这次转向的动作宛如行云流水，仿佛本就该如此一般，看不出半点的违和感。

　　而在转向的同时，夜未明的身法速度亦随之暴涨至向前的两倍！

　　身随剑走，一招“浪迹天涯”，径直朝着站位相对比较离群的雪山派NPC花万紫攻了过去。

　　这一个变化来得实在太快，快到所有人都来不及反应，他们手中的宝剑，还在朝着夜未明之前所在的位置招呼，夜未明的剑锋便已经攻到了花万紫的面前。

　　一时间，所有人都救援不急，首当其中的花万紫已经被吓得花容失色，下意识的将手中宝剑下意识的横扫而出，用出了《雪山剑法》中的一招“风沙莽莽”，意图挡下夜未明这突如其来的一剑。

　　然而，夜未明似对她的应变再有预料一般，就在花万紫出手同时，却见他的手腕一翻，竟是在短兵相接之中再一次完成了一次变招，身随剑走，争锋宝剑自下而上撩刺而出，绕开了对方的“风沙茫茫”，以出乎所有人想象的诡异角度，径直刺向花万紫的哽嗓咽喉！

　　撩剑式！

　　-65910！

　　花万紫遭此一击，顿时惨叫一声，却是还不忘用出了一招《雪山剑法》中的“暗香疏影”，反攻向夜未明的心口，意图将他逼退。

　　然而已经在做好了游斗点杀准备的夜未明，又岂会容她如此轻易的脱身？

　　见状只是一招“扫雪烹茶”，硬是凭借自身的优势属性，直接将花万紫反攻的长剑荡开。

　　跟着剑锋向回一转，顺势一送，直接没入花万紫的心口。

　　西子捧心！

　　-53455！

　　又是一个干脆利落的暴击，花万紫再次发出一声暗叫，身形直接化作一道白光，被瞬移到距离战场中心五丈开外的地方。

　　在她的身遭，则是出现了一层淡乳白色的光晕，将她凹凸有致的身躯完全笼罩起来。

　　这些白光既是束缚，同时也是保护。

　　从现在开始，双方你死我活的战斗，已经与这位花姑娘在没有半点的关系了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第503章 1VS54的战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 