
王举深知自己女儿的性子，只要吓吓就老实，他就指望着老三负担孙子的所有医药费，哪可能让老三从手中溜走。

当听说谭某人派人盯着老三，如果老三再管金宝，谭某人将再次对金宝下手，王举唬得魂都快没了，举起的手如触电似的收回。

“你快回去，快回去守着王晟轩。再想想办法弄点钱，打我银行卡里就行了，不用再到医院来。”他可不能因为老三而非让宝贝孙子再遭毒手。

王翠凤撒了谎，成功的瞒过了老父亲，赶紧的离开医院，先回家补觉。

妈妈在自己手里没有骗到钱又出去了，王晟轩默默的刷题，到十一点多钟煮饭，饭还没煮熟，妈妈又回来，没说什么就回房间，他也没问妈妈怎么了。

到了晌午，王晟轩自己做吃的，只炒了一个辣椒炒鸡肉，叫妈妈吃饭没应，他自己先吃，吃了饭再继续做题。

王举待老三走了，再去厕所打电话给婆娘，告诉她孙子住院了，叫婆妈拿银行卡来市医院给孩子交住院费。

男人出去了，王妈在家等了半天加一夜没等到消息，当男人终于打电话回来竟然说孙子住院了，把她给吓得直掉眼泪。

王妈心疼孙子，也没心疼自己和老头子存的老本，带着银行卡赶往广市。

老两口子以前存的老本早就掏空了，老三回家一趟之后最初只孝敬家里几千块，后三个月挺上道的，每个月都给一万几，元旦那两天给了他们二万，他们给孙子每个星期一千块，私下里也攒到了三万块的老本。

王举打完电话，让孙女先回家，在医院要吃要喝，多一个人就要多花一份钱，孙女还吊着胳膊，什么都帮不上，呆在医院纯属浪费钱。

医院气味难闻，爷爷也在，王金枝生过得小心翼翼，爷爷让自己先回家，如得赦令，带着自己的行李回老家。

王妈一路转车，天黑后才赶至医院，进病房看到孙子那样了，心疼直抹眼泪，当老伴说是谁弄成的，她也是敢怒不敢言。

王金宝本来就虚，受伤后失血过多，手术后都是晕迷状态，直到晚上九点多钟才第一次清醒，最初他意识模糊，直到被按铃叫来的医护人员折腾一顿才彻底的清醒。

清醒了，也回想发生了什么事，想到谭某人暴打的自己疼痛和挥刀的样子，害怕的打了个冷战，看向手，发现手臂被包得严严实实，再看到许多仪器，反应过来自己在医院。

听到有熟悉的声音喊自己，看过去，看到爷爷奶奶，委屈的直哭：“爷，奶，王晟轩不给我钱，还让他爸……”

王举守着孙子醒来，十分激动，等医生们走了，凑过去看孙子，看到孙子认出来自己，挺开心的，当孙子告状，他吓得连忙捂住孙子的嘴，做了个“噤”声的手势。

王妈快步到门口张望，发现没人偷听才松了口气，掩上门，在门口放哨。

被捂住嘴，王金宝懵了，爷爷为什么不让他说话？

有婆妈守在门口，王举才敢松开口手，低声嘱咐：“金宝，那种话以后千万别乱说，王晟轩他爸派人盯着你三姑，也有可能有人在医院盯着我们，你说什么被人听到了去告密，会坏事儿。”

见孙子吓得直缩脖子，王举再次嘱咐孙子：“金宝，以后别再去你三姑家，也别去找王晟轩要钱，这次你打得王晟轩骨折，谭某人生气了，剁了你的左手，你再找王晟轩，谭某人说……让爷帮你准备棺材，你爷你奶就你这么个宝贝孙子，你可别犯傻了啊，为了点钱搭上小命不值得，爷叫你三姑赚钱给你花。”

王金宝也是吃软怕硬惯了的，在谭某人老实得像只鹌鹑，也只敢背后告状，让爷爷收拾王晟轩，听说谭某人剁了自己的手，吓得牙齿都在打颤，爷爷叫自己别再去王晟轩要钱，一个劲儿的点头。

孙子乖巧听话，王举很是欣慰，孙子会打王晟轩也是王晟轩不给钱给他表哥花，怪不得金宝。

老伴来了，王举也当大爷，让老伴照孙子，他晚上安安心心的睡觉。

王妈习惯了，在医院细心的照顾孙子，他们压根儿没关心孙女，不关心孙女骨折了，在家一日三餐怎么办。

王翠凤在家补觉补到晚上八钟才醒，因为觉得饿，自己爬起来找吃的，吃了儿子留的饭菜又补觉。

她睡足了，第二天收拾得整整齐齐，化了个妆，将自己整得年青一些，出去寻找临时饭票。

有道是好事不出门，坏事传千里，街头街尾的小道消息传播快，王某凤钓到个暴发户耍朋友的事在她住的小区与附近的闲人们都有耳闻，当暴发户甩了某人的消息也同样在她常去的地方传开。

那点小道消息倒不是最重要的，最令人吃惊的是街上的人消息灵通，很多人竟然知道王某凤弟弟的侄子来她家的那天当时就出事住院，还听闻暴发户就是听闻她侄子出事后立即退租走人的。

认得王某凤的人都猜测暴发户可能也知道王某凤的侄子出事住院，有可能要花大笔钱，他不想当冤大头，所以早早的脱身而去。

知道王某凤家的破事儿，附近的人都防备着了，有老公的女人们都防着她勾搭自己家的汉子，免得被某女人勾搭去了成为某女人的提款机；连些游手好闲的汉子们也对她不感冒，他们也不想当冤大头。

王翠凤再次去以前常去搓麻的地方露面，四缺一的时候是欢迎她的，但是，其他事嘛，哪怕她使尽浑身解数也没勾搭到目标。

在附近的街道社区钓不到牌友，一连数天毫无收获，王翠凤再目标投向了较远的区域，去其他街寻找猎物。

广市王某凤在四处寻找赚钱的机会，远在首都的赤十四等人冷眼旁观，27经常有消息发回给基地队友们，他们知道王渣渣的暴发户朋友失踪了，也知道王金宝被谭某人整得住院。

赤十四等人不关心王金宝那只小渣渣的死活，更关心某个冒牌暴发户的去向，只是，那人如来时般突然，走时也没留下什么痕迹。

众青年狼王们总结出来的结论就是：冒牌暴发户是易容货，而且，百分之九十就是队长说的某些江湖人员。

找不到冒牌暴发户的踪迹，青年们也不执着地搜索，免得打草惊蛇，坐等队长回来，一边随时跟踪了解总医院那边某位兄弟的情况。

他们没等到队长，外出将近二个多月的蓝三和两位队友归队，再等啊等，直到过了小年，燕大队长与队友们才返京。

燕少与队友们于十月末出任务，去时四人，回来时有两个队员是躺担架上被运回首都的，竖着的两位也不同程度的负伤。

燕少是竖着回到首都的人员之一，同样也挂了彩，先去医院做了全身检查，上了药才被放回基地，他归队后先去基地老大那边和旅部老大那边商量了工作，直到第二天才回归自己的团队。

自己营里还有一大堆工作，燕少抓紧时间安排队里人员的工作，费了一天两夜才搞定，于21号第二天和蓝三开着小萝莉的小飞机，接了晁家的美少年前往E北。

晁家美少年放假后在家陪太上太皇和太皇太后几天，又去陪外公外婆们过了小年，回家坐等燕少一起去E北乐家过年。

美少年去乐家过年也是晁家一致商量出来的决定，小团子十几年来每年都在家过年，这忽然间的就闭关搞研究去了，她爹娘和小乐善必定不习惯，所以，让博哥儿去乐家。

燕大少和他队友们也早联络过晁家的小公主，就去梅村过年的事达成一致意见，考虑到小萝莉不在家过年，为了告诉某些人哪怕小萝莉不在家，她家仍然受保护，燕少队里也会安排人去乐家。

燕大少为了能去小萝莉家过年，可没少费功夫，拼了命的将任务搞定，赶回京城交接安排工作。

当坐在飞往E北的小飞机里，燕行的心才妥妥的稳当了，嗯嗯，今年仍然能在小萝莉家过年，好幸福！

明年么，他可能不能再在E北过年，他太姥姥到明年八月即满103周岁，小萝莉曾经说过她只保他太姥姥三年健康无忧，所以，过了这个年，逢年过节，他尽量回贺家陪伴太姥姥。

想到明年即是小萝莉给的期限，而小萝莉也不知几时才能回来，燕行的心情又有些失落，真希望小萝莉能赶在他太姥姥身体肌能彻底衰竭前赶回来，能再为太姥姥续命。

蓝三驾着小飞机飞越山川和城市，抵达E北的九稻乡，仍将直飞机停在九稻的乡行政中心场地，仨人携带着大堆行李步行去梅村乐家。

当两青年和美少年拖着行李拖车和箱子，携带大包小包的来到乐家，乐爸周秋凤震惊得像雷劈了似的，他们做梦都没想到兵汉子和小乐乐的美哥哥会来梅村过年啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023806"  chaptername="第十六章  要过年啦（1更">加入书签</a>
</div>
