    那些黑袍人见自己的同伴被叶辰给砸死了，顿时一个个的怒目相向。

    叶辰顿时瞳孔一缩，连忙将锁神印抓在手中，和这帮黑袍人对峙了起来。

    叶辰现在有些紧张，他不知道锁神印一次能镇压多少只怪物。

    万一不能把所有的怪物一次性全部镇压住，有几个漏网之鱼，那他不是危险了？

    叶辰此时想到了念悠，不由得将目光投了过去。

    他看到停在那里一动不动的漆黑炮管，顿时满脸疑惑。

    念悠这家伙到底在搞什么鬼？

    她的猎物都找上门来砍她了，她居然毫无反应。

    不会是刚才被这些家伙给打蒙了吧？

    如果有星衍炮相助的话，对付这些家伙，叶辰也会多了很多把握。

    所以不管念悠这家伙现在到底怎么了，叶辰立马毫不犹豫的就扯着嗓子对她吼道：“念悠，快醒醒，你到底在搞什么鬼啊？你要是没被打死的话，就赶紧出手帮忙呀！”

    叶辰喊了半天，星衍炮依旧无动于衷。

    深深的疑惑和忧愁攀上了叶辰的心头，这回局面看上去变得有些糟糕了呀。

    此时，那些黑袍人已经迅速的朝他围拢了过来。

    他们手中的兵器已经高高举起，对着叶辰的身体猛砍而去。

    叶辰已经没有时间去唤醒星衍炮了，只能举起手中的锁神印去迎战。

    这些黑袍人所劈砍出的黑潮，化作黑色的剑气刀罡，密密麻麻的对着叶辰如暴雨般倾泻。

    叶辰一边退后，一边赶紧将锁神印放大，然后躲在锁神印的后面，抵挡那些攻击。

    还好锁神印在关键时刻没有掉链子。

    黑袍人的攻击全部被锁神印轻松地挡了下来，连晃动都没有发生一下。

    叶辰松了一口气，赶紧依靠着锁神印和那帮黑袍人周旋了起来。

    硬接了几轮攻击之后，叶辰终于抓住黑袍人攻击之间的间隙，一把将锁神印扔出，悬浮在黑袍人的上空。

    扔完之后，叶辰转身就逃，

    瞬间出现在万里之外。

    只见锁神印上金光爆发，一个庞大的金光罩，将下方的黑袍人笼罩起来。

    那些黑袍人顿时全都不能动了，可是叶辰并没有因此而轻举妄动。

    谨慎起见，他在远处观望了一会。

    短短一个呼吸的时间之后，叶辰便看到，在金光罩笼罩边缘的那一圈黑袍人，居然渐渐地能动了。

    然后便看到他们的动作幅度越来越大，随后砰的一声击碎金光罩便逃了出来。

    金光罩被打碎之后，锁神印立刻将之修复。

    所以剩下的黑袍人并没能逃出来。

    这逃出来的黑袍人有五六十人，也就是说锁神印一次只能罩住其中一半的人数。

    知道了这个数据之后，叶辰便心里有数了。

    那些黑袍人逃出来之后，立刻对着锁神印攻击了起来。

    一道道黑潮能量流，朝着锁神印轰击而去。

    可是锁神印犹如怒涛之中的岩石，

    任你海啸冲击，也不能撼动其分毫。

    而趁此机会，叶辰当然不会干看着，一个闪身来到黑袍人的身后，就砍了起来。

    手中湛伤剑猛地劈出无数道剑势，精准的对着那五十几个黑袍人绞杀而去。

    随着连续的布帛撕裂声响起，一具具身体暴露在叶辰的眼前。

    “啊！”

    “啊！臭流氓！”

    “呸，臭不要脸！”

    叶辰顿时就惊了，没想到这些黑袍人居然全都是女的。

    而且一个个的貌美如花，体态雍容，肌肤细腻如雪。

    看着那一具具风采各异的身体，或大或小，各种形状，半遮半掩的样子，叶辰只感觉到鼻子中有两股暖流淌出。

    紧接着，熟悉的一幕再次发生。

    只见那五十几个美女，忽然敞开怀抱，一股股黑潮将她们的身体包裹住。

    “噗！”叶辰一时没忍住，鼻血狂飙。

    虽然身体上有些情不自禁，但是他可不会傻站在那里等着人家变完身。

    在黑潮出现的时候，叶辰依依不舍的看了一眼，然后就慌忙闪身避开了。

    下一刻，他出现在锁神印的上空。

    迅速抓起锁神印，落入到下方的金光罩之中。

    他拿着锁神印当板砖，对着那些黑袍人的脑袋，疯狂的砸去。

    他知道时间紧迫，一旦外面那些美女完成了变身，他的情况就会陷入危机。

    “砰砰砰砰！”

    连续的脑壳碎裂的声音响起，一个个的黑袍人在叶辰的手中倒下。

    可是给他的时间并不多，两个呼吸之后，那五十几个美女就完成了变身。

    “吼吼吼！”

    连续不断的愤怒咆哮声从后方响起，叶辰不用回头也知道发生了什么事，拔腿就准备逃跑。

    情急之下，他也来不及将手边的那个黑袍人给砸死。

    而就在他路过星衍炮旁边的时候，顿时心里一阵来气。

    念悠这个老娘们，关键时刻总是掉链子。

    看老子捅死你！

    叶辰毫不犹豫的取出湛伤剑，一剑捅在了星衍炮炮身上，记忆中的一处薄弱点。

    随着一串火花爆起，星衍炮的炮身顿时猛烈的一颤。

    “啊！哪个瘪犊子捅老娘？！”

    伴随着一声痛苦的尖叫，念悠的身影迅速地从星衍炮上浮现出来。

    此时叶辰已经跑远了，看到念悠终于出来了，他终于知道了是怎么回事。

    他一边跑一边喊道：“念悠，你终于肯出来了是吧？我没想到你居然睡个觉睡得这么死！你的那帮猎物围着你砍了大半天，你居然毫无反应！老子真是服了你了！你看看周围吧，你的死期到了！”

    听到叶辰的话之后，念悠这才回过神来，看向自己的周围。

    她顿时柳眉一竖，指着围着他的这几个黑袍人喊道：“是你们这些瘪犊子！我认识你们的气息，你们是来自孽阳大陆的！好啊！我没去找你们，你们居然自动送上门了！而且还敢围着我打，最过分的是居然敢捅我！老娘轰死你们！”

    原本围在星衍炮周围的那将近五十个黑袍人，被叶辰一通板砖砸死了二十多个。

    剩下的二十几个，此时虽然挣脱了锁神印的束缚，但是一个个的身体颤抖，也不知道是生气还是害怕的。

    与此同时，不远处那五十几个变完身的怪物，也已经冲到跟前。

