    “丁玲，你和盛笃行是怎么回事？”

    “他真的看上你了？你没有被发现是女儿身？”

    “他真的喜欢男人？”

    ……

    看着薛怀仁刚刚坐下，就不断问出的话，薛丁玲忍不住地皱了皱眉，心中的不满更甚，但是表面上还是一脸镇定，“爸，您问这么多我也不好怎么回答啊！”

    “我也不知道盛笃行是怎么想的，那天晚上看到我并没有传言之中的那样生气，也没有将我赶出去，但是之后，就直接将我从出租屋之中接到了家中，现在我是一直住在他那里！”

    “什么？”

    薛怀仁瞪大了眼睛，双手紧紧地掐住了薛丁玲的手臂，神情激动，很快笑意便是布满了整张脸颊，“这是好事啊！”

    “好事啊！”

    重复了一遍，薛怀仁看着面前的女儿，也不知道是用了什么化妆技巧，竟然和男人无异，这样看起来，似乎还真是有些诱惑，难怪会让盛笃行有所欢喜，不过就这样能够得到盛笃行的另眼相待，他还是有些奇怪，但是很快，便将这一疑惑压下，眼中只剩下了欢愉。

    而坐在薛怀仁身旁的薛丁柯却是一脸的嫉恨，这个女人！

    早知道当初盛笃行能够看上一个男人，自己就应该直接过去，而不是让这个女人来假扮！

    这样的好事，竟然会落在了薛丁玲的身上！

    “那你现在和盛笃行的关系怎么样？”

    薛怀仁的语气逐渐地变得柔和，他想，今后他们薛家可就终于不再受外面那些人嘲弄的眼光对视了，盛家，可是他们无法招惹的存在！

    “具体我也不清楚，他跟我很少说话。”

    薛丁玲闻言，低垂着头，稍有些畏怯地低下了头，而隐在黑暗之中的眸中满是狠戾。

    你可真是我的好父亲啊！

    将自己的女儿卖了，现在还想继续是吃着我的骨头向上爬！

    一句关心的话语都没有，所有的一切都是为了攀附，你有什么资格当我的父亲！

    不过幸好，也算是幸运，即便是我现在遇到了这样的事情，现在也能够得到盛笃行的帮助，让你们自食恶果！

    听到了薛丁玲的回答，薛怀仁的神情有些焦急，“你别怕啊，既然他都让你住进家了，肯定就是对你有兴趣，你得把握住，这可是好事！”

    “但是他太过于可怕了，站在他面前我都要做很久的心理建设！”

    薛丁玲继续假装着，她想要看看，这个所谓的慈父形象能够让他伪装到何时。

    “真是没用！”

    果真，这才刚刚开始，薛怀仁就已经忍不住了，瞪大了双眼，紧盯着薛丁玲，“这可是别人怎么求都求不来的福气，你怎么就不懂得去珍惜，去把握呢！”

    “我跟你说，你要是能够让盛笃行爱上你是最好不过，但是我想，你也应该没有这个本事，我就想着你能够让他对你感兴趣 ，对你有好感，能够给我们薛家带来一些好处就不断亏！”薛怀仁的双手紧紧地抓住薛丁玲的手臂，力道之大，似乎是要逼迫眼前的这个人顺从。

    “福气？”薛丁玲似乎是没有感觉到手臂上的压迫力，只是斜睨着眼，看向了薛怀仁，眸中满是嘲讽，“这福气给您要不要？”

    “我若是还年轻，要是能够让盛笃行看上，那我肯定是自己去！女儿啊，现在你可是我们薛家的希望啊，你不能够辜负父亲对你的期望！”

    “我知道你一向不喜欢我的这些行事作风，但是这是为了我们薛家，我也无能为力啊，就这一次，就这一次，你要是真的不喜欢，等盛笃行厌烦了你，你就直接离开，我绝对不会再让你做任何事情！”

    薛怀仁神情激动，这一番话甚至于快要将自己感动，但是显然，他没有忘记，现在最为重要的就是让眼前这个女人听从自己的话。

    他知道，这个孩子一直都渴望着亲情，虽然说一早就离开了家，一个人在外面，但是正是这样的人，才最是容易控制，只要给予一定的好处亦或是空头支票，就能够轻易地让她听从自己。

    他想，薛丁玲现在也不过是过不了心中的那一关，只要自己将其的希望挑起，就能够死死地掌控住整个人。

    “可是我，。”

    薛丁玲心中对于薛怀仁这般颠倒是非的话语说得心中只觉得可笑不已，怎么会有这样的人，将自己的亲生女儿像是卖废品一样地卖掉，没有任何的犹豫和心痛，甚至还能够说出不亏二字。

    难以想象，这个男人心中是有多么的黑暗和无可救药！

    薛丁玲心中不禁还有些嘲笑自己，原本下来的时候，心中还是抱有一丝的期望，能够让父亲看到自己，关心自己，但是如今这样也算是预料之中。不过还真是可笑，即便是将自己下。药，送给了别人，自己也就只有当时那般的无尽的恨意，刚刚那一瞬，对于这个男人竟还能够产生些许的可怜。

    将心中的这种怜悯克制打压着，对于眼前这个已经没有了任何人性的人，她完全没有必要再浪费自己的情感，机会已经给过很多次，他不知道珍惜，就不用怪自己也不顾亲情了，反正在他的心中，恐怕自己早已不是所谓的女儿了！

    “你怎么了？”

    薛怀仁急切地询问，手中的动作并没有放下，似乎是害怕薛丁玲会逃跑一般，眸中满是激动。

    今日的事情对于他来说，就是一场惊喜。

    他原本以为薛丁玲已经被盛笃行直接扔出去，再也回不来，但是没有想到会是这样的反转。

    对于薛丁玲，他一直以来并没有给予过关注，可以说，前妻的两个孩子，原本对于自己的大儿子还是有希望的，但是不知道怎么回事，在某一天不告而别，直接去了国外。

    对此，自己也是生气了很久，还将原本好心给予他的那些生活费都冻结，不再理会，有心让他回头求饶，但是这么多年，依旧没有得到他的一点消息，自己也并不屑于去查探，毕竟在他的身边，还有薛丁柯，这个儿子很听话，也将自己的这些手段学会。

    至于其他人，他并不关心。

    薛丁玲的这次意外表现，是在他的意料之外。

