
　　第六百六十八章我还需要你带路

　　林凡的这一番话，顿时让前面领路的那个长生门的高手脸色变得愤怒了起来。

　　走这条机关路，就是为了让这条路上的机关弄死林凡，可没有想到林凡没有死，反倒是自家人死了……

　　尽管对于他们来说，人命并不算什么。

　　可是那些毕竟是自己带出来的人，如果就这么轻而易举的死了，天知道宗门会对他有什么惩罚。

　　现在林凡这么跟他说，就好像是炫耀一样。

　　领头的那个高手眼神阴郁。

　　死死地盯着林凡。

　　“你的命还算是挺大。”

　　那个高手冷冷的开口，说完之后转身就朝着前方走去。

　　林凡意味深长的一笑，没有在意，跟了上去紧紧的跟着那道身影。

　　另一个高手的脸色有些犹豫，不过咬咬牙也跟了上去。

　　前面就是进入长生门的第三道关卡。

　　这一道关卡属于死亡关卡。

　　哪怕是长生门的弟子，也经常会死在这里。

　　这也是为什么很多长生门的弟子，不会轻易的离开长生门的原因。

　　这个第三道关卡是一片毒林。

　　附近遍布毒症，有高手可以屏住呼吸，快速的通过，不过这毒林附近还有泥沼，一不小心就会陷入其中，再也难以出去。

　　普通的弟子如果没有解药，还有不太认识路的话，很容易就会被毒死，或者是陷入泥沼中，最终被泥沼吞噬。

　　这种事情他们也见多了，所以才会心生恐惧。

　　这一次带着林凡往那第三道关卡走，尽管落后的那个人也清楚领路的那个高手是想要让林凡死在那第三道关卡中，但是落后的那人也清楚自己也是有可能死在那里的，因为自己并不是很熟悉那条路。23sK.com

　　可如果现在就停下脚步不动的话，很容易会让林凡怀疑。

　　林凡怀疑了，那想要让那些关卡杀死林凡的可能性几乎等于零。

　　他们的目的还有牺牲就白费了。

　　所以落后的那个人咬咬牙很快就跟了上去。

　　林凡一脸惊奇地看着周围的奇山异石，还有古怪树木。

　　这里的一些数目甚至是叫不出名字来的，很怪异，但是充满了灵气越往这山林中走，林凡感觉到的灵气越浓郁。

　　骤然间，林凡眼前一阵白雾出现。

　　前方出现了一片奇怪的树林，这树林正好挡在了他们前进的方向上，里面有奇怪的白雾，时不时的发出一阵老鸹的呱呱叫，看起来有些渗人。

　　领头的那个男子脸上露出了一个意味深长的笑容，看了林凡一眼开口道：“这是最后一道屏障，只要穿过了这道屏障，那么就能到达我们长生门，到时候你就是我们长生门尊贵的客人，我们会以客人之礼相待。”

　　林凡则是看着那个男子脸上露出了一个奇怪的神色开口道：“你们带客都是用这种毒瘴吗？”

　　这话顿时让那个男子脸色骤然一变。

　　前方的毒林会散发出瘴气。

　　这瘴气里面含有毒性，进入其中后，很快就会昏厥在地上，如果没有人去救的话，过不了多久就会自然的死亡。

　　但是从来没有人能这么快的分辨出这林子的瘴气。

　　然而眼前的林凡居然能这么快就将这林子的秘密说出来，显然他已经做足了准备。

　　自己再想用这个林子坑他已经是不可能了。

　　不过想了想，带头的这个高手却冷笑了一声开口道：“没错，就是瘴气。”

　　“穿过这片瘴气林，我们就能到达长生门里面了，你不是想要找长生门吗？

　　有胆子就跟我一起穿过去。”

　　说完之后不等林凡做准备回应，那道身影直接冲入了林子，几乎眨眼间就没有了踪影。

　　林凡淡然一笑，并入呼吸，突然间冲入了林子，里面没有丝毫的停顿，很快就跟上了前面那道身影。

　　然而落在最后的那人脸色变得苍白了起来，沉默了很久之后没有再跟上去。

　　相对比林凡还有前面那人他根本不熟悉，这里也从来没有单独一个人进入过这里，前面那两人已经走了很远了，如果他再跟上去，一旦在这里迷路的话，恐怕自己这一辈子就要交代在这儿了。

　　“看来那小子是不敢……”听到了自己身后一个人的脚步声，前面领头的那人得意的开口转过头来，不过刚转到一半看清楚林凡就在自己身后的时候，那张脸顿时变得阴沉了下来。

　　该死……

　　跟自己进来的居然是这个狂妄的小子……

　　自己的手下呢……

　　是没进来还是……

　　领头的那个高手不敢想，他的脸色已经完全变得苍白了起来。

　　自己带着那么多人出去，结果回来的时候只剩下了自己一个人，还带来了一个不属于长生门的人，天知道长生门会对自己有什么惩罚。

　　“你……”领头的那个高手开口想要问问林凡。

　　然而林凡却开口道：“就算你吃下了解毒药，也不要呼吸太多这种瘴气，不然的话容易折寿。”

　　这一番话让领头那个高手的脸色变得涨红，死死的憋着气不敢再说话。

　　不过他却好奇的看向林凡，看着林凡那副平淡模样，这让他充满了好奇。

　　这个人究竟是什么身份？

　　这个人的实力怎么会这么强？

　　他为什么不会害怕瘴气？

　　难道是早就拥有了这种瘴气的解药？

　　此刻领头的高手已经没有了，一开始那么强烈的敌意与杀意，他内心深处只有好奇，当然还有一些恐慌。

　　现在他已经不再将自己当成是长生门的人了，因为他知道自己绝对不会有什么好下场。

　　哪怕自己最后立功，让林凡死在这片瘴气中，长生门也依旧不会放过自己。

　　所以他对林凡的那种敌意与杀意也已经淡化了很多。

　　此刻他内心深处更多的还是好奇，好奇林凡究竟是谁。

　　“不要看了，看自己脚底下，小心陷入泥沼。”

　　林凡淡然地开口。

　　顿时，让领头的那人脸色一变，下意识的收回了自己的脚，险些一脚踏入了泥沼之中。

　　如果没有林凡的提醒的话，此刻领头那人应该已经沉入泥沼了吧。

　　“你为什么要提醒我？”

　　领头的高手冷冷的开口看向林凡。

　　“我还需要你带路。”

　　林凡淡然地一笑。

　　这话让那个高手沉默的片刻，脸色变得难看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十八章 我还需要你带路免费阅读。https://xs.23sk.com 