    坐上回燕城的飞机，罗顽顽和宋承骁并排，问永宁则选了他们的对角线的位置，离的越远越好。

    罗顽顽扭头往后看了看，转回身跟宋承骁咬耳朵：“咱俩这次保持中立，不要帮问永宁，也不去劝小卿，怎么样？”

    罗顽顽觉得，感情的事儿，还是让小卿和问永宁自己去解决吧。

    她助攻了一次，效果并不理想。

    “我没意见。”

    宋承骁笑着点点头。

    “哎呦，终于要回去了。这一趟可把我给折腾坏了。”

    罗顽顽挪动了一下，倚在宋承骁的肩膀上，因为要回燕城了，心里还是很高兴的。

    这次香江之行，变数多多，还把谢轻和宋承骁都给折腾来了。但好在有惊无险地把事情解决掉了。

    宋承骁握着罗顽顽的手，捏了捏她的手心。

    “下次再也不放你一个人出来了，心脏受不了。”

    宋承骁说的可是真感受，本来他就是抽不开身才没有陪着顽顽一起来。结果怕啥来啥，最终还是要排除万难飞过来。

    “嘻嘻，我一直以为你的心脏可强大了。”

    罗顽顽仰着头看他，她也知道宋承骁手上的项目正是关键时期，还能为了她走这一遭，实在有心了。

    “再强大，遇到你的事儿，我也冷静不下来。”

    宋承骁看着罗顽顽甜甜的笑脸，有点无奈地认命。反正这个小丫头，打从第一次见面，他把她背下山开始，似乎就成了他割舍不掉的甜蜜的负担。

    罗顽顽眨眨眼，开心地在他肩头蹭了蹭。

    “所以，将来跟我儿孙绕膝什么的，你都想的这么具体啦？”

    本来想靠着宋承骁眯瞪一会儿，结果他偏不让她如意，拿她之前说问永宁的话来逗她。

    “我那不是，不是一时嘴快嘛。我才没有想那么多呢。”

    罗顽顽低着头，小声地解释。

    反正她才不会承认，她想跟宋承骁将来结婚生孩子之类的呢。

    “哦，原来是瞎说的呀。害我白欢喜了一场。”

    宋承骁不依不饶的，还作出一副很失望的表情。

    罗顽顽敲了，咬着嘴唇忿忿地瞪他。

    明知道宋承骁是故意逗她，但是她就是不想要他脸上露出这样的表情。

    “距离我到法定结婚年龄还有好几年呢，你急什么？”

    罗顽顽琢磨，就算她先想嫁，法律也不允许不是？

    “所以还是想嫁喽？”

    宋承骁低声问，语气里的调戏已经毫不遮掩了。

    “不理你了！”

    罗顽顽是真的恼羞成怒了，甩开宋承骁的手，坐正了身子，然后闭起眼睛装睡。

    “我也盼着你快点长大呢。”

    耳朵边传来宋承骁低沉的声音，罗顽顽听了，嘴角忍不住勾了起来。

    几个小时的飞行因为有宋承骁在身边，罗顽顽也不觉得枯燥。两人说说笑笑的就过去了。

    等下机的时候，看到问永宁蔫头耷脑的样子，罗顽顽一点都不同情。

    “我先回家了，回头联系。”

    三个人在机场分手，问永宁打了个招呼钻上他家里来接他的车子，扬长而去。

    谭家也派车来接罗顽顽了，宋承骁陪她一起，先把她送回谭家。

    因为心里记挂谭冰卿，罗顽顽下车前匆匆抱了一下宋承骁就像一尾小鱼一样溜掉了。

    宋承骁痴望着罗顽顽的背影消失在大门，才收回视线，吩咐司机送他去公司。

    这头罗顽顽一路小跑，去谭冰卿的房里找人，却扑了个空。

    倒是在正房的窗根底下碰上了坐在躺椅上晒太阳的谭小四儿。

    看到谭小四，罗顽顽有那么一瞬间的心虚。

    本来谭小四很想跟去香江的，她和小卿偷溜都没叫上他。

    刚想踮着脚尖悄悄溜掉，就被他给叫住了。

    “站住！顽顽姐你这是打哪儿来呀？”

    谭小四瞧着罗顽顽僵住了身形，心里偷笑，但面儿上还绷着。

    缓缓转过身，罗顽顽扯出一抹笑容，赔着小心道：“我这不是刚回来嘛。那什么，我找小卿有事儿，我先走了哈。”

    她是有那么一丢丢不敢面对谭小四，毕竟这孩子那么信任她来着。

    “我姐不在家，一回来就去了燕西饭店。”

    谭小四其实并不生他姐和罗顽顽的气，主要是奶奶跟他说了不少此行的凶险，他知道姐姐们不带他是处于对他的保护。

    看到她俩平平安安地回来，谭小四心里头挺高兴了。而且顽顽姐还代表谭家菜得了个金奖，他作为谭家人也很感谢她的。

    “你姐还好吧？”

    罗顽顽一听小卿不在家，就不着急了。她倒是比较关心谭冰卿的状态。

    “挺好的呀。不过你们是怎么回事，咋还分两拨回家？哦，我知道了，顽顽姐你是不是谈恋爱去了？”

    谭小四自以为自己发现了什么不得了的事儿，还拿这个取笑罗顽顽。

    听他话的意思，罗顽顽知道小卿肯定没说自己先一班飞机回来的事儿。

    既如此，她当然也帮小卿掩盖了。

    “小孩子懂啥，别瞎说。我先回房整理东西，你接着眯瞪吧。”

    罗顽顽挥挥手，转身走人。

    想着小卿要是需要找个人聊聊，自然会找她说。如果她需要一些时间和空间，自己也别去打扰她了。

    “哎，顽顽姐，你就这么走啦？”

    谭小四赶紧把人叫住，怎么都这样呢，他姐也没啥表示，顽顽姐也没有？

    “不然呢？”

    罗顽顽疑惑地看向谭小四。

    谭小四抓耳挠腮的，又不好说的太直白，只能启发式地说：“你们去趟香江，就没带点儿什么土特产？”

    说完还拼命地拿手指自己，拼命暗示。

    罗顽顽看他这顿操作，恍然大悟。

    “噢，你是想尝尝香江的美食？”说完罗顽顽苦恼了。

    “但是香江的美食还是去当地体验比较好，带不回来呀。”

    “不是！哎呦，我是想问，你就没给我带点儿什么礼物？”

    谭小四发现了，他要是不简单直白地讲出来，是永远要不到礼物的。

    故意逗她的罗顽顽看他已经藏不住话了，抿嘴直乐。

    “原来是想要礼物呀，有！我先回去整理整理，晚点拿给你？”

    听了这话，谭小四高兴了，追问：“是什么？”

    他已经脑补了游戏机之类的了。

    “到时候你就知道了。”罗顽顽保持神秘。

    “行行行，我明白，惊喜嘛。我懂我懂。”

    谭小四一副很懂的样子，也不追问了，擎等着惊喜揭晓那一刻。

    看他这样，罗顽顽真是非常期待他收到最新版英文听说读物后的表情。

    这份礼物，是她跟谭冰卿之前就挑好的，给谭小四量身打造的专属礼物！

    