    一上午太消耗体力了，陆辰带着王琳和陆豹，就近在翡翠原石市场美美地吃了顿饭。

    而楚倩芸出于避嫌，虽然她很想和陆辰在一起，但是还是路边随便吃了点饭，就耐心地等待着下午的公盘结果。

    有鉴于约翰逊心脏骤停，而姬长风又已经抽了风，所以约翰逊一方下午的翡翠公盘揭晓战，就有集团负责销售的总监张士贵负责。

    这个张士贵，之前一直垂涎楚倩芸的美色，还有那曼妙动人的身材，一直想把楚倩芸给弄到床上玩玩。

    这次见约翰逊和姬长风两个大牛，两个人合力都没能弄得过陆辰，而且还几乎败得连裤衩都不剩。

    再加上张士贵从小道消息里听说，楚倩芸和陆辰还有那么一腿，就真的再也不敢招惹楚倩芸了，更不敢再去偷瞄楚倩芸傲人丰满的山峰，甚至说话时都不敢正眼瞧楚倩芸。

    楚倩芸见状，倒是乐得清闲。

    下午暗标两点开盘，果然如陆辰所料。

    整个暗标区一百块料子，只要是陆辰出手投标的高货，一件都没能跑出去，全部被陆辰标中。

    而约翰逊一方，经过那十几位赌石高手潜心研究所相中的料子，所有投标出去的价格，只要是和陆辰共同相中的，也都比陆辰低了那么一点，约翰逊和姬长风几乎再一次颗粒无收。

    陆辰今天，真的成了景州这次翡翠原石大会的最大赢家，也成了众人瞩目的风云人物。

    而在下午的翡翠公盘，各个暗标料子花落各家后，陆辰也毫不客气。

    当着这么多人，还有这么多媒体的面，这是一次宣传陆氏翡翠珠宝的绝佳良机。

    嘿嘿。

    陆辰把所有中标的料子都给切了。

    这一切下来，可真的再次震动了整个翡翠现场。

    只见三十几块被他标中的料子里，几乎各个都是高品质的精品。

    这么多料子里，有高冰的飘花，有正冰的满色，有非常罕见种好水头足的紫罗兰，还有一块极度罕见的玻璃种满色帝王绿。

    自古英雄出少年。

    江山代有人才出。

    新一代赌石之神淬火诞生了。

    连整个景州翡翠行里最具话语权，最德高望重的协会主席冯治安，都被陆辰深深折服完全震惊了。

    而陆辰的想法也很简单，他这次就是要当着这么多媒体和同行的面，要告诉所有人，陆氏翡翠店里有大量的高货。

    但是我们不搞垄断经营，想合作的，想买高货料子的，接下来就来江阳好好聊一聊谈一谈。

    所有料子切完后，陆辰顾不得现场里人声喧哗，也顾不得一些人对他的崇拜，反而相谈片刻后，就特意从刚才切好的料子里，挑出了一块木那老场口的紫色料子。

    翡翠里有一句行话，叫红翡绿翠紫为贵。

    什么意思呢？

    这句话是说，翡翠料子里，一般紫色最少见最难得。

    而且紫色翡翠除了少见外，还存在着十椿九木的说法。

    椿，就是紫的意思。

    木，不是指的木头，而是指紫色翡翠里几乎90%种水都不好，这种料子色泽不圆润饱满，看起来非常干巴不水灵。

    所以一块种老水足，又看起来水汪汪特别圆润饱满的高冰紫色翡翠，不亚于绿色的玻璃种帝王绿。

    而陆辰从暗标区成功拿到手的那块紫色翡翠里，就是一块种老水足，又肉质特别细腻的高冰紫色翡翠。

    这种料子，光一副镯子，就不下数百万。

    陆辰拿到紫色料子够就亲自监工，找了这景州翡翠市场里的能工巧匠，真的现场切割打磨抛光，打了一副高冰的紫色翡翠镯子。

    他的打算是，等到晚上和倩芸见面时，这副紫罗兰手镯，就当是礼物送给倩芸。

    下午的翡翠公盘很快就结束了，陆辰成了最耀眼的明日之星，也成了第一天翡翠公盘上最大的赢家。

    明天还有一天，相信没了约翰逊和姬长风的阻挠，明天的暗标也会更加顺利。

    时间很快到了晚上，除了一些流标的，很多中标的料子已经被运走，而陆辰这次标中的料子很多，就直接在大会主席冯治安的帮助下，就地找了家仓库先存了起来。

    只等第二天的暗标结束，就用飞机直接运回江阳。

    而为了以防万一，冯治安还好人做到底，特意安排了十来个安保，一个整夜不间断巡视保护。

    而陆辰一方也没太大意，毕竟景州不是江阳，害人之心不可有，防人之心不可无，就安排了陆豹也守在了仓库。

    晚上吃了饭，收拾好，陆辰瞧着王琳一直在算账，而陆豹那边也无任何状况，就直接先回了自己房间。

    今天忙了整整一天，还真的挺累的。

    费神又费力。

    陆辰回到房间冲了个澡，刚把浴巾缠上，楚倩芸就来敲门了。

    她今天白天就已经答应了陆辰，只要陆辰和约翰逊姬长风两个赌赢了，就答应陆辰的要求过来陪他。

    而她来时，约翰逊心脏虽然已经恢复了跳动，但是由于骤停的太突然，再加上心里压力过大，到这会儿还没醒，怕是要变成植物人。

    而姬长风直接玩起了失踪，竟然没了踪迹，完全不知道跑哪里去了。

    所以楚倩芸过来，一方面是履行对陆辰的诺言，另一方面，也是将姬长风和约翰逊的情况告知陆辰，嘱咐陆辰不可大意。

    陆辰点点头说知道了，然后就一直柔情似水地盯着楚倩芸。

    情人眼里出西施。

    此刻，良辰美景，美女佳人在侧，陆辰一把将楚倩芸抱住，然后就想要亲吻楚倩芸。

    结果却被楚倩芸假装拒绝了。

    “今天被别人亲的滋味如何？”

    “哦，我被谁亲了？”

    陆辰大呼冤枉，不过他很快就想起来了，楚倩芸所说的，应该是赌局赢时王琳忍不住激动亲了他一下。

    “哎呀，这这……”

    “这什么这？想亲我去把牙刷刷脸洗洗。”

    陆辰照做了。

    他又卖力地刷了牙洗了脸，还刮了胡子，最后感觉不行，还又冲了个澡，然后把自己身上擦干净，准备就着黑夜和倩芸来一场酣畅淋漓的鱼水之欢。

