    “喂！东野老弟，你这手艺真不错啊！”

    “那可不！之前我在他这儿买了一把刀，在半个月前海贼侵犯我们村庄的时候，杀了个痛快！”

    “老多他们的刀都卷了刃了，我那把愣是一点事儿没有，凭借这把刀我还捞了个百夫长！”

    “这回你巴耶鲁倒是说了句实话，他这儿的刀具样样都是精品！就连我那柄鱼叉也是贼给力了！前天那条玛哈我轻轻一捅，连个把手都没给我留下！那条鱼就被我一不小心杀了！”

    “卧槽！被他装到了！”

    “还一不小心，那头玛哈都快赶得上一艘小船了！”

    ……

    新世界，哈达岛，一间铁匠铺前，村民们七嘴八舌的说个不停，不过内容却都是关于这间铺子的。

    里面的器具说起来，那可是样样皆精，小到自家用的农具，铁锹，刨子，大到长刀、长戟等军用武器，无一不精。

    新来的店主叫作的东野，还有一位美丽动人的小娇妻。

    怎么看，两人都不太搭，一个全身肌肉的莽汉，一个性感知性的学者。

    不过对方却全然不在意，对周围的人指点和议论，半分都不放在心上，全心全意地张罗着小店。

    东野打铁的地方就在店铺的旁边，大家伙也都知道，风箱从他们两口子到这儿撑起这件铁匠铺就一直没有停歇过。

    对于他的锻造技术，也没有丝毫的隐藏，大家伙想看就看，想学就学，不过到现在为止，也没有任何人能够学会。

    就算是每日东野休息时，那些闲不住的铁匠们，借助铁匠铺的那些工具，也没有任何人能成功锻造出像东野一样锋利的神兵利器。

    让那些人想不明白的是，明明是按照对方的流程，同样的火候去锻造的，但是成品却依旧如此。

    最后一位须发皆白的老者，将事情的始末告诉了他们，能够锻造出如此神兵利器的并不是那一套流程，也不是那些器具，而是东野那个人。

    一说起东野，对方还无比的感慨，“能够在这个年纪成为世界上成为宗师级锻造师，这已经不是天才可以形容的了！”

    甚至对方还曾经放言，若是天时地利人和，东野甚至能锻造出，堪比无上大快刀十二工的绝世神兵。

    不过对于这个老头的话，大家伙呵呵一笑，并没有放在心上，毕竟若是对方真的有这个能力，也不会来到这里了。

    而是早就被那些国王或者是世界政府请为座上宾了。

    当然对于外面的流传的那些话，东野也并没有在意，依旧是雷打不动的如往常一般锻造器具。

    时间一久，众人也就不在意了。

    铁匠铺的后院，结束了一天的锻造之后，东野回到这里。

    “喂！你个老不修怎么又在这里？”

    “切！臭小子，我可能比你爷爷的年纪还大呢！真是失礼啊！”

    “那又怎么样！整天在我这里蹭吃蹭喝，没赶你走，就算是大发慈悲了，还指望我尊敬你？”

    “真是不可爱的小鬼头！”

    “东野！饭来喽！”

    两人说话之间，一位满头粉红色的美女走了进来，前方还推着一个餐车，上面摆满了食物！

    “哇！小衣，今天又做了什么了？好香啊！！”

    不错，眼前的这两位便是重操旧业的东泽，还有化身为小衣的罗宾。

    刚进入新世界就直接隐居了下来。

    在这段时间里，东泽再一次利用自己的老爷爷，快速地提升自己的实力。

    中级冥想现在已经变成了高级冥想，睡觉技能出现了晋级的方向，与高级冥想融合之后，现在东泽已经不用刻意的去提升自己的冥想，精神力也能快速的增长了。

    至于御剑术和两袖青蛇现在也点亮了，御剑术与自己之前用剑意控制并不一样，就单纯的御剑飞行而言，其速度已经达到了光速，一瞬千里。

    这也是之前他用剑意控制飞剑所不能达到的极限，还有两袖青蛇，该怎么说呢！不愧是李淳罡的成名绝技，威力远远超出了他之前所领悟的剑招。

    以人力开天地，这是之前他没有想到过的。

    此招一出，有开山之力，有裂海之能，借助这一招，他终于在武装色霸气未达到圆满之前，触碰到了这个天地的空间障壁。

    所以当他将这一招纯熟之后，又激活了一道剑意，谓之“裂空剑意！”

    空间本来就被人成为最不可捉摸的一种力量，神秘，未知，向往，次元，一个个不同的名词冠到了它的头上。

    但凡接触到它的能力者，只要开发得当，都会成为大海上名震一时的大人物，就像是白胡子——爱德华纽盖特，后来的公鸡头——巴托洛米奥，后王下七武海——特拉法——罗。

    自己的无双剑匣之内，又增添了一柄长剑，一柄东泽取名为裂空。

    至此无双剑匣之中，有名剑长河、惊雷、易水寒、纵剑、横剑、飞仙、裂空，再加上原本的那一柄忘尘，总计八把神兵利刃。

    七剑齐飞的威力，饶是东泽也不由倒吸一口凉气，剑意纠缠爆发之下，直接能将空间搅烂，形成空间黑洞，无物不噬。

    之前他在海底爆发出了七种剑意，空间黑洞到最后甚至形成了一场波及整个世界的海啸。

    有一些没有人类居住，没有强者坐镇的岛屿直接在这一次海啸之中被埋入了历史的尘埃之中。

    东泽第一个清全场的技能诞生了，东泽形象的给他取名“灭世海！”

    再来说一说这个老头，在无意间看到了东泽的锻造技术之后，便缠上了他，说一定要收东泽做弟子，传承他的衣钵。

    不过东泽始终也没有答应他，自己的事情自己知道，他的锻造技能已经点满，也就是max。

    他敢说现在他就是这个世界上最顶级的锻造师，除非对方能拿出超过这个世界的锻造技艺，也就是时候对方也是一位天眷之人，但是这可能吗？

    随着后来的不断交流，他也知道了对方的真正身份，他的老家是和之国，祖上是一位铸剑宗师，他自身也是位一品的铸剑师。

    因为和之国的一些事情，他不得不背井离乡，来到了这里，加上他年老体衰，渐渐挥不动锤子，就动了想要个传人的心思。

    这一来二去地就相中了东泽了，老头子本来就十分开朗，加上秉性不坏，有时还会帮他看店，再到后来也和东泽成为了忘年交，经常来他这里蹭饭。

    “喂！老头子，别太过分了！那可是小衣特地给我做的爆炒脊肉！”

    “真小气，只不过吃一块嘛！”

    “快住口！一盘子都快见底了！！”

    ......

