    “海圆历784年，我们在乔伊波伊的带领下与它发生了大战......”

    罗宾的声音回荡在这不大的穹顶之下，东泽轻轻的闭上了双眸，思绪开始在脑海中碰撞，借由历史文本中的一些片段，探究着历史的真相。

    时间一分一秒的划过，东泽的神情安然不变, 唯有与他心意相连的，被他放出来的几柄防御飞剑，时不时地轻轻一颤，才让人知道他的内心并不那么平静。

    时玄倒是对这些东西不感兴趣，自从正是与东泽和罗宾认识之后，视线就一直在东泽身上, 眼眸深处藏着深深的依恋, 却有带着一丝无奈。

    不过这些东泽却没有看到，随着罗宾的话戛然而止，东泽的眉头轻轻皱了起来。

    “世界意志解锁6/10，拔剑术（剑意可激活），（太极剑意可激活）”

    又是两道剑意，东泽眼眸之中闪过一丝异色，似乎之前自己领悟的剑招，所对应的剑意都在一一被激活。

    随后他的目光再一次看向了自己的面板。

    大多数的数据并没有变，只是多了几行小字，并且战力评定之后的那行小字，颜色变成了淡黄色，淡淡的黄色让他心里陡然升起了一丝警惕。

    战力评定：SS级（约等于1.99个卡普，压制中！）

    普通技能：基础剑法：（max）（基础不牢，地动山摇！）

    腹式呼吸（max）（鱼人都没你丝滑！）

    水上飞（max）（除非你不跑，否则你就不会沉！）

    铸剑术（max）（铸造宗师！）

    操船（max）（没有船舵，你也能浪！）

    高级冥想：500W/1000W

    枪法：70w/100w

    血脉传承：1/20

    六式：max（你已经不是个人了，大牲口！）

    霸气：武装色霸气（已激活）：max（流樱）（你现在也可以像卡普一样, 迎风尿三丈了。）

    见闻色霸气（已激活）：99W/100W（聆听万物）

    霸王色霸气（已激活）：90W/100W

    剑技：百步飞剑：max（剑意已激活：65w/100W）

    横贯八方：max（剑意已激活:50w/100W）

    拔剑术：max（剑意已激活：0/100W）

    天外飞仙：max（剑意已激活：42w/120w）

    含光坐忘：max无争剑意（已激活）：50w/100w

    一剑隔世：max（时间剑意：10w/5999w）

    太极剑法：max（剑意已激活：0/100W）

    御剑术：（已激活）：40w/1000w

    两袖青蛇：（已激活）:70w/399w

    剑开天门：（待激活）

    剑意（已解锁）：11/100

    侵蚀剑意（已激活）：72W/100W

    惊雷剑意（已激活）：55W/100W

    裂空剑意（已激活）：65W/100W

    月夕花晨（已激活）：10W/100W

    无量剑意（已激活）：10W/100W

    世界意志（解锁）：6/10

    无双剑匣（已解锁）神兵收储8:/13（长河、惊雷、水寒、纵、横、飞仙、裂空, 冰河、桃花）

    特殊技：剑意领域：50w/100w

    灭世海：50W/100W

    被动技能：剑道奇才（剑法熟练度增加速度×10）

    剑道：（天不生我李淳罡, 剑道万古如长夜！汇万法归一，凝百炼剑意，可得剑道，长生路启！）（剑意圆满：1/10、水寒）

    不知是想到了什么，旋即他看向了时玄，轻声问道：“时玄，你知不知道现在这段时间内，我会发生什么事情？？”

    时玄被东泽的呼声唤醒，赶紧将眼底的那一抹无奈收起，然后轻声地回道：“东泽，你说什么？”

    东泽因为剑意和冥想的原因，所以精神之力早已异于常人，方才匆匆一扫，已然将时玄眼底的那一抹无奈收到心里。

    看着时玄如此模样，他眉头微微一皱。

    “怎么，有心事儿？”

    时玄轻轻一叹，既没否定，也没答应，只是缓缓低下了头，看向了自己的脚尖，慢慢神游。

    她是时间果实的能力者，能够穿梭在时间长河之中，但是安照规矩，她只能前往未来，现在她能来到这个时间，还是因为某个原因。

    想起之前那个人和她说的话，她轻声说道：“有些原因，有些事儿我不能说，会改变历史！现在如此，未来亦如此，其实我能来到这里还是因为未来的你，你废了大力气才将我送回来！”

    “能说了我现在都已经说了，有些事儿，若是我说了，会引来那一双巨眼，现在的你挡不住的，那后果只有一个，身死道消！所以我不能说！不过有一件事儿，我到可以告诉你，你只有将剑道之路开启，才有资格去追寻这个世界的真相，这也是那个你，让我转托给你的话！”

    听到这里，东泽瞬间沉默了下来，时玄的话似乎并不是玩笑，这也就是说这个世界真的隐藏着大秘密，存在着能够抹杀现在自己恐怖存在。

    也不知想到了什么，东泽轻声呢喃地说道：“伊姆吗？”

    似乎听到东泽的呢喃声，时玄却浮起一丝讥讽之色，“就他？他不配！一个活了无数年的老王八，就算是现在的你，也能和他五五开！”

    东泽嘴角一扯，这样的时玄还真的是让他大跌眼镜，如此可爱的美女却说着这样的话，看来未来她真的被自己带歪了。

    随后东泽站了起来，顺着那条阶梯望向了出口，似乎望穿了这苍茫大地，看到了未来的那个自己，自己的未来到底又是一个怎么样的存在。

    忽然他轻声说道：“和之国的那一战，你透漏出来没问题吗？”

    时玄听闻此话，时玄微微一愣，笑呵呵地说道：“不过是小打小闹罢了！虽然是四皇，但是这片大海上，又有多少大豪杰，爱德华·纽盖特，哥尔D罗杰，甚至还有洛克斯，不过是沧海一粟罢了！他们不过是这时间长河中的一朵浪花，根本影响不到这历史长河的发展！”

    “所以关于他们的事情，世界意志限制的很少！”

    “但是你不同，你是最特殊的，无论是那一条崭新的剑道，还是那道思想，都能影响整个时间长河的走向，所以单纯关于你的事情，我根本无法说出口，世界意志对你已经有所察觉！想必你也应该发觉了吧！”

    东泽轻轻嗯了一声，不再讨论这个话题，深深呼出了一口气，然后和身后的两人说道：“好久没有再回东海了！也不知道她怎么样了，今天我想回去看看了！你们去吗？”

    “......”

