    第228章优惠政策

    上角村的人一听，精神一振，问道：“你们集市上还有粮食卖？贵吗？”

    “不贵，是县君让人摆的摊位，卖的是从外头进的粮食，比粮铺卖的稍稍便宜些，但只卖给以工代赈的人,而且每人每次最多只能买五斗。”

    陈方道：“你们要买粮，回头得和我拿木签，拿着木签才能买到粮食，回头你们还得把木签还给我。”

    上角村的村民们高兴的应下，还顺道问了集市的地方，得知在另一个大村里，距离这里不是特别远便放下心来。

    这是赵含章特意留给工人们的福利。

    自冬至后,粮价开始上涨,而且涨幅不小,赵含章发布以工代赈后，粮价略有下降，但依旧缓慢的往上加。

    越靠近春季，粮价上涨得越高。

    赵含章知道，西平县的情况还算好的，因为自占下西平县后，她一直在以工代赈，家家户户虽然存粮不多，但短期也不会饿到。

    外县的情况比西平县还要严重得多。

    她不想在粮价这件事上与西平县的士绅冲突，尤其是西平县内相当一部分的粮铺是赵氏族人开设的。

    所以赵含章没有放出大量的粮食平抑物价，但她也做了一些措施，表明了自己的态度。

    比如,她让人在下面的村镇集市里开设粮点，面对所有以工代赈的百姓售卖粮食。

    在这么寒冷的天里出来以工代赈的,基本家境都不怎么好,而衙门发布的以工代赈的内容,除了部分做被子，做衣服,搓茅草等是妇人可以做的活外，其他大部分都是壮劳力才能做的修路，挖水渠和水库的活。

    他们是吃饱了，但家里还有老人妻儿呢。

    所以赵含章才特意设下粮点，就是让他们能够以稍微低的价格买到粮食。

    为了不让人钻空子，她给予每个管事发木签的权力，想要到粮点买粮食的工人可以结伴拿着木签去买粮食。

    此举一出，西平县的粮价又略有下降，大家都很识趣，没在这件事上给她捣乱。

    加上西平县相当一部分的粮铺还是赵氏族人的，有赵铭在，他们更不会在这件上找赵含章的麻烦。

    八天后，陈方拿着账簿去县衙里支取了铜钱回来，然后给每个人发下去。

    按照惯例，每次发薪都会给他们一天的假期。

    上角村的人拿到钱就往集市里跑，拿着才发下来的铜钱买粮食。

    十天一百文，现在粮价是小麦二十文一斗，豆子便宜点儿,十二文一斗,稻谷更贵,二十二文一斗。

    这还是赵含章的粮点才有这样的价格，在县城粮铺里，各种粮食的价格都要贵两文到五文左右。

    这也是赵含章能在冬天招到这么多工人的原因之一，因为有这個实惠，以工代赈的铜钱价值上升了两成到五成。

    所以能吃苦，肯吃苦的人家，即便富裕一些也会出来参与到以工代赈之中。

    上角村的人有的把全部的钱都买了粮食，还有的则留下一部分钱，只买了一些粮食。

    然后就结伴把粮食扛回家。

    上角村剩下的人都窝在家里不动弹，家里少了一些能吃的壮劳力，他们每天能吃到的粮食也变多了一点儿，但他们还是不敢放开了吃，就每天多吃一顿能看见底的麦粥。

    钱进他们进村时，村里很安静，但青壮们却很兴奋，脸上是压抑不住的笑容，才到村口就大声喊起来，“孩他娘，孩他娘，我们回来了，我带回来好些粮食——”

    安静的村子有了些响动，有人扶着墙走出来，看见青壮们或扛着，或挑着粮袋，大喜，脚下仿佛有了力气，稳稳的往前走了几步，急声问道：“是粮食？”

    “是粮食，我买了五斗呢。”

    有少年已经越过他们往自家走去，一进门就被母亲和弟弟妹妹们围住，他骄傲的道：“我也买了五斗。”

    并不是所有人都买了麦子，还有人买了一部分豆子，这样他们既可以买到五斗的粮食，又可以剩下一些钱来。

    一家人围着看他们带回来的铜钱，惊叹不已，“竟然真的有钱。”

    “十天发一次，我们问过了，最少还得干二十来天，那河道才能疏通，那样我们就能在带回来两次粮食，我估摸家里省着点吃，可以吃到春麦下来。”

    “那你们要是挖慢一点儿，不是能干很久？”

    “可不敢偷懒，下角村有个混子，挖水渠的时候就偷懒了，被说了两次还是不改，然后就被抓走了，谁也不知道送哪里去了。”

    “下角村的人都这样，更不要说我们这些外地去的了，听说要是不听话，官爷直接抓了丢到山里挖矿，一辈子都不能出来。”

    家人被吓了一跳，连忙叮嘱，“那你们别偷懒，勤快点儿。”

    “我们勤快着呢，哼，不像下角村的人，身在福中不知福，他们只是挖水渠都磨磨蹭蹭，我们可是挖河道的。”

    而此时，陈方正在给下角村的村民们训话，“前几天上角村的人在这里，当着他们的面，我给你们面子，所以忍着没说，现在他们不在，我们就来说一说。”

    陈方骂道：“你们往常服役干活也这么拖拉？累不死你们，那点沟渠足足比计划的慢了一天完成！”

    “天冷，那地都冻上了，上面那一层很难挖开。”

    “放屁，再难挖，能比河道清淤还难吗？”陈方叹气道：“你们看看人上角村，他们偶尔还要踩到冰水里呢，不照样做得好？”

    “你们别仗着我宽和就偷懒，柱子的结果你们也看到了，下次再不按工期完成，那被抓走的就不止他一个了。”

    柱子的家人听见说到柱子，立即哭嚎着问，“里正，他们把柱子抓到哪里去了？莫不是要害了他性命吗？”

    “谁要他的命？”陈方道：“他的命有什么用处？放心吧，死不了，他不是偷懒吗，拿了工钱却不干人事，县君罚他去推磨了。”

    他道：“为了不让人偷懒和逃跑，所有被罚的人都得换地，现在我们这一片推磨的犯人全是从别处押来的，柱子不跑还好，过一段时间就能回来，他要是跑了，这一辈子都别想进西平县了。”

    柱子的家人悚然一惊，本来还想找到柱子后让他跑呢，没想到县君连这个都考虑到了。

    (本章完)

