    明天就要启程去广东了，蒋宾内心始终无法平静。

    其实当初薛阳将他提到一线队，就已经让他非常激动了。

    之前薛阳还是青年队的主教练的时候，蒋宾就非常尊重薛阳。

    而让他没有想到的是，薛阳竟然成为了一线队的主教练。

    更加让他没有想到的是，这一次他竟然还入选了大名单。

    要知道他才刚刚在一线队训练几个月而已，想到这里他竟然有点激动了。

    他拿出了手机，给他的家里打电话。

    “怎么了宾宾？怎么突然打电话啊？”蒋宾的父亲接到了电话。

    “爸！我进大名单了！”蒋宾激动的说道。

    蒋宾的父亲知道蒋宾现在在一线队，他更知道进入大名单意味着什么。

    作为父亲的他，当听到蒋宾的话后，一瞬间脑子一片空白。

    他突然有种望子成龙的感觉，这一刻他非常激动。

    “什么时候比赛啊？”蒋宾的父亲问道。

    “3月17日开始，对手是广东日之泉。”蒋宾回答道。

    “到时我和你妈去看去！”蒋宾的父亲说道。

    “别别别！我只是进大名单，不一定可以上场比赛，可能一直坐在替补席呢！”蒋宾有些慌张的说道。

    他本来只是想告诉父母好消息，没有想到他爸竟然这么果断。

    突然他开始压力倍增，万一真的没上场。

    他爸妈肯定会失望的，所以蒋宾赶紧拒绝了他们。

    “上不了也没事！我和你妈看看就可以了。”蒋宾的父亲坚持着。

    看来蒋宾的父亲非去不可了，可是蒋宾不希望他们到现场。

    突然他想了起来，这是客场比赛。

    “真的不行！这一场比赛是客场比赛，我们要到广东比赛。”蒋宾接着劝说着。

    “那没关系啊！就当是去广东旅游了。”蒋父依旧坚持着。

    “我很有可能上不了场，到时候你们大老远到广东不是白去了吗？”蒋宾无奈的说道。

    “没事！”蒋父还是坚持着。

    听到父亲的回答，蒋宾无奈的笑了笑。

    他是听出来了，他爸是铁了心要去了。

    总不能强迫他们不去吧，他也只能无奈的接受了。

    这让他的压力更大了，万一真的上不了场可怎么办啊！

    蒋宾现在还这么年轻，他也知道像他这种年纪基本是上不了场的。

    这一瞬间他有点后悔了，早知道不和家里说了。

    压力倍增的蒋宾在赛前的训练中异常的努力，抱着侥幸的心理期待让主教练薛阳看到。

    说不定可以打动薛阳，给自己上场的机会。

    反观蒋父那一头，在挂断电话后朝着蒋母喊着。

    “媳妇儿！宾宾要上场比赛了！”蒋父大喊道。

    “真的假的啊！”蒋母也非常激动。

    “赶紧买火车票去广东！”蒋父激动的说道。

    “都这样了还买什么火车票啊！买机票快啊！”蒋母反驳道。

    天津距离广东可太远了，真要坐火车也太遭罪了。

    第二天蒋宾随队前往广东，不仅仅是蒋宾，其他几名小将也是一脸的兴奋。

    距离比赛越来越近了，薛阳带着球员们训练。

    期间蒋宾非常的努力，薛阳也看在了眼里。

    可能是受到蒋宾的影响，其他几名小将也非常的努力。

    他们和蒋宾一样，进入大名单后非常的激动。

    董有荣甚至激动的睡不着觉，一直到很晚才勉强睡着。

    当到达广东之后，明明距离比赛还有时间，然而他已经开始紧张起来了。

    也就是周松比较轻松，进入大名单后他虽然也很开心。

    但是他就云淡风轻很多了，周松有点大大咧咧的，并没有因此而过度兴奋。

    他们五个人因为都是从青年队一起上来的，所以互相之间关系都不错。

    有事没事就聚在一起，俨然已经是很好的朋友了。

    “你说我们能不能上场啊？”王盘有些期待的问道。

    “我估计是够呛！现实一点别抱太大希望。”周松冷静的说道。

    周松泼了盆冷水，但是他并不知道他们在薛阳心中的地位，

    如果是不知道他们详细的胜利的话，确实不会让他们上场比赛。

    可是薛阳知道他们的实力，知道他们有首发的实力。

    “那可不一定！只要努力训练教练肯定看得到。”蒋宾乐观的说道。

    “你忘啦！还在青年队的时候，教练就说过没有人会讨厌努力训练的球员。”蒋宾接着说道。

    “就是！咱当初刚来球队的时候，不就因为认真训练，很快就获得首发机会了！”卢乐文同意道。

    薛阳对他们的训练态度很满意，又有天赋而且又有潜力。

    这样的球员他怎么可能会讨厌，他已经做好让他们一鸣惊人的准备了。

    天津和广东的天气真的差很多，球员们也有一些不习惯。

    但是这也是足球运动员必须要习惯的外界因素，时间终于来到了3月17日。

    即将迎来自己的执教首秀，薛阳多少有一些激动。

    今天天津卫的对手是广东日之泉，而广东日之泉也是上赛季天津松江最后一轮联赛的对手。

    那一场比赛天津卫最终还是输了，所以这也算是一场复仇之战。

    薛阳也想做好赛前的准备，但是这是新赛季的第一场比赛。

    他也不知道广东日之泉这个赛季的表现，对于他们的新外援也是不太了解。

    这个赛季广东日之泉声势不小，日之泉的老板林勤接受采访时，更是说出了冲超的宣言。

    上赛季的外援只留下一名，随后有接连引进了三名外援。

    内援方面就稍微安静一点了，中甲一向重视外援。

    这让薛阳无法知晓广东日之泉的资料，当然对方也是如此。

    而且为了增加球员们的斗志，他们的老板在动员会上更是宣布。

    前六轮赢球有60万的奖金，平局也可以有20万的奖金。

    据说这个赛季广东日之泉，足足投进了4000万。

    他们的目标无疑就是冲超，成为广东第三支中超球队。

    而且他们还邀请了外籍主教练可可托维奇，他有丰富的升级经验。

    在希甲曾带领两支球队升级，而且他还在上海申花执教过5年。

    对于华夏足坛非常了解，广东日之泉绝对不是好啃的骨头。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

