    得到许可之后，小娜美怀中抱着厚厚一沓航海图，欢天喜地的跑出了橘子园，也不知道是要去哪儿，或许是担心贝尔梅尔会忽然“出尔反尔”吧。

    接受了一份礼物，还是一份来自于海贼的“无私礼物”。

    哪怕是因为自家宝贝白菜，贝尔梅尔树立十多年时间的海军正义之心，都有些微微动摇。

    但面对这样一位客人……

    贝尔梅尔实在说不出“既然已经买完橘子、送完礼物，就请尽快离开”这样无礼的话语。

    刚刚采摘下来的橘子，被一一转入鲁米的坚城堡垒之中，贝尔梅尔随即邀请阿德里安一行人去家中暂作休息，喝杯热茶。

    ‘邀请海贼来家里做客……我真是疯了！’

    路途之中，贝尔梅尔瞧着又不知道从什么地方钻出来，和白幽灵谈论不休的小娜美，心中顿时升起一阵十分荒谬的感觉。

    甫一进门，娜美便十分热情的向她的“白幽灵大哥哥”介绍最后一位家庭成员——诺琪高。

    阿德里安瞧着同样衣着老旧、皮肤微黑的蓝色短发少女，客套但不失礼貌地点了点头。

    诺琪高。

    与娜美同为战争孤儿，被贝尔梅尔收养，经历恶龙海贼团事件之后，支持娜美成为草帽海贼团的一员，自己则继续守护着贝尔梅尔的橘子园……

    没有任务价值！

    阿德里安对诺琪高做了个简短的总结。

    茶香袅袅，一番闲聊……

    主要是娜美在叽叽喳喳地讲个不停，阿德里安也随意指点了下对方的航海术知识，以他现如今的气象学、海洋学知识，指点一下小女孩的基础学识绰绰有余。

    罗宾与佩罗娜见到对知识如此热情的小女孩，也随之赠送出了两本东海少见的航海书籍，收获不少来自娜美的甜蜜肉麻的吹捧感谢。

    贝尔梅尔也没拒绝罗宾与佩罗娜的好意。

    自始至终，她只是在警惕白幽灵。

    但对于这些看上去就十分可爱的女孩子，贝尔梅尔才没有那么大的警惕心理。

    紧接着，阿德里安便主动提出了告辞的请求。

    他并没有打算朝娜美发出上船的邀请。

    娜美不比船上的其余人。

    回想一下，洛芙是很早就跟在阿德里安身边的厨娘，罗宾与佩罗娜都有着奥哈拉这一层关系，润媞跟佩吉万则是失去双亲的鬼族孤儿。

    而蕾玖与山治……

    也许文斯莫克姐弟也觉得她们没有父亲吧……

    之前阿德里安倒是从一心道场里把古伊娜给带了出来，但那也是在耕四郎师傅的主动要求之下，才做出的行为。

    而娜美呢？

    现阶段的小娜美，家庭美满，亲人俱全，只是心中萌生了想要绘制【全境航海图】的梦想。

    最关键的一点……

    是贝尔梅尔根本不会答应让小娜美跟随着传说海贼去航行！

    接受海贼的礼物，对于这位从海军之中退役的坚强女人来说，都已经是出离的行为。

    贝尔梅尔怎么可能还会放任小娜美跟着白幽灵跑走呢？

    当然，阿德里安也可以强行把娜美拐走，甚至是把娜美全家老小一起拐走……

    可那样的话就是在强迫他人了！

    众所周知，阿德里安喜欢被动。

    离别前。

    小娜美鼓起勇气，正打算主动说出“大海那么大，你能带我去看看吗”的请求。

    “阿德里安哥哥，我可以……”

    “你没事！”

    贝尔梅尔眼疾手快地捂住了娜美的嘴巴，同时朝着阿德里安赔笑。

    “这孩子……实在是太多事了！以后我一定会严加管教的！”

    阿德里安没太介意，贝尔梅尔能够带着他们一行人来到家中喝杯热茶，已经很让人意外了，海贼与海军之间的意识形态对立可不是开玩笑的！

    “无妨，贝尔梅尔女士，我们这就告辞了。”

    不知道出于什么原因，罗宾似乎对小娜美分外看好，离别之前还赠送了一只小型电话虫给对方，并且仔细叮嘱电话虫的饲养方式。

    贝尔梅尔……

    依旧没有阻止。

    性格强硬的女海兵，觉得罗宾是个知书达理、温柔无害的文学少女。

    如果不是因为罗宾是被白幽灵带来的，贝尔梅尔肯定会鼓励娜美与诺琪高跟随罗宾学习的。

    至于理由嘛……

    “你看看别人家的孩子”！

    在驻警阿健与贝尔梅尔一家的目光注视下，幽灵芳心号缓缓驶离了可可西亚村的码头。

    耳朵被贝尔梅尔的手指“粘”住的娜美，只能够满怀不甘地瞧着她的“梦想之船”逐步远离家乡。

    “阿德里安哥哥，是不是很可惜那个可爱的橘子少女没能一起上船？”

    幽灵芳心号甲板上，怀中抱着全知之树盆栽的罗宾，似笑非笑地调侃着。

    “我觉得你好像是在怀疑我的人品！”

    阿德里安没好气地按了按罗宾的脑袋，不做正面回答。

    由于大大方方的四海航行计划，他在玩家论坛上的“威猛形象”也是江河日下，问题就出在这一船的靓丽美少女身上！

    阿德里安就想揪着玩家们的衣领，让他们瞪大眼睛、仔细瞧瞧，这艘船上还有佩吉万与山治这两个男孩子呢！

    “哦呀！阿德里安！”鲁米从船舵上探出头来，“接下来要去哪座岛？”

    阿德里安思索片刻，点出下一站目的地。

    “就……去见识一下东海有名的狙击高手吧！”

    ……

    东海，西罗布村。

    换个更加熟悉的说法：耶稣布与乌索普的故乡。

    这一回，阿德里安并没有从乌索普的身上触发到什么隐藏梦想任务。

    作为未来草帽海贼团的狙击手，神·乌索普的梦想，大致可以理解为“想要成为一名勇敢的海上战士”。

    不过现如今的乌索普，双亲俱在，家庭美满，除了爱吹牛之外，就是个非常普通的东海小孩。

    也是因为如此，阿德里安并未收获什么新的梦想任务。

    不过他倒是跟耶稣布有过一番“较量”。

    作为未来的红发海贼团的精英船员、狙击手，耶稣布在狙击之道上拥有着非常高超的天分。

    这种天分可以归类于——得天独厚的见闻色霸气！

    是的！

    阿德里安可以打保证地说，耶稣布的见闻色霸气天赋非常出众。

    哪怕因为出身东海的缘故，耶稣布并没有意识到自己所掌握的特殊力量的名称，对见闻色的运用也十分简单粗糙，可这并不妨碍他成为一名十分出众的狙击手！

    阿德里安与耶稣布之间的“较量”，便是一场狙击手之间的比试。

    本着贼不走空的想法，阿德里安本想从耶稣布的身上触发到【狙击手】的后续职业升级任务，可惜哪怕他使用超远程射击击败了耶稣布，依旧没能触发半点任务升级苗头。

    西罗布村之旅，差不多可以宣告彻底失败。

    东海土著的任务触发并不顺利。

    东海玩家却带来了别样惊喜。

