
飓风恍如实体一般，带着怒吼席卷而来，赵安良还来不来震惊身边的人。

那黑色的少年就带着风，飞快的窜了出去。

唐朔愣了一下，一不留神，就让那黑色的身影带着风，扶摇而上。

“你不是说他还有半个小时才能清醒嘛？！”唐朔瞪了一眼赵安良，手里飞快的结印：“这是怎么回事？怎么看起来跟打鸡血一样？”

赵安良吓傻了，方才还以为是敌人，结果阮辰冷着脸从石头后面走了出来，他还义正言辞的责备赵安良为什么不强行唤醒他。

赵安良抱紧了石头努力的控制好身形，以免去空中与沙尘共舞：“老大！我怎么知道啊？！你没发现这小子刚刚还怪我没有强行唤醒他呢！！会不会是我刚刚的事？他让封印松动了，我怎么感觉他现在比刚才的状态还好？！”

唐朔暗骂一声，现在说什么都已经晚了。

他也没想到金悯善会这么拼，让那个鹰族的少年使出如此招数。原本没打算在这里使用能力的唐朔，看着阮辰冲出去的背影一咬牙，飞快的结印努力的调动体内的能量。

由于他的能力过于变态，这种暂停时空时间的特殊能力需要花长时间进行准备。

唐朔原本的计划是在系统这种娇弱的评定状态下，通过格斗技术快速的解决这局。

没想到只是开局金悯善他们这边就用出如此杀伤力强的招，只能动用自己的实践能力试图扭转局面。

“老大老大，等一下！”赵安良被风吹的几乎快睁不开眼睛他斯里揭底的喊着：“阮去了！阮！她的体内有时空封印，倘若你现在使用能力，那万一两者本是同源的话，就会触碰封印！！”

“所以一旦被触碰阮将会在一瞬间失去能力，从高空跌落！老大，你不能出手啊！你出手阮就完了！！！”

风很大，无情的撕碎着赵安良的话。唐朔模糊的听了个大概。看着自己掌心越来越明显的实质型的纹路。

又抬头看了一眼正冲击风中与徐浩缠斗的某人……

但似乎又想起了那一天爆炸的当晚，他作为指挥者，坐在指挥车里，任由你自己搭档的素未谋面的能力者上前冲锋。

原本是一个非常简单的任务，他们应该很快的就能会和填写报告，之后就能回到基地。

可不知道究竟出了怎样的差错，据说那个任务完成率高达100%的人，在这一次犯了一个致命的错。

他明明可以抛弃阮辰，而救下更多的人。但是他的脑海中却是把组织的利益放在第一，从而只选择了阮辰…

嘴上说的是保家卫国……

可是…他没做到…

这一次呢？

如果阮辰并没有在这个能量风行程之前了结了徐浩，那还要为了这一个人，犯下当年的错误？

“老大，不要使用能力！！”王琑灵活的一脚踢飞飞过来的石头：“老大，这种能量风，它形成的快，去的也快，你不懂我们兽族的能力而我懂…”

“他们这一群老乌鸦，就算是徐浩他的父亲也没有能力使用能量风超过三分钟！徐浩！徐浩他完全控制不住，这样能量风要不了一会儿他就要自己接受反噬！”

王琑喘着粗气，她这次是真的死命的护住赵安良。头顶上的血条，眼见着就要清零了。她道：“老大，我多多少少听过你个小战神，当年的事情。我也知道你当年可能还在后悔救了小战神，一个失去了那么多人……”

“这一次是不一样的”王琑看了一眼，自己头顶上能量条，马上就要清零了他语速非常的快，以至于上下唇都在打架：“这一次是不一样的，我们不需要你的保护，我们不需要你拼尽全力的使用能力来暂停时间，从而让我们逃脱！！”

“老大，小丫头说的没错！”赵安良自己的能量已经不够用他只能眼睁睁的看王琑被淘汰去复活地：“我们这群人皮糙肉厚的，也不像以前那些细皮嫩肉的！你不要担心我们只要你和小战神没事，我们就还有赢的希望！”

“我们在这里已经帮不了什么忙！”赵安良猛然发力，一口气奶住了唐朔将它的能量补满：“就算是60秒之后重新复活，回到这里也是瞬间的能量消耗为零。我们就不回来，老大你相信小战神，你相信你自己！不过是一个区区的H国！还不至于让我们这样狼狈不堪！”

他话音刚落，头顶上的能量条瞬间清零，身体逐渐趋于透明色，伴随着支离破碎的声音，消散于空中，被送去了复活池。

正如他所说的，复活石的中心恰好就是这个能量风的中心，60秒过后，还没，等他缓过劲儿来，一股撕拉的痛苦，瞬间又将他的能量再次清零。

这一股强悍的能量风直接让NiNE损失两人，贺霖由于一直没有跟队，尚且不知道状态如。

唐朔咬着牙收了手印，扭身躲到了巨石之后，他把脚深深的插在沙土之上，默默的靠在那里进行祈祷。

“徐浩！！我告诉你这些任务结束以后，你看我不打断你的狗腿！！”金悯善气急败坏的跺着脚，他们这一块领地被徐浩用永丰的能力缺化了起来，以至于能量风并没有给他们造成太大的伤害。

那个壮汉只剩下最后一小段能量条，他上前安慰：“队长，不要生气，我觉得他这样做其实还好，也不算太大的问题，至少现在我们没有甘于落于下风，那边应该已经淘汰了，不少人只剩下这个小战神………”

“没错，还剩下这个小战神和那个姓唐的狗！！！你是不知道他们唐家什么势力！！还是不知道他身上的能力是什么？！！”金悯善完全已经不顾形象了，他嘶吼着：“暂停时间！一旦暂停时间了，我们大家都得完蛋，你以为她是好惹的主，你以为他是不不杀生的人！？我们伤了他的队友，杀了他的人！！我觉得他可能放过我们？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907715"  chaptername="第73章  离开">加入书签</a>
</div>
