    我的目光自然是在古灵的身上，毕竟我不敢保证古灵的实力能够完全战胜对手，到了这最后，能够活下来的人，没有一个是简单的。

    在这样的情况之下，或许并没有能够百分百的保证自己能够在战斗之中活下来吧！

    玄武宗本身就落寞了，而现在不管是我还是古灵，损失了对于玄武宗来说都是巨大的打击。

    古灵的对手是一位李家队伍之中的人，看样子应该不是李家的人，因为他的服装并没有李家的标志，应该只是李家下面宗门之中的人。

    当每个擂台之上都站着两个人的时候，战斗直接开始，根本连介绍的必要都没有，因为战斗开始，不是生就是死，没有人想要浪费时间去搞什么自我介绍。

    想方设法的将对手击杀，才是最重要的事情。

    一出手，古灵身上的护体灵气瞬间出现，将他整个身躯都包裹在中间，而炼体修士我们本身就擅长近身战斗。

    古灵的对手手中的兵器乃是一柄短剑，这个家伙的速度很快，一时间，我看到古灵似乎是落入了下风。

    刺客？

    看到那个家伙战斗的风格，我心中也是微微一沉，因为对方的战斗极为难缠，速度很快不说，触之即走，一点儿浪费时间的打算都没有。

    反正每一击之后，不管有没有伤到古灵，这个人都选择了退走，完全没有丝毫拖泥带水的意思。

    好在的是这个家伙的攻击似乎并不是很强悍。

    而战局也瞬间僵持了下来，但是持久战，我不知道对于古灵和他的对手来说，到底哪一个更有优势。

    逐渐的，我感受到古灵身上的气息似乎已经有了细微的变化。

    我的眉头一皱，因为我看到古灵身上的那护体灵气似乎变弱了。

    咻！

    场中一声破空的声音传出来，随后那家伙整个人到了古灵的身后，在古灵整个人还没有来得及反应的时候，他手中的短剑瞬间刺出，直接朝着古灵的要害攻击了过去。

    下一刻，古灵的身子一个趔趄，身上的护体灵气瞬间被破开。

    “不好！”

    我的心中暗道一声不好，那家伙嘴角泛起了一抹冷笑。

    “不得不说的是，你的这个龟壳真的是难搞啊，废了这么大的劲才破掉，真的是累死我了。”

    听到那家伙的声音，古灵面色凝重，一双眼睛也是无比警惕的看着前方，我的拳头微微一握。

    这时候，那身材瘦弱的家伙身形再度掠出，这次他的速度似乎还提升了一些，他是想要尽快的解决战斗，我能够感觉到，这个家伙在破开了古灵的防御之后，他对于这场战斗，似乎多了不少的信心。

    然而，就在那家伙朝着古灵掠去的瞬间，我的瞳孔微微一缩，我看到古灵眼神之中一道精光闪过。

    下一刻，那身材枯瘦的男子出现在了古灵的面前，手中短剑朝着古灵的心脏直接刺了过去，古灵的身形退后半步，下一刻，那短剑刺破了古灵的衣服，有鲜血瞬间流淌出来。

    不过在那一瞬间的时间，古灵一只手死死的抓住了对方的手腕。

    那想要后退，但是这个时候似乎已经来不及了。

    “你，是装的？”

    男子惊骇的看着古灵，瞳孔之中满是难以置信。

    “不得不说，你的速度真的很难缠，不这样的话，还真的是不好抓住你啊！”

    古灵淡淡出声，下一刻，一只拳头直接在男子的瞳孔之中放大，然后砸在了他的脑袋上，他的手腕被古灵死死的的抓着，这个家伙根本就没有逃脱的机会。

    古灵胜了，只是受了轻伤，他胸口的皮肤被划开，不过伤口不深，没有伤及要害。

    将那家伙的符令和纳戒收起来之后，古灵跳下比斗台，然后走到殷婷婷的身前，将一半的兽魂力量分给殷婷婷之后，古灵回到我的身边。

    “师兄，你可是差点儿连我都骗过去了。”

    看着古灵安全归来，我也是苦笑着出声，刚刚我都是差点儿以为古灵不行了。

    “那家伙的确是有些难缠，速度很快，我的认知中，同辈里面恐怕只有你的速度能和他一比。”

    古灵也是笑着看着我出声，对于我的速度，古灵自然是直到的，我战斗的时候都会使用浮游身法。

    这浮游身法说起来还是在石碑之中学到的，但是现在的我只是修炼到了第二重，显然上面还有第三重，但是饶是以我现在的实力都是没有办法能够从石碑里面得到第三重的修炼功法。

    第二重的速度已经如此快，我更是很好奇第三重到底是能够修炼出什么玩意儿。

    这个时候，我看着面前的战斗已经结束的差不多了。

    古灵这边刚刚上了一次战场，现在他完全可以选择不用上去，直接等待最后的进入这主峰之中寻求传承。

    第二轮，我们队伍之中有一个人上了擂台，刚刚殷家的擂台死了两个人，有两个胜出了。

    我暂时倒是没有上去战斗的打算。

    “那个家伙，我挑战你！”

    我看着场中的一个个上了比斗台，就在这个时候，一道声音传出来，我也没有过多的在意。

    “师弟，那家伙好像在指着你！”

    就在这个时候，我身边的古灵也是拉了拉我，对着我出声，闻言的我连忙朝着比斗台之上看去，我看到的是钟家的擂台，其中一个人正一只手指着我。

    闻言的我愣了一下，钟家的？

    这个家伙看着我的眼神很不善啊！不过只要上了比斗台，都是生死战。

    “额，我可以拒绝吗？”

    我注意到，周围的目光都在我的身上，而现在我发现我似乎是成了众矢之的，因为之前也没有人给我说过还能够主动发起挑战什么的。

    这个时候，我看着殷婷婷。

    “你可以拒绝。”

    殷婷婷微微点头，算是告诉了我情况。

    “切，这么怂？人家都公然挑战了，竟然还拒绝？这家伙真是丢人。”

    “你看他的样子，估计这一路都是苟过来的吧？”

    “小子，之前的战斗你杀了我哥，我要向你挑战，有种你就上来。”

    那家伙似乎也是怕我拒绝，顿时间对着我低喝出声，听到这话的我有点儿无奈，看着那家伙的样子，我终于是反应过来。

    之前和钟家的战斗，我的确是杀了一个人，和此人有几分相似，竟然是他哥？

    “你也得到了那圣池之中洗髓的精血，想必实力也到了地师境巅峰吧？你就这么怕死？”

    这个家伙再度对着我刺激，这让我有点儿郁闷。

    就在这个时候，身边的殷婷婷却是直接出声：“别人主动发起的挑战，你实力高于别人，也没有问题。”

