    “不是！”不用葛立铮说完，唐亿都知道他后面的话是什么，当即就否认。

    “我还没说完呢，你怎么否认得这么快，该不会是做贼心虚吧？”

    要不是葛立铮是用开玩笑的语气说这话，她都要以为葛立铮是在讽刺她了。

    “没有。”唐亿囧：“何经理就是比较欣赏我，愿意教我而已，算起来，我应该叫他一声师父。”

    葛立铮不相信的说道：“其实办公室恋情也不是什么禁忌的大事。”

    “我和何经理真的不是那种关系，你别瞎猜了。”

    “好吧……其实何经理蛮好的……”

    “我和何经理不可能。”唐亿慷锵的说道。

    看她说得那么认真又坚定，葛立铮想了想，难不成真是自己误会了？

    “你最近是不是在跟C城房总的单子？”葛立铮问。

    “是啊。”

    “那你要小心点，别被潘苏抢了。”

    唐亿刚想问什么，潘苏的声音在耳边响起。

    “不好意思，房总的单我已经签了。”

    唐亿一口血差点气出来。

    房总是她好不容易发展起来的客户，跟了大半个月了，对方对杜森出品的产品很满意，就差签合同了。

    上次潘苏把单抢走，那是因为客户是她捡漏的，她可以不计较。

    可这次是她辛辛苦苦自己谈来的。

    潘苏凭什么！

    “你这样违反了公司的条例，同事间不得恶意竞争。”

    “我没有恶意竞争，是人家房总自己找到我要和我签合同的，不信，你可以自己去问房总啊。”潘苏得意洋洋的说道。

    她心里对唐亿恨得要死。

    表面上说和何星朗不可能，背地里却和何星朗走得那么近。

    现在何星朗已经被她给迷住了，每次有应酬都带着她去，在公司里有什么事情都交代她去做。

    潘苏每次看着都眼红不已。

    因此对唐亿越发讨厌。

    唐亿听着潘苏的话，皱了皱眉头。

    她找出房总的电话打了过去。

    房总：“不好意思啊，唐小姐，我昨天想起来我之前和潘苏聊过很多次了，潘苏早就给我谈过，是我自己忘记了，所以我跟潘苏签约了。”

    唐亿还能说什么？

    只能笑着，用甜美的声音应付了一句。

    葛立铮同情的看了她一眼，小声的说道：“看来潘苏是和你杠上了，潘苏抢客户很厉害的，你不是她的对手。”

    唐亿：“公司不管吗？”

    “她很会哄客户，总能把客户哄得帮她说话，而且她做事不留什么把柄，公司管也管不了，没有证据。”

    潘苏就像下一个罗芊——部门之霸。

    “哎，我听说你和罗芊有仇，她正好和罗芊是好朋友。”

    唐亿：……

    她还能说什么？

    葛立铮身为一个男人，还挺八卦的，扯着唐亿打听了许多她在人事部和罗芊的恩恩怨怨。

    唐亿讲故事一样的讲给他听。

    开会完，唐亿最后一个走出来，没想到潘苏在门口等着她。

    “干嘛？”唐亿没好气的问。

    对潘苏，她是立下恩怨了——抢单的恩怨。

    “我们比赛吧。”潘苏不等唐亿回应就说起了比赛规则：“就比下个月的业绩，如果你能超过我，我以后再也不针对你了，如果你没有超过我，你就滚出杜森公司。”

    唐亿翻了个白眼：“不比。”

    “不行。”潘苏拦住她的去路。“你必须跟我比，否则你现在就滚出公司。”

    还能强制别人比赛的！？

    唐亿闻所未闻，见所未见。

    “我凭什么要滚出公司，我又没犯错，我只是不想跟你比赛而已。”

    “你不比，是怕了吧，你就是个胆小鬼，孬种。”

    “激将法对我没用，不比就是不比。”唐亿一副死猪不怕开水烫的样子。

    “别以为你拒绝了，我就没办法了。”

    “好狗不挡道。”唐亿冷冷的说道。

    潘苏：“你敢骂我是狗。”

    “谁对号入座谁就是咯。”

    潘苏气得脸红脖子粗，却又一时词穷怼不过唐亿。

    唐亿白了她一眼，绕过她身边。

    唐亿以为拒绝了潘苏的比赛邀请，就万事大吉了，没成想，一个小时不到，全部门的人都知道了她要和潘苏比赛。

    “我什么时候答应和她比赛了？”

    “潘苏说的啊，你可真有胆，居然敢跟潘苏比赛，要是输了你可是要离开公司的。”葛立铮像看傻子一样的看她，那眼神，似乎在鄙夷她的自不量力。

    “我没答应她，是她自作主张。”

    “可全部门全公司的人都知道了。”

    “那我也没答应。”

    “你这样会输的。”葛立铮为她着急。

    “我都没答应，为什么会输？”

    “大家会认为你输了啊，然后就会各种语言攻击你，说你不尊重比赛规则，说你耍赖，甚至骂你是个无赖。”

    所以她现在是被潘苏坑了？

    何星朗的微信也发了过来。

    “你要和潘苏比赛？”

    唐亿很想说没答应。

    但是葛立铮说得对，现在大家都知道了，如果自己否认，反而会落一个无赖的名声。

    可和潘苏比赛，她确实是没信心。

    潘苏连续三个月业绩第一，这个月也快结束了，她的业绩目前排在第二，和第一相差不大，只要再签一单，她就能得第一了。

    同时她还是个“抢单之王。”

    唐亿回复：“嗯。”

    何星朗没问她为什么和潘苏比赛，只发了一个“加油”过来。

    唐亿有苦说不出啊。

    要她和一个业绩第一的人比赛，还没开始就看到结局了。

    她输定了。

    葛立铮帮她出主意。

    “你也去抢潘苏的客户吧，以其人之道还治其人之身。”

    说完，他又自己反对了自己的提议。

    “不行，你还是别学她，谁知道她背地里和那些客户有些什么勾当。”

    唐亿的八卦心被葛立铮勾了起来。

    “勾当？难道……”

    葛立铮看看周围，凑到唐亿这边，小声的说道：“没错，就是你想的那样，我也是听别人说的，有人看到潘苏和她的客户一起去开房。”

    唐亿的三观被震惊了。

    “为了业绩，有必要吗？”

    “有必要！毕竟有业绩才有更多提成和奖金，甚至还有荣耀，你还没感受到潘苏在部门的荣耀吗？”

    她早就深深的感受到了。

