    第244章东西坏了

    厂长办公室里，余德明总是很早来上班。

    一开始他是享受这种感觉，后来却发现食品厂要做的决策比想象中还要多。

    就说最近的运输问题，最后权衡下来，余德明只能用邱梅最早的老法子，包下牛车来运货。

    牛车进不了城里，到城门口还得再换板车。

    这下需要派出去的人力更多，也更为辛苦。

    天气又渐渐热了起来，职工们苦不堪言，只觉比当初邱厂长在的时候要累多了。

    也就是余德明最开始承诺的奖金像胡萝卜一样吊在前面，不然下面早就怨声载道了。

    当然现在抱怨的声音也没少过。

    就在余德明还在为这些事情烦躁不安时，办公室的门突然被敲响。

    段珍的面上带着慌张，“余厂长，事情不好了。”

    “别大呼小叫的，直接说。”

    “机械厂那边退货了，说咱们这次送过去的东西有异味，说不准是坏了，要求退货。”

    余德明霍然起身，“东西坏了？怎么回事？”

    “第一食品厂也反映了同样的问题，抽查的样品不合格，也要求退货。”

    接连两个坏消息打的余德明措手不及，他急忙跟着段珍出去。

    食品厂门口堵了两拨人，正在跟本厂的职员吵吵闹闹，走到近前余德明才听清他们的声音。

    “这东西是人能吃的吗？我们机械厂想着给员工发福利，直接把人吃进医院去了，你们怎么负责？”

    食品厂的员工也不甘示弱，“幸亏我们老师傅抽查了一下，里面的味道都开始发酸了，这要是卖出去不是砸我们的招牌吗？你们这什么狗屁小作坊？连食品安全都没办法保证。”

    随着余德明过来，六神无主的本厂员工总算舒了口气。

    “这是咱们厂长，你们有什么事和厂长说。”

    余德明头大如斗，却不得不硬着头皮走过去。

    “先不要激动，有什么情况咱们慢慢讲。”

    机械厂的员工皱眉道：“你是厂长？厂长不是姓邱的姑娘吗？”

    “她已经不干了，我是新任厂长。”余德明这时候终于意识到厂长这个位置可不是那么容易坐的。

    出了问题他首当其冲。

    “行，那你自己过来看看，这玩意能吃吗？你特么现在吃一个给我看看。”

    两袋鸡翅被扔到余德明身上，他捡起来打开包装，闻到一股难以遮掩的酸臭味。

    “怎么会这样……”

    余德明喃喃自语，来闹事的人却不给他懵逼的时间。

    “你说这事怎么处理吧？”

    “别想赖账，大家都看着呢。”

    余德明只得赔着笑脸，“这样，咱们先退货，段珍，你把钱算出来给他们。”

    段珍看到这些人来势汹汹，早就害怕的往后闪躲，此刻被点了名后不得不站出来，怯声道：“好，我现在算一算。”

    “退货赔钱是应该的，还得赔医药费！”

    食品厂的人更是气势汹汹，“之前咱们有合同，要是出了食品问题得加倍赔偿，你别想逃避。”

    余德明被几个人围在中间，只觉脑袋都要炸了。

    他以前都是高高在上坐办公室的，什么时候遇到过这样狼狈的场景。

    “靠，你不会想赖账吧。”

    见余德明不说话，有人直接过来拽住余德明的领子，非要逼问出个结果。

    余德明想把对方推开，但他的力气哪有这些一线工人的大，反倒激怒了对方。

    被工人狠狠推倒在地。

    “你特娘的还想动手？”

    “狗东西，赔钱！现在就赔！”

    群情激奋中，不知道是谁趁乱踢了几脚，余德明洁白的衬衣上很快多了几个脚印。

    (本章完)

