    丁春秋在他的徒弟勉强，那是真的跟神仙差不多，随便动动手指就能取走自己小命的。

    如今，被卫骁生生击毙，尸体狼狈地躺在地上，再不动弹。

    他们震惊之后，忽然那个摘星子跪爬几步, 到卫骁前面，大声高呼：“师父！恭喜您大展神威，一举击毙丁春秋老儿！”

    这声呼喊将其余的人震得如梦初醒，纷纷扑倒在地，咚咚重磕响头：“恭喜师父神功大成！诛杀星宿老怪！从此以后威震天下，一统江湖！”

    卫骁正觉得化功大法对于自己是个鸡肋，听他们如此肉麻地阿谀奉承, 十分腻烦，欲待说我不是你们的师父, 都给我滚蛋，忽然想起来丁春秋还有不少宝贝遗产，比如神木王鼎，虽然自己用不着抓毒虫，但能搜集一件宝贝也是不错的。

    还有那雪蚕丝织成的柔丝索，只一根单丝就能吊起一个活人。

    神木王鼎应该藏在星宿仙府里面，柔丝索十有八九被丁春秋带在身上。

    丁春秋身上全是毒粉，卫骁虽然不怕却也讨厌，他折了根树枝，走过去把丁春秋给衣衫给剥下来，从头到脚搜了一遍，找到许多装着药粉的毒包，两瓶磷火药丸式的炼心弹，还有一枚装着毒药的哨子，柔丝索则藏在他的袖子里。

    毒粉之类卫骁不感兴趣, 只把两瓶炼心弹和柔丝索拿了，然后跟这些星宿派弟子说：“你们留在这里把丁春秋的尸体烧了, 摘星子，跟我回府！”

    众弟子见他没有什么怪招惩治自己，放下心来，站起身大声夸赞卫骁神通广大，法力无边。

    星宿谷，谷口很小，里面却别有洞天，一株株树下建着十几座房屋，最里面有个山洞，洞口用砖石木料修饰得十分华丽，里面有好几间石室，有供休息的寝洞，有炼药的丹房。

    星宿派弟子只到过前洞，在这里进献毒虫，里面都没进去过。

    如今卫骁干掉了丁春秋，按照星宿派的规矩，他自然而然成了星宿派的新掌门，这座洞府, 连同里面的东西，也都归了他。

    卫骁独自进洞，发现里面收拾得很干净, 几乎是一尘不染，只是某些关键的地方都被下了剧毒，有的地方还有埋伏了剧毒虫豸。

    卫骁首先找到了神木王鼎，一个不到二十厘米高的小鼎，用整块木头雕凿而成，表面雕刻着各种奇花异草。木质已经包浆，跟打狗棒似地润泽如玉，木头的纹理中隐隐有一缕缕的血色红丝。

    这东西有一股极为特异的气息，最得毒虫喜欢，只要在里面焚上特定的香料，能把方圆十里之内的毒虫全都吸引过来。

    这东西不错，归我了！

    卫骁在丁春秋练功的静室里面，发现了一个暗格，格子里有好些书籍。

    逍遥派有搜集天下武学的习惯，丁春秋偷袭无崖子，背师叛教，独自出走西域，创立星宿派，他以原有的逍遥派武学为基础，发明了很多新的武功。

    谷鶛

    这些武功不是一触而就，闭着眼睛想一想，就发明出来的，也是他经过无数次的设想、实践、修改以后才创出来的，尤其是其中很多炼毒制毒的配方，每张方子里都沉淀着他的无限心血。

    丁春秋并没有学到逍遥派的高深武功，无崖子的北冥神功他只学了点皮毛，能够以双掌吸对方的内力，却不能化为己用，只能用剧毒将其化去，同时也把掌上的剧毒渗入对方经脉，让对方彻底内力全失，连站也站不起来。

    本来北冥神功是真正能吸人内力的，他这化功大法却是只用北冥神功的皮毛装点门面，暗地里却用剧毒行“化人内力”之实，因此这门功夫最核心的机要在于如何用内力混合毒质练成带毒的内力，这于极寒内力、极热内力之外，又多了一个剧毒内力的属性。

    另外有十几本秘籍里记载着丁春秋所创的星宿派武功，腐尸毒，抽髓掌，蜈蚣爪，炼心弹，等都在其中。

    卫骁连化功大法都不放在眼里，这些东西，他更是不屑去脸，只大致翻了翻便抛回桌上。

    很快，他又找到了一个暗格，才刚打开，里面就射出毒针，喷射毒气，当然都伤不了卫骁。

    暗格里面，共有十本书，分为两套，其中八本是一套，名为小无相功，剩下两本是一套，名为不老长春功。

    看到这两套秘籍，卫骁的精神科可来了。

    小无相功是李秋水的保命秘籍，不老长春功是天山童姥的武功，是这天龙世界里的顶级功夫，只是不知道丁春秋为什么也会。

    同时他还有点担心，如果丁春秋练成李秋水和天山童姥的武功，还这么轻易被自己打死，这天龙世界的武功水品也太低了。

    他觉得自己要打开金塔第三层，开启下一个世界，应该也是要在修行上再提升一个境界，如果这个世界最顶级的武功都如此低级，他得想什么办法突破？

    先看不老长春功，共是上下两部，都是丁春秋亲手写成，卫骁坐下来细细翻看，很快明白了前因后果。原来真正逍遥派的完整版叫天长地久不老长春功，又叫八荒六合唯我独尊功，不但威力无穷，强大霸道，练成以后杀人不用第二招，而且还有永葆青春，返老还童之效。

    这套武功只有天山童姥一个人会，当年跟无崖子搞对象的时候教给无崖子一些，但也不是全版，丁春秋从无崖子那里学来的就更是皮毛了。

    丁春秋这“不老长春功”威力有限，驻颜的效果也不强，他殚精竭力，苦思补全，最后还是在用毒上下功夫，通过神木王鼎聚集毒虫，再吸收毒虫的精华，进行驻颜不老，常保青春。只是效果很差，丁春秋已经满头白发，虽然皮肤红润细嫩，如同青年，却也改变不了变老的大趋势。

    这门功夫……其实还不错啊。

    卫骁修炼过九阴总纲，又连出真阴真阳，抽坎填离，从后天返本还元，练成先天真炁，从密集里面把丁春秋靠猜想后加的乱七八糟的东西都去掉，很快就看出好出来。

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先，外其身而身存……”这是道德经里面的句子，作为这不老长春功的修炼总纲。

    九阴真经的总纲“天之道，损有余以补不足，人之道，损不足以奉有余”也是出自道德经，两者同源，里面的很多句子，甚至修炼手法都有相通之处！

