    克洛薇瑟这回清醒之后，当然做不出吞下人家根系这种事情。

    猫猫眨着自己的鸳鸯眼，眼巴巴地等着陆斐。

    陆斐就把根凑在它嘴边，顶端打开。

    她还有些后怕，好在猫咪乖得很，只伸出粉嫩的舌头一点点舔舐着淡水。

    猫咪的舌头上有倒刺，尽管克洛薇瑟再小心记着不能冒犯到小植物，还是不可避免地碰到了一点。

    每次被碰到，陆斐就抖一下叶子。

    抖得多了，也就习惯了。

    这么几次水喝下来，克洛薇瑟总算有了点精神。

    身上全是灰土，但是伤口太多了，她强忍着舔毛的欲望，趴在原地，试图用观察植物来分散注意力。

    陆斐把自己卷成一团，准备滚到旁边找一找有没有能吃的东西。

    她有点不放心黑煤球，就用叶子轻轻抚了抚那双眼睛，引起对方注意力，接着说：“你等在这里，别乱动，我去给你找吃的。”

    克洛薇瑟抬了抬脑袋，用鼻尖蹭着叶片，说：“喵。”

    好。

    陆斐就把自己抱成一团，滚走了。

    她滚得远了，才知道原来这不是什么悬崖。

    而是被什么东西砸出来的大坑。

    坑的中心就是那只鸳鸯眼的黑煤球，坑底的土壤几乎都呈现出一种黑灰色，漫着硝烟或者是燃烧的味道。

    总不能是那只猫砸出来的吧哈哈哈哈哈怎么可……

    陆斐想起陆玉签。

    ……

    好像确实有可能。

    笑不出来：D

    在这坑里当然找不到什么能吃的东西，陆斐纠结着滚来滚去，又滚了回去。

    她也就走了一个多小时而已，回去的时候发现那只黑煤球身上一些开裂的大伤口居然已经开始愈合了。

    陆斐稀奇地观察了一下。

    黑煤球乖乖地趴在原地，任由她看。

    陆斐啧啧称奇：“好得真快。”

    要是能得到救助和清洗，吃饱喝足，估计会好得更快。

    她叹了口气。

    犹豫着想了想。

    半天，终于下定决心，肉疼地抖掉两片叶子，卷起来送到黑煤球嘴边。

    “只能两片，不能再多了！”

    陆斐说。

    她现在是灵魂体状态，本体都是由灵气构成。

    把叶子给黑煤球吃，就等于把自己的灵气直接喂给了对方。

    别提多心疼了。

    克洛薇瑟缓慢地眨着眼睛。

    她看出来面前的小植物有多心疼。

    但是叶子已经被揪下来了，她要是不动，等于白揪，只好慢吞吞地：“喵喵喵。”

    我会报答你的。

    半晌，她又说：“喵喵喵。”

    ……打钱怎么样？

    当然好了。

    陆斐不动声色地高兴起来。

    然后催促道：“快吃。”

    叶片的色泽嫩绿，表面光滑，简直像这株植物一样会发光似的。

    克洛薇瑟闻不到味道，但是莫名有了些食欲，张开嘴，任由陆斐把它们送进来。

    叶片在嘴中一抿，立刻化作一道暖流入腹。

    克洛薇瑟有些惊奇。

    很快，她就察觉到胃中泛起舒服的暖热，就连身上的伤口，好像都加快了愈合速度，还不怎么疼了。

    陆斐见她吃了，又有些忧伤：“你快好起来。”

    这大坑未免也太深了。

    让木天蓼爬山，简直是强植物所难。

    陆斐脑补出自己用藤蔓一点点挪着往上爬的景象……

    算了吧。

    还不如指望这只黑煤球赶快养好伤带自己上去。

    说不定它还能直接化成人形，那样就更轻松了。

    克洛薇瑟回答她：“喵喵喵。”

    我会的。

    “喵喵喵。”

    我叫克洛薇瑟?戴维斯，你是谁？

    她犹豫了一下，没用本姓和长长的中间姓。

    而是选择了自己母亲家族的姓氏。

    陆斐也不会给一只来路不明的黑煤球暴露自己的姓氏，干脆敷衍道：“你叫我非文就好了。”

    不过，这只黑煤球居然是西蒙帝国或者卡洛夫共和国的人吗？

    要知道人类联邦里，姓+名才是主流，大多数用旧地球欧美人姓名格式的，也都会有汉文本名，不像另外两方势力，名+姓。

    陆斐确定自己和陆玉签只是在荣光星到首都星的航线上坠落，应该只是坠落到航线旁边的星球上了。

    而卡洛夫共和国或者西蒙帝国的人，出现在人类联邦的星域范围内，还一副受了重伤的样子……

    陆斐顿时提起警惕心。

    她对人类联邦当然没什么归属感，但是她这人怕麻烦。

    万一花大力气救了个麻烦，那可太得不偿失了。

    克洛薇瑟心里清楚自己会遭到质疑。

    她想要解释，可惜伤势没有恢复，也暂时不能口吐人言，只好一张嘴，发出一串叽里咕噜的“喵喵喵喵”。

    我是来人类联邦办事的，西蒙帝国人，具体事宜不能透露，只能说是关于两国之间友好往来……

    说着说着，她自己都不确定起来。

    看她说得她自己，这种身份的人，又代表西蒙帝国过来友好交流，那就相当于外交使臣差不多的地位。

    外交使臣来往当然是层层保护。

    怎么可能像她一样，如此落魄地坠落在荒星上。

    ——一提起坠落，克洛薇瑟就隐隐有些愧疚。

    她那时候被人偷袭围攻，好不容易突出重围，机甲的导航系统却被干扰，直接撞上了过路的飞船。

    朦胧中，克洛薇瑟记得，那飞船好像是直接炸了，里面的人死活不知，她自己也遭受了余波，伤上加伤。

    不仅机甲没法继续运行，只能放回空间纽，她本人还差点交代在这里。

    想想就后怕。

    等到脱困，一定要调查一下那架飞船上被她无辜牵连的人的下落。

    陆斐听了，也不点头也不摇头，只迎风摆了摆叶片。

    看不出来信没信。

    克洛薇瑟就有些失落地垂下脑袋。

    她很喜欢这棵小植物，想和她交朋友。

    可是自己确实来历成谜。

    对方不愿意相信也是必然的。

    “我相信你。”

    陆斐突然说。

    克洛薇瑟顿时高兴起来。

    她伸出爪子，试探性地，用爪背碰了碰陆斐的叶片。

    陆斐没躲。

    陆斐心情复杂地看着这只黑煤球。

    她相信的原因是。

    她想起来“克洛薇瑟”是谁了。

    要是面前这只黑煤球真是那个“克洛薇瑟?西蒙”。

    ……估计人家说的还都是真的。

    

