
哒哒哒哒……

叶萧、陈翰、武唯列三个人刚冲到试验室门口，就被泼洒而来的弹雨给逼退了回去。

试验室外已经是围满了G.D.I生物研究公司豢养的武装人员，这些手持M16、AN-94、M4自动步枪的武装人员将这个试验室围得水泄不通，想要从正面突围的可能性太低了。

“退回去！”

叶萧对着陈翰和武唯列打了个眼色，三个人重新退回到试验室中，叶萧按下了墙壁上的开关，将试验室门重新关闭，然后抬手对着墙壁上的开关就是一个点射，将开关打烂。

不过这个门锁开关只是用于在试验室内对那扇合金门进行开关的，开关被打碎，仅仅限制了试验室内的人离开试验室，但是却没办法阻止外面的人进入试验室。

外面的人只需要再次输入密码，就能重新开启试验室的合金门。

这样设计的目的，是为了防止在变种病毒试验过程中发生病毒泄露的情况，一旦发生病毒泄露，试验室中的人会直接打碎开关，彻底封闭试验室的大门，防止变种病毒泄露出试验室，造成大范围的病毒感染。

试验室外，克雷恩斯基嘴角挂着冷笑，在密码盘上重新输入密码，再次将试验室的大门打开。

噗噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗噗！

叶萧用三个点射将门口的武装人员逼退开，扭头看了眼自己身后从楼顶垂下的那三根绳索。

现在那三根绳索是自己三个人唯一可以离开这个试验室的方法，可是在眼下这种情况下，想要使用那三根绳索离开试验室无异于痴人说梦，只要他们爬上那三根绳索，就会成为活靶子，瞬间就被打成筛子。

“控制射击！”

叶萧对着陈翰和武唯列说道：“猎魔、不死鸟，我们现在不能从正面突围出去，只能另外想办法。把手雷给我，我负责建立防线，你们两个用钻孔机在地板上安装炸药，我们现在只能下去到楼下的试验室，然后从楼下的试验室突围！”

“明白！”

陈翰和武唯列取出了自己身上的手雷，全都交给了叶萧，然后将两张试验桌推翻，腾出地方，用于钻孔和安装炸药。

叶萧靠在一张试验桌背后，抽出手枪对着试验室天花板上的日光灯进行射击。

天花板上的日光灯应声而碎，片刻后，整个试验室就全都陷入了黑暗中。

大楼外，依旧是大雨倾盆，豆大的雨点打在玻璃窗上，发出噼里啪的声响。

G.D.I生物研究公司大楼外，何菲儿坐在卡车副驾驶上，神色紧张的看着大楼的方向。

她能听到从大楼内传来的枪声，也能听到从大楼内传来的爆炸声，她更知道，叶萧、陈翰、武唯列三个人此时应该是遇到了麻烦。

她现在很想进入大楼，但是在行动前，叶萧明确吩咐，没有他的命令，谁也不能擅自进入大楼！

街道远处，两辆黑色克莱斯勒旅行车停在路边，汽车处于熄火状态加上车窗上贴着深色窗膜，即便是有路灯的情况下，在这样的大雨天气也看不清楚汽车内的情况。

可是如果靠近了的话，其实能看到在两辆克莱斯勒旅行车中都坐着人。第一辆车的正副驾驶上坐着的，是两个根本不应该出现在这里的人！

奥米尔和弗朗西斯！

而在车厢中则是坐着几名穿着黑色作战服，蒙着口鼻只露出眼睛的SAD作战队员。

“我们准备动手吧。”弗朗西斯对奥米尔说道。

“还不着急。”奥米尔伸手阻止了弗朗西斯，说道：“现在还不是我们出场的时候。”

“我们再不动手，如果你的小队被干掉了，硬盘也就没了。”弗朗西斯神色略显着急。

“硬盘不会在那三个进入大楼的人身上。”奥米尔对着弗朗西斯说道：“如果是你，你会带着这么重要的东西执行作战行动吗？你肯定不会去做这么愚蠢的事情。只要盯住大楼外的人就足够了，根本不需要着急。”

“你当然不着急。”弗朗西斯对奥米尔说道：“上次‘阿斯忒瑞亚之泪’你也不着急，结果项链没了，你倒是没事，我可倒霉了。”

奥米尔瞥了眼弗朗西斯，拿出一块口香糖递给他，被拒绝后，剥掉包装纸塞进了自己的嘴里，慢悠悠的咀嚼着。

……

一道闪电突然从云层中穿出落下，蓝紫色的电光从天花板上的那个破洞闪过，将原本漆黑一片的试验室照亮了一下。

而在电光闪过之后，试验室又再次陷入了黑暗。

叶萧把挂在身上的短管SCAR-H自动步枪甩到自己身后，给手枪更换了一个弹匣，探头往试验桌外看了一眼。

因为失去了照明的关系，所以试验室外的“九头蛇”佣兵和G.D.I武装人员一时间没有轻举妄动。

一根红色的荧光棒被扔进了试验室，将原本漆黑的试验室稍微照亮了一些。

跟叶萧和陈翰隔着消防弹簧门有过一面之缘的查理?布鲁斯，带着四名G.D.I武装人员走进试验室。

安装在他们武器战术导轨上的战术手电打出的光柱，为他们提供了照明。

战术手电的确是为他们提供了照明，可是也暴露了他们的位置！

叶萧右手握着HK45手枪，左手捡起一部掉落在地上的显微镜，然后开始移动位置。在绕行到那几个人侧边后，叶萧甩手将左手的显微镜给扔了出去。

咚！

显微镜落在地板上，发出一声闷响。闷响声立刻吸引了查理和那四名武装人员的注意力。

而就在他们把注意力被显微镜吸引过去的瞬间，叶萧突然从试验桌背后站起身来，对着位置靠后的那两个武装人员打出两个点射。

为了防范变种病毒，所以在大楼内的G.D.I武装人员全都是换上了连体防化服，佩戴上了防毒面具。而这连体防化服对于点四五口径的空尖弹根本不具备任何的防御能力！

噗！噗！

两声沉闷的手枪点射声，两道微弱的火光闪过，那两个武装人员倒在了血泊中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15601505"  chaptername="第266章  黑暗杀敌">加入书签</a>
</div>
