    今年的全明星赛是在赌城拉斯维加斯举行，其实这座城市里弄个NBA球队挺爽的，可惜NBA联盟这边，一直都是持反对意见，倒是在未来的wnba在赌城成立了一家球队，这家球队名字叫拉斯维加斯王牌，这支球队是圣安东尼奥银星队的前身，只不过拖拉机老板霍尔特不想玩了，所以才决定将球队给卖掉。

    斯干爹早在12月就对NBA所有球员发出了不准对全明星赛进行下注的警告，如果谁违背了这个警告，那么罚款是大大的有。

    这些罚款可不会记在NBA养老金上，当然那点养老金，对于习惯了挥金如土的这些家伙们来说，简直就是毛毛雨，而且养老金也不是每个球员都有的，你必须要在联盟里呆满三年才有，必须到了一定的年龄才可以领，但最多每年二十万还是要你62岁的时候，而很多的NBA退役球员，不到四十岁估计都混不下去了，所以像太上皇韦斯特上街乞讨，首钢名宿大卫哈德森去麦当劳打工就可以理解了。

    目前养老金这个项目已经是开始启动了，或许不用像历史空间里2011年才能使用，但是这对李雷来说，好像根本没有什么必要，因为他很有可能在联盟颁布出这个条例之前，就去玩别的了。

    全知之眼这个金手指比起其他系统来，最大的好处就是它不会去奴役宿主，李雷不会像很多小说里的男主角那样，为了任务彻底沦为了系统工具人，最后弄不好在大结局的时候，直接被系统所吞噬了。

    一月八号，公牛主场迎来了马赛克，马赛克目前依然是很迷惘，自从汤姆贾诺维奇离开，奥拉朱旺等人退役之后，这支球队在弗朗西斯的带领下已经是打了快十年了? 他独自带队的那几年? 马赛克根本就没有进过一次季后赛，这让亚历山大很苦逼? 他想要将马赛克给卖出去? 但是休斯顿这个曾经的航天城市，根本就没有什么富豪愿意去接手? 因为这支球队的商业价值太低了，虽然有两个冠军作为兜底? 可是那根本就没有什么卵用。

    小范的帅位非常的不稳? 他想要让马赛克进入到季后赛，但是目前的这帮臭鱼烂虾们根本就不可能进季后赛，卢瑟海德作为马赛克目前的未来，他的打法和他的名字一样? 是个卢瑟? 虽然叫头，但是他的篮球智商真心一般，这场比赛他上场了二十五分钟结果却只有1个助攻，虽然他拿到了十分，但是仍然无法阻止? 公牛继续胜利的步伐。

    送走了马赛克，公牛休息一天? 然后去客场打华盛顿奇才，上一次和阿里纳斯的父爱之战里? 胜出的是大将军，这场比赛? 又是做客MCI中心? 李雷很想找回场子。

    阿里纳斯最近的心情不是很好? 因为全明星赛还有一个多月就开始了，但是他目前的票数居然和罗伊这个菜鸟差不多，东部的后卫线是竞争最为激烈的一个位置，相比起来西部就轻松的多了，纳什和科比，肯定是搭档后场的存在，至于其他三个人随便选就是了，而东部这边李雷肯定会占据一个首发的，接下来还有基德，艾弗森，麦迪，韦德，卡特，阿里纳斯，以及新晋的罗伊，这番争斗真的不是一般的刺激。

    而大将军的两名队友贾米森和巴特勒，虽然也提名了，但是他们的票数想要进，几乎是不可能的事情，除非是奇才主教练当全明星的主帅，然而以目前奇才的战绩来说，这个操作难度有些高。

    今晚的MCI中心里，大将军的闺女并没有继续来，虽然这场比赛同样是在八点半进行开始的。

    “布鲁斯，上一次我战胜了你，这次同样也不会例外，你做好输球的准备了么。”阿里纳斯非常的狂，他上一场比赛在李雷面前证明了自己不是那种随便拿捏的存在。

    李雷没有去和大将军喷，今晚的阵容，奇才还是和上一场交手一样，海伍德这个乔丹学弟担任首发五号位，四号位是贾米森，三号位是巴特勒，二号位是模版乔丹史蒂文森，一号位是阿里纳斯，本场比赛公牛也是做出了应对，李雷，罗伊，阿祖布克，韦伯和姚明，三号位和四号位都选择了换人，这个阵容比起之前最大的区别就在于他们的防守很强。

    比赛一开场，阿里纳斯就想干拔投篮，但是李雷依着他，根本就不给对方投篮的空间，可阿里纳斯也不是傻子，他利用身体不断的往后移动，然后往上那么一扔，球刷的已下就飞了出去，但是李雷跳了起来，成功的干扰到了阿里纳斯的投篮时机。

    刷，这球还是进了，看来本场比赛对于公牛来说，想要轻松的拿下对手不是什么简单的事情。

    乔丹模版，面对黄曼巴，他很积极，很想证明一下自己，史蒂文森的年龄不小了，如果这几年没有拿到一份像样的合同，那么大合同也会变成泡影。

    罗伊还是在打无球，因为他很清楚，一对一solo的情况并不是很多见，他在公牛只是二号核心，不过也足够了，同届新秀里还有谁比自己更加幸运呢，和自己对位的这个人，带着乔丹模版进入联盟的，然而这些年打出来的亮眼表现，屈指可数，嗯，或者可以用根本没有来形容更加的贴切。

    罗伊在对方的防守下，依然是拿到了24分，而李雷和阿里纳斯的缠斗中则是拿到了64分，阿里纳斯那边拿到了24分，他在本场比赛里被李雷彻底的限制住了，两个人的得分相差了40分，没有了女儿在观众席上加buff，大将军全场比赛的状态都不是很好，除了刚刚开场的那记急停跳投之外，其他的时间里都是被李雷摁在地板上单方面的蹂.躏。

    拿下了和奇才的这场胜利之后，公牛已经取得了20连胜。距离湖人的常规赛三十三连胜还有十三场球得差距，或许公牛在本赛季真的有机会去冲击一下这个记录。

