    “你是什么人？竟然敢擅闯红尘禁地，给我死！”

    十几名手持重器的红尘杀手，几乎同时，对着杨辰射击。

    “砰砰砰！”

    一时间，枪声接连响起。

    然而下一秒，让一众红尘杀手震惊的事情发生了，只见刚刚还在他们面前的青年，忽然消失在了原地。

    “人呢？”

    有红尘杀手惊讶无比地问道。

    “噗！”

    下一秒，让他们绝望的事情发生了，只见杨辰忽然出现在一名手持火炮的杀手前，一把抓在对方的脑袋上。

    “咔嚓！”

    对方的脑袋被拧断，血流如注。

    “噗噗噗！”

    紧接着，杨辰的身影再度消失，每一次出现，都会有一名杀手死在他的手中。

    短短数秒过后，几十名红尘杀手，全部倒在了血泊中，无一例外，全都是被一击毙命。

    只剩下一名西方大汉，也是这个据点，实力最强的杀手，半步神境的强者。

    此时，他满脸都是呆滞，眼中充满了恐惧和绝望，昨天还跟他并肩作战的杀手，现在全都死了。

    “你……你到底是什么人？”

    大汉满脸恐惧，颤抖着问道。

    即便是在域外战场，他也从未见过像是杨辰这么年轻的强者。

    他本身就是半步神境的杀手，但是在面对杨辰的时候，他只有绝望。

    “看来，你也不知道！”

    杨辰眼中杀机闪烁，屈指一弹，一颗碎石朝着对方飞了过去。

    “噗！”

    红尘第一个据点，几十名杀手，全部阵亡。

    杨辰并没有丝毫手下留情，这些人或许根本不知道发生了什么，但既然他们是红尘的杀手，那只有死路一条。

    当杨辰回到战车的时候，那个九州域外战域的大汉，早已惊呆。

    刚才，他远距离目睹了杨辰与红尘杀手的交锋，完全就是单方面的碾压。

    从杨辰下车，再到他回到车上，不过两分钟，一个红尘据点，就被全灭了？

    在域外战场，红尘虽然不算是最顶尖的势力，但是在杀手界，也算是最顶尖的那几个杀手组织之一。

    红尘只有十三个据点，可是就在两分钟之内，一个据点就全军覆没了。

    恐怕就算是其他十二个据点，也免不了覆灭的结局吧？

    “下一个据点！”

    杨辰吩咐道。

    “是！”

    大汉连忙开车，朝着红尘的下一个据点而去。

    半个小时后，第二个红尘据点到了。

    跟之前一样，杨辰依旧把九州战域的大汉丢在了外面，他单枪匹马的冲进据点，大开杀戒。

    依旧是两分钟之内，战斗结束。

    大汉都已经麻木了，直到这一刻，他才意识到，杨辰让他在战车上等候，是担心他成为杨辰的累赘。

    想到这里，大汉一脸苦涩。

    自己怎么说，也是一名半步神境强者，即便是在九州的域外战域，也算是顶尖强者。

    可是到了杨辰这里，他成了拖累。

    与此同时，红尘总部，地下基地内，一张巨大的屏幕上，只见一个个红点消失。

    这些红点，是红尘十三个据点，只要红点亮着，就说明这个据点还存在。

    可是在不到三个小时之内，已经有六个红点消失了。

    “到底发生了什么事情？为何我们红尘的据点接连被覆灭了？”

    红尘总部基地，屏幕前的一张会议桌前，为首的那名红尘杀手，一脸愤怒地说道。

    其他人都噤若寒蝉，根本不知道发生了什么，只看见红尘据点接连消失，他们想要去支援，可是根本不知道，对方下一个据点，要去哪里？

    关键是，每两个据点之间相距大概半个小时的车程，就算他们知道对方下一个目标是哪个，也根本来不及。

    因为红尘据点接连消失的速度太快，基本上就是每两个据点之间的车程时间，就有一个据点消失。

    “会不会是杨辰？”

    这时候，一名杀手，忽然问道。

    听到他的话，其他人都是一脸震惊。

    “不可能！”

    立马有人反驳道：“就算是神境巅峰强者，也绝不可能有这么快的效率，来灭掉我们红尘的据点。”

    “我怀疑，对方应该某个国家，举国之力，要灭我们红尘。”

    立马又有人说道：“根据我们红尘的情报，杨辰的武道境界，应该是在神境后期。”

    “我们红尘的每一个据点，都有半步神境强者镇守，还有强大无比的重火器，就算是神境巅峰强者，也未必能在几分钟内，就灭掉一个据点。”

    “所以说，不可能是杨辰，一定是某个国家，或者是某个超级势力，要灭我们红尘。”

    为首的西方大汉，面色无比凝重。

    他也不想将这一切跟杨辰联系在一起，可是红尘据点被消灭的速度太快，又不像是杨辰能做到的。

    “不管是什么势力，想要灭我红尘，都是在找死！”

    为首的杀手眼中一片杀机，当即下令道：“通知下去，让所有红尘杀手，都放弃据点，立刻回总部！”

    “另外，通知所有执行任务的杀手，放弃一切任务，回归总部！”

    “是！”

    这种情况下，只能将所有红尘杀手聚集在总部，才能避免更大的损失。

    一个据点，对红尘而言，不值一提，真正重要的是，红尘的杀手，才是他们的根基。

    只要杀手在，红尘就不会覆灭！

    “首领，外面那个九州混蛋呢？还要留着吗？”

    这时候，路西法忽然开口问道。

    红尘首领皱了皱眉：“所有任务都可以放弃，但是这个任务，绝不能放弃，先留他一名！”

    “是！”

    路西法不敢在动杀马超的心思。

    另一边，杨辰又去了几个据点之后，发现都是空无一人。

    “守护，看来红尘杀手全都从据点撤离了，现在还要继续去下一个据点吗？”

    开车的大汉问道。

    杨辰一脸平静，只是眼眸深处，有寒芒闪烁，开口道：“下一个据点！”

    一共就十三个据点，目前已经被他灭掉了六七个据点，又到了三四个每人的据点，如今只剩下最后三四个据点。

    他就不信，红尘的十三个据点，都找不到马超。

    今日，红尘必须覆灭！

