    说话间，一行人已经顺着走廊走到了一楼大厅，外面就是甲板。

    “这艘船长度超过三百米了吧，相当惊人呢……”金狐嘀咕道，“不过，和昨晚一样一个人都没有。”

    “天怎么这么暗？”

    最后出来的夏江问了一句。

    “比起晚上已经亮很多了，只是没有太阳而已，也许……会有风暴吧？”

    金狐的语气嘻嘻哈哈，随口说瞎话对他这种职业大盗而言简直比吃饭喝水还简单。

    “喂，我们去的方向好像不对，那是什么……一座山？”林断飞的语气严肃起来，他一边说着，一边跑到甲板边缘的护栏，看向前方。

    那是？

    众人看向巨轮航行方向的前方，真的和林断飞说的一样，有一座高大无比的山横在那里！

    每个人都看得目瞪口呆。

    林断飞，金狐，狱卒，平太四人，虽然已经经历过不少次祭宴，但像这次祭宴一样规模的，他们从未见过。

    比起鬼怪带来的恐惧，这次遇到的更像是前往另一个未知世界的茫然和震撼。

    无论是这艘巨轮，还是前方航线上那座插入了云层，看不到顶的恐怖山峰，都远远超出了大家的想象极限。

    这次祭宴到底是怎么回事？

    而张语年和夏江两人，在看到这比电影特效还要震撼诡异的画面后，头脑已经产生了短暂的空白。

    这是对自己已有人生所建立起来的认知框架与知识体系的一次直接冲击。

    哪怕是张语年这样的天才人物都陷入了怀疑与思考之中。

    “等等，那座山好像在动！”

    林断飞的惊呼让大家回过神来，都冲向了栏杆边缘。

    张语年两眼凝视着远处的海面，浓密的阴云黑压压地挂在天空上，那座高大到令人恐惧的山的顶部，就插在那些阴沉的积雨云之中。

    可是就像林断飞说的那样，那座山的轮廓……竟然在诡异的变化？

    “不对，那不是山！那是一团从云层连接到海面的巨大雾气！”

    张语年察觉到了端倪，立刻说道。

    雾？

    乌黑色的雾？

    “真的是雾！”林断飞伸出手碰了碰指尖，大声说道：“前面的空气湿度非常大，那铺天盖地的一片的确是雾！”

    确认前方那接天连海的乌黑之物是一团雾气后，每个人心底都松了一口气。

    至少不会像泰坦尼克号一样撞山而沉了，可是那团庞大到骇人的雾气，依旧让人产生了极其不妙的预感。

    “以这艘船现在的速度，大概十分钟后，我们会撞进那团雾里。”狱卒的语气依旧平静。

    金狐不知道从哪里搞出了一副望远镜，看了看后，说道：“NONONO，大概三分钟后，我们就会撞进那团雾里，因为不止船在动，它也在朝着我们动。”

    林断飞扭过头，不再看向那些雾气，飞快地说：“各位，那团恐怖的雾气来者不善，我想我们最好回到房间里去。”

    “没用的，”张语年的目光依旧紧紧地盯着那片庞大到骇人的雾气，说，“这艘船的房间能不能挡住雾气尚未可知，但那团雾气不可能短时间内穿越过去，我甚至觉得，未来三天我们会一直在那片雾气中度过。”

    张语年没错，靠近些之后那片雾气更加震撼了。

    它几乎囊括了视野前方的所有海域，铺天盖地，根本没有办法躲藏。

    “那我们怎么做，站在这里等吗？”夏江有些急了。

    这短短的几天内，她经历了二十几年来从未遇到过，也从未想象过的事情，情绪变得有些不稳定起来。

    其实大多数普通人在面对这样的情况情绪会更加崩溃，当然张语年这样早就将生死置之度外，主动钻进祭宴的人除外。

    “去那里。”

    张语年扭头看向一处不透光的房间。

    那里是这艘巨轮的驾驶台。

    “没错，说不定我们能将船开回去呢？”金狐笑眯眯地第一个冲向了二楼的驾驶台，一边跑，他还一边掏出防毒面具给自己戴上了。

    林断飞也立刻从背包里掏出了一副防毒面具，往脸上一戴，立刻跟了过去。

    夏江看得目瞪口呆，那些人……准备得这么齐全的吗？

    眼看着狱卒和平太和去了，夏江看了一眼张语年，还没说话，就听张语年说道：

    “没事的，雾气不会有毒，秦文玉说祭宴不会在前方设置一条十死无生的路。”

    夏江刚松了一口气，却听张语年继续说道：“不过，除了对人体直接造成伤害的毒气之外，雾里什么都可能会有……全是厉鬼也说不定。”

    说着，他快步离开甲板。

    风越来越大了，空气中的湿度高得惊人，甲板的栏杆上已经凝结出了水滴，夏江打了个寒颤，赶紧跟上了张语年。

    二楼，驾驶台。

    赶到这里的张语年和夏江看到了其他人。

    金狐手里拿着一把金色的手枪，冲着这扇驾驶台的门连开了好几枪，危险的跳弹甚至差点误伤到其他人也没能打开这扇门。

    “该死，做得这么安全干什么？根本打不开。”

    林断飞看了一眼手表，说道：“驾驶台里有没有人暂不清楚，但如果想进去，只有两个办法，一是从三楼降到二楼的玻璃外面，用枪械打破玻璃进去。二是找到船长室，这扇门的钥匙很可能在船长室里。”

    “第一个办法不可能做到，这种吨位巨轮的驾驶台玻璃硬化程度高得惊人，子弹不可能击碎它。”狱卒说道。

    “那就只剩第二个办法了，去找船长室，或者其他有可能放着钥匙的地方，”林断飞说道，“我现在怀疑，我们很可能可以操纵这艘船，只要找到钥匙，我们就可以避开一些危险的地方，比如这场恐怖的雾。”

    他的话音刚落，几人就透过窗看到，这艘巨轮已经即将撞击到乌黑的雾气之中。

    雾气笼罩天地，活像一张大开的嘴，即将吞噬掉前方的一切。

    “你们听到什么奇怪的声音没有？”

    夏江的额头上出了汗，声音有些发颤。

    “声音？没有。”金狐给手枪上了子弹，说道：“倒是有些让人作呕的臭味越来越近了。”

    这时，一声刺耳的怪叫在雾中出现！

