    地底。

    脱离了宇智波斑的木分身后，黑绝就停留原地，第一时间将感知忍术扩散到最大，然后利用精神沟通白绝，让他立刻来接应自己！

    在五芒界下，封火也停留在原地，见黑绝竟然不逃，他冷笑一声，直接结印施展土遁忍术，将附近的地底撑开一个巨大的地底空间！

    地底空间约莫一个足球场大小，一片漆黑，黑绝就站在空间的正中央，一言不发。

    “黑绝，搅风搅雨这么多年，你也是时候歇歇了。”

    封火的两只万花筒散发着幽幽红芒，黑红五芒星的图案仿佛地狱之门旁的两个灯笼，死死的笼罩在黑绝头顶。

    “宇智波封火，你究竟是怎么知道我的计划？”

    确定白绝正朝这边极速赶来，黑绝忍不住开口问道，“是那只老不死的蛤蟆告诉你的吗？”

    他说的蛤蟆就是大蛤蟆仙人了，当年的六道仙人，还是跟着大蛤蟆仙人才学会了仙术，顺利掌握了自然能量后，六道仙人才能触碰万物之理，才能将自然能量和尾兽查克拉融合，开创出六道仙术。

    若是大蛤蟆仙人没有教六道仙人仙术，六道仙人就掌握不了自然能量，掌握不了自然能量就没办法开创六道仙术，开创不出六道仙术，六道仙人就没办法将大筒木辉夜封印！

    所以从这方面来看，妙木山的那只大蛤蟆才是拯救忍界的幕后大英雄！

    因此黑绝对妙木山的那只大蛤蟆仙人的态度，极度恶劣！

    “都要死了，还哔哔什么？”

    封火冷哼一声，直接开始融合尾兽查克拉和自然能量。

    “没用的！”

    黑绝嗤笑，“你掌握的半吊子六道仙术根本就不可能杀死我！”

    “我也觉得是这样，但我还是要试试。”

    封火直接将手中融合了三尾查克拉和自然能量的螺旋手里剑呼在了黑绝那张黑漆漆的脸庞上。

    轰！！

    剧烈的爆炸声中，足球场大小的地底空间瞬间就被炸得坍塌，大量巨大的泥石钢岩从上方掉落，而爆炸形成的狂暴气浪也疯狂的肆虐着地底空间的四壁，使得这片空间越发摇摇欲坠。

    噼啪！

    璀璨的雷光忽得从封火体内溢出，疯狂在他体表炸裂，那些掉落在他身上的巨岩还未砸在他身上，就直接被雷电铠甲轰成石屑散落。

    而前方的黑绝，脸接六道仙术后，整个人都已经化作一滩黑色的稠液状物质，隐约能看到他的头，双眼幽深，牙齿森白，在那嘿嘿嘿的冷笑“杀不死我吧？哈哈哈哈，宇智波封火，不要白费力气了！感受绝望吧！我总有一天会回来的！！”

    “你觉得你能跑掉？”封火一脸不敢置信，“在我的五芒界下跑掉？”

    “的确，不管是我还是宇智波斑，都没有掌握时空间忍术，但是，即便你的万花筒拥有永恒的瞳力，难道你可以一直保持五芒界的开启吗？你能坚持一天不睡，难道你还能坚持五天不睡，坚持十天不睡，坚持半年不睡？别开玩笑了！哈哈哈哈哈……宇智波封火，等白绝赶到，我们只要在地底逛上几天几夜，就能摆脱你了！”

    黑绝一脸自信的冷笑，随后他稠液状的身体在一阵扭动中，重新化作了人形，昂首挺胸的直面封火。

    “你不说我都忘了这茬。”

    封火笑眯眯的结印，“仙法-土遁-岩柱牢！！”

    刹那，在狂暴的仙术查克拉下，这片地底空间的上下前后左右六个方位的土壁瞬间形成大量的岩石柱，密密麻麻的拥堵在一起，生生将这片足球场大小的地底空间压缩到篮球场大小！

    “白绝确实很烦，不过他在地底的高速移动却要依靠地底植物根系以及地下水流等有机网络物质，而现在，这些都没有了！”

    封火笑眯眯的看着黑绝，“真是遗憾呐，黑绝，你如果不提醒我，说不定还真要让你顺利跑掉了啊。”

    触碰万物之理后，将有机物质排除很轻松就能做到，现如今这片空间的四周十几米内都是充斥了仙术查克拉的坚硬岩柱，白绝无法打破这些岩柱，也无法通过有机物质进入，所以黑绝已经被封火隔绝！

    黑绝木然的看着封火，双眸有些失神。

    为什么？

    为什么他会知道白绝在地底高速移动的真相？

    即便是那只该死的臭蛤蟆应该也不知道吧？

    黑绝漆黑的脸庞微微抽搐，随后他恼羞成怒的瞪着封火，嘶吼道“即便如此，你也杀不死我！白绝会第一时间将这里的情报告诉宇智波斑，他只要一个土遁就可以轻易的破开这个囚牢，你杀不死我，更困不住我，永远也不可能！！”

    “是吗？”

    封火笑咪咪的掏出一把刻满了飞雷神术式的特质苦无。

    黑绝脸色一变。

    但不等他反应过来，封火用力一扳……

    特质苦无很坚硬，即便披着雷电铠甲，封火也没办法徒手扳断。

    现场的气氛有些尴尬。

    “咳咳。”

    封火干咳两声，然后结印施展仙法-雷切，砍向特质苦无。

    砰！

    忽得，地底空间的外面，传来了一阵阵的轰鸣声。

    黑绝眼睛一亮“白绝，是白绝，他来了！！”

    封火眼睛微眯，不敢停留，直接一雷切将手中的特质苦无砍成了两半。

    岩柱牢外。

    通过地底的有机网络物质极速赶到这里的白绝，正愁眉苦脸的看着眼前的一坨仿佛钢岩般的巨大岩柱牢。

    封火用仙法凝结的岩柱牢将所有的有机物质排挤出去，而且因为仙术查克拉的原因，白绝也无法通过土遁钻进去，他在外面转了好几圈，甚至砸了几下，但……莫得办法。

    “看来只有斑大人才能打破这个囚牢了。”

    白绝喃喃，随后掉头去找宇智波斑。

    与此同时，宇智波斑的木分身也已经和宇智波斑的本体汇合。

    将轮回左眼重新移植在自己的眼眶，宇智波斑随手解散了木分身。

    “斑大人。”白绝的脑袋忽然从地底钻出，“黑绝被宇智波封火困在了地底，需要斑大人出手才能将他解救出来。”

    宇智波斑微微眯起轮回左眼，嘴角竟缓缓露出一抹智珠在握的冷笑，道“呵呵呵，相比起直接去救黑绝，让他留在那里拖住宇智波封火的脚步，不是更好吗？”

    白绝神情一动“斑大人你不会是想……”

    。

