    对于影迷来说，《黑客帝国》第一部非常震撼，影片被公认为酷到没有朋友，但到了第二部《重装上阵》，沃卓斯基兄弟明显加强了哲学思考部分，却忽视了观众之所以喜欢这片子，关键在于酷和爽！

    于是，影迷们尚未消化第二部，仅仅半年时间，更加哲学的《矩阵革命》又来了。

    有一部分喜爱深度的影迷，看的如痴如醉，但大多数观众一脸懵逼，更多的观众首周末就干脆不买《矩阵革命》的帐，等到各种口碑反响出来，发现是一部如同《重装上阵》的影片，而不是他们喜欢的酷到没朋友的第一部，直接选择了放弃。

    观众期待太高，后两部与观众的期待严重不符，短时间内推出两部续作，造成严重的审美疲劳。

    还有一点不能忽视，软绵绵的功夫打斗已经不流行了，甚至在《霹雳娇娃》等影片各种功夫舞打荼毒之后，功夫渐渐开始成为好莱坞动作影片的毒点。

    CinemaScore根据影院观众现场打分公布的《黑客帝国3：矩阵革命》的预测，影片的北美票房落点大概在1亿3000万美元左右。

    这简直是不敢想象的，连《重装上阵》的一半都不到。

    沃卓斯基兄弟可谓出道即是巅峰，然后主动选择掉到沟里，直到变成沃卓斯基姐妹，也没有爬出来。

    《黑客帝国》三部曲是世纪之交成功科幻电影的典型，但在罗南眼中，也是制片方在拍摄制作商业电影方面必须吸取的经验和教训。

    故弄玄虚和过度的哲学思考，看似为影片带来了所谓的深度，却也杀死了影片的接受广度。

    第一部的光环退却，留下的反而是一地鸡毛。

    “我也没有想到，《黑客帝国》竟然惨淡收尾。”

    沙海娱乐的办公室里，乔治-克林特不无遗憾的对罗南说道：“别看我当时年纪很大，但第一部看得我如痴如醉，怎么电影就能拍那么好？谁曾想到，第二部和第三部……”

    似乎有些痛心，更多的是遗憾，乔治-克林特直摇头。

    罗南端起茶杯，喝了一口，说道：“如果将哲学思辨和人文思考控制在一个合理的范围之内，商业电影会绽放出无穷魅力。但过于滥用，后果也不堪想象，甚至……”

    他笑着摇头：“对商业电影来说，比迈克尔-贝滥用爆炸还要可怕十倍。”

    乔治-克林特深深赞同罗南的观点：“滥用的爆炸能吸引很多观众，但哲学思辨和人文思考一旦滥用，主流观众会纷纷离开影院。”

    “这一点值得我们注意。”罗南换了更舒服点的坐姿：“我们以后运作的大制作商业片越来越多，宁可多些爆炸，也不要过度的哲学思辨。”

    乔治-克林特说道：“明白，我们是电影公司，不是导演。”

    导演可以有作者风格，电影公司也可以考虑作者风格，但绝对不能放在第一位。

    罗南放下茶杯，说道：“琳赛-比尔最新写出来的剧本你看了吗？”

    “看了，还是双结局。”乔治-克林特直言不讳：“我觉得第二个结局好一些，女主角继续幸福光鲜的生活在纽约，非常有意思，观众可能也喜欢。”

    罗南点点头：“我也这么认为。但具体采用哪个结局，等导演到位之后，还要听听导演的意见，这种类型的影片不同于纯粹的商业电影，导演的风格很关键。”

    乔治-克林特问道：“你有合适的导演选择了吗？”

    罗南直接说道：“这是个典型的女性题材，最开始我觉得索菲亚-科波拉会是一个好选择，但影片的风格偏向于黑暗化，其中甚至有些反讽意味，索菲亚-科波拉的风格不适合，我觉得大卫-芬奇不错。”

    乔治-克林特想了想，说道：“大卫-芬奇风格没有问题，但有一点，自从成名作《七宗罪》之后，大卫-芬奇拍摄的电影作者风格过于强烈，商业上并不算成功，比如《搏击俱乐部》。”

    “这也是我的疑虑。”罗南左手食指缓缓敲击着沙发扶手：“但我现在想不到比大卫-芬奇更加适合的导演，把这个项目交给新人导演的话，恐怕很难达到想要的效果。”

    乔治-克林特又说道：“从剧本和你的目标计划书中能看出，这片子需要纯熟的导演技巧，特别是其中的风格和关键情节的处理，非常考究导演的能力，我建议不要使用新人导演。”

    罗南同意乔治-克林特的看法，说道：“我找个时间，会亲自跟大卫-芬奇谈谈，先看看他的想法再说。”

    至于曾经考虑过的史蒂芬-索德伯格，罗南自动排除了，这位光头导演的个人风格更加强烈。

    黑暗风格的电影，特别是黑暗中带着点反讽主流价值观的电影，感觉大卫-芬奇更加合适。

    剧本目前有两种结局，第一个结局是女主角在挣扎中死去，这无疑非常符合主流价值观取向，采用非法手段取得成功的坏人，当然不能有好结局。

    但第二种结局，就是对主流价值观和美国梦的暗讽了。

    甚至，采用哪一种结局，会造成电影的风格也完全不同。

    第二种结局，女主角光彩耀人的活在纽约这个超级大都市，比这个世界上大多数人都要成功，而且也是通过自己的努力获得了成功，毕竟这一行做到顶级不可能单纯依靠死鱼躺就获得成功，肯定需要千锤百炼……

    只要努力就能获得成功嘛。

    真的是好大一个美国梦。

    罗南甚至设想过，最有趣最恶搞的情况，应该是让这片子与《当幸福来敲门》一起上映，同时在影院中放映，让观众感受两种截然不同的美国梦。

    想想观众和媒体的反应，绝对非常有趣。

    当然，这样的结果，极有可能是两部片子全部轰然倒塌，以一败涂地的结局收场。

    从投资人和制片人的立场出发，罗南只能把这些当成恶趣味，不可能真的去那么做。

    毕竟，他不止是要为自己的投资和公司负责，也要为剧组所有付出努力的主创人员负责。

    至于第二种结局带来的风格会不会无人接受，罗南倒是不怎么担心，其实有多少人认定美国梦的美好，就有多少人看透美国梦的虚伪。

    暗讽主流价值观取得成功的电影有不少，而且这种暗讽不是触及那些红线类型的价值观，比如歧视，比如女权等等。

    要是一部电影暗讽这些，纯粹属于自己找死。

    其实从九十年代中后期开始，美国梦就渐渐在一大批观众心目中沦落到快要与华盛顿当局一样的地位了。

    从某种程度上来说，《美国丽人》也算是这种类型的片子。

    曾经大卫-芬奇执导过不少这样的电影，那部《消失的爱人》对于家庭婚姻的暗讽，简直快飞上天了，影片从始至终都反射出一个主题——婚姻的厉害之处在于杀人于无形！

    女主角有句台词叫人印象深刻，说全社会都同情孕妇，孕妇很难得吗？不就是躺下来两腿一分……

    这部电影票房和口碑同时爆炸，风格黑暗到浓郁的同时，还叫人看得异常欢乐。

    不知道有多少人，当看到裴淳华出演的女主角在后半段出场时，会一直笑个不停……

    或许这就是大卫-芬奇的功力所在。

    罗南想到这里，决定让人联系大卫-芬奇，跟这位风格独特的导演亲自谈谈。

    大卫-芬奇的价值不在于一部电影，如果能合作的话，拍完这一部还可以再拍《消失的爱人》。

    还有奈飞。

    曾经奈飞流媒体真正走进大部分人的视线，也是因为大卫-芬奇主导的一部电视剧《纸牌屋》。

    那好像是一部改编作品，罗南早就想到了，却一直找不到原著在哪里，隐约记得原著是老作品，早就诞生了，但具体是哪一部，始终找不到。

    木下总统等关键角色全都查询过，同样没有。

    罗南暂时还没有放弃寻找原著的打算，因为将来一旦闹出版权纠缠，会更加麻烦。

    随后的时间里，罗南又问了问关于《加勒比海盗》剧组的事情，像是这样有成功保证的续集电影，他很少再直接参与剧组的工作。

    “总体还不错吧，但随着第一部取得巨大成功，演员变成了明星。”

    乔治-克林特也不隐瞒，实话实说：“剧组人际关系变得很微妙，管理起来也不像第一部时那么轻松，特别是约翰尼-德普，有时候会叫人头疼。”

    罗南关心的问道：“杰西没问题吧？”

    乔治-克林特说道：“问题应该不大，而且有制片经理在，她不用太过操心剧组日常工作，更多是掌控大局，杰西的技术能力没得说，只要处理好人际关系，剧组会顺畅运转。”

    罗南点头：“杰西虽然是个技术狂人，但本身智商和情商都非常高，我相信她的能力。”

    一个能把自己活成理想中的女人，能力绝对不一般。

    罗南看了看时间，说道：“我去动画工作室那边看看，你继续忙吧。”

    离开乔治-克林特的办公室，罗南去了同一楼层的沙海娱乐动画工作室，查看几部动画片的进度。