    第829章 出事了？

    进入十二月，央视春晚的排练越来越频繁了。

    按照参加过几次春晚的演员说的，那就是临阵磨枪。

    毕竟距离2002年的除夕，就只剩下不到两个月了。最关键是，距离四审越来越近，大家都在铆足了劲，想挤进去一个名额。

    江湖就是名利场，别以为央视春晚就不是江湖了，一样是。

    不知道多少倾家荡产，就为了进春晚一举成名。不知道多少人，拿出了一年又一年的时间，就为了春晚这个舞台。不是说他们值得尊重，因为他们一旦成功，回报也很丰厚的。他们也是为了名利，才这么上心。

    这天，四审终于要来了。

    赶在还有将近两个月的时候，四审就要定下淘汰谁。至于五审，才能最终确定谁的节目能上，谁的不能上。进入四审后，算是稳了。但过了五审，才能说绝对万无一失。

    这天，方既明按照要求，早早跟学校请假，来到了央视大楼里的演播厅。这其实就是春晚的舞台，只不过没有舞台效果而已。

    进入了后台，方既明发现气氛不对劲了，一个个好像如临大敌一样。

    “老高！”

    方既明瞥见了一个熟人，猛地出声打了一声招呼。

    好家伙，所有人都转头看向了他。化妆的，背台词的，练声的……大家都有点惊愕。

    对面的人，正是高成。

    “嚯，好家伙，你这一嗓子，差点把我的魂吓出来。”

    高成到底是有功底的相声演员，这一捧，大家都把紧绷的弦给松了下来。

    方既明笑道：“嗐，敢情我是给大伙儿提神醒脑来了。”

    演员们也还是默不作声。

    毕竟，高成可以得罪，但方既明最好不要得罪，他不仅仅是演员，还是个老板。说不定以后得承蒙他赏饭吃，大家都是娱乐圈的人，知道这里面规矩。

    “这里太闷了，出去走走？”

    方既明过来，压低了声音跟高成说道。

    “唉，你跟老陈咋一个想法，都受不了这氛围，他也出去转转了。”高成说道。

    方既明撇了撇嘴，说道：“这不明摆着嘛，大家都忒紧张了，就我一个人悠哉游哉的，多不好。”

    “你也别大意，听说台里对你也有意见。”

    高成人面广，消息也灵通，拉着方既明到了一处角落，压低声音说道：“台里有人说，你方既明的名气不算很大，干嘛给你这么多特权？还有，说一旦《刺王剑客》票房很高，打出了国际影响力的话，那么会刷你下去，改换成《刺王剑客》的主演团队上。”

    方既明闻言大喜过望：“真的？”

    “你……怎么不当回事啊，春晚啊，这可不是什么小舞台！”高成无奈地看着方既明，弄不清对方的脑回路。

    “也就一春晚而已，说它有用，有点用，能让全国一半百姓认识你。但说它没用吧，它还真没用，因为谁靠春晚红的，谁红不久。真正能红得长久，还是得看作品。”方既明看得很清楚，“难道不上春晚，你我就没饭辙了？不能吧？”

    高成哈哈一笑，说道：“这倒是。”

    “要是春晚不稀罕我，我也可以不稀罕春晚呢。”方既明不屑地说道。但方既明知道，央视不可能这么做，因为最近《猫和老鼠》的收视率爆棚了。谁能想得到，一部动画片居然收割了全国近11%的收视率！

    单单是这个，央视就不想得罪方既明。

    要知道，这还是央视少儿频道的收视率，万一上了央视一套的大风车，这收视率岂不是要上天了？！

    所以，央视现在得哄着方既明。

    “方董就是厉害，这句话我可不敢说。”高成叹了口气，羡慕地说道。是啊，他只不过是个民间相声演员，在小剧场里混口饭吃，得罪了央视，那可不得了。

    方既明笑了笑，说道：“你不去找你搭档？”

    “不去了，我得看着点，待会通知他回来。”高成说道。

    “那我找他去，这里像闷葫芦一样，怪渗人的。”方既明摇了摇头，自顾自地走出去了。

    高成看着方既明的背影，不知道在想什么。

    方既明走在央视大楼里，觉得也没什么地方好逛的，于是直接坐电梯下了楼，去央视的小花园里转悠。结果刚刚到，就看到陈向南提着一袋橘子，边剥边吃了。“嚯，好家伙，你躲在这偷吃啊？”

    “去，怎么说话呢，我这是偷吃吗？我是光明正大的吃。”

    陈向南到底是说相声的，一张嘴就不饶人。

    “嘿，给我一个。”

    方既明说道。

    陈向南说道：“你也有吃水果再上台习惯？”

    “不，我没有。吃水果虽然好，但糖分太多，对身体不见得好，还容易发胖。你也少吃点，多吃蔬菜才是。”方既明说的是实话，这水果多吃是没好处的，什么东西吃多了都不行，得适量。

    走过一趟鬼门关的方既明，对身体那是倍加爱惜。自然而然的，对养生也有点心得了。

    “你是明星，是要注重身材。但你看我，都横着长了，还顾忌这个？”陈向南无所谓地说道，把橘子一瓣瓣地扔进嘴里。

    方既明摇了摇头，知道这人啊，都有自己的主见，是很难听得进劝的。不客气地拿起一个橘子，说道：“看你的样子，是胸有成竹了？”

    “没有，心里没底。”陈向南实话实说道，“你是不知道，刚刚在那屋里，主流相声演员那些人，恨不得用眼睛活剐了我，他们也不可能让我轻松登上春晚的。”

    方既明想了想，问道：“万一真没上呢？”

    “那就不上了。”陈向南顶着个光头说道。“我还有小剧场，饿不死。手艺人，凭能耐吃饭。要不是为了向佳社，我才不蹚这趟浑水呢。”

    方既明笑道：“人在江湖，身不由己啊！”

    “嗯，这么说也对。”

    陈向南说道，“很多时候，你不乐意做的事，还是不得不去做。”

    方既明听他说的话里有话，连忙问道：“是向佳社出事了？”

    陈向南倒是奇怪，怎么方既明这么清楚：“你怎么知道？”

    方既明苦笑道：“还真就是这样啊！”

    (本章完)

