    张扬拿起那叠检查单看了看，他虽然学了点西医，可很多东西还是看不明白，尤其是检查单上的那些英文缩写，对他更是天方夜谭。

    陈浩道：“借着这个机会，我好好查查，调整调整身体，还想为党和国家多干几年革命工作呢。”

    张扬对陈浩的现状不由得多出了几分同情，陈浩正值仕途生涯的黄金期，想不到突如其来的这场病让他的前程全部断送，张扬说了几句宽慰他的话，也先行告辞。

    石胜利把张扬送出门外，他也有事情向张扬说。

    张扬在电梯前停下脚步，向他道：“你回去吧，不用送了。”

    石胜利道：“张主任，海天那边的事情怎么说？”他也惦记着海天百分之五的股份。

    张扬笑道：“那边的事情不用你管，你是股东，每年坐等分红就是。”

    石胜利道：“我家老爷子让我去酒店上班，我自己是不想去的，可他总逼着我。”

    张扬道：“可怜天下父母心，你爹妈也是不想你整天在社会上混日子，你都这么大人了，总不能混一辈子吧？”

    石胜利爹妈的话可以不听，舅舅的话可以不听，可张扬的话他不敢不听，当时在海天的那顿痛揍把他给揍改了，事后他想起张扬都吓得冒冷汗，后来张扬出主意让他yin海天，他按照张扬的方法果然把段金丵龙从海天赶了出去，因此他对张扬越发的佩服，认为人家不管是动拳头还是动心眼，都比自己强上无数倍。对于一个这样的人物，由不得他不服气。石胜利点了点头道：“张主任，我知道了，以后我一定改过自新，重新做人。”

    张扬笑了起来，拍了拍石胜利的肩膀道：“我不是警丵察，你也不是罪犯，犯不着跟我这么说话。”

    石胜利道：“可我真的不想去酒店上班，就我这德行，去酒店上班之后，恐怕没人敢上门吃饭了，我自己对经营酒店也没啥兴趣，要不你跟他们说说，让他把股份给我变现得了。”

    张扬心说你把自己看得太牛气了，他想了想，既然石胜利不想去，也没必要逼着他去，再说这小子也不是什么善类，弄到海天也只会给袁bo添麻烦。他低声道：“这么着吧，我们体委正在用人之时，你来体委上班吧，先从临时工干起，跟着跑跑tui打打杂，看你的工作表现，考虑再给你转正。”

    张扬这么做是有原因的，以石胜利的背景，他家老爷子石仲恒给他找份正式工作并不费力，只要石仲恒开口，南锡市的好工作紧着这小子挑，只是他不愿去干，张扬这样做等于给石仲恒一个人情，把石胜利收于麾下，等于把天汇区区委书记石仲恒也绑在了自己这条船上，以后天汇区有什么事情根本不用自己出面解决。

    石胜利当然不会考虑的这么周到，不过他自由散漫惯了，一听张扬让他去体委上班，他打心底不愿意，低声道：“张主任，您知道我的，自由散漫惯了，我害怕犯错误影响到你的声誉。”

    张扬笑道：“你犯错误试试，我第一个饶不了你。”

    石胜利暗自叫苦，自己这不是有病吗？好好的去海天上班多好，非得跟他说这番话，现在好了，非但没达到目的，反而把自己折到里面去了，要是到了体委，整天在张扬的眼皮底下，那还能有他的好处？

    张扬感觉今天的确有些邪乎，离开省人民医院的时候又遇到了熟人，这次是柳玉莹，她由司机送来做产检的，汽车驶入医院大门口的时候，刚好看到张扬，柳玉莹落下车窗叫着张扬的名字。

    张扬今儿算是理解什么地球村的概念了，这世界真是太小了，走哪儿都能遇到熟人，他向柳玉莹乘坐的那辆红旗车走去，柳玉莹推开车门走了下去，让司机把车开到停车场等自己，她怀孕数月，小腹凸起，孕味十足。

    张扬咧开嘴笑了起来，lu出一口整齐而洁白的牙齿：“柳阿姨！”

    柳玉莹点了点头，微笑道：“什么时候到东江来的？”

    “昨天，有位同事病了，我刚到医院里来探望。”

    柳玉莹道：“我来做个体检，和产科李主任约好了。”

    张扬道：“最近身体还好吧？”

    柳玉莹点了点头道：“还好，感觉身体状态不错，就是这两天这孩子动的频繁了一些，总是踢我，所以我来做个全面检查。”

    张扬伸出手帮她诊了诊脉，确信柳玉莹的身体毫无异状，轻声道：“柳阿姨放心，你没事的。”

    柳玉莹对张扬的医术深信不疑，既然他说自己没事，就确定没事，如果不是和产科李主任约好了，她都想现在就回去了。见到张扬，她不由得想起了楚嫣然，在她心底深处始终是把张扬和楚嫣然视为一对的，虽然他们已经对外宣称分手，可柳玉莹看得出来，两人之间余情未了。柳玉莹本想问问张扬和楚嫣然最近有没有联系过，可话到chun边又咽了回去，身为省长夫人，她的心思也非寻常人能够相比，柳玉莹道：“在南锡的工作还顺利吗？”

    张扬点了点头。

    柳玉莹道：“你宋叔叔最近也忙得很，有空来家里坐坐，我想他也很想见你。”

    张扬却不这么想，他和宋怀明的关系是建立在楚嫣然的基础上，他和楚嫣然分手，宋怀明爱屋及乌，自然不会给他好脸sè，当初他去考察新机场项目的时候就曾经对张扬疾言厉sè，这也并不是因为宋怀明的心xiong有问题，每个当父亲的都会这么做，谁也不想看到自己的女儿受到委屈。张扬道：“有时间我会过去！”

    柳玉莹当然知道张扬是在敷衍自己，她也没有点破，轻声叹了一口气道：“年轻人生气拌嘴并不是什么大不了的事情，都端着架子，谁也不肯低头，隔阂只会越来越深，你是男孩子，应该主动一点，我一直都很看好你和嫣然，真的不希望你们从此形同陌路。”

    张扬只是点头。

    柳玉莹又道：“文夫人也是这么想，昨晚我们通电话的时候还提起过你和嫣然的事情，我们都为此感到惋惜。”说到这里，她忽然想起了一件事：“张扬，你这次来东江是不是为了迎接文夫人？”

    张扬没说话，心说罗慧宁什么时候来，他都不知道。

    柳玉莹却不知他和文家的关系因为秦萌萌的事情已经产生了隔阂，微笑道：“明晚他们就到了，我这次非得让她给你好好上一堂课。”

    张大官人道：“柳阿姨，您赶紧去做检查吧，万一耽误了可不好！”

    柳玉莹这才想起自己和李主任约好了时间，只顾着和张扬说话，把这茬事情给忘了，她笑道：“那好，我先走了，别忘了，有空去我家坐坐。”

    张扬目送柳玉莹离去，这才如释重负的松了一口气，他伸手一mo额头，全都是汗水。他有种迫切的感觉，想要马上离开东江这座城市，他不想面对文国权和罗慧宁，他和楚嫣然的订婚，虽然有他们彼此相爱的成分在内，可是真正的推动者却是干妈罗慧宁，张扬一直都不愿想这件事背后代表的意义，可事情发展到现在，他不得不承认，他和楚嫣然订婚不仅仅是他们两个人的事情，也关系到文宋两家的关系，干爹文国权正是通过这样的方式将宋怀明更紧密的团结在了他的身边，他有他的政治目的。

    张扬实在不愿想得更深，任何的亲情一旦上升到政治范畴都会变得无比苍白，张扬不愿继续想下去，他不想破坏某些感情在心中的美好，如果可以他宁愿把这种美好的感觉永远保留下去，所以张扬宁愿选择逃避。

    柳玉莹走上门诊部台阶的时候，回过头去，看到张扬远去的背影，她有些无奈的摇了摇头，也许现在年轻人的感情并不是她能够了解。她转身走向大门，拉开大门的门帘，忽然被人重重推了一把，柳玉莹惊呼一声，身体失去平衡，摔倒在地上，她下意识的用双手护住肚子，这是母xing的本能反应，就算摔得鼻青脸肿，她也要保护好腹中的胎儿，这一跤摔得很重，没等她看清周围的情况，就感觉有人在她肚子上狠踢了一脚，这一脚踢在了她的双手上。虽然有双手的防护，柳玉莹还是感觉到痛不yu生，她惊声尖叫起来。

    张扬并没有走远，他的脑子里仍然在回想着刚才的事情，虽然神不守舍，可柳玉莹的尖叫声仍然引起了他的注意，他猛然转过头去，看到了在台阶上翻滚的柳玉莹，看到了周围向她围拢的人群。

    张扬暗叫不妙，他顾不上多想，以惊人的速度冲到柳玉莹的身边，一把推开几名围观的群众，大吼道：“都给我闪开！”

    柳玉莹捂着肚子，一张面孔变得煞白，腹部刀绞般疼痛，她感觉双tui间有一股热流涌出，内心惶恐到了极点，这时候她看到了张扬，一把抓住张扬的手臂，宛如溺水的人抓住了一根浮木，她抓得如此用力，甚至于指甲都要掐入张扬的手臂里，她哀求道：“张扬……救救我的孩子……救救我的孩子……”

    张扬强忍惊慌，顾不上在众目睽睽之下，伸手接连点中了她身体的数处xué道，右掌抵住她的小腹，一股温和的内力注入她的体内，柳玉莹感觉到疼痛稍减。

    周围围观的人越来越多，医院的医生护士听说门外有孕fu跌倒，也匆匆赶来，一名急诊室的医生过来想要为柳玉莹检查，却被张扬怒吼道：“滚开，任何人都不要碰她！”

    柳玉莹紧咬嘴chun，一张面孔苍白的没有一丝一毫的血sè，这时候宋怀明的司机也闻讯赶来，看到眼前的情景，吓得hun飞魄散，今天是宋省长专门让他陪同柳玉莹过来做产检，一再叮嘱他要小心照顾，想不到停车这会儿功夫竟然出了这么大的事情，如果柳玉莹母子有一个人有事，自己这辈子算是完了，那司机吓得声音都颤抖了起来：“把你们院长给我叫来……这位是宋省长的夫人……”

    省人民医院所有的领导都被惊动了，宋省长的夫人在门诊部大门口被人给撞倒在地，而且她还怀着身孕，这可不是小事，别说是省长夫人，就算是普通群众，其影响都是极其恶劣的，医院要承担重大的责任。

    省人民医院院长当即组织各科室专家来到现场，却看到周围医护人员围了一圈，一个年轻人正在为柳玉莹紧急施救，张扬右掌贴在柳玉莹的腹部，感觉到胎儿的心跳渐渐恢复正常，他的脸上终于lu出一丝喜sè：“没事，胎儿没事！”

    柳玉莹听他这样说，一颗心方才稍稍放下来，双目之中泪光闪动。

    张扬抱起柳玉莹的身体，将她小心地放在推车之上，此时所有人都留意到地上的那滩血迹。

    刚刚赶到的产科李主任也过来为柳玉莹紧急检查，柳玉莹道：“张扬……我孩子真没事？”

    张扬点了点头道：“你放心，我保证会让你母子平安。”

    李主任皱了皱眉头道：“年轻人，请你不要在这里影响我治疗！”

    柳玉莹道：“我……只信张扬……”<!--over-->

