    会场内

    一道碳烤松茸吸引了大家的目光，视频网站的工作人员敲击键盘的声音也不知不觉间变小了，底下三家电视台的工作人员也都安静了。

    而现在播放的第二道菜酥油煎松茸则是把众人看饿了。

    “酥油煎松茸，在酥油产地很常见，用黑陶土锅融化酥油，放上切好的松茸生片，油温使松茸表面的水分迅速消失，香气必现，高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式....”

    画面中金黄绵密的酥油在平底的黑陶土锅中快速融化，连带油渍熟透的锅底冒起的小泡泡都带着一股香气，伞状的松茸切片在酥油的包裹中迅速弯曲，乍一看不起眼一翻面！

    所有人心中都是两个字

    绝了！

    弯曲的松茸边上带着恰到好处的焦糖色，已经融化无色的酥油像是汗滴一般从松茸卷起的上端滑落，让中间部分的松茸肉都泛着令人食欲大增的油光。

    渍渍作响的油泡好像在松茸身上跳舞，连带着整个会场的人同时干咽了一下口水，无数馋虫疯狂的在肚子里面舞动。

    镜头像是观众的解语花，在酥油煎松茸的光泽最诱人的时候，给它来了个放大，关闭了背景音乐，只剩下了油渍声

    同样的镜头，为什么别人拍的就这么有诱惑力呢？

    这样的疑惑深深的扎根在周亚和陈显荣心中。

    钟扬和章小琴呆呆的看着画面，饿了的同时心中有些惊讶。

    徐文的这个新美食纪录片好像比《人生一串》更下饭啊！

    但是他们所有人的惊讶都没有于光光的惊讶多。

    她完全没有想到，徐文这一次整出来的新美食纪录片居然这么毒！

    大白天的看着都饿了！

    她都不敢想象这要是放在周末的晚上播出，不知道会不会把整个华国松茸价格给抬高。

    在把观众看呆的时候，画面又回到了卓玛的故事中。

    商社的门口围满了来此把摘菜到的松茸贩卖的村民。

    “一只松茸在产地的收购价格是80元，但是7个小时后它会以700元的价格出现在东惊的超级市场里面”

    卓玛挤在人群中，上午捡来的松茸品质一般，这让她很着急。

    看着画面中小姑娘紧皱的眉头，观众们都是有点担心小姑娘能不能卖出好价格。

    之前跟随着镜头，大家都是看到了卓玛捡松茸的辛苦，这种代入感让观众很感同身受。

    但是镜头很狡猾，没有播出卓玛到底买了多少钱。

    “错过雨季的这一个月，松茸便会消失的无影无踪，所以全家人都很期待明天的好运气，大雨是自然给的礼物，在相同付出的时候，好的运气能够带给卓玛好的收获”

    “松茸出土后，卓玛立刻用地上的松针把菌坑埋好，只有这样，菌丝才不会被破坏，才能延续自然的馈赠，藏民们遵守着山林的规矩”

    看到第二天卓玛背后的背篓中装满了松茸开心的走出山林，观众们也是长吐了一口气，现在看来卓玛一家能够有一个好的收成了。

    10分钟左右的宣传片前面6分钟是香格里拉的卓玛一家，后面4分钟则是广西阿亮的酸笋。

    相较于陈显荣侧重盘点十大螺狮粉，徐文的镜头主要在一颗笋从破土到变成酸笋的过程。

    这是一场时间的发酵，对于螺狮粉的介绍则是辅助。

    一场来自时间的变化展现在观众面前，看着所有人都不自觉的坐直了身子。

    随着宣传片播放完毕，众人都是沉浸在刚刚的画面与故事中。

    直到徐文重新拿起了话筒的声音才把他们拉回了神。

    “从生活入手，借助人物中的劳动故事带出美食，这才是《舌尖上的华国》所要展现的精神，谢谢大家，我的宣讲完毕。”

    说完，徐文鞠了一躬。

    在起身的那一刹那，现场响起了震耳欲聋的掌声。

    “啪啪啪啪啪”

    “啪啪啪啪啪”

    .......

    掌声持续很久，哪怕此刻会场内所有人都饿的肚子呱呱叫，也要用尽力气为徐文鼓掌。

    于光光更是不顾姿态的跳起来大喊。

    “牛批！徐文太牛啦！”

    底下胡谷前一秒给徐文鼓完掌下一秒扭头瞪着眼睛看向陈显荣。

    “你不是告诉我，徐文在拍螺狮粉吗？人家怎么播出来是自然！自然的馈赠！”

    “这个....这个，食品厂的副厂长明明告诉我他们是来拍酸笋的”

    陈显荣都快哭出来了。

    原本想要接着《开播盘点十大螺狮粉》来占徐文的一个先机，没成想徐文的重点跟本就不在螺狮粉上面，人家拍的是更高端的生态加美食。

    这就好比你以为跟别人比的是高中知识，其实别人已经在学微积分了。

    根本不在一个档次！

    “回去就把你那个什么十大螺狮粉给我改掉！丢死人了！”

    胡谷说完扭过了头。

    陈显荣呢喃一声。

    “我的十大螺狮粉真的这么差吗？”

    ......

    会场内的大部分人此刻都有这样的一种感觉，《舌尖上的华国》没来之前，看周亚和陈显荣的美食纪录片，感觉还挺有那么点意思的。

    但是《舌尖的华国》一来，只是淡淡的说了一句。

    “在座的各位都是垃圾”

    前面两部的美食纪录片一下子变得索然无味起来了。

    徐文走下台的时候，包括刘克在内的人都是发自内心的给徐文鼓掌。

    在不被所有人看好的情况下，他用作品征服了众人。

    “徐文，你真的很棒！”

    “不说了yyds”

    .....

    徐文心中有些小骄傲，但是他也有件事情没说出来，只怕这件事情待会会让这一次网络播放权的结果没这么美好。

    “哎哎，你干嘛，别发呆了，上去主持啊”

    一旁的工作人员看见苏晓盯着徐文的背影陷入呆滞，忍不住小声提醒了一下。

    苏晓略带惊慌的回过神来，走到了台前。

    “欢迎....不是，那么到现在我们所有的电视台节目宣讲都结束，接下来休息5分钟，我们的洽谈正式开始，我们江浙卫视也是给大家带来了节目，请欣赏歌舞表演求达商.....额，《求越飘》”

    苏晓看着手卡，努力想要利用专业素养稳住自己，但是心中的震惊还是连带着她的情绪，出现了两次错误。

