    苏凡微微笑道：“那不是怕伤了您老要强的心嘛。”

    范鸿瞪了他一眼，没好气的说道：“白家，白正信。”

    “白家？”

    苏凡听到这个回答，很是意外的说道：“您说的岩族虹市的白家吗？”

    “不然呢？还能有哪个白家？”

    苏凡一时有些恍惚，这事竟然跟白家扯上了关系。

    范鸿转过头看着小智问道：“那个药煎多长时间了？”

    小智很严谨的看了下时间，回道：“已经五个半小时了。”

    “那差不多该加三棱了。”

    “是。”

    小智拿起地上长得像是芋头的东西，将它弄成小块的放了进去。

    “再熬三个小时就差不多了。”

    范鸿抬手摸了摸胡子。

    小智表情极其认真的点头道：“我记下了。”

    范鸿慢悠悠的躺了下去，他到了该休息的时间了。

    屋子里的人渐渐适应了这股气味，他们伴随着这股味道进入了梦乡。

    当所有人都睡着的时候，只有小智和苏凡还坐在火盆旁。

    小智歪着头，看着苏凡问道：“哥哥，你怎么不去睡觉呀？”

    “你不是也没睡？”

    小智嘿嘿笑道：“我得看着药呀，要是熬过了时间，那今天的努力就白费了。”

    “那我来看，你去睡吧。”

    小智态度坚定的摇头道：“不行的。”

    煎药这种事，他从不假于人手。

    苏凡没有再说什么，两人就这么静静地坐在那里。

    在他们身后装睡的范鸿偷瞄了苏凡一眼，他本以为苏凡会问小智他为什么会欠白家人情，但没想到他竟然一句都没有问，甚至连这个话题都没有挑起来。

    他不禁感到满意的点了点头，果然是没有看错人啊。

    就在这时，苏凡突然转过了头。

    范鸿就像是被抓包似的赶紧闭上了眼睛，而苏凡却起身朝他走了过去，“范神医，您要是睡不着的话，不如我陪您聊聊天？”

    范鸿能够感觉到他一直盯着自己，早知道他这么敏锐，刚刚就不偷瞄那一眼了。

    “范神医？”

    范鸿只好睁开了眼，他看着苏凡气不顺的说道：“干什么？”

    “有个问题想要请教您。”

    “废话少说。”

    苏凡直截了当的问道：“您觉得白家跟兽族的事情有关吗？”

    “我曾经需要一味药，但那株草药已经在世面上找不到了，正好白家老二收藏了那株草药。我当时让他提条件，他说先欠着，等以后有需要了再来找我，我也就答应了他。”

    “就在前一阵子，那个叫张建元的拿着这个人情要求见我一面。他说只要我见他，就当是还了白家老二的人情。至于其他的事情，我就不清楚了，白家老二跟张建元是什么关系，跟我半点关系都没有。”

    范鸿不想让苏凡因为这点事来回折腾他，所以把话说的很清楚。

    苏凡若有所思的点了点头，白家在这件事里到底充当了什么角色？

    就在这个时候，范鸿突然抓着他的胳膊说：“小子，你压着我的脚了。”

    苏凡低头一看，他的腿果然压着范鸿的脚。

    怪不得这么硌，他还以为压到石头了呢。

    苏凡挪开了腿，微笑着说：“不好意思。”

    范鸿剜了他一眼，然后翻了个身背对着他。

    苏凡看着他的后脑勺，忍着笑的说：“那您好好休息吧。”

    随后，他起身来到了火盆旁。

    小智转过头看了一眼范鸿的背影，然后对着苏凡小声道：“范爷爷欠白家人情是因为我。”

    “范爷爷最讨厌欠别人的人情了，但当时是因为我需要那株草药续命，所以范爷爷才会主动找上白家的。”

    苏凡从他的口吻里听出了一丝自责，他不了解小智都经历过什么，但他想身为血族的孩子，他们的经历应该都好不到哪里去。

    他抬手轻轻地揉了揉小智的头顶，温声道：“那是因为你值得。”

    小智听到这话，仰着头看着苏凡问道：“真的吗？”

    “当然。”

    苏凡很认真的回道。

    小智不好意思地嘿嘿笑了笑，说：“我以后一定会更努力的。”

    “立志当神医？”

    苏凡微微笑道。

    “嗯，要跟范爷爷一样厉害！”

    “那我怎么感觉你以后会比范神医还要厉害呢？”

    不知为何，苏凡就是有这种感觉。

    小智害羞的缩了缩脑袋，看来他以后要更加的努力才行。

    时间过得很快，三个小时仿佛只是一眨眼的工夫。

    小智从药箱里拿出了滤网，他小心翼翼的将药汁过滤了一遍，然后又往里面加了几滴颜色奇怪的药水。

    折腾了几次之后，苏凡总算知道他为什么那么坚定的说不行了。

    这么繁琐的程序，光是听一遍就觉得很麻烦。

    又过了半个多小时，小智拿出白布盖在了药壶上。

    他扭头看着苏凡嘿嘿笑道：“好了，可以休息了。”

    苏凡看着精神抖擞的小智说：“快睡吧。”

    他真是没想到这么小的孩子就已经开始熬夜了。

    “晚安。”

    小智蹑手蹑脚的走到范鸿的身旁躺了下来，他本以为自己会兴奋的睡不着，但没想到躺下没多久就熟睡了过去。

    当苏凡准备帮他盖衣服的时候，就见范鸿扯过一旁的外套盖在了小智的身上。

    苏凡找了个地方躺了下来，他毫无困意的望着棚顶的干草。

    满脑子都在思考白家和张建元的关系，如果白家真的有问题，那他让白思思加入异协是不是就弄巧成拙了？

    ……

    与此同时，远在帝市的严浮已经困得眼睛都要睁不开了，但在他面前的白思思依旧腰板挺直的坐在沙发上。

    “大姐，咱就不能将就一个晚上吗？”

    严浮无可奈何的劝道。

    白思思不高兴的说道：“我不是已经跟你说了好几遍了嘛，我在沙发上睡不着觉。你要是困的话，你就先睡好了。”

    “我倒是想睡啊，可你一直坐在这盯着我，你让我怎么睡啊？”

    严浮忍着抓狂的心，咬紧牙关的说道。

    白思思扬了扬头，嗤之以鼻的哼道：“我又没拦着你。”

    两人原本的计划是在九栋别墅待一个晚上，以免苏凡那边再有什么变动，省的他们来回折腾了。

    但没想到她答应的好好的，可临到睡觉的时候闹起了性子。

    严浮努力压制着内心的烦躁，说：“现在给你两个选择，一是你可以不睡觉，但是不能坐在这盯着我。”

    “另一呢？”

    “二是我现在就带你回你家，但从明天开始，不管我做什么事，你都不许再跟着我。”

    白思思听着这两个选择，她纠结了好一会儿的说：“那我还是选第二个吧。”

    严浮立马从沙发上站起来，表情严肃的看着她：“行！那你可得记住了，别到了明天又反悔。”

