    易庄不后悔这么快就把自已的心思透露给了沐安安。

    原本，他就是想着等到沐小曦再大一点，再说。

    可是现在，易庄觉得，再没有比现在更好的机会了。

    所以，一切就在一瞬间发生了。

    不可否认，沐安安听到易庄跟她所说的那番话后，心情十分复杂。

    一是因为她其实早就看出来易庄对自已女儿的心思不太一般了。

    这种事情，往往还是女人的第六感更加灵一点。

    但是这个易庄，不管在什么时候，表现出来的都是一副守礼知趣的样子，倒是让沐安安不好但借那个话题开口。

    二是因为毕竟孩子还小，他们这些当父母的，也不需要听风就是寸步不离地管着。

    影子都没有的事情，他们要是过分关注了，反而不好了。

    不过现在，易庄自已说出来了，倒是给了沐安安一个开口的机会。

    易庄很认真地把自已的想法和打算跟沐安安说了一遍。

    他都已经负责掌管家族事业，而且，按照现在的情况，不出两年，他就会坐上易家家主那个位置。

    到时候，他就不是少主，而是易家主了。

    这是易庄一开始的想法。

    但是在遇到沐小曦后，他的想法变了。

    他想要有更多的时间来陪伴着小曦，在此之前，他从来没有参与于沐小曦的人生。

    但是从此之后，易庄想要在沐小曦任何一个重要的时刻，都有他易庄的身影。

    而且，易庄还有一个很隐蔽的想法。

    那就是，在沐小曦还没有开窍，不懂得男女之情的时候，心里就已经留下了他的身影。

    他就是要这样，一步一步的，让这个一笑起来就会露出两个浅浅酒窝的女孩子，能看到的，能想到的，能惦念的男人，只有他。

    易庄不觉得这样的自已很卑鄙。

    一个人，尤其是一个男人，在看到一个女孩子，并且一眼就喜欢上了之后，会怎么做？

    他想，任何一个人，应该都会像他一样，会守护着她，等着她长大。

    然后，相伴到老。

    是吧？

    别人到底会是个什么反应，易庄不知道，但是他知道自已会怎么办。

    所以，易庄就很坦诚地跟沐安安说了他的打算。

    “这样一来的话，对你的前途影响不是很大吗？”

    居然说要陪着她女儿长大，这陪着，可不是嘴上说说，是要花费大量的时间和精力的。

    再说了，易庄虽然只有二十岁，但是他是易家少主，可不是一般的青年。

    他的康庄大道早就铺好了，只等着他去走。

    但是他拒绝了。

    “家业什么的，我觉得我的父亲再多操心几年没有问题，一点问题都没有。”

    “再说了，我现在所做的事情，就是在帮他解决另外一个他很快就要操心的事情，所以，他一定不会反对。”

    易庄把一切都说得坦坦荡荡，倒是让沐安安不知道自已该怎么说了。

    眼看着滴落在雪松木上的血越来越多了，沐安安有些担心地看着易庄。

    “这血，够了吗？”

    易庄看了看，点点头。

    “差不多了。”

    沐安安立刻就把止血绷带迅速地缠到了易庄的伤口上。

    “接下来的事情，你跟我说一下，如果我能做的，就我来做好了，你应该休息一下。”

    虽然她开的那道口子不大，但是血流量并不小，就算是开的自来水，这时候拿碗接着应该也有大半碗了。

    易庄却是摇头：“在雪松木沾到血后，就要在第一时间点燃它，不然的话，这血液的效用就会消失了。”

    这种玄而又玄的东西，就算是沐安安不怎么相信，但是她也不会拿着易庄的身体开玩笑。

    人家拿刀子割口子放出来的，可是血，不是水。

    “好，那就听你的。”

    易庄把那雪松木从地上拖了起来。

    也不知道是怎么回事，那被易庄的血浸过的雪松木，原本应该是坚硬如石的，现在却好像是软得跟块豆腐一样。

    易庄轻轻一碰，那雪松木就断开了。

    看着他跟玩一样的把那雪松木分成一小块一小块的后，沐安安也忍不住伸出手去拿了一块木头看。

    沐安安以为自已会拿到一块软绵绵的东西，毕竟易庄把它们分开来的时候好像根本就没有花上半点力气。

    结果，沐安安拿在手里的那个雪松木块，硬得跟块石头似的。

    不要说拿手弄碎了，就算是现在有把刀，也未必能把它劈开来。

    这就让人想不到了。

    大概是看到了沐安安的窘迫，易庄道：“雪松木只会对易家人的血出现反应，同样的，它也只会让易家人对它进行处置。”

    所以说，不管是沐安安还是墨景辰在这里，他们都不能处理这雪松木。

    听着易庄这么说，沐安安总算是明白了，为什么易家能这么轻易地得到雪松木了。

    尽管她不相信，世界上还有这么神奇的事情。

    但是不得不说，这事情就是这么发生了。

    接下来，沐安安也就没有再打扰易庄做事。

    她只是在易庄出声需要帮助的时候，按照他所说的那样把东西准备好。

    两个人合作，这动作很快。

    毕竟所有需要准备的东西都已经准备齐全了，而且还有易庄这个易家人全力相助。

    所以，沐安安和墨景辰最为担心的解药熬制过程，其实应该算是这些日子以来，他们所遇到的最为简单，也最容易解决的事情了。

    当四个小时后，沐安安亲眼看到在那个大锅里面出现三颗黑漆漆的药丸时，她都不敢相信，这是她跟易庄两个人炼制出来的。

    “原来这就是炼药，真的是‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’啊。”

    小心地用药瓶子把那三颗解药装起来后，沐安安感慨了一番。

    真的太不容易了。

    本以为还会遭受到不少的挫折，不会让他们这么容易就把解药给炼制出来。

    谁知道，这样就成了。

    “这个，真的是解药？”

    沐安安很是担心。

    “安医生，所有的药材，都是我们一起放下去的，过程中没有出现半点的错误，你要相信自已的判断。”

    易庄很是客气地对着沐安安说话。

    他知道沐安安心里在担心什么，其实他心里的担心，不比沐安安少半分。

    但是，炼药过程中，墨景辰不在这里，所以，他就得担负起这个责任。

    让沐安安安心的责任。

    好在，他们成功了。

    也只能成功。

    不然的话，不说别的，光那些炼药的原材料，他们就很难再去凑齐。

    “不是做梦就好，只是，这药该怎么吃？”

