    听着如此霸道的回答，柳泽忍无可忍怒吼道：“既然要留后，为何还要滥杀无辜？”

    “师侄，你还是太小，有些事还看不透。本尊问你，缘生可曾让你吃苦？可曾让你认识朋友？”

    一语惊人，柳泽再次语塞，二十几年来，他的师父何止是让他吃苦？简直是逼他去死。

    真龙炼体，白虎炼魂，在修行者看来，是做梦都求不来的机缘。但只有他自己明白，这样的修行是多么可怕。

    诸天圣兽是天地的宠儿，它们的血与魂中，蕴含着恐怖的天地之力。

    天地的力量，强行注入身体，要经历很多磨难。轻则剥皮剔骨，重则身死魂消。若不是柳泽是仙人之体，他早就死在缘生手中。

    整整十八年，他从未踏出仙境一步，日夜“享受”师父传授的修行。别说朋友，连个人都见不到。

    陪伴他的，只有随时都想杀死自己的圣兽子嗣。

    不堪回首的经历，仿佛就在昨日，柳泽幡然醒悟。不能吃苦的人，根本无法成长，这才明白魔尊杀死玄家人的用意。

    虽然这位“师叔”留后的方法，过于霸道，但确实是最好的方法。

    狂龙站在地面微微点头，柳泽的心思，他怎会不知？突然，他抬头望天，露出欣慰的笑容。

    ……

    ……

    穹苍深处，域外战场一处擂台中，体力透支的云天终于醒来，第一件事便是吃饭。

    好在小世界中，有很多被他捉来的低等灵兽。此时的他正坐在小世界中，大秀了一把厨艺。

    烧的旺盛的篝火，照亮众人，他们的脸上都带着满足的笑容。

    噬血道人正与身穿红衣的林文，婀娜多姿的如依婷畅谈，他们三人都来自上界噬血宗，如宗主、长老、弟子聚在一起，好似有说不完的话。

    林文喝的有点多，嘟囔道：“宗主，咱家的宗门，真的被云家那群畜生，给平了吗？”

    闻言，如依婷身形微颤，手中的美酒洒了一地：“宗主，什么时候发生的事？”

    正在大口吃肉的噬血道人，轻叹一声：“唉，九层妖塔开启之前，雷栋老狗贼让老夫住他一臂之力，抢夺塔中宝物。

    “谁知，九层妖塔开启当日，云栋那狗贼，便被咱老祖打的屁滚尿流！后来，云栋所带的两千弟子，莫名其妙死在长安城外。”

    “最奇怪的是，云族死去的弟子，都是被我宗功法所害，云族便屠了宗门，连个种都没留下！真是禽兽不如！”

    ……

    老人一边吃肉，一边诉说。如依婷和林文不时点头，心中五味陈杂。

    在上界，云族就是一座无法逾越的大山，就连只手遮天的荒殿，和底蕴深厚的仙宗，都不能撼动云族的地位。

    修行界的规矩，向来是简单而现实的，谁的拳头大，谁便有理。

    可如今，噬血宗覆灭，只剩下手指头都能数过来的后人。老祖孔斯自从去了长安，便了无音讯，谈和复仇？

    林文轻叹一声，摸着如依婷的秀发：“徒儿，你要早点领悟血云掌十八重的真意，为师也好放开手脚，杀一些云族废物，替宗门复仇！”

    少女闻言，不由心颤，她知道眼前的老人，不是在开玩笑：“师父，徒儿愚钝，血云掌的奥义实在是悟不透。”

    其实，她早已领悟血云掌的奥义，之所以这么说，是想多陪陪老人。毕竟，曾经辉煌的的如家，早已覆灭。

    而老人是自己的师父，更是她的亲人。

    篝火越来越旺盛，少女挑了一块最肥美的牛肉，送到林文嘴中：“师父，你多吃点！”

    “唉！傻徒儿！烫！烫！烫！你想烫死为师啊！”

    一旁的嗜血的道人，看着如此温馨的一幕，眼中闪过一丝泪花。曾几何时，妻儿就在他眼前，却没有好好珍惜，后悔以晚。

    墨笙则与荒神魔，则在远处商量关于仙宗继承人的大事。一向泼辣的少女，此时竟然安静的听出老人的建议，不时点头。

    此时的云天正坐在一处山峰之上，摸着肩上的小紫，望着空中的明月低语：“小紫，你好歹也是饕餮老祖！怎么什么都不知道？来，我问你，你认识这把刀吗？”

    猩红弑天战刀被少年抽出，放在腿上。如一只刺猬的小紫，竟然跳到战刀上挠头塞耳，叽叽喳喳叫个不停。

    叫的云天一头雾水，轻叹一声：“唉！算了，你说了个啥？”

    他低头轻叹，从怀里掏出手臂长的断指，陷入沉思。

    按小红的话来说，断指中蕴含着浓郁的魔族力量。但奇怪的是，这股力量非常温和，温和道可以被任何人吸收。

    在他醒来之前，魔指便被众人研究透彻，都认为魔指是远古时期的产物，温和的力量应该属于最早的魔。

    按理说，雷顿已经逃离，魔指成为无主之物，只要对着魔指注入少量精血，便能将其炼化，为自己所用。

    可是，众人尝试一番，魔指却没有任何反应。别说炼化，魔指连一滴血都不吸。

    无奈之下，魔指便被荒神魔，赠与云天，说不定他的血能有激活魔指，日后能派上用场。

    少年刚醒，众人便让他放血，炼化魔指，结果也失败了。

    想到这里，少年非常无语。老子累的眼睛都睁不开，你们还让老子防血！

    结果呢？这根烂手指一点反应都没有？

    你们知不知道，老子的血很贵啊？

    虽然生气，但他没有当着众人的面骂，在怎么说，三位老人是他的长辈，也都曾保护自己。

    刚才他将魔指探查一番，确实感受到非常温暖的力量，可这股力量。

    他却无法用到，魔指在厉害，留在他身边也就是个废品，还不如喂给小紫，让它长胖一点。

    毕竟，小紫的真身，可是什么都吃的饕餮老祖！一旦小紫实力恢复，便是强有力的战力。

    月光正浓，他摸着小紫肉嘟嘟的小脑壳，将魔指放入小东西的怀中：“这是主人的战利品，你这么瘦，拿去补身子吧！”

    如一只小刺猬的小紫，甩着肉嘟嘟的尾巴，似乎非常开心。它伸出两只比小拇指还要细的爪子，一把接过魔指，二话不说，下口就啃！

    噗的一声，魔指被小紫咬破，云天刚想竖起大拇指，夸赞小紫的牙口好时。

    一道冲天而起的红光，让他傻了眼……

