    李承乾脸色骤变，他感受到了轩辕御天的怒意。

    为了避免玥儿太子妃的地位被废除，他一直都将此事隐瞒，同时寻找着治疗的方法。

    不曾想，今日竟然彻底败露，皇上只怕不会轻易饶了他。

    李钰玥连忙带着妙灵回到了原本的座位，脑袋低得不能再低，却依旧能够感受到众人凝在她身上的目光。

    轩辕桓根本不在意李钰玥去了哪儿，转而望向了帝北宸：“宸王，我为我以前的所作所为向你道歉。”

    下一霎，轩辕桓向着帝北宸深深地鞠了一躬，态度诚恳而真挚。

    “以前是我蠢，我无知，对你百般羞辱与刁难，希望你能够原谅我。”

    众人见到轩辕桓竟然这般诚恳地向着帝北宸道歉，那模样犹如见了鬼一般，实在是太不可思议了！

    轩辕桓乃是堂堂太子，怎么会低三下四地向帝北宸道歉？

    “咳咳。”轩辕景直接被茶水呛住了，他瞪大了双眼，今天到底是怎么一回事？太阳打西边出来了不成？

    众人在心头惊愕的同时不经看向了坐在的上方的皇上与皇后，奈何皇上与皇后神情淡然，显然，他们对太子殿下的做法是默许的。

    真是见了鬼了！

    帝北宸神色淡漠地望着轩辕桓，不曾说话，而就是这样无声的目光让轩辕桓额头渗出了冷汗。

    “倘若你觉得我所做的一切无法原谅，只管杀了我，只希望你原谅父皇和母后，他们也是被逼无奈。”

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹诧异之色，百里红妆只觉得这个时候的轩辕桓还像个男人。

    伴随着轩辕桓的话音落下，整个大殿有着一刹那的寂静，所有人都张大了嘴巴，落针可闻。

    任谁看到现在这般情况之后都明白事态的严重性，若是没有缘由，轩辕桓绝对不会这么做。

    仔细一想，众人便明白了帝北宸只怕并不是皇上的私生子，否则，轩辕桓根本没有低三下四的理由。

    如此一来，帝北宸的身份可就很可怕了……

    百里浩轩瞪大了眼睛，这情况变化的太快，他根本就接受不了啊。

    难不成……帝北宸的身份比太子还要高贵？

    那么，百里红妆是帝北宸的妻，岂不是……

    帝北宸凝视着轩辕桓半晌，轩辕桓整个人都快陷入冰窖的时候，他这才出声，“你对我如何，我并不在意，不过你当初对我娘子所做的事情，我可不会原谅。”

    轩辕桓以前所做的那些幼稚举动，他根本不曾放在眼里。

    他若是想反抗，轩辕桓早就不知道死了多少次了。

    之所以一直忍受着羞辱，不过是想让那些人放松警惕罢了。

    对于轩辕御天，他也没有什么感觉，毕竟，这件事情根本就不是一个小小王朝的君主能够决定的。

    他此次回来，不是为了让自己报仇，而是让娘子出一口恶气。

    十几年来，百里红妆生活得那般心酸，他亦是极为心疼。

    如今他是百里红妆的相公，自然要为百里红妆讨回以前的一切！

