    第319章心心念念的内容

    下午下了班，林羞捧着两个空空的小食盒离开酒店。

    其中一个是昨天的，本来打算中午让齐阿姨带回去的，但是给忘了，所以只好自己带两个了。

    走出酒店的时候，正好碰到从机场接客户到酒店的罗兴，这还是林羞这个星期回来上班后第一次看到他，见他对着客户面露微笑地服务，她也笑了。

    罗兴也看到了她，帅气的脸上居然染上了抹小红晕，腼腆地跟她打招呼：“林经理好。”

    林羞点点头，问道：“换岗位了还习惯吗？”

    “还好，能近距离跟客户接触，虽然不是我直接接待，但是真的学到好多。”

    林羞鼓励道：“加油，这只是开始，会越来越棒的～”

    “谢谢林经理，”罗兴道，“林经理这两天没有开车来么？我没看到你的车。”

    林羞笑笑道：“我今天没开车，有人来接我。”

    罗兴双眼一亮，小声问：“是寒总吗？”

    “……”林羞囧了，“你怎么能猜到是他？”

    罗兴道：“直觉呗，那天吃饭吃出来的，总觉得寒总是因为林小姐才请我们吃的～”

    林羞很不自在地勾了勾头发丝，四下看了看，也小声道：“你这么瞎猜就算了，可别告诉别人啊，我可不想酒店里莫名其妙有我这种传闻出现。”

    罗兴忙点头，“林经理放心，我谁都不说的！”

    林羞和他道了别，径自走到大马路边，保时捷已经停在那里了，大boss正站在副驾座旁边讲电话。

    林羞朝着他走去，他似乎也是感应到了，转过来看到她，对她微微一笑，瞬间脸上神色就和缓了不少。

    他很快和电话那头的人道别，打开车门护着她上车，“今天还好吗？”

    “挺好的。”林羞坐好后，拉来安全带准备要系。

    寒蔺君接过来轻柔地帮她系好，笑了笑，手在她脸蛋上轻轻一拍，退后一步关车门。

    林羞脸上一热，看着他绕过车头走向驾驶座，慢条斯理地坐好发动车子。

    突然想到那个日志本，便四下搜索起来，“我的日志本呢？”

    寒蔺君将车驶入车流，淡淡地噙笑道：“在公司里。”

    “你怎么不给我带回来？”

    寒蔺君看了她一眼，“不是让你过来拿？”

    林羞囧道：“上班时间，我怎么可能离开岗位去你公司拿日志本？”

    “你这么紧张，它很重要吗？又不是工作要求你写的，我看内容，你写得跟日记差不多。”

    林羞惊了下，“你……你看了内容？它当然重要啦，正因为不是工作上的，是我的私人物品，你更不应该拿！”

    寒蔺君好整以暇道：“哦，拿都拿了，怎么办？现在去公司拿回来？”

    那又有点小题大作了点，跑那么长一段路只为了一本日志本……

    林羞气恼道：“你故意的？”

    他无辜道：“真忘了。”

    林羞心心念念的就是那几篇和他相关的内容，如果被他看到了的话，那得多窘啊！

    她看大boss神色戏谑，但不像是已经看到那些内容的样子，如果看到了肯定会拿出来调侃她，什么“你之前就一直在注意我？”之类的。

    她略略松了口气，可又很苦恼该怎么拿回来，眼下是下班高峰期，总不能真的任性要求去拿，回家都不知得几点了～

    明天早上去他公司拿吗？

    那样会很奇怪……

    寒蔺君操控车转了个弯，趁这空当看了她一眼，“昨晚叔叔阿姨那边怎么说？姑姑给了什么建议？”

