    红云秘境的中心，是一座圆锥形的宝塔。这座宝塔外观乍一看甚是普通，不显不晦，非仙非凡，既看不出是一处高出红尘的修道宝邸，又似乎洗净了业力流转的人间俗气。中肯评判，约莫和清德雅致的栖游隐学之所有五六分神似。

    话虽如此，愈发走到近处，这宝塔的卖相却并不敢恭维。从地面起，高出二三十丈处，竟能看到并不鲜见的砖瓦断裂、泥灰脱落的的缝隙，实不像是幽寰宗这等上宗巨派的手笔。

    只是从柱础相连的莲花门中一步跨入，眼前之景登时就不同了。塔内空间，竟是四四方方，更兼宽敞到了一个诡异的程度，几乎能够反过来把整座宝塔吞噬进去。

    方圆坐忘塔。

    塔内从天顶到整个地面，尽是细沙铺就，打成一片，似乎并无砖瓦梁柱之别。在空中漂浮着十余个莲花蒲团，围成一个圆圈。

    别处地界依照尊卑长幼，功行高下，座席丝毫不乱。但此处是九宗俊彦汇聚一堂之处，代表的都是各宗的门面，因此座席围成圆形，以示不分先后之意。

    此时殿中东南、西北两处，分别坐着二人。

    东南位这人，英姿勃发，气度挥拓，一顶三台偃月冠，一袭云砂赭黄袍，盘膝而坐，衣带袍袖竟轻轻浮在空中，纹丝不动。

    对坐西北处，是一位看似十五六岁年纪的少年，五官清秀，一袭白袍，显得分外淡雅清润。

    引人注目的是，二人头顶均有一团尺许大小、明暗相叠的云气。这团云气按照一道若有若无的规律演化，一分为二，再分为四，为八，为十六，为三十二，为六十四……直到九变阴阳各五百一十六道细小的气流，纵横往复，纠缠不休。

    二人俱是幽寰宗近千年来的杰出弟子。东南位上这人，入道二十七载，名为萧天石；西北位上那少年，其实已经八十余岁，名为张宏辩。

    幽寰宗根本上法名为《玄元根本大诫经》，从“变化”二字入手，无论高明粗浅，由一元两分为始，一路推演下去，直至于变化无穷。

    此法金丹、元婴之前，各有“九变”之境。

    萧天石二人背后气机演化，分明是俱是将幽寰宗根本上法《玄元根本大诫经》在金丹境前修炼到了“九变”的最高境界。

    张宏辩突然道：“三十息后，第一位客人将至。”

    萧天石静如止水，双唇紧闭，并未有丝毫言语表示。但在他目光涟漪之中，竟可以查看出一丝寡淡无趣，似乎对即将发生的事打心底里有几分排斥。

    这一代“红云小会”，着实有些不同寻常。

    每一代有资格竞争真君大能的九宗英才，本是五百年为一辈。而红云会，说穿了只不过是三五十年一聚的小会。粗粗算来，一个五百年的周期要举办此会十余次。

    换一种说法，平均每一次小会中前来与会者，其实不过是各派每一代排行前十五的人才罢了。

    唯有将数百年、十余次小会的英才合并统筹，品评高下，才能将真正的一代之雄筛选出来。

    便如同凡间科举一般，按照人才多寡，有“大年”、“小年”之称。红云小会也是如此，在某些特殊的“小年”中，甚至与会九派弟子无一人是当代门中三甲。

    但是今次“小会”，并非“小年”，而是“大年”，特大的“大年”！

    其中缘由，既有天时，又有人为。

    所谓天时，若是近百年未曾有这许多天才冒出，自然今年的“大年”之会也无从说起；但是人为一关，却和越衡宗一位真传弟子---归无咎，息息相关。

    据闻归无咎在灵形境中修行缓慢，为了迁就此人，幽寰宗早早便和越衡宗、藏象宗等商议妥当，将本该在十一年前举办的红云小会拖延至今。

    另外藏象宗第一真传杜念莎，似乎是和归无咎一同修习了一门增进潜力的秘法，因此同样会参加这一届的红云小会。

    倘若是仅有这两人，其实还不足够。

    有传言道，百余年前。原陆宗信心满满，立下一位天才少年穆暮为“左道子”，其人天资绝代，心性又和“木剑仙”姜成鹿道法意境相似。原陆宗本以为已经寻得应对三十六万年之变的最大底牌。

    但是在某一次造访越衡宗的时候，穆暮和归无咎同台较技，竟是归无咎展露天资更要胜一筹。

    自此以后，原陆宗虽然对穆暮依旧悉心培养，但却不敢把全部的宝压在他身上。而是悉心寻找禀赋更高之辈。

    更不必说辰阳剑山轩辕怀问世的消息渐渐流传，原陆宗自然更要加大力度。

    好在原陆宗果真有大运道，六十年前，竟果真教他又寻得一位天才种子名为林双双，据说天资又在穆暮之上。

    原本此人二十二年即可结成金丹，按理说是该参加上一届红云秘境小会。但原陆宗大能端木临不知从何处得知归无咎将要参与下届小会的消息，竟让林双双放缓修行速度，于本届和归无咎试探高下！

    在轩辕怀不参加红云小会的情况下，归无咎、杜念莎、林双双三人同聚一堂，自然有着绝对的吸引力。

    以不损伤修行根基的前提，其余各派亦将门中最顶尖的弟子或设法延长、或设法缩短其修炼时间，以期提前试探和归无咎三人作一碰撞！

    今次前来的四御门尹九畴，缥缈宗魏清绮，同样是两派首席真传。

    而盈法宗、真昙宗首席真传于百五十年前便已入道，固然无法参与此会；但所遣弟子明选烈、符凝锦，也是其门中排行前三序列的弟子。

    甚至于一贯我行我素的辰阳剑山，也忍不住有所动作。轩辕怀入道六十四年成就元婴，迄今已收下八位弟子；其中四人恰好修行到灵形境巅峰，同来凑个热闹。

    客强主弱，萧天石，张宏辩着实有些力不从心。

    若依照以往经验，能够在金丹境界之前，将本门《玄元根本大诫经》修炼到“九变”境界，就已经是门中第一等的天才人物。幽寰宗历代大能在五百年之会上成就真君，多半都是如此修为。

    若数万年前，幽寰宗一代出现两位萧天石、张宏辩一流的人物，门中大能只怕还要赞一声“后继有人”，以为宗门兴盛可期。

    但是今日这等大变局下，萧、张二人修为可有些不够看了，在九宗真传之内，恐怕进不得前十，甚至前十五！

    实则“九变”之上更有一重“极变”境界，到那时，头顶一千零二十四种气机流变无穷，重新化作一团雾蒙蒙、湿漉漉的氤氲水气。达到如此境界，四百年后方有入局资格。

    和越衡宗《通灵显化真形图》道途相较，“九变”境界不过类似于十三家内府真传至精至微而已；而“极变”境界却与大致走通直指大道之路难度相当；正传三千法领悟二千九百种以上，庶可比之。

    成就“极变”境界，幽寰宗三十六万年来不过只得七人。

    尽管门中尚有大能掌控局面，观察着红云秘境来客的一举一动；但这种近似棋子的感觉，萧天石、张宏辩并不喜欢。

    数十息转瞬即至。

    蓦然门户一点明媚流洒其中，一个面目棱角分明，只是额头稍稍有些宽广的灰衣青年，径直进入塔内，随意挑选一处位置座下。

    萧天石稍稍打量了一眼，合十一礼道：“原来是明道友先到了。”

    来人正是盈法宗真传弟子明选烈。只听他微笑道：“盈法宗与幽寰宗交好十余万载，自然不敢落于人后。”

    “一来是全两家交情；二来么，呵呵，来客之中明某功行最低，岂能让旁人久候？这压轴登场的戏码，自然是留给归道友、杜道友、林道友三人。”

    “说来这三位明某神往已久，缘铿一面，可不惜哉？今日终将了却心愿，明某实在是有些坐不住。”

    明选烈说话时不缓不急，不骄不躁，始终带着貌似极诚恳的笑意。可是他这番话，真真假假，到底是真的谦逊还是戏谑，以萧天石的城府，竟也听不出来。

    既然如此，萧天石也以淡笑应对，不置一词。

    此时却可以看出，明选烈身上本是一袭极为窒涩的灰袍，此时颜色不知为何突然变得白嫩细腻，犹如月华铺洒。

    萧天石心中一动，默默记下时辰。和明选烈东拉西扯攀谈一阵，直到还有两三个呼吸时就满半个时辰时，明选烈光鲜衣袍再度变成灰色。

    萧天石、张宏辩二人对视一眼，惕然心惊。

    盈法宗真传功法并非一种，而是成双成对，名为《混元阳符经》和《万化郁冥经》，又称为“日、夜二经”。

    盈法宗修士与别家修士大不相同，日经和夜经按照固定时辰相互轮转，随着修为愈高轮转愈慢，在灵形极限、金丹一重、金丹二重、三重、四重之时，每一、二、三、六、十二个时辰，日经和夜经相互流转一次。

    十二个时辰时不再变化，定格在每六个时辰“日经”与“夜经”相交替一次，暗合一日之天时。

    盈法宗修士修为到家与否，从日、夜二经时辰轮转时辰是否准确就可以看出来。无论过快或过慢，其功法皆为不纯。

    明选烈至多只是盈法宗第三真传，但他日、夜二经之转圜，距离用足了半个时辰竟只差几个呼吸而已！

    误差在三千分之一以内，和《玄元根本大诫经》相比较，已经是“极变”一流的手段。