    秦风一巴掌抽倒黄毛，让几人全愣了，就连杨美丽也不可置信的看向了秦风。

    她没想到秦风会如此暴力，更没想到会这么大力气，这一下把人抽倒就算了，竟然抽掉了几颗牙，这得多大劲啊？

    但就在下一刻，黄毛身边的几个人也彻底怒了。

    “草泥马，小子，你敢打我们黄哥，我弄死你。”

    一边喊着，几人举拳就打向了秦风。

    但秦风哪里会给他们机会，手里的奶茶直接扔了出去，接着趁那几人挡的时候，又是几巴掌就抽了过去。

    啪啪啪……

    几声脆响，再看那几人接着全被抽的栽倒在了地上，而且跟黄毛一样，牙都飞出了好几颗。

    秦风打完，直接不屑一撇嘴：“一帮垃圾，给我滚！”

    几个人都被抽蒙了，回过神来看看秦风，眼中都透出了一种强烈的恐惧。

    他们可是没想到秦风这么猛，他们刚刚都没看清咋回事呢，就被抽倒了，现在脑瓜子都嗡嗡的。

    这也让他们知道不能继续打下去了，赶紧爬起来往外边走。

    不过一边走，那为首的黄毛也怨毒的看向了秦风：“小子，你有种，敢打我们兄弟，我告诉你，你完了，我保证你今天晚上走不出这县城。”

    “就是，你给我等着，你跑不了了。”

    一帮人喊着就出了门。

    秦风没理他们，对于这种垃圾，他也实在懒得理，毕竟他在县城也是认识几个人的，不说别人，就是刘黑子，看起来也比这几个垃圾强多了，真正的大混子，也没人做这种丢份的事。

    倒是几个娃儿，这会全都欢呼了起来：“爸爸，你太厉害了，把坏人全打跑了。”

    “是啊，爸爸，这次再也不敢有人欺负我们了。”

    杨美丽看几个娃儿的样子，秀眉微微一皱，转头看看秦风道：“你经常当着孩子打人吗？”

    “啊？”秦风一愣，随后也挠起了头：“也不是，不过这一段时间发展的有点快，老有人找事，所以打过几次。”

    “哼！你这像什么话？孩子们都被你带坏了，你遇事就不能报警吗？”杨美丽气呼呼的道。

    “我！”秦风被说的一结。

    随后也苦笑了起来：“美丽，你可能不知道，这乡下县城不比大城市，人性子相对野一些，警察也没那么多。”

    “这些人你就是报了警能怎么样？又不是啥大错，教育两句，没准后面还会缠上咱，所以直接打服他们是最有效的办法。”

    秦风说的是实话，他也不想打人，可是这些混子地痞，不打很能解决问题。

    他们犯的错不大，一报警很可能就跑了，完事警察一走没准还会找事。

    就算是不跑，警察来了顶多也就是教育一下，不可能因为说几句骚话就抓人啥的。

    可是这种混子也最难缠，他们没什么正当职业，天天不是瞎混，装社会人，你不打服他们，这些人就会跟狗皮膏药一样的缠着你，不停的找事。

    但是杨美丽显然是不认同秦风的说法的，美眸一瞪：“那也不行，你这样打来打去的，以后孩子们也会认为一切问题都需要暴力解决。”

    “这以后要是成了习惯，那怎么得了？”

    秦风被说的也没办法了，只能挠头笑道：“呵呵，我知道了，以后我尽量不打还不行吗？”

    说到这里，他也赶紧看着几个娃儿道：“你们可记住了，以后不能随便打架知道吗？打架不好，妈妈可是会生气的。”

    几个娃儿对杨美丽显然也有点怕，赶紧跟着秦风点头：“嗯嗯，妈妈，我们不会打架的，你就别说爸爸了。”

    “是啊，妈妈，爸爸也是为了保护我们啊。”

    “对对，其实爸爸不经常打架的。”

    几个娃儿一说，杨美丽也不好再生气了，赶紧哄着他们喝奶茶。

    倒是奶茶店里的其他人，这会看着秦风都有些敬佩起来。

    “喂，看到了吗？那帅哥可是真厉害啊。”

    “是啊，太帅了，一巴掌一个，把黄毛那帮人全打废了。”

    “我要是有这样的男朋友就好了。”

    众人议论着，秦风一家人喝了一会，休息的差不多了，也准备离开了。

    但就在这会，外面一阵刹车声已经响了起来。

    “吱吱……”

    众人听的转头看去，只见这会在外面已经来了好几辆霸道，然后再等车门打开，一帮青年已经冲了下来，很快就把那奶茶店门口给堵上了。

    为首的正是刚刚秦风打的几个青年。

    这会几个人看到秦风没走，笑的那叫一个得意：“草泥马，小子，你还真等着啊。”

    “虎哥，就是他，弄残他。”

    “这小子，太特玛狂了。”

    站在他们旁边的是一个光头大汉，年纪在三十多，长的近有两米来高，穿着个大背心，下面大裤叉，脚上一双拖鞋，膀子上还纹着个虎头。

    这会听了几个青年的话，也打量了一下秦风一行人，很快眼睛就定在了杨美丽身上。

    “嘿嘿，不错啊，没想到还真有这么漂亮的妞呢。”

    “虽然有了娃了，但这样的女人更有味，哈哈……”

    他一边说一边笑，嘴里几颗大金牙闪闪发光。

    而随着他一说，他身后一帮混混也笑了起来：“哈哈，虎哥，这下你可走桃花运了。”

    “是啊，虎哥，就这妞，光那一对胸就够玩半辈子了。”

    “对对，还有那两条腿，太特玛性感了，咱可是从来没见过这样的女人呢，比电影明星都带劲。”

    一帮人越说越得意，杨美丽这会也气的脸上一阵通红。

    “你……你们太放肆了，我告诉你们，再说这样的话，我报警抓你们。”

    说着她就拿出了电话。

    那虎哥听的一愣，随后就大笑了起来：“哈哈，这还挺有味，不过我就喜欢这种性子烈的。”

    “行啊，你报警啊，我看看你叫警察来怎么抓我们？”

    “我打你了吗？骂你了吗？没有啊，我也没干你，没摸你，凭什么抓我们？哈哈……”

    他说的得意非常，而他一帮小弟这下也笑的更厉害了。

    “就是，你怎么知道我们说你啊？来来来，赶紧报警，看看是不是真的抓我们。”

    “要是不抓嘛，等着警察走了，我们继续跟你聊。”

    “对，一直聊到你家去，聊到你被窝里，哈哈……”

