    十几个圣境的抬轿壮汉，此时在走廊里横七竖八的躺着。

    他们刚才被揍的很惨，单纯依靠身体，根本没有办法跟圣狱对抗，哪怕是十几个对一个。

    这还是圣狱手下留情，这要是火力全开的话，这些人现在已经全都变成尸体。

    “多谢各位的好意！”

    听着那些人劝自己离开，以免招惹不必要的麻烦，陆天龙对着他们拱拱手。

    “这实在是怪不得我们，这简直是无妄之灾，是他们先挑衅在先，我们被迫还手。”

    “所以我不会离开的，无论如何总要讲道理的嘛。”

    他表明自己的态度，走是不可能走的，打人也是有原因的，毕竟是对方挑衅在先。

    走廊里那些看热闹的人有的很无奈，有的则是嗤之以鼻，很多人觉得陆天龙的脑袋是不是进水了。

    讲道理？

    这本就是弱肉强食的世界，谁会跟你讲道理。

    对面可是雷家，哪怕你的人能打，能够打败对面十几个圣境抬轿壮汉，但是你能够跟雷家对抗吗？

    不可能的！雷家要是生气，安排几个皇境强者过来，他们会跟你们讲道理吗？

    恐怕会当场将你们轰杀至渣。

    “年轻人，我们已经说过了，既然你心意已决，那我们就不再劝了，你们好自为之。”

    有上了年纪的人说过之后，就开始催促身边的人去收拾东西，他们要连夜离开这个地方。

    一旦雷家的高手出现，势必会全力攻击，如果继续住在这里，难免会遭到波及。

    雷家的名声真的很厉害，最起码在临海是这样，整个走廊之中，当场便有差不多一半的人回去收拾东西，紧急从这里撤离。

    剩下一些人也是老老实实回了房间，不敢在外面随便晃悠。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    看着十几个在地上惨叫的圣境壮汉，他已经安排众人做好了战斗准备。

    那红纱女人身边如果真的隐藏着皇境高手守护，应该很快就会出现。

    “天龙，你说那女人身边，真的有皇境强者守护吗？”

    晴儿在旁边低声问道。

    陆天龙摇摇头，道：“不好说，按说她应该是雷家的高层，身边一定会有强者守护的。”

    “但是到目前为止，我没有感知到任何皇境强者的气息，要么对方隐藏的太深，要么，我们之前的推测可能出了问题。”

    众人严阵以待，时间一分一秒过去，但是想象中的强者却并没有出现？

    这回连陆天龙都有些纳闷了，既然对方没有强者守护，刚才为什么要让这十几个圣境壮汉挑衅自己？

    纯粹是没是找抽？

    “吱呀！”

    就在他们纳闷的时候，走廊之中一扇门被人打开。

    一个蒙着红纱的女人出现，站在距离陆天龙等人不远的地方，静静看着走廊中的场面。

    看不到她的表情，但是从她的眼神来看，她似乎很是平静，似乎对于手下被打，没有太大的情绪波动。

    “你好！”

    陆天龙主动开口，笑道：“刚才我兄弟跟你的手下发生了一些冲突，他们切磋了一下，然后就是这样了。”

    “恩。”

    红纱女人点点头，似乎依旧不以为意。

    “虽然是他们挑衅在先，但是我兄弟下手也是有点狠，如果你需要赔偿的话，倒是可以说出来。”

    陆天龙摸不透这女人的底细，所以只能继续勾搭她说话。

    只有她张开嘴，才能吐出一些东西。

    “不需要补偿。”

    红纱女子风轻云淡道：“如果方便的话，倒是想要请小哥进房一叙。”

    进房一叙？

    这回陆天龙有些懵，这深更半夜，你怎么一点都不注意影响，直接要请一个不认识的男人进房间？

    “这有些不好吧？”

    陆天龙做出一副为难的样子，道：“深更半夜要请一个男人进房间，你知道这意味着什么吗？”

    红纱女人深深看了他一眼，道：“进来吧。”

    说完，她侧过身，让出了一个进门的空间。

    这回陆天龙有些为难了，搞不清这女人的底细，不知道她为什么要邀请自己进房，会不会有什么阴谋？

    会不会有什么圈套？

    听她说的那三个字：进来吧。

    她会不会是图自己的身体？

    自己可不是那种随便的男人呀。

    想到这里，陆天龙表情变得严肃起来，很认真的点点头，道：“好！”

    说着，他直接迈步朝着红纱女人的房间走过去。

    “……”“……”后面苏凌月和晴儿变了脸，这家伙刚才还一本正经的样子，现在却管不住自己的腿？

    陆天龙感受到她们犀利的眼神，回过头对了一个口型。

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    “放心，我会守身如玉，不会给她可乘之机！”

    说完，他转过身，毅然决然进入了那红纱女人的房间。

    红纱女人随即转身，同样进入房间，接着便关上了房门。

    走廊里面，战龙兄弟们都有些摸不着头脑，实在没有想到，事情会发展到这一步。

    红纱女人的手下被打，但她却没有任何的生气，反而邀请老大进房秉烛夜谈？

    这是什么情况？

    “咳咳，我看那女人也挺好的，不像是穷凶极恶之辈。”

    有战龙兄弟感受到晴儿和苏凌月的不满，开口为陆天龙开脱。

    “对对对，老大此行非常危险，也不知道他们会不会在房间里面大战一场。”

    “我们要对老大有信心……”他们一边说着，一边纷纷转身回到了自己的房间。

    看这样子，今晚上应该是打不起来了，就算是打起来，也是陆天龙和那红纱女人两人打，其他人插不上腿。

    “哼，我看那女的不像好人，婊里婊气！”

    盯着那房间门口，晴儿冷哼一声开口道。

    旁边苏凌月深以为然，使劲点了点头，“同意！”

    很快，走廊里面安静下来，那十几个被打伤的圣境抬轿壮汉，也不知道什么时候已经离开。

    此时，陆天龙正在那红纱女子的房间里，跟她近距离的坐着。

    不知道为何，看着面前那蒙着红纱的女子，陆天龙竟然有种心跳加快的莫名冲动！ 

