    的确没见过这样的妈。

    邻里的人听到安老太这些话，脸都黑沉下来，一个个的都为安岚感到不值。

    要不是插手别人的家务事不好的话，他们都要上前骂老太太一顿。

    再把安岚所谓的两个哥哥胖揍一顿才算完。

    看着她妈蹒跚远走的背影，安岚陷入深深的怀疑与绝望中。

    不是说父母都是无私的么？

    不是说母爱最伟大么？

    可她妈刚刚做了什么？

    这不是明摆着让她给姚家抵债吗？

    难怪她敢砸姚家的门，怕是一早就想好推她来背负一切。

    安岚再是忍不住了，蹲在地上“呜呜”旁若无人的哭了起来。

    远处，江锋看到这一幕时，好几次差点就不顾一切的冲过来。

    可他到底还是忍住了。

    她已经这样难了，要是他再跑到她身边，那就等于把她往地狱里推。

    这个年代对女人太苛刻。

    男人在外面乱七八糟没人揪着不放，但若是女人有一丝风吹草动，他们巴不得把女人浸猪笼。

    安老太的确是忍住疼走的，她怕再不走就被姚家那母老虎拦着要钱了。

    从莫家手上拿来的三百如今也只剩一百块了。

    来到县城后，老二跟她拿了些，老三又拿了些，她自己给小孙子买了些好吃的，城里好东西多，诱惑也多，这样点那样点，钱包就渐渐瘪了下去。

    死水经不住瓢舀是真的。

    可等到了没人处，老太太又恢复了在家里的老佛爷样儿。

    “老三，你跑那么快做什么？不孝子，没见你妈脚疼？赶紧些，还不让你媳妇来背我去医院。”

    老太太还是心疼儿子，有什么事先喊媳妇，这是她一贯的做法。

    李春草本来就不爽，明明在姚家吃好穿好的，什么都有人伺候，也不知这母女是哪根筋错着，非要闹。

    这下好了。闹得别人把他们都赶了出来。

    可这会儿又听到老太太颐指气使的话，当即就不管不顾的发作了。

    “安业海，你要是个男人就立起来。她是你妈又如何？莫非能陪你一辈子？想好了，我才是要和你同甘共苦风雨同舟一辈子的女人。”

    这是明晃晃的拿话点安业海，逼着安业海站队，同时也是李春草跟老太太正式宣战的第一步。

    安老太痛心疾首，恨死了这个死女人，当年就不应该心软让她进门。

    安业海知道，这是媳妇不愿意背，但也不愿意跟自己妈有个什么。

    “妈，你喊二哥背你就是，我媳妇一个女人哪背得动。”

    李春草一听，朝安老太露出一个得意的笑。

    安老太顿时火冒三丈。

    “你二哥一个男人，我就要你媳妇背咋啦？哎呦！我咋这么命苦？养的儿子不孝顺，脚疼了走不动路也没个人管？哎呦老天爷呐！你快看看我都养了什么人呐！”

    老太太的脚钻心的疼，李春草又是那副贱人模样，她三角眼转了转就坐在地上哭天抢地起来。

    这一哭，立刻吸引了路过的人，听了老太太的哭诉，心想原来是遇到了抛弃老母亲的不孝子。

    当即就朝两个儿子投去不友好的眼光。

