    八级森蚺的血肉，可是一种可遇不可求的东西。

    普通人哪怕只是喝上一两口用其熬成的肉汤，估计也会大幅增加觉醒的几率。

    萧寒一边剔着骨头上的蛇肉，一边快速将其丢进空间戒指里。

    吼！

    而这时，八级骷髅已经兴奋的怒吼起来，被其抓在手中的蛇头，更是以肉眼可见的速度变得苍白。

    同时胸口那折断的肋骨，也在以肉眼可见的速度生长出来。

    只是两个呼吸，那已经被剔除了血肉的头骨，便被八级骷髅直接丢弃。

    随着“咔嚓”一声脆响，头骨瞬间被砸的粉碎。

    萧寒见状也不迟疑，立刻再次用匕首在森蚺的脊椎骨上用力一撬，掰下两节肋骨扔了过去。

    叽！叽！叽！

    可也就在这时，怀中的白狐轻叫了几声，萧寒不由得楞了一下，随即低声说道：“这我倒忘了，它可以自己来的。”

    说着，便起身退后了几步。

    而八级骷髅已经抓住了那两节肋骨，吸收完里面的能量之后，颅骨中那绿色的灵魂之火，也立刻盯上了地上的森蚺尸体。

    吼！

    随之发出一声兴奋的嘶吼，同时立刻上前一步，伸手就抓了过去。

    ······

    而战场的另一边，修奈特已经飞出了黑雾的笼罩范围，却看到章鱼在疯狂的向亚马逊运河那边逃窜，眉头不由得的微微一皱。

    接着又将目光看向身下的黑雾，不由得低声说道：“萧寒到底是怎么回事，不是说那章鱼交给他的吗？”

    “可能，他并不是太想杀死那只章鱼吧！”

    沙克声音低沉的说了一句，继续又道：“以他刚才所表现出来的战斗力，想要杀死那只章鱼应该不是太难。”

    “是啊，应该不是太难。”修奈特满脸无奈的说了一句，随即立刻又自我安慰道：“算了，现在这个结果也算不错了。”

    “虽说没能杀死章鱼，但八级的森蚺已经被干掉了。”

    “甚至七级变异兽，也一口气干掉了十一个，以后巴拿马城这边的压力就不会那么大了。”

    “嗯，而且我们还能让战果继续扩大。”沙克看了一眼巴拿马运河方向，笑着说道：“你看，那边又有一个七级变异兽被干掉了。”

    “张震和摩纳德将军配合，其战果也太让人震惊了。”

    “只是那个龙虾的防御实在是有些强了，他们估计一时半会还杀不死。”

    “嘿，那个龙虾的防御确实挺强。”修奈特眼神闪烁了一下，继续冷声说道：“既然这样，那就由我来亲自动手吧！”

    随着话音落下，他的速度也陡然加快。

    轰！轰！轰！

    而远处又是数道紫色的雷霆落下，身长超过十米的剑鱼即便是使出浑身解数，也没能躲开头顶落下的闪电。

    硬抗了两记之后，第三道雷电终于触发了麻痹效果，身体不由得陡然一僵。

    这时，早就蓄势待发的黑色巨剑，也好似瞬移一般出现在了它的身边。

    随即不约而同的“噗嗤”数声，直接刺进了剑鱼的身体里。

    见到这种情况，修奈特眼神猛的一亮，就连飞行速度都不由得加快了几分。

    而那个红色的龙虾，则被理查德和布莱文斯两人合力纠缠着，让它不至于打扰到张震和摩纳德。

    虽然放跑了章鱼极为可惜，但能将剩下的七级海兽全都留下，其实也是很不错的。

    心中这么想着，修奈特立刻又将目光看向那八爪章鱼。

    呱！

    但也就在这时，一声嘹亮的蛙鸣再次从远处传来，随即那远处的八爪章鱼身体陡然一僵，毫无征兆的从天空掉了下来。

    “我…我…我尼玛！”

    看到这样的一幕，修奈特顿时就停了下来，满脸不敢置信的低声自语道：“九级，真的是九级变异兽吗？”

    瞬间秒杀八级变异兽的存在，除了九级变异兽，他想不到还有其它的可能。

    但同时，这也将会导致一个可怕的后果。

    八级章鱼都能被秒杀，那么即便是他也会有被秒杀的风险，就更不要说豪斯，理查德，还有张震和摩纳德等人了。

    想到这个结果，修奈特也不敢继续飞过去了，连忙大声喊道：“回来，都快点给老子回来。”

    “九级变异兽，九级变异兽出现了。”

    即便他不知道秒杀章鱼的那只青蛙，究竟是不是九级变异兽，但依旧还是满脸焦急喊出声来。

    哪怕这次判断是错误的，也只是少杀几个海兽而已。

    可一旦判断没有出错，那正在和海兽战斗的人类进化者，可能就没有几个可以活着回来了。

    “回来，都快点回来。”

    这时，依附在修奈特身上的沙克，也看到了八爪章鱼那边的情况，一起跟着大声呼喊起来。

    轰！

    而与此同时，又是一道雷电从天空落下，直奔一银色的条金枪鱼电射而去。

    但那雷电却陡然在空中转了个弯，击中在了一条电鳗的身上。

    三柄黑色巨剑呼啸而去，却别金枪鱼敏捷的躲开了。

    此时听到修奈特的呼喊声，豪斯，张震，还有摩纳德等人即便心中还有些迟疑，但也明智的选择了撤退。

    轰！轰！轰！

    但与此同时，却有数道雷电从天空落下，精准的命中了想要逃跑的众人。

    而那些七级海兽也立刻冲了上去，将所有人都拦截了下来。

    这时，哪怕他们想要撤退，也已经没有机会了。

    “操。”

    眼见这种情况，修奈特不由得怒声骂了一句，立刻对身下的黑雾大声喊道：“萧寒，快出来。”

    “那个青蛙秒杀了章鱼，现在又想要对张震，韩奉，还有陈武三位将军动手了……”

