
　　“……谁干的？”大宫浩史听得呆了，谁对武田制造用上了这种手段？

　　“一群不要命的宙国梆子社团。你可得关注一下啊，看这手法，是不是什么不知道情况的不动产公司，一头扎进了你说的这个漩涡？”

　　大宫浩史哭笑不得：“宙国梆子社团？你确定？”

　　“当然确定。按你的要求，我这边可是7*24小时地有人看着那边。凌晨4点干的，早晨出门的武田夫人吓得当场就哭了。”

　　“……真是的。”大宫浩史无奈地摇着头，忽然又眼睛一亮，“查一下这件事，还有后面的动作！”

　　“就知道你会提这样的要求，已经开始了。动作要快一点哦，在查他们的肯定不止我们，想要更快出结果，需要的钱并不少呢。”

　　“……什么时候少过你的钱？”

　　“总要向大宫社长汇报一下嘛。”平等寺一郎哈哈大笑，“这下我就有底气多派几个孩子了。”

　　大宫浩史放下电话没多久，就再次拿起了电话。

　　这次，他只是很小声地说道：“最上极乐町那块地上的工作，按原计划，更加快速一点推动。记住，一旦井上龙那边有了压力，真堂组的人开始升级手段，就启用那颗埋了很久的棋子。”

　　电话对面低沉回答：“明白了，会留下那一家，让真堂组去处理的。”

　　因为一支根本不明白这其中凶险的力量的闯入，围绕武田制造的风暴骤然开始升级起来……

　　武田孝直心里愤怒如狂，但他表面上却已经是完全平静下来的样子。

　　他站在家门口，看着请来的工人铲除墙上的字迹，清理门口的垃圾。

　　不远处就是工厂，但他选择在这里等待。

　　不管是谁出手的，总会露面。

　　他不相信这是三菱银行，因为他只欠三菱银行的贷款。

　　过去，武田制造一直是凭借自己资金在运转的。难道说，自己决定贷款开办新厂，真的是个错误的决定？

　　从那以后，所有的事情就没有顺利过。

　　“雅美，回母亲大人家里住一段时间吧。”武田孝直目光阴沉，“我已经隐隐感到，这次事件不简单了。签三菱的贷款还没到还款日期，这一定是别有目的的人。”

　　他的夫人小森雅美惶惶难安：“但太郎呢？”

　　“我会让他尽量呆在学校里，住到同学家里去，和别人一起上学、回家。”武田孝直的拳头捏得嘎嘎响，“绝对，要让这帮混蛋付出代价！”

　　他冷冽的目光开始向四周扫视，看热闹的邻居有些不好意思，随后就露出关心的表情。

　　但武田孝直的目光却看得更远。

　　整个东京，大大小小的不动产公司都在收购土地和房屋。这件事他碰到了，有人要购买他的老厂区那块地，出价达到了35亿円。

　　因为霓虹円的升值，很多主要收入来源是出口的小制造工厂濒临倒闭，资产和熟练工人被大会社以整体收购的方式拿走。这件事他也碰到了，TDK、索尼、大和……诸多大会社都找上了他，出价最高达到70亿円。

　　银行的存款被大量取出，负责企业融资的金融专员们，都争相找到有土地和有稳定经营收入的优质客户开始请对方贷款，这件事他却没碰到。在他身上，这件事是反过来的，昨晚花了他近百万円，却偷偷溜走的近藤部长就是一个例子。

　　连夜赶回来的武田孝直刚刚接到谷村和夫的电话，得到了磁粉供应商有松口的好消息，却又听闻家里的事，不得不赶过来处理。

　　武田孝直认为自己需要冷静。

　　太多的事情堆到了他的面前，让他看不透、不确定迷雾背后究竟是什么。

　　武田制造为什么突然遇到了这么大困难？

　　等到家门口重新恢复干净，还是没有什么人过来找他。

　　武田孝直回到了家里，精神才有些松懈下来，叹着气坐了下来。

　　这栋占地将近150平方米的一户建，已经住了二十多年的地方，此刻也被打破了宁静。

　　也许今天晚上又会重新被堆上垃圾。

　　武田孝直咬紧牙关开始打电话：“悟郎，你到我家里来一下吧。”

　　等了没多久，他的大侄子，也就是武田制造的财务部长武田悟郎就来到了家里。

　　“得出结论了吗？他们提出的方案，对我们能有多大的帮助？”武田孝直疲惫地问道。

　　他昨晚一整晚都没睡觉，就连磁粉供应商提出的新条件都来不及参与讨论。

　　武田悟郎眉头紧锁：“供货价格可以像以前一样了，但要求我们采购的量更大。如果我们能够付出定金，生产成本确实不会增加，但是……”

　　武田悟郎也同样疲惫，但看到小森雅美端来茶，还是站起来鞠躬感谢，然后说道：“社长，这个星期，我已经把整个东京所有的银行都跑遍了，但毫无进展。就连原来肯借钱给我们的那些背后有yakuza的信用合作社，这次都提出了更高的利率。怎么办？”

　　武田孝直恨恨地捶了一下桌子：“这些混蛋！悟郎，这件事不简单！我特别叫你到家里来，是想问问你。从你做财务的角度，那些会社想要收购我们的真实原因是什么？加上新厂的生产能力，我们加入其中一方后，对他们的市场影响究竟有多大？”

　　“……加入大和工业，对他们的作用是最明显的。但是偏偏出价最高的是财力最雄厚的TDK啊！当然，如果是他们作为防御手段做出的选择，也说得过去。”

　　“这是我们武田家经过这么多年才开创下来的产业，已经明明白白地拒绝了他们，还在为我们制造困难！”武田孝直压抑不住心中的怒火，却只能在房中走来走去，“但我觉得这不是真实的目的！他们会不会是像那些不动产会社一样，纯粹只是为了我们占的那块地？”

　　“都有可能。”武田悟郎无奈地说道，“港区不动产的价格，比去年涨了50%还多。有人肯出到35亿，在两年前是完全不可想象的。如果是两年前就能有这个价格，我们何必找三菱贷款？毕竟您当初也是觉得要开辟更大的工厂的，这里的空间只有这么点。”

　　“这是两码事！事到如今，我们仅仅只缺这救命的10亿円，地拿在我们自己手上不是更好吗？这些吃相难看的家伙！就算是40亿、50亿，我也不会就这样被打垮屈服！”

　　“……但是原材料的采购怎么办？木村部长说，10天了！剩余的材料只能生产10天了！到5月底不能顺利交货给恒和贸易的话，就连他们的尾款也拿不到，还得背负违约金。”

　　“这一个那一个的！”武田孝直恨得牙痒痒，却真的拿不出办法了。

　　看着忍不住坐在一旁听情况的老婆，武田孝直叹了一口气对小森雅美说道，“收拾重要的东西吧，雅美。今天，你就住到母亲大人家里去。”

　　小森雅美凄惶地去开始收拾了，武田孝直铁青着脸，恨恨说道：“想让我屈服吗？不就是资金吗？磁粉供应商，按新条件签约！”

　　“但我们现在哪来的钱付款？”武田悟郎愕然问道。

　　武田孝直看着自己的房子阴沉地笑着：“反正都开始往这里堆垃圾了，我把这个房子卖掉，住到工厂去！”

　　听到他铿锵的声音，卧室里传来东西散落一地的声音，小森雅美张大了嘴。

　　都到了要用卖房子来强度难关的地步了吗？

　　……

　　“这个顽固的老家伙！”大宫浩史一听完消息，就阴沉着脸坐了下来，“在完成和恒贸易的订单之前，武田制造不会跟我们签订协议。为了恒和贸易的尾款和违约金，宁愿卖掉房子也要坚持下去吗？”

　　“那些根本就不明白情况的不动产会社已经被邀请着过去谈判了。”渡边晓专门安排来辅助大宫浩史执行计划的半田清司说道，“武田孝直是有计划的，他甚至是先和磁粉供应商签好了协议，在有付款时间限制的情况下立刻邀请那些家伙进行谈判。万一消息走漏出去，他可没有议价的筹码。”

　　大宫浩史在办公室里走来走去，忽然停下脚步：“你说，他会不会是已经猜到了什么，想以此为诱饵，找出武田制造里被收买的人，还有最先跳出来能够收下他房子的人？”

　　“但协议是真实的。”半田清司皱着眉，“如果不能按时付款，不仅不会及时拿到原材料，还要支付违约金。恐怕还是被逼到绝境了吧？怎么样？要不要拿下他的房子，也许后面可以成为一个筹码。”

　　“他送上门来，当然要拿下了！”大宫浩史阴笑着说，“不过，要先清除掉那些杂鱼。宙国梆子的社团越了界，三菱会出手吧？出价35亿円就想买下那块地的，是个不知天高地厚的家伙。杂鱼里最大的一支被干掉的话，其他人多少有点信息渠道，会望而却步的。不着急，我们先等两天，武田孝直等钱用呢。”

　　武田孝直要卖掉房子的消息很快被放了出去，第一天的反响热烈，大量不动产会社的相谈师都蜂拥而至。

　　小森雅美就这样一边收拾着东西，一边看丈夫在房间里跟别人谈论卖掉自家房子的价格。

　　心里的感觉可想而知。

　　不过，她也只能默默地收拾好了第一批最重要的东西，全部都收纳好。

　　“让悟郎先送你到母亲大人家吧。其他的东西，我会找车子先送到新工厂那边放好。”武田孝直站在了车子旁，看着妻子伸手擦了擦她的眼泪，“会好起来的，我会解决好这一切！”

　　“住在工厂里的话，怎么休息得好？”小森雅美忍不住抽泣。

　　“没关系的，快出发吧，路上还要很长时间。”

　　武田孝直强忍着内心的情绪送走了妻子，才重新回到房子里。

　　收纳好的东西都被放在箱子里，码在那里。

　　熟悉的房屋已经变了一个模样，从有人开始往这里堆垃圾开始，一切就已经走到了新的阶段。

　　此刻开始，不仅仅是生意场上的问题了，是真正的敌人。

　　武田孝直的目光令人不寒而栗，像是被逼到绝境的猛兽。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第118章、逼到绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 