    出了凡人区的河对岸，沿着河水就有自由交易市场，扈轻见过这边的人带了自家修士带回的东西去那边卖的，也知道其实河边晃荡的修士都是底层落魄没出头的，不然身上袍子旧的掉色呢，很多人都郁郁不得志只能在凡人面前找优越感。

    不过，再落魄的修士也比凡人强。

    才一块下品灵石的东西，扈轻只能去那，水心跟着。

    幸好再抠门的修士也不愿直降身份的与凡人讲价，扈轻找了个空位篓子一放，没多会儿有人停下脚翻看一下，一块下品灵石成交。

    摸着那块灵石，扈轻乐开花，终于，凭自己本事挣到第一块灵石呢。呃，她没偷，她只是帮侬花阁间了间草。

    还有一只小香炉，扈轻有些担心会被人看出来路。

    水心：“就是很普通的香炉，不是法器，应该会有女修感兴趣。”

    扈轻：“来这里的人你觉得会有闲钱买没用的玩意儿？”

    水心：“我怎么知道，我从来没卖过东西。”

    扈轻：...万恶的富家子弟。

    这一片全是卖草啊花的，扈轻换了个地方，小摊子上摆的跟才出土的似的，听旁边摊主热情吆喝，不是秘境里出的就是大能洞府里找的，都是开过天地的神物。

    越假越能吹。

    琳琅满目的摊子间，扈轻摆上一只孤零零可怜兮兮的小香炉。

    半天没人看。

    扈轻叹气，买东西就得挑才有乐趣，但凡她摆的东西多一点都能让人瞧一眼吧。

    旁边摊主看不过去了，这人简直是拉低了他们摊贩的整体形象。

    问她：“喂，你这个怎么卖？”

    哟，这是要收购？

    扈轻犹豫着比了个三。

    摊主瞪眼：“就这玩意儿要三个灵石？你怎么不去抢？”

    扈轻：这不是抢不过嘛。

    “一块灵石转给我，我给你卖了得了，你赶紧回家看孩子去。”

    扈轻不搭理他。

    摊主瞪她一眼，正好有客人过来，忙招呼去了。

    扈轻坐在那里不言不语安静的像空气。

    水心忍不住：“你也吆喝呀。”

    扈轻：“我一个凡人，吆喝什么人家都不会信。”

    水心指着信口开河说他手里破瓦片是上古遗传的摊主：“他说的别人就信了？你得吸引人来。”

    扈轻挡着嘴：“你把脸露出来，我能拍卖到天价。”

    “这倒是。”水心自得一笑：“以后吧，等我好了，咱俩再一起卖货。”

    扈轻：“是杀人越货吧。”

    旁边摊主完成一桩交易，回过头又看到扈轻，和她面前孤零零的小香炉，糟心。

    “喂，我买了。”

    啪啪啪，三块下品灵石丢过来。

    扈轻一愣，捡起灵石，把小香炉双手送过去。

    摊主哼了声直接扔到自己小摊子上，嘴一张：“快来瞧快来看啊，大名鼎鼎的梅花仙子用过的熏香小炉啊。”

    扈轻嘴角一抽，默默退场。

    水心看看那摊贩，拐拐她：“他能卖出十个灵石。”

    扈轻奇怪看他一眼：“你以为我在感激他？我也是做过商人的，商人最忌讳无利可图。他跟我搭话前，偷偷看了好几遭香炉，分明是看上了。我比划三的时候，他眼底很得意。”

    水心：“你看出来了？”恍然：“怪不得你不叫卖，你知道摊主会买。”

    扈轻：“生活经验我还是有的。左右我是没本买卖又急着脱手。”

    水心：“你倒是不贪。”

    扈轻耸肩：“贪不起，他是修士。”

    能正常买她的就算不错了，换了心黑的，直接抢她能反抗？反抗得过？

    水心若有所思。

    如今怀揣四块下品灵石的巨款，扈轻一下放松了，甚至有心情提议去侬花阁附近走一圈。

    “死人了呀，去听听八卦。”

    水心好笑的跟着她去了，可惜，侬花阁里半点风声没出来。

    水心：“这种事常有，侬花阁这种地方不止接客，还卖人。卖出去的人生还是死无人关心。昨晚那种情况，那个女子应该是被买了，而客人修炼出岔子走火入魔爆体而亡的，这种情况其实在修士也常见，没人会稀奇，他们不过是打扫打扫场子而已。”

    补充一句：“反正人死了留下的东西自动归属他们，他们不亏。”

    这一句，让扈轻悲伤成河：“你昨晚，应该把那男的储物戒带上再走。”

    水心说她：“修士爆体不是闹着玩的，不是我跑得快，这会儿咱俩跟着他一块炸死了。”

    扈轻：“这么吓人？”

    水心：“不然我跑那么快。”

    扈轻：“你不是怕侬花阁的守卫来堵你？露凝香的女人来抓你？”

    “咳咳，也有那个原因。”

    扈轻过了河，带着他去打铁铺。

    水心看着前头走的扈轻，纳闷她怎么一句都不问关于他怎么杀了那男人的事。

    修真界的打铁铺，当然不会是凡界的打铁铺一般。这里打铁铺的墙上挂满的全是刀剑之类的武器，什么锅啊铲啊锄头的，那属于边角料随便做出的小商品，在角落里堆着，自然也不会贵。

    扈轻之前路过，看着里头的东西眼馋，别的不说，防身的小匕首她就很想买一把，可惜，买不起。因为这家老板是修士，人家打出来的铁含灵气呢，之所以开在凡人区自然修为不会高到哪里去，但，价格不是他们凡人能承受的。

    老板有个学徒，是个块头很大的青少年，看上去憨厚笨拙，扈轻听过闲话，据说这学徒是老板拣来的。

    打个简单的烧烤架，扈轻不好意思找老板，便找的小徒弟。

    小徒弟别的不熟打东西熟，老板不喜欢打的凡人用的东西都是他来做，扈轻跟他详细说了大小尺寸和模样，小徒弟当即就说能打，而且是马上出。

    这也太快了。

    隔着并不隔绝视线的粗帘子，扈轻看到他用长长的铁钳子夹住一块铁放进炉火，没过一会儿拿出来那铁已经通红，放在铁墩上锻打，几下就平展开来。

    “这也太快了。”她惊叹着说。

    水心望眼却是嫌弃：“凡铁而已，这火也很劣质，若是我的炼器炉，凡铁扔进去瞬间化成铁水。”

    扈轻扭头看他：“这么夸张？”

    水心：“品质不同。如果是修士用的精铁，这火得烧半天。”

    扈轻：宝藏修真界。

