    说着，院长便将存了兽核的空间戒指递给了苏陌凉。

    想到天魔貂那胃口，苏陌凉没有拒绝，顺手接了下来：“谢谢，院长费心了。”

    院长简直受宠若惊，立马摆手：“哈哈，师父的事儿就是我的事儿，为师父办事儿是我的荣幸。”

    看着那个高冷的院长在慕雅晴面前，点头哈腰的劲儿，所有人都震撼的咂咂嘴。

    平时他们连院长的面都见不上，而慕雅晴却已经成了院长的师父了，这也太匪夷所思了。

    苏陌凉被一个白发苍苍的老人家唤师父，总觉得诡异。

    再加上，周围诧异的目光，她的面色也掀起几分尴尬：“院长，别叫我师父，都这把岁数了，可别折煞我。”

    “可别想赖，我说了，不管认不认我这个徒弟，这个师父我是认定了。”他还要抱她大腿呢，这么牛叉的天才，怎么能轻易放过。

    苏陌凉看他一脸倔强，无奈的摇了摇头。

    这时候，安莹萱快步跑了过来，又惊喜又崇拜的望着苏陌凉，激动的感叹道：“雅晴，到底瞒了我多少事情，到底要给我多少惊喜啊？该不会的巅峰皇灵师也是假的，其实是一名圣灵师吧？”

    每次看到苏陌凉爆发真实实力，安莹萱就开始怀疑，跟自己结交的好朋友到底是哪路大神，也藏得太深了吧。

    苏陌凉见她兴奋不已，连圣灵师都猜出来了，不禁失笑着开口：“这就是我的真实实力了，毫无保留。”

    安莹萱显然不信：“是吗？我怎么感觉不像，肯定还有瞒着我的。”

    苏陌凉轻笑起来，无奈道：“这下子是真没有了。”

    “好吧，暂且放过，不过这样的天才，什么奇迹都会发生，就算说是圣灵师，我现在都毫不犹豫的相信。”见识过她创造的奇迹，安莹萱已经对她五体投地了。

    众人看着安莹萱和慕雅晴说说笑笑，都羡慕得不得了。

    以前，他们看不起安莹萱，总是排挤她，认为她傻，不会巴结强者，然而人家不鸣则已，一鸣惊人，巴结了一个这么牛气哄哄的人物。

    如今她身后有慕雅晴撑腰，又有萧凛尘和院长撑腰，想来学院里再也没人敢轻视她，排挤她了，这漂亮的翻身仗打得大伙儿措手不及。

    安莹萱自己也没料到，跟自己交好的朋友，竟然是这样强悍的天才，虽然她从一开始就没打算从她身上得到什么，但能和这种天才成为朋友，也让她觉得十分的骄傲。

    “雅晴，都这么厉害了，我也要努力，至少不能给丢脸。”安莹萱绽放出一个明媚的笑容，晃花了苏陌凉的眼。

    也许，她天生内心阴暗，所以特别喜欢安莹萱这种阳光天真的女孩，此时看到她乐观的笑容，也像是被感染般，情不自禁的笑起来。

    慕雅晴长得本就不错，此时一笑，犹如春日里绽放的琼花，娇艳欲滴。

    嘴角的弧度如月牙般优雅动人，碧波清澈的眼眸，秋水盈盈，洋溢着淡淡的暖意，面颊梨涡霞光荡漾，美丽得让人移不开眼——

    站在远处的北晗昱像是被什么东西击中，心里咯噔一下，升起熟悉的感觉。

    就连一旁的宋子涵都被这一幕惊艳住了。

    此时，苏陌凉似是想到什么，从空间里掏出了一个药瓶，递到安莹萱的手里，鼓励道：“我还是以前那句话，不傻，只是与众不同，的执着终会有回报，我一直都相信，总有一天，也会很强。”

    安莹萱拿着药瓶望着她，内心的震动难以言表。

    慕雅晴是这世上第一个相信她，赏识她，说她与众不同的人。

    安莹萱是感动得稀里哗啦的，而苏陌凉身旁的萧凛尘和侯建辉则是眼睛发直的盯着她手里的药瓶，渴望的咽了咽口水，面色纷纷跃上羡慕。

    当初他们还是自己厚颜无耻的贴上慕雅晴的，没想到这丫头这么轻松就得到了慕雅晴的青睐，真不知道上辈子修了什么福气。

    感受到萧凛尘和院长炙热的视线，安莹萱面色闪过一抹诧异，“怎么了吗？”

    萧凛尘讪笑道：“哈哈，没什么，只是羡慕能得到老大亲自炼的丹药。”

    安莹萱惊讶的瞪大了眼睛：“说什么？这是雅晴亲自炼的？雅晴是炼丹师？”

    萧凛尘反而被她夸张的表情惊住了，愣愣的点头：“不知道吗？”

    安莹萱哑然，她上哪去知道啊。

    想着，她激动的打开药塞，看了看里面的丹药，再次被苏陌凉给震撼了。

    “我的妈呀，这不是上玄品的丹药吗？”安莹萱吓得尖叫一声，眼珠子差点掉出来。

    一直关注着他们的众人，再次听到这等晴天霹雳的消息，短促而痉挛的呼了一口气，被彻底震傻了。

    “丹王巅峰！上玄品可是只有丹王巅峰才可以炼制的丹药啊！难道说慕雅晴是丹王巅峰的炼丹师？”

    片刻的死寂之后，众人陆陆续续的爆发出惊叹，一个个捂着嘴巴，显然震动不小。

    “难怪呢，能成为萧凛尘的老大，院长的师父，也只有丹王巅峰的炼丹师才有这个资格啊——”

    听到这里，大伙儿也恍然大悟的点点头，什么都想明白了。

    跌在地上，早就吓得面色发白的袁导师，听到丹王巅峰四个字，感觉身体被掏空，整个人都虚脱了。

    他得罪了一个丹王巅峰！还敢放言要收她为徒！

    这辈子还有活路吗？

    想来，只需要她一句话，他就再也看不到明天的太阳啊。

    想到这里，吓得屁股尿流的袁导师，连忙爬到苏陌凉的脚下，哭诉着，求饶着，重重的磕头：“慕大师饶命，慕大师饶命，我有眼不识泰山，我狗眼看人低，我的错，我再也不敢了，求大师饶命。”

    院长见此，觉得恶心不已，顿时抬脚踹开他：“别在我师父跟前碍眼，有多远滚多远。”

    苏陌凉是懒得搭理袁导师，这人当初忽悠她进焚火之狱，后来又出尔反尔，跟这种人说一句话，她都觉得恶心，所以直接忽略了他，朝院长和萧凛尘说道：“今天我还有事儿，有时候再聊，先行告辞。”

    院长和萧凛尘闻言，点点头，目送她离开。

    然而苏陌凉前脚一走，北晗昱后脚就跟了上去——