
　　林白辞洗完澡，才发现没衣服可以换，找了一圈，在衣柜里看到一条白色浴巾，直接在腰间一围。

　　桌子上，有咖啡机，抽屉里，有咖啡和茶叶，都是独立的小包装。

　　林白辞还找到一个小冰箱。

　　里面有可乐、汽水，啤酒，还有高档的矿泉水，以及一些零食，有大半是进口的。

　　他有些渴了，但估摸着这些东西应该要花钱，所以没动。

　　果然，

　　他很快在办公桌上找到一张‘入住须知’，上面写着各种注意事项以及一些收费项目。

　　“一听可乐要五十块？怎么不去抢？”

　　林白辞无语，还不如去便利店买一些呢。

　　叮咚！叮咚！

　　门铃响了。

　　“欧巴，你洗好了吗？”

　　门外，金映真语气乖巧。

　　“好了！”

　　林白辞赶紧去开门。

　　金映真穿着一件紧身小背心，一条短裤，露着两条大白腿，俏生生的站在走廊里。

　　门一开，高丽妹看到林白辞，立刻惊呼出声。

　　“哇！”

　　虽然在龙禅寺中，面对功德佛时，金映真看过林白辞的身体，但当时生死危机，她太着急了，只注意到林白辞身材很棒。

　　现在再看，

　　当真是爆炸的好。

　　双臂修长，宽肩窄腰，流畅的身体线条，宛若造物主亲手雕刻，尤其是这腹部的八块腹肌……

　　能不能摸一把？

　　母亲旗下那家娱乐公司的偶像练习生们，都应该照着林白辞来练，就这个身材，还要什么唱、跳、rap？

　　衣服一脱，往舞台上一站，就自动收割一大票女粉丝。

　　林白辞不知道该看哪儿。

　　金映真穿的太热辣。

　　短裤下，两条大长腿笔直而立，脚上是一双人字拖，十根白嫩的脚趾顽皮的动着。

　　上身的小背心，只能遮住胸部，露着有人鱼线的白皙肚皮，最瞩目的还是那条深深的沟壑。

　　这大的，得有D了吧？

　　“卧槽，我看到了什么？”

　　旁边，突然传来一声惊呼。

　　是花悦鱼！

　　她听到动静，一开门，正好看到林白辞和金映真，这两个人的身材直接让她惊了。

　　金映真不用会任何才艺，就靠着这张脸和身材，穿上一件瑜伽服，随便摆几个姿势，就能吸几十万粉丝。

　　不过人家貌似是财阀家的大小姐，不需要赚这种钱。

　　“小白，你怎么保持这种自律的？”

　　花悦鱼尽管身材娇小，可比林白辞大一岁多，喊他林哥，叫不出口，称呼他白辞，又显得太疏远。

　　女主播思来想去，决定喊他小白。

　　亲切，又可爱！

　　“自律？”

　　林白辞诧异。

　　“对呀，要练出你这种好身材，不仅需要坚持健身，饮食上，也需要控制吧？”

　　花悦鱼觉得林白辞作为一个高中生，能练出这种肌肉，肯定吃过不少苦。

　　“并没有！”

　　林白辞耸了耸肩膀。

　　他根本不健身，饮食也没有在乎过，可乐、油炸食品、泡面没少吃，但身体就是比运动员还完美。

　　他以前不知道原因，现在看来，应该是喰神的效果，属于一种神恩！

　　只是不知道，这道神恩，是什么时候被自己汲取的？

　　“你太谦虚了！”

　　金映真觉得身体是最不会骗人的东西。

　　一个胖子说他自律，傻子都不信！23sk.Com

　　“进房间聊吧！”

　　林白辞示意两人进来。

　　花悦鱼穿的是浴袍，不过身材娇小，虽然不是平板车，但也没什么看头，还是金映真吸引眼球。

　　“你们先坐会儿，我把衣服洗了！”

　　林白辞刚拿起脏衣服，被金映真拦住了。

　　“还洗什么？直接买新的！”

　　金映真拿起座机话筒，给她常用的那几个奢侈品品牌打电话，看看她们在广庆市有没有分店，有就派裁缝过来，给林白辞定制几套衣服。

　　“别！别！”

　　林白辞赶紧阻止，看到金映真没听的意思，又赶紧抢过她手中的话筒：“我就是一个普通高中生，随便买个短裤背心就能穿！”

　　林白辞对衣着不讲究，金映真这花钱大手大脚的模样，实在让他遭不住。

　　“那就让服务员来取，送去酒店的洗衣房洗！”

　　大酒店都提供这种服务的，不过要花钱就是了。

　　金映真打完电话，走到小冰箱前，打开，把里面的零食和饮料都拿了出来：“要喝酒吗？”

　　“……”

　　林白辞服气，有钱人是真的不看价格。

　　“这就是我奋斗的目标呀！”

　　花悦鱼感慨。

　　以她的身价，这种酒店住得起，但是这么潇洒自如，办不到。

　　鱼儿，

　　财富自由，你可以的！

　　花悦鱼握了握小拳头，在心中给自己打气。

　　叮咚！叮咚！

　　门铃又响了。

　　这次来的是酒店总经理，一位中年男士！

　　“金小姐，您要的晚餐和手机都到了！”

　　总经理态度亲切。

　　金映真回头：“欧巴，在你这里吃可以吗？”

　　“随便！”

　　林白辞无所谓。

　　“那麻烦你们送进来！”

　　金映真说完，总经理身后，身着白色制服的年轻厨师立刻推着餐车进来，在他身旁，还有一位年长的外国厨师。

　　“这位是我们的厨师长，劳伦，他今晚休息，但知道您还没有吃完餐后，特意赶了过来，为了精心烹制了这顿晚餐！”

　　总经理介绍。

　　厨师长是法国人，显然已经知道了金映真的身份，所以用突击学的几句韩语问好。

　　金映真张嘴便是一口流利的法语，地道的不像话。

　　厨师长寒暄了几句后，点到即止，不敢打扰贵宾用餐。

　　“欧巴，你看一下晚餐，要是不合胃口，换别的！”

　　管你什么法国大厨，欧巴不喜欢，那就重做。

　　总经理听到这话金映真这话，忍不住看了林白辞一眼。

　　啧！

　　这身材真好！

　　应该是个富二代？

　　毕竟普通人也没时间去健身！

　　话说金小姐对他很好呀！

　　有点儿倒贴的意思。

　　“随便吃点就行！”

　　要是林白辞选，直接去路边摊撸串了。

　　现在搞得这么高大上，他很不习惯。

　　“金小姐，我们酒店特别赠送了您一瓶法国波尔图庄园的红酒，祝您用餐愉快。”

　　总经理也撤了。

　　酒很贵，要三千多一瓶，但没必要强调，因为金映真看一眼便懂。

　　“你们也饿了吧？开吃！”

　　金映真用餐巾纸擦过刀叉，递给林白辞，态度殷切的像个茶水小妹。

　　“这顿饭很贵吧？”

　　花悦鱼感觉占了大便宜，不好意思。

　　“咱们同生共死，建立的友谊是多少钱也换不来的！”

　　金映真压根没有炫耀这些东西价格的想法，她只怕对林白辞招待不周。

　　五星酒店厨师长做的牛排，的确比超市买的速冻牛排好吃，算是让林白辞开了次洋荤。

　　“欧巴，你接下来打算干什么？当神明猎手吗？”

　　金映真好奇。

　　因为神墟已经成为一种自然灾害，要是不收容掉里面的神骸，神墟会不停的扩散，侵蚀人类的家园。

　　比如冲绳岛，被黑雾覆盖，已经完全变成了神墟，有十年之久，据说有神明居住其中。

　　反正樱花国到现在都没能收复它，一百多万人口，死于非命。

　　所以能狩猎神明，收容神骸的神明猎手，其重要性和价值不言而喻。

　　各国官方，为了不造成恐慌，不公开宣传神明猎手和神墟的任何信息，但是私底下，这些猎手享有着巨大的特权。

　　因为国家需要他们。

　　“不呀，去上大学！”

　　林白辞初中努力了三年，高中拼命了三年，现在终于解放了，当然要去享受早就被班主任吹得天花乱坠的大学生活。

　　人生最悠闲的时光，也就是这四年了，等到大学毕业，成为社畜，就要做牛做马，‘享受’996的福报了。

　　前提是不失业！

　　“也对，你还年轻，何必去冒那个风险！”

　　金映真表示理解。

　　神明猎手应该是死亡率最高的职业了。

　　“不过我最近打算拍视频，悦鱼，你有什么建议吗？”

　　这可是鲨鱼台的顶流，一线大主播，在各大平台的粉丝加起来，超过五百万。

　　“最近健身类视频比较火，就你这身材，随便跳个本草纲目就能圈不少粉！”

　　花悦鱼打趣。

　　“不会！”

　　林白辞说真的，健身这玩意，他真不懂。

　　“其实呢，视频火不火除了运营，全靠命！”

　　花悦鱼抓了抓头发：“这一行不好混，说不定辛辛苦苦火了，第二天就凉了！”

　　“你是为了钱？还是为了出名？”

　　金映真插话：“不如来高丽当练习生吧？以你的资质，我妈肯定会重点栽培你，一年就能出道！”

　　“我听说高丽娱乐圈很乱的！”

　　花悦鱼不想让林白辞走。

　　“呵呵！”

　　金映真微笑以对。

　　我林欧巴当偶像，谁敢乱来？

　　当我金家是泥捏的吗？

　　“嗯，了解了！”

　　林白辞不好意思说他拍视频，是为了赚钱。

　　当着两个漂亮妹子，说这种话他觉得略微丢人。

　　“你要实在想拍视频，咱们可以联动！”

　　花悦鱼提议。

　　她这是想用她的人气，直接带林白辞飞，但是这样一来，有个问题，那些喜欢花悦鱼的狂热粉丝，肯定会黑林白辞。

　　至少一个‘吃软饭’的名头是跑不掉了。

　　“不用，我自己来！”

　　林白辞心说，我好歹也是身具三大神恩的神明猎手，拍个视频圈百万粉丝，很合理吧？

　　到时候可以接广告恰饭，月入数万妥妥的！

　　“白辞，你考上哪一所学校了？”

　　花悦鱼期待，要是在同一座城市就好了。

　　金映真也竖起了耳朵，我可以让老妈运作一下，去欧巴所在的学校当国际交换生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第25章 目标，百万粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 