    PS：感谢我肯定是鸿钧的100起点币打赏。真的谢谢了(*°?°)=3！

    谢谢各位的支持。(?▽?)

    “杀！”

    “全军出击！”

    当怪物距离城墙仅两千米的时候，一些人的部队就已经跟这群怪物打了起来。

    战斗异常的激烈，而各位虚空领主的士兵战斗力，明显更强。

    至少，组织性比这群邪魔要强很多。

    ......

    秦宇正好借着这个空隙，观察了一下怪物的实力以及种类。

    整体上，这些怪物就像是感染了魔气的虫族。

    比如一个八爪魔蛛，这种怪物身高两米，属于这一次邪魔中的精锐，最低也是头目模板，数量比较少。

    然后就是稍次一些的蚂蚁，螳螂虫之类的，数量比较庞大的虫族邪魔。

    整体上，级别和模板都不少特别高，但是生命力相对顽强一些，比较难杀。

    ......

    秦宇两人目前负责的区域宽度，大概是两百米。

    毕竟，他们的实力比较强，其他虚空领主的士兵，自然是向旁边靠了靠。

    战场上。

    “嘶吼！”

    一群蚂蚁，甲虫之类的邪魔怪物，向着秦宇两人的部队冲了过来。

    小鱼人射手立刻发动了攻击，一轮又一轮的箭矢，射入了这群怪物之中。

    前方的小鱼人长枪兵也是组好了阵型，等待着这群怪物的到来。

    娜迦则负责藏在小鱼人的队形之中，对付一些比较难缠的怪物。

    秦宇的部队则以百人为一队，直接开始对邪魔发起了冲击。

    至少，现在的邪魔。虽然数量多，但整体实力，看起来很弱。小龙人还是能够轻松应付的。

    只见，红龙血脉的领主级模板的小龙人，手握着双刀直接冲入了怪物群中。

    “咔嚓~”

    一刀，便斩杀了一只首领级的黑甲虫。然后，直接如同开启了无双，在怪物群中乱杀。

    其他小龙人也是穿着装备，冲入了怪物群中。

    这一波的怪物，最强的也就是头目模板的，还不一定打得过最弱的小龙人。

    秦宇所在的战场区域，这群邪魔，完全是被屠宰的羔羊！

    至于其他方向的虚空领主，对付这群邪魔也非常有一套。

    他们的手下貌似也是提前练了阵型。

    原本看起来散乱的哥布林和狗头人，此刻也都组成了各种圆阵之类的战阵。对付这些低级邪魔，效果还是很不错的。

    那些看起来实力不是特别强的虚空领主旁边，都有一些比较强的大佬，帮忙抵住压力。

    而他们自己，也有一些头目级模板的手下，目前应付起来，没什么问题。

    秦宇看了看飙升的积分，以及下方很快沉入泥土中的邪魔尸体，没有太大的感触。

    这一切，看起来也就是轻轻松松嘛。

    反倒是跟千叶子聊天，更有意思，也了解到了更多的信息。

    ......

    接下来，一波又一波的邪魔向众人所在的城墙冲了过来。

    其他方向的虚空领主，时不时的开启空间之门，补充补充士兵。

    并且，也在不断的议论着。

    “这一次的邪魔数量有点夸张了。”

    “的确，才半个小时，冲出来的怪物数量都快超过100万了。”

    “还要再撑三个半小时，就是不知道最终的邪魔BOSS到底是什么实力。”

    “一般是领主级，这一次，估计，最多王级。”

    “啧啧，要是能杀一只BOSS就好了。”

    “我们就别想了吧，还是看看其他人吧。”

    至于搞偷袭抢怪之类的这种事情，不太适合干。

    毕竟，强者能派出的军队数量可是很多的。

    虽然在虚空之城内部杀不了人，但是出去了，可没什么限制了。

    重点还是，后续，同一个城内的虚空领主，是永远要待在这个虚空之城的。生死存亡的战斗时，不存在逃跑这种可能的。

    只有所有虚空领主的实力强大，才能在邪魔一波又一波的进攻之下，生存的更久！

    所以，城内的虚空领主前期，一般不会内讧。

    ......

    看向秦宇这边。他跟千叶子聊得还是挺开心的。

    聊了这么久，秦宇觉得，千叶子只是单纯的傻，傻得可爱，没有怎么体验过社会的险恶。

    正好，秦宇借此，获取了不少的信息。

    “秦宇君不知道宝箱怪吗？”

    秦宇挠了挠头，尴尬道：“那个，家族教的时候，我没太认真听，主要是当初的时候，也没有想到会这么早就被选到这个世界。”

    千叶子露出了小生气的表情，说道：“秦宇君，这可是很重要的事情！”

    之前关于虚空领主的一些种族势力和家族势力，秦宇不知道，千叶子都是认真讲解了。

    但是，新手虚空领主面对的怪物情况，秦宇都不了解的话，那未免是太不把自己的性命当回事了！

    秦宇只能尴尬的笑了，没办法，他真没渠道了解啊。

    而且，他也不知道自己能不能说自己是一个外来人。

    在不知道的情况下，他现在肯定是不能说啊。只能继续装了。正好，人族还有一个秦家。

    看着秦宇尴尬的样子，千叶子心里气，但是也没办法。

    “唔，好吧，那我跟秦宇君讲解吧。不过，秦宇君一定要认真听！要不然叶子会生气的！”

    “明白！明白！”

    只不过，千叶子生气的模样，太没有威慑力了，反倒是让人想捏一捏可爱的脸蛋。

    “第一波邪魔潮，一般会持续4个小时，4个小时之后，不管我们有没有成功，最终，邪魔都会退去。”

    “在此期间每隔半个小时都会更新一次排名。并且有几率出现数量不等的宝箱怪。”

    “并不是说杀死这些怪物就会掉落宝箱。而是说，这些怪物的实力并不是特别强，算不上BOSS，但能够掉落大量物品。”

    “任何掉落物品的怪物。只要被虚空领主的手下杀死，那这些物品则直接归属击杀者。”

    然后，千叶子眨了眨大眼睛，认真的说道：“所以秦宇君一定要小心其他人抢怪哦。”

    “明白，小千叶。”

    说完之后，秦宇还顺便揉了揉千叶子的小脑袋，没办法，千叶子认真的模样，看起来太可爱，忍不住。

    摸头杀之后，千叶子的气势立刻就弱了下去。

    这时，虚空主神的声音响起。

    【正在统计积分中......】

    【正在排名中......】

