    “看什么？这还用问吗？当然是回去看看九皇子了？”魏满堂有些好笑的嗤了一声，其实也是为她着急。

    陆雨涟揉着额头的手微微一顿，声音有些低沉的道，“不去。”

    她回绝的太快，在旁人听来倒是有些欲盖弥彰的味道。

    她这几天不分白天黑夜的这么连轴转，固然是为了早日解决这泉州城的瘟疫，但是也有一部分原因就是不想有任何空闲的时间，一空下来，她脑海里就忍不住想起墨景睿紧张又在乎的抱着容念昔的画面。

    只要一想起那个画面，她就觉得难以忍受，心口堵的喘不上气来，只有用忙碌的工作麻痹自己，才会勉强让她感觉好过一点。

    想到这里，她心里又有些烦闷，挥了挥手，不耐烦的道，“你还站在这里干什么？还不快去办正事？”

    魏满堂看着她这幅不开窍的模样，心里也为她着急起来，问道，“你真的不回去？”

    陆雨涟没好气的瞪了他一眼，第一次发现这个沉默寡言的人也会这般聒噪，惹人厌烦。

    “你要我说几次才行？耳朵有问题吗？”

    魏满堂知道她心烦，也不在意她恶劣的言辞，仍是好心的劝告道，“皇子妃，你没忘了吧？如今九皇子可是正和容小姐待在一起呢，人都说日久生情，别怪我没提醒你，人家可是有着青梅竹马的情意的，要是你去晚了，怕是九皇子府要多出一个侧妃了。”

    陆雨涟听得心浮气躁，忍不住随手捡起一块石头，看也不看的便扔了过去，怒声吼道，“你废话什么？还不赶紧去忙正事！”

    魏满堂躲过这危险的一击，有些诧异，这世间的女人不都很看重名分的吗？虽然这陆雨涟特别了一点，但还是属于女人的范畴的吧？

    他有些意外，也有些想不明白，只能哀叹一声，去忙刚才她吩咐下来的事情了。

    好容易看到那个烦人精走了，陆雨涟这才觉得能够松一口气。

    可是，老天好像不肯看她有一丝轻闲一般，这边这口气还没有出完，那边就听到一个惊慌的喊叫声。

    “不好了，不好了！皇子妃，城外又发现了一个病人，好像是从外地来的，您快去看看吧！”那是一个大夫的助手，神色惊慌的高声喊道。

    陆雨涟心里一紧，也跟着紧张了起来，连忙问道，“人在哪里？快带我去！”

    多一个感染瘟疫的病人并不算特别大的事情，但是，如果这人是从城外来的，那就另当别论了。

    若是这人是在其他地方感染了瘟疫，那就代表着瘟疫已经扩散到了更远的地方，事情可就难办了。

    陆雨涟心绪纷乱，跟着带路的助手快步跑到了城外。

    远远的，她就看到一个身着银白色衣衫的人倒在地上，身边还停着一匹高头大马，那马也像是累极了，不停的喘着粗气。

    陆雨涟也没有时间多想，几步跑了过去，连忙将人扶起来一看，待看清楚这人的面容，顿时大惊失色，惊呼出声道，“韫钰？你怎么会在这里？”

    几个大夫得了消息，早已经跟着跑了过来，见她这个样子，连忙好奇的问道，“怎么？皇子妃，这人你认识？”

    陆雨涟事情有些凝重，点点头道，“这是我的朋友，段公子。”

    话音未落，她便招呼着几个人，道，“快，把他抬回去，让魏太医好好诊治。”

    众人听令，也不敢耽搁，找来一个担架把人放了上去，便飞奔而去。

    陆雨涟跟在他们身后，也是满心的焦急，等到魏满堂给他诊治过后，她才放下心来。

    “段公子只是疲劳过度，昏过去了，并无大碍。”魏满堂禀报着自己的诊断结果。

    陆雨涟这才松了一口气，双腿一软，倒坐在了身后的椅子里。

    “那就好，那就好。不是瘟疫就好了。”她都感觉自己的声音有些发飘。

    虽然她一直对着泉州城的病人信誓旦旦的说着，他们一定会找到解决瘟疫的方法，但是，真的看着自己熟悉的人得了瘟疫，这样的事情还是足够让她心惊胆战的。

    “他醒了。”守在床边的大夫突然叫了一声。

    陆雨涟连忙起身，靠在床边，看着床上的人果然睁开了双眼，顿时喜上眉梢，叫道，“韫钰，你醒了？来人，快拿水来。”

    温热的茶水划过，干涩的喉咙终于好受了许多，段韫钰这才声音沙哑的道，“小涟？你怎么在这里？”他声音有些焦急，道，“这里不是隔离区吗？你怎么……”

    陆雨涟却是不以为意，若无其事的道，“你别着急，我当然会在这里了，不在这里我怎么能够找到解决瘟疫的方法呢？”

    “可是，这里都是感染了瘟疫的人，你待在这里，如果也……”段韫钰却是更加着急了，直接挺身坐了起来，还要再劝。

    陆雨涟打断了他的话，转移话题道，“好了，你就别操心我了，我没事的。倒是你，你不是去筹备赈灾的物资了吗？怎么会到这里来？”

    说到这个，段韫钰才反应了过来，连忙从怀里掏出一张纸来，递给了陆雨涟，急声道，“我是得到了这个消息，才快马加鞭赶过来的。”

    陆雨涟疑惑的接了过来，那打头的三个大字顿时刺痛了她的双眼，忍不住惊呼道，“焚城令？”

    这是一张朝廷下发的焚城令，上面写的大意是，泉州已经沦陷，被瘟疫笼罩，为了保证西音全国百姓的安全，要将泉州城整体焚烧，连任何一个活物都不许放过。

    段韫钰接着道，“我本来是正在沿途筹备物资，却无意中知道了有关焚城的事情，担心你们有危险，便赶了过来，半路截下了何兴德向朝廷申请的焚城令。”

    “哼！”陆雨涟将焚城令一掌拍道了桌子上，怒不可遏的道，“他们这是想要乱杀无辜吗？泉州有数万百姓，单是没有感染瘟疫的健康人便有上万人之多，简直是草菅人命！”

    段韫钰却是想的比她要多一些，压低了声音道，“不止如此，我怀疑这旨意根本就不是皇帝的意思，这其中更大的可能便是，太子知道你们到了泉州，想要将你们一网打尽，这焚城令只不过是一张遮羞布罢了，免得他的意图暴露的太过明显，惹人非议。”

    陆雨涟皱了皱眉头，沉吟道，“这的确是墨钦鉴会做的事情。”

    她想了想，问道，“韫钰，这焚城令只有这么一份吗？”

    段韫钰想了想道，“这焚城令我是从信差手中截获的，按照常理来说，朝廷颁布的法令一般只会下发一份到太守这里，但是，如果没有接到回信，那么七天之后，还会再次派人来催促焚城令的实施情况的。”

    陆雨涟咬了咬嘴唇，道，“也就是说，我们还有七天的时间，只要我们能够在这七天之内，找到解决瘟疫的办法就可以了。”

    想到这里，她转身对着众大夫道，“你们加快脚步，尽快将查访的结果交上来。”

    “是！”众人领命，纷纷加快了脚步。

    “小涟？”段韫钰突然轻呼一声。

    “嗯？怎么了？”陆雨涟回头，就对上了他一脸的关切担忧之色。

    段韫钰俊脸微微皱了起来，修长的手指轻轻的触碰了下她的眼角，沉声道，“你怎么累成这个样子？你看看，这脸色惨白，眼角都是青黑色，墨景睿呢？他怎么不在这里？就放任你一个人待在这么危险的地方，还如此劳累？”

    极度的不满之下，他连敬语都不愿意说了，竟然是直呼九皇子的名字。

    听到那个人的名字，陆雨涟脸色微微僵了一下，若无其事的道，“没什么，他也正忙着呢。”

    不等段韫钰再说出什么关心的话语，她就起身，抢先一步，道。

    “好了，你好好休息吧。我还有些事情要忙，晚一点再来看你。”

    话音未落，她便几乎是狼狈的逃离了。

    段韫钰眉头皱的紧紧的，担忧的看着她离去的背影。

    小涟她究竟发生了什么事情？

    陆雨涟快步跑出了一段距离，才停了下来，长长的吐出了一口气。

    一个年轻人跑了过来，有些高兴的道，“皇子妃你在这里呀。小人正到处找你呢。”

    陆雨涟看了他一眼，有些意外的道，“你找我？东西做好了？”

    那青年兴奋的点点头，道，“做好了。和您给图纸一模一样，您快来看看。”

    说着，他便率先一步，为陆雨涟带路，朝着自己落脚的地方走了过去。

    小小的房间里，放着一个带着轮子的椅子，青年走了过去，推着椅子来回的走动，兴奋的道，“怎么样？我做的还可以吧？”

    陆雨涟点点头，有些惊讶，这是她按照现代的轮椅画了图纸，让这个木匠做的，没想到，才两天的时间，这人竟然就摸索出来了。

    “不错！果然是泉州最好的木匠！”她忍不住竖了个大拇指，赞扬道。

    说实在的，单论手工能力的话，古代人绝对甩现代人好几条街呢。

