    周老的手下倒也讲规矩，只是站在张元的车门口，一个个虽然西装革履的，但是都低眉顺眼，甚至都不敢抬头看张元的脸色。

    张元摇下半扇车窗，敲了敲窗户。

    “喂，你们是周老的手下吧，就麻烦你们带个路了！”

    爽！

    张元也是第一次这么使唤人，看着几个黑老大模样的人对自己逆来顺受，有种蒸腾而上的征服感。

    “是。”

    他们各自回到了宝马车中，几辆车开道，张元一路极为顺畅，甚至连红灯都没遇见。

    “看来这周老黑白通吃啊。”

    权力大到可以左右交通往来，这也算是他示好的一种方式吧。

    车子停到了一家石料厂前，这个石料厂占地几百平方米。

    门脸装修的不算气派。

    显得极为低调，周围环境也还算不错，可谓是一尘不染。

    张元颇为疑惑。

    不是要带自己去参加龙蟠郡的公盘盛会吗？

    怎么周老的手下把自己带到了石料厂。

    但是，还没见到周老，他也不好推脱说不进去。

    就随着那几个规规矩矩的手下一同进了石料厂。

    进了石料厂之后，他才发现，这里别有洞天。

    几十台上千万的石料切割机器摆在旁边，另一边堆放着上万吨的石料，看起来好像还是新挖出来的。

    张源不禁暗暗感叹，这周老确实是有两下子。财力丰厚不说，还在这偏僻的地方开了一个这么样的石料厂。

    “张元，真是好久不见了。”

    “周老，你好，你好，确实很久不见了。”

    两人客套一番。

    周老直接切到了正题。

    “好了，咱俩都这么熟了，就不要浪费彼此的时间了。我这次请你来呢，是想先让你帮我挑一下石头。”

    挑石头？不是说要去龙蟠？

    周老看出张元的疑惑，为他解释道。

    “没有货，你就想去参加盛会，哪有这么容易的事啊？

    哈哈，你不会以为这石料厂是我自己的吧？”

    张元更加疑惑了，看他的手下进出这里没有任何人阻拦，他便以为就是这样。

    结果周老淡淡的说道，“其实这个石料厂别有洞天，我们现在看到的，只是他的前脸。你随我来。”

    周老禀退了自己的手下，带着张元几人来到了一个偏僻的小门。

    在偌大的石料厂中，这个小门真的是毫不起眼。

    旁边有一个指纹识别器，周老按了上去。

    嘎吱一声，那个门缓缓的打开。

    映入眼帘的，并不是张元想象的昏暗的地下室。

    反而是灯火通明，金碧辉煌。

    看装潢，像是地下赌石场。

    两个穿西装打领带的迎宾小哥站在门口，恭恭敬敬的向张元几人鞠了一躬。

    “诸位贵客，请跟着我。”

    张元和沈七两人对视了一眼，两人都觉得这周老不会找他们的麻烦，更不会害他们，反正离缅甸的事儿还有一段时间，不如就趁现在，去好好看一看。

    毕竟对张元来说，这可是一次赚钱的大好机会。

    又是一通七扭八拐，总算来到了目的地——一扇黑色钢制防弹门。

    “哟，这可不是什么一般的地方。连防守的大门都是防弹的。”

    “那是自然，这基本上算是国内最大的厂子之一了。”

    果然，这是一处地下赌石场。

    迎宾小哥用钥匙，打开了第1扇门锁。

    随后，又将自己的指纹贴在了大门的隐藏位置。

    嘎吱。

    “验证通过，请进。”

    这扇厚重的铁门，缓缓的向两边退去。在移动中，发出了巨大的轰鸣声。

    映入眼帘的是一处处古玩的摊位。摊位围着的，就是一个巨大的赌石拍卖台。

    人们对张远几人的到来并不感兴趣。而是一个个的都紧盯着拍卖台上的几块玉石，纷纷叫着价，希望把这些石头买回家。

    “哎哟，贵客呀，这不是周老吗？”

    “王老板，别来无恙啊。”

    “旁边这位英年才俊是谁呢？周老不给我介绍一下？”

    “哈哈，他就是我之前给你提过的那位。可以慧眼识珠，能够从废品里挑出珍品的张元。”

    王老板显然是不太信，上下打量了张元一番。

    因为王老板和周老实际上只是顾客和老板之间的关系，并没有多大的交情，只是周老向来出手阔绰，所以他才不得不出来迎接一下。

    所以王老板只把他刚才说的那句话当做是生意场上的逢场作戏。

    “哈哈，这么厉害呀，那你今天随便挑。”

    张元有点好奇了，正常赌石不也得是随便挑吗？还有商家强制挑的道理？

    “这个小兄弟有所不知。我们这的料子和外面的料子可大有不同。

    外面的料子可能100个里面有一个能出来一块玉。

    1000个里面能出来一块还能看的玉。

    1万个里面能出来一块美玉。

    想碰到好的玉，那可能要大海里捞针了。

    但是我们石料厂能保证你10块里面就能出一块玉。

    所以我们这儿卖的很贵，而且还限量。你如果想买多的话，要交保证金或者成为我们这儿的贵客。

    贵客通常消费要到千万级别。”

    怪不得这个石料厂生意这么好，安保还这么的严格，地方还偏僻。原来是担心树大招风啊。

    张元听完可不客气，既然给了我这个机会，那我可就要大秀身手了。

    挑之前，周老还在旁边拉着他，说你最好还是收敛点。

    因为周老可了解他的实力，如果他要是真把好料子都挑走了，不仅老板会生气，可能他还会和这里正在赌石的这些大老板们结仇。

    要知道能来到这里的人，就已经不是什么普通人了。

    最起码身家要过千万吧。

    他点了点头，装模作样的环视一圈，挑了十几块。

    “周老我已经挑好了，这些玉你直接去开吧，肯定赚了。”

    周老还没说话，王老板在旁边就笑了。

    “哎呀，年轻人你做决定之前可要想好哦。每年都有像你这样的年轻人，还是富二代，来到我们这个场子赌石，结果买了十好几块，最后赔的可是倾家荡产呀。”

