
　　突如其来的一幕，让二楼更加混乱了。

　　修罗的出现，自然也引起了毒蝎子的注意。

　　只是当他们略一停顿望来时，一个个脸色大变。

　　视野中，八个高大健壮，胳膊粗壮的犹如婴儿头颅的壮汉，手持长矛，或纵或跃，留下一道道残影。

　　而他们所爆发出来的气势和压迫感，只是一瞬间便让所有毒蝎子成员陷入了绝望。

　　“不好！”

　　“神级！”

　　“他们是……修……”

　　没有人能形容这电闪雷鸣的一幕。

　　恍惚间，大家似乎只看见了犹如古代骑士的冲锋，看见了两伙人撞在一起那一连窜的寒光闪动。

　　“噗噗……噗！”

　　下一秒。

　　一团团血花绽放，蓬出血雾。

　　然后……就没有然后了……

　　包括那名叫塔罗的毒蝎子成员，全都暴毙而亡，死于非命。

　　至死，他们的脸上和双眼，都充满了惊恐的神色。

　　这一切实在太快了，除了有限的几个人抵挡了几下，剩下之人几乎在一瞬间被秒杀。

　　“啊……”

　　混乱蔓延到了一楼，无数的客人纷纷走避，伴随着女子高分贝的尖叫，让现场乱成了一锅粥。

　　人群中，一名壮汉一边向下跑，一边利用无线电汇报，“老板，快走，有埋伏！”

　　外面豪车中，原本面带微笑的老乔了脸色大变，“法克，这是陷阱……”

　　砰！砰砰！

　　未说完，传来声音，只见守候在豪车四周的九名大汉，仿佛遭受了什么攻击一般，像是多米诺骨牌般倒了下去。

　　这样一幕，将老乔治和加登吓的脸色惨白，没有一丝血色！

　　“走，开车……快走！”

　　老乔治面色狰狞大吼起来，只是……蓬的一声，司机右侧的玻璃猛然炸开，声音恍若暴雨倾盆，哗啦啦八方飞溅。

　　一只拳头伸了进来，结结实实砸在了司机的脑袋上。

　　根本无法形容这一拳的恐怖，司机直接从座位上飞了出去，重重撞在左侧的玻璃上，上半身将车窗砸碎，而他的鼻孔嘴巴耳朵汩汩流淌鲜血。

　　一拳暴毙！

　　“啊……”

　　加登吓的犹如女人一般尖叫起来，不管不顾推门下车。

　　而老乔治则眼中闪现狠光，拔出枪跟在身后，想要以加登为掩护予以反击。

　　然而他并不知道自己面对的是什么人。

　　未等他做出反应，眼前一花，脖子一凉，呼吸窒息……他看到两只手，正分别扣住他和加登的脖子。

　　这家伙像是拖死狗一样，向着夜总会中走去，一边走一边骂骂咧咧，“一群王八蛋，让老子一个人在外面，老子可是修罗的老大……”

　　……

　　夜总会二楼。

　　一间封闭的包厢中。

　　一名神色阴冷的青年，站在门口，贴着耳朵倾听外面的声音。

　　他虽然无法看到外面的情形，可是根据混乱程度，已经做出了判断。

　　“只要能将他困在这里十分钟……只要十分钟……”

　　青年眼冒狠光，旋即直起身，从兜里摸出了电话。

　　“砰！”M.23sk.com

　　然而就在这时，房门被人一脚大力轰开。

　　青年瞳孔一缩，完全是下意识行为，身形向前一窜，同时腰后一抹，还在半空反手就是一枪。

　　“咻！”

　　带着消音器的子弹发出刺耳的声音，枪口迸射火光。

　　他的反应不可谓不快。

　　但来人比他更快。

　　空气中响起噼噼啪啪的低鸣之音，紧接着喀嚓一声，青年握枪的右手在半空中反关节折断，白森森才骨茬暴露在空气中。

　　“神级？不错！”

　　半空中，一道身影扭腰摆腿，犹如破空而来的战斧，噼啪声直响，冷喝道，“但也只是不错而已。”

　　这一切快如电光一般，阴冷青年也算个高手，并未因手臂被踢断而痛呼慌乱，本能的扬起另一只手护住头颅。

　　“砰！”

　　来人右腿似重若万钧，连带打折的手臂扫在他的脑袋上，剧痛让青年五官扭曲，耳鼻喉溢血。

　　未等他倒下，来人一记手刀便劈在他的后颈，瞬间掌刀变爪，扣住脖子向外走了出去。

　　当他出来之时，右侧包厢门也被推开，夏天走了出来。

　　守候在门口的八名修罗纷纷站直了身体，一言不发，但他们的目光之中却充斥着兴奋与暴戾。

　　“老大，搞定！”

　　洛天献宝似的指了指昏死过去的青年，“这是条大鱼，应该是天神残部的人。”

　　“走吧。”

　　夏天点点头，迈步向外走去。

　　洛天嘿嘿一笑，跟了上来，怂恿道，“喂，老大，咱们就在这里不好吗，正好大闹一场，即便警察来了也拦不住我们……”

　　修罗八人皆流露出深以为然的表情，一个个跃跃欲试。

　　这就是九大霸主势力的强大之处。

　　他们战斗力强横，甚至无法无天。

　　如果真的在一座繁华的都市为所欲为的话，所造成的恐怖破坏力，足以让任何国家忌惮。

　　“这是规矩，也是底线。”

　　夏天头也不回，边走边说，“即便是我们也不能轻易破坏……”

　　洛天谄谄一笑，不敢继续怂恿了。

　　在那些顾客惊恐的目光中，众人很快走出夜总会，随后上了一辆商务车，扬长而去。

　　三分钟后，警车呼啸而来，开始封锁现场。

　　车内，夏天点燃一根烟，瞟了一眼被扔在地上的三人，“弄醒他们。”

　　“我来我来，哈哈哈，我给大家玩儿个游戏。”

　　洛天弯下腰，伸出两只手，对着老乔治和加登噼噼啪啪就是一顿大耳光，生生将两人抽的醒了过来。

　　他们先后睁开眼，恍惚中，看到了一张熟悉的脸颊。

　　霎时。

　　两人皆尽变色，所有的情绪都变成了恐惧。

　　“我……你，你们最好放了我，这里是英伦……”

　　老乔治试图恐吓，只是说出来的话，却是没有一丝底气。

　　因为，一道道投来的目光，不仅冷酷无情，而且皆是看待白痴般的眼神。

　　夏天看着老乔治，说道，“毒蝎子佣兵是你自己请的，还是有人在你身后？”

　　“你……你是谁，我告诉你，最好……”

　　未说完，夏天冷冷道，“杀了。”

　　喀嚓！

　　洛天一记手刀劈落，伴随一声脆骨声，老乔治的喉结破碎。

　　他凸瞪着眼珠子，瞳孔涣散，那张原本油光满面的老脸上，写满了不甘，似乎不相信自己就这样死了。

　　“啊……嘶！”

　　看到这一幕，加登骤然惊叫，只是刚发出一个音节，便被一只脚死死踩住了脖子。

　　夏天俯下身，黝黑的眸子凝视他。

　　“我有些事情想问你，希望你不会让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1022章 无法无天免费阅读。https://xs.23sk.com 