
翌日，陈玄早早醒来，心情不错。

经过一天的交往，感觉和文逍儿关系再度拉近，两人关系算是有了不错的开端。

而钱寻这位脑回路有问题的少女，也对他有所改观，想必以后也不会再出现“被打赌”的情况了。

至于妹妹陈透透，最近也越来越向着“心疼哥哥”的方向前进。

这不，一大早就做好了早餐，就等陈玄享用了。

陈玄也终于脱离了出门买早餐的悲惨生涯。

兄妹俩吃完早餐，妹妹陈透透回到自己的修炼室继续锻体。

她天赋变好后，就时时变身蜂蜜的小蜜蜂，修炼的特别勤奋！

精神百倍的陈玄也开始继续锻造装备。

他的网店开了三天，就断了一天的货，再不补货，也不好跟热情的粉丝们交待。

当然，他也心知肚明，粉丝们更多的是冲着他的强化装备来的。

只是强化装备产量有限，就算是拼了老命，怕也是满足不了粉丝们的需求。

索性也不那么着拼命了。

陈玄照常炼制初级合金武器，如今他的炼制经验不断积累，手法也越来越成熟。

不紧不慢的炼制着，装备产出的速度比之前丝毫没有放慢。

一把把的合金战刀快速成型，整整齐齐的码在地上。

炼制凡器不需要费心，陈玄一边重复手中的动作，一边思考接下来安排。

自己连续忙碌两个多月，冲关秘境、一摸考试、探索小世界。

到目前来说也算是为了自己积累了不少的优势和底牌。

战宠方面，他有坦克类型的大小憨憨，可攻可守，很值得培养。

还有拥有麻痹技能的的雷霆乌鸡，麻痹可是能扭转战局的强悍辅助神技。

至于小火，也已经在三品灵火的层次停留了太久，储存空间中的火属性晶石也见底了，恐怕，看来离四品也就差那么一点点距离。

就目前来说，三品地火不但战力不菲，还能当做锻造火源，此刻小火正乖乖呆在炉膛中效力。

至于小木，自从上次差点被拦腰斩断，陈玄就再也没有使用过，看它这情形，恐怕还能为陈玄挡一次刀，就可以彻底报废了。

也算是尽忠职守，死得其所了。

盘点了一下，自己的战宠似乎都很有培养的价值，只是现在他重点在冲击神级锻体，实在是没有余力去照顾战宠。

装备方面，加特林依然是他这个阶段最重要的武器，对付他目前层次的敌人算是绰绰有余。

又装备了98倍坚硬属性的强化初级合金战甲，和90倍强化锋利度的初级合金战刀。

战弓和备用的箭支也都是强化级别的，战弓也属于远程武器，可以作为加特林射击间隙的补充。

有了这些装备，目前锻体百层的陈玄可以自信的说，即使和狡兔三窟秘境的最后大boss云琅兔人单打独斗，也不会落败。

技能方面，来自于云琅兔人的缠绕技能，对于限制敌人有相当巨大的作用，跟麻痹比起来也不遑多让。

有这么两发技能，起码可以让敌人停滞6秒以上。

至于其他不入流技能，除了护甲类，其他近身格斗技能他都没用过。

以上这些只是陈玄直接战力的体现。

另外还有，庞大无匹的小世界，植物亲和天赋，以及变身兔人天赋这种暂时虚幻的好处。

盘点了一番，陈玄突然发现了一个问题。

他一直在尽力的去拓展自身的实力，以至于在不同范围都有斩获。

目前来说盘子铺得有点太大了。

神级锻体需要海量资源；

强力的战宠们需要资源提升；

小世界才去了一趟还没有什么眉目；

炼器师职业掣肘于念力太低只能锻造凡器。

网店断货随时进入倒闭状态；

论坛韭菜粉丝们增长速度停滞，需要通关新秘境积累粉丝量。

每一种实力的提升都需要投入海量的资源和精力，而他，有点自顾不暇了。

脑中想着，手上可没放慢。

想来想去，他也没有好办法，他已经够努力了，仍是不能照顾到全局，只能是走一步算一步了。

毕竟，无论是哪一种实力的提升，对他而言都是有好处的。

忽忽两天，陈玄都在炼制中度过。

夜幕降临，陈玄停下手中活计，看着满院子的箭矢、战弓战刀和战甲，满意的的笑了：“这些，够卖一段时间了！”

合金弩箭和合金弓箭，各炼制了两万支，而这次作为重点的合金装备，则是各炼制了上千副。

直接上架。

合金弩箭：1000元/支。宝贝库存：20000件。

合金弓箭：1000元/支。宝贝库存：20000件。

初级合金战弓：10000元/张。宝贝库存：1000件。

初级合金战刀：10000元/把，宝贝库存：1000把。

初级合金战甲：20000元/副，宝贝库存：1000副。

还有多达三百件的强化装备。

除了强化箭支自用外，陈玄又选出几套高倍数的强化装备备用。

其余的强化装备全部用来销售。

至于定价，肯定不可能像上次那么低了。

强化装备的恐怖之处已经被人认识到，若还是定价那么低的话，那基本等于是白送了。

上次陈玄按照的是强化的倍数定价，这次他打算在倍数的基础上再乘以五。

强化+50战刀，上次定价50万，这次定价250万。

直接翻了五番。

强化+50的初级战刀，锋利度比肩高级战刀，而重量却比高级战刀轻了很多，低级武者也可以使用自如。

高级合金战刀，市场价也要250万了。

对低级武者来说，价值更高的强化初级战刀，完全值得这个价格。

将强化武器全部上架后，后台的订单提示立刻叮叮响了起来。

陈玄不用去看，就知道粉丝们已经开抢强化武器了。

只是他没料到的是，一直守着店铺，等待补货的的不止是他的粉丝。

在武道论坛上更多的强化武器实战视频曝光后，现在在低级武者人群中，他的强化武器已经有了巨大的名气。

武道论坛上，关于强化武器的话题热度不断提升。

“强化武器太bt了，我已经刷到好多试验强化武器的视频了，有的强化初期合金武器甚至比高级合金武器更锋利。”

“萌新弱弱问下，最近论坛怎么突然有了那么多秘境中大杀四方的视频，是秘境怪物变弱了？还是你们说的那个强化装备太厉害了？”

“眼红死了，无论如何也要抢到一把强化战刀！”

“大神店铺怎么还不补货？”

“经过本人测评，强化武器对通关低级秘境作用巨大，比之前至少多通关一到两个难度的低级秘境。”

“而对于狡兔三窟这个微型秘境，强化武器的作用更明显，秘境里的妖兽几乎一刀一个。”

“我同学的同学，有幸抢到一套强化战甲和战刀，他以前只能通关到狡兔三窟的普通难度，现在一口气通关到地狱难度了。多通关三个难度！”

“恐怖如斯！”

“大神店铺再次上架强化武器，快去抢，一分钟内强化武器的数量就降低一半。”

就在这时，正在刷论坛的诸多网友看到这么一条信息，立刻炸锅了！

手慢无。

大量的人流涌向提宝网内陈玄的网店。

当然，这一切陈玄都还不知道，他忙了两天，累的够呛，也懒得去刷论坛。

至于店铺客服，他早就不做了。

他的商品奇货可居，不愁卖不出去，也就懒得去提供什么客服服务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726358"  chaptername="第六十九章  强化武器火爆">加入书签</a>
</div>
