    两个当事人还没反应过来，世界频道就先炸了锅，刷屏速度快得惊人，不锁屏都看不过来。

    [世界]哥哥大不大：？

    [世界]莫问归期：？？？

    [世界]风比我自由：我通宵出现幻觉了？？

    [世界]我似尘埃：心向往之和小甜景？渣男x惯骗？高手过招？强强对决？？决战紫禁之巅？？？

    [世界]早点睡：等等？？妖王之怒是什么隐藏剧情？！

    [世界]本命芝芝桃桃：这重要吗？我就想问问这两个人是什么奇怪组合？我就出门吃了顿饭，一个小时，吃瓜界就容不下我了？

    [世界]爱吃饺子：操，骗子号运气真好，居然爆了藏宝图，还出了隐藏任务，这奖励得翻天吧？

    [世界]落落不知羞：呵呵。知情人士出来给大家透个底，这藏宝图还是心向往之送给小甜景的。

    [世界]莫问归期：？？？

    [世界]早点睡：[疑惑]

    [世界]跟世界晚安：[摸不着头脑]虽然但是，藏宝图不是绑定物品吗？这怎么送啊？

    [世界]超喜欢露露：肯定组队一块打的呗，心向往之狠人啊，这得刷多少次任务才能爆藏宝图？堪称渣男界标杆了。

    [世界]爱吃饺子：对象还是小甜景，暖天暖地暖骗子，渣男我爱了。

    [世界]本命芝芝桃桃：今日迷惑大赏。

    …………

    景欢震惊之余，眼睁睁看着世界上的玩家们把他和心向往之的故事一口气写到了第四十二章——大婚当日，心向往之携新欢出逃，小甜景卷着彩礼跑路。

    操，这都编到哪了？

    他把鼠标移到任务栏上，想看一眼任务提示。

    隐藏任务是九侠里的特殊设置，在刚开服的时候经常有玩家触发，但到了后面就非常少了。

    反正景欢玩了这么久，别说触发了，就连见都没见过，对这个任务的了解几乎为零。

    任务提示上只有简单的一句“请前往珞珈山132.72封印妖王”。

    行吧。

    [队伍]小甜景：哥哥……我是不是闯祸了啊[哭泣]

    向淮之没在第一时间回复。

    他快被路杭的叫声震聋了。

    “我操！隐藏任务！！”路杭激动得差点把手机摔了，“藏宝图居然也有隐藏任务？这你赚大发了啊！本来奖励就牛得一批，再爆个隐藏，那还要什么附魔灵珠啊？！给你直接爆把神器都有可能！”

    “不可能，隐藏任务从来没出过装备奖励。”向淮之打断他的臆想。

    “行吧，神器是夸张了点……”路杭凑到他身边，“你快问问小甜景，她之前说的话还算不算数？”

    “什么话？”

    “还能什么话？她不是答应了，挖出什么都送给你吗？”

    向淮之没应他。

    目前他对附魔灵珠以外的东西并不感兴趣，会跟着小甜景来挖图，也是想着万一对方真挖出附魔灵珠，那他应该可以按市场价第一时间买下来。

    “战神哥哥？”耳机里再次传来小甜景的声音，“……我果然闯祸了。”

    向淮之手放到键盘上，刚打了两个字便删掉了。

    他按下自由说话键：“没有。”

    景欢一愣。

    ……这人声音，怪好听的啊？

    没有刻意压低或者放沉，是非常平常的语调，却听得人心里舒服。

    也是，没这条件，都做不了渣男。

    景欢委屈道：“可是世界频道上的人都在骂我。”

    向淮之没打开世界频道，自然不知道上面已经乱成一锅粥了：“屏蔽就好。”

    景欢：“嗯，屏蔽啦……那我们现在怎么办，这个任务要做吗？”

    向淮之同样看了眼任务栏：“先等等。”

    “可是任务时间只有四十八小时g。”

    向淮之打开官网：“隐藏任务的时限都是四十八小时，我先去查一下资料。隐藏任务死亡是按正常死亡情况处理的，贸贸然去，可能会被杀掉级。”

    “boss这么恐怖吗？”景欢一顿，而后兴奋道，“哥哥，你意思是会帮我杀boss？”

    向淮之陈述事实：“任务上有我的名字，没我你触发不了战斗。”

    景欢心中冷笑，嘴上甜甜道：“谢谢哥哥！”

    向淮之：“……我去查一下资料，你明天下午在不在？”

    “在的哥哥。”景欢乖乖道，“我随时在。”

    “那就先定在明天下午，多留些时间，以免一次杀不过。”向淮之鼠标移到离开队伍的选项上，“那先这样。”

    “哥哥等等！”景欢赶紧叫住他，“……我们要互相加好友吗？不然到时候怎么联系呀？”

    向淮之眉头跳了一下：“嗯。”

    语气听起来非常不情愿。

    景欢冷呵一声。

    得，你就先嫌着，以后有你对我爱到癫狂、求而不得的时候。

    刚加上好友，心向往之就迅速飞走了。景欢回到主城，从好友中找出心向往之，查看资料。

    心向往之，男，等级150，种族魔，门派奇牙山。

    个性签名：无。

    今日心情：无。

    好友评价：无。

    ……这人是在故作高冷？这年头，连他七十岁的奶奶都有个性签名。

    景欢撑着下巴，点开好友评价，从系统标签那儿找出“哥哥”二字，一顿狂摁。

    【心向往之未开放好友评价，评价失败！】

    “……”

    景欢直接把资料关了。

    次日，景欢去了趟学校。早上他有堂课，那老教授把他当作点名关注对象，不去不行。

    高自翔早早给他占了座，景欢到时，高自翔和陆文浩两人脑袋挤在一块，不知道在说些什么。

    “怎么，我的离开给你俩创造了机会？”景欢坐到空位上，翘起二郎腿，“这就好上了？”

    “好个屁！”高自翔抬头，“我俩在看大新闻。”

    景欢不甚在意：“什么新闻？”

    “说了你也不感兴趣，关于九侠的。”

    景欢侧目：“……说来听听。”

    “其实也没什么大事，就是其他服务器有人挖藏宝图，挖出了隐藏任务……这游戏都运营十年了，居然还有没被触发的隐藏任务，你说搞不搞笑？”高自翔把手机放好，“昨晚游戏界面突然弹出个全服系统消息，我们帮当时正集体下本呢，全看傻了。”

    景欢：“……”

    这事儿传得也太快了吧？

    他收回目光：“……不就是个隐藏任务吗？这有什么稀奇的。”

    “哈？你好意思说这个，你见过隐藏任务长啥样吗？”高自翔嘲笑他。

    “我——”我怎么没见过？你现在看的公告截图里的任务就是大爷我触发的！“……没见过。”

    高自翔拍拍他的肩算作安慰：“其实吧，这事的看点也不全在隐藏任务上，是触发任务的人……”

    高自翔话说到一半，突然意识到什么，立刻住嘴了。

    “触发任务的人？谁？”

    “没，没谁。”高自翔顿了顿，“反正都不是什么好人，一个渣男，一个女骗子，两人都臭名昭著的，算是凑一块了。”

    景欢：“？”

    景欢：“有些事你不要只听片面之词。”

    “可不是我胡说，那服务器的人都这么传的。那女骗子还被区里大帮追杀呢，估计平时号都不敢上了吧。男的也不是什么好东西，要不是账号有点实力，早就被追杀了。”提到渣男，高自翔就替好友姐姐感到不满，重重捶了一下课桌，“要我说，这两人能被区里人骂成这样，都是自己作出来的，活该。”

    景欢没想到大清早还要挨好友的骂，直头疼：“闭嘴吧您。”

    陆文浩闲着无聊，又打开九侠论坛刷新了一遍。

    谁知这一刷新，就刷出了些不得了的东西来——

    是“镜花水月”服务器玩家发的帖子。

    【天啊，一大早收到了系统消息，我只能说，闲人阁帮派实惨！】

    楼主没有废话，反手就直接上了一张游戏截图——

    【系统消息：本区玩家小甜景、心向往之成功触发了[妖王之怒]隐藏任务，该隐藏任务与服务器安定度有关，两位玩家若在四十八小时内成功封印妖王，本区安定度上升两百点；若任务失败，则扣除一百点安定度。四十八小时内，区内玩家们可在锻造大王处通过“贡献材料”给小甜景、心向往之增加装备属性强度，为区内建设添一份力，为勇士们加油助威！】

    服务器安定度是非常重要的服务器属性之一，对各大帮派影响极大——安定度降低，会大大提升帮派被盗贼抢劫的几率，严重时甚至会摧毁帮派的药田。

    这意味着，区内各大帮派必须在这四十八小时内各自匀出一点材料……来给小甜景、心向往之“加油助威”。

    此时此刻，平时热闹非凡的闲人阁帮派频道，安静如鸡，气氛凝重。

    系统消息出来后的十分钟内，帮里无一人冒泡。

    也不知过了多久，频道里终于有了反应——

    [帮派]莫问归期：……那这两天……咱还追杀小甜景吗？

