    

    “额，没有，没有没有。我还是出去吧。”云晴听到张航的话，脸色更红了，都不知道自己说的什么。

    张航看着云晴娇羞的样子，心花怒放。：“让云峰在这里与玄海一同恢复吧，我们出去吧。”

    “是，司马前辈。”云晴娇羞的说道。

    “称呼道友即刻，叫前辈太见外了。”说话间，两人出了乾坤卷轴。

    两人出了卷轴，一时尴尬起来，张航虽有贼心却没贼胆。看着云晴娇羞的样子，一时不知该说什么。云晴站在叱咤尸傀宗二十多年的大魔头面前，也不知该说什么。

    “走吧，我带你去破城吧。”张航开口道。说完这话就想抽自己嘴巴，咋能说出这么一句话呢。

    “好啊。咱们去幻城吧，他们家和我们家有仇！”云晴高兴的说道。

    张航一皱眉，嗯？算了，去就去吧。之前看了云彻给的地图，幻城就在峦城的北边。两座相邻的城经常会因为资源发生争执，刚建城不久，幻城过界开采矿石被云家人偶然经过发现后，双方发生争斗。幻城实力强大，最后给了云家人两层矿石，事情不了了之。云晴之前知道眼前人便是司马恒时就幻象司马恒灭了幻城。今日总算如愿了。

    十几日之后两人到了幻城外，这幻城城池颇为壮观，城外防护大阵开启，张航抬头看了一眼，这大阵想要破解没有半年时间很难做到，想要强行攻破的话也的也需要几日。

    两人刚到城门口，城卫军便拦下两人：“你们两个！哪来的？”

    被城卫军厉声一喝，云晴马上慌张了起来，倒是张航神色自若，撇了城卫军一眼：“你是什么货色，也配来问我？”这城卫军是元婴初期，此时张航显露化神中期修为。

    “哈哈哈，道友有礼了。这些年各城盘查比较严，这也是宗门内要求，还望道友理解。”这时城内走出一化神初期修士笑着说道。

    “我乃是宋长老亲传弟子，你这规矩也敢用在我身上！”张航冷哼一声，接着便放出两句化神后期尸傀要动手。

    这化神修士也懵了，宗门内宋长老几十位，可是眼前的这人狂傲自大，而且化神中期实力操纵化神后期尸傀必定有强大的实力，要不然尸傀反噬，他也抗不住啊。

    云晴整个人惊呆了，万没想到司马恒居然敢修炼尸傀经。这种事传出去，就算是滴血宗也不敢包庇司马恒。

    其实张航不过粗浅的看了一点，想要尸傀如尸傀宗修士一样战斗，还差的很远呢。在说那经文出自宋亦之手，心里自然不会全信了。

    “在下齐言，是这城卫军的护城军官之一。您请入内。若是您有什么需要，可以随时来找我。”化神修士谄媚一笑，护城军说白了就是城主府的仆人，他们要想加入宗门的经过城主府的同意才行。来人是宋长老的弟子，身份不知要比他高出多少。若是能被他赏识，日后未必没有可能加入宗门。

    张航嗤鼻一笑，带着云晴走了进去。齐言看两人走远后，马上朝城主府飞去，这事必须要向城主府禀报，日后没有事，自己也算一件功劳。若是有事，那自己也没责任。

    两人找了一处全城最高档酒店要了两间房住下，第二天一大早便来了一少年， 这少年手中一把折扇，虽然长的不帅，不过也风度翩翩。：“刚才听齐言说昨日宗门来人了，我马上便赶了过来，这些下人办事拖沓，居然让道兄在酒店入住，实在该罚。”

    云晴如今感觉每一个和他们说话的人都要揭穿他们一般，吓得一句话都不敢说。倒是张航风轻云淡的撇了这少年一眼，：“足下何人？”

    “在下闫沣，这里不是说话的地方，道兄请随我去城主府一叙吧。也好让我们闫家对二位略进地主之谊。”闫沣抬手一礼，笑着说道。

    张航架势十足，眼皮一抬示意闫沣带路。闫沣面色微沉，他是闫家后辈杰出族人，就算是尸傀宗同等境界的修士在他面前也要客客气气。不过眼前人还不知深浅，所以也不好发作。只好带张航二人朝城主府飞去。

    不多时三人便到了城主府前，这城主府设有两重阵法，一重是防御阵法，另外一重是攻击阵法。

    云晴紧抓张航衣袖，心跳也不由得加快。闫沣看着两人一时也拿不定注意，这宋长老弟子非常淡定，身边的女子又非常紧张。闫沣带着两人来到主厅，天内一名渡劫一期的老者正在等张航两人。

    张航见到老者后抬手随意行了一礼：“王巡拜见前辈。”身后云晴也赶紧跟着实力。老者看了张航一眼：“听闻你是宋长老亲传弟子，不知是哪位宋长老，我与宗门内各方关系都不错，也许我还认识呢。”老者没在意张航礼数，笑眯眯的问道。

    “哦，认识那更好了，家师宋有德。不知前辈认得否？”张航带着略微嘲讽的笑意看着老者，宋有德可是宗主的亲弟弟，当初在极炎之地将二十多人都留下与他一起捉拿火灵。想起这些张航就不由得生气。

    老者面色顿时不太好看了，宋有德在宗门地位崇高，不过却有有德背道而驰，只是听过一些不太好的传闻。：“宋长老与我也是有过一面之缘，当初还是多亏宋长老对我有所指点，才让我有了今日成就。”老者笑着说道。

    其实这是老者往自己脸上贴金的话，云晴听到后心里更慌了。老者对云晴的表现虽然很疑惑，真要开口时候，张航先开口了：“太好了，既然前辈与宋长老是旧识，那晚辈就有话直说了。”

    听到这话，老者与闫沣心里一紧。“是这样的，前段时间我师父去了躺极炎之地，不过发生了一点意外之事。害的师父损失了不少尸傀。如今师父令我来幻城找诸位借一千渡劫五期以上尸傀，还有三千万魔石。等他亲自捉了司马恒后便还。”

    顿时老者脸色难看起来了，这两样东西可是要幻城的命啊，而且捉了司马恒后还，如今司马恒潜逃二十多年，丝毫没有音信。也就是说名为借，实为要了。

    “这事关系重大，恐怕整个幻城也拿不出这么多东西呀，等我先去问问其他几人。沣儿，你先招待王道友喝茶。”老者说着便起身离开。

    原来就让闫沣不爽的张航，开口说了事之后，现在对张航更加不爽了。：“走吧，我带阁下到偏院先休息吧。”

    张航轻蔑一笑，起身带着云晴便出了大厅。到了偏院之后，云晴见闫沣走后，正要张口便被张航拦下。：“晴师妹放心，我就不多要了一千万魔石嘛，想来他们也不敢不给。”

    云晴有点懵，不过还是点点头。这司马恒简直就是老骗子啊，自从来了幻城就没说过一句真话。

    此时三个老头正坐在一块商量这事，闫沣走了进来，将张航的话告诉三人。三人脸色顿时沉了下来。宋有德已经够缺德了，他徒弟比他还缺德。索要财物这事让徒弟来办，事后就算有事，他只要斩了徒弟，没人能追究了他的责任。但是不给的话，日后闫家就不好过了。

    “三位族叔，虽然宋长老的话我们不敢违背，不过如今魔头司马恒横行。那姓王的言语狂妄，半路招惹了魔头给自己惹了杀身之祸也未尝不可呀。”闫沣说道。

    三人面色凝重看着闫沣，：“好主意啊！老三，你将那闫沣引出城去，然后杀了。事后若是宋有德问起来，我们便说东西已经送出，不曾想他被司马恒半路截杀了。”

    这话一出，闫沣三人眼睛一亮，如此以来，东西也不用给了，还能让宋有德吃个哑巴亏。之前接着张航的老头站起身点点头后离开。

    张航正坐在院内与云晴喝茶，见老者这么快就来了，心里也是纳闷，这么快东西就好了？

    “哈哈哈哈，王老弟，我和几位兄长商量了一下，宋长老对我闫家有知遇之恩，如今宋长老有需要，我们闫家自当鼎力相助，只是现在城内没有这么多东西。。。”

    老者还没说话，张航脸顿时冷下来了：“哼，既然闫家没有就算了，我师父可不是来求你们的。既然闫家看不起我师父，那王某这就告辞！”

    老者现在真想一巴掌拍死张航，一个化神期小辈，仗着宋有德如此肆无忌惮，实在该杀。

    老者突然一笑：“倒不是没有，只是我闫家将尸傀存放在了城外一处秘密基地。王老弟不如亲自去取，若是到时候王老弟还能看上其他，送与老弟也未尝不可呀。”

    张航眼睛一亮，：“那明日我在大厅等你，咱们早些出发。”

    老者看着张航一副贪婪的嘴脸恨的牙根痒痒，笑着答应下了下来。

    张航顺着老者离去的方向放开神识查探，老者停下之处有闫沣和另外两道气息，这两道气息非常微弱，若不是张航神识强大，而且是有目的性的查探，很难发现这两道气息。        

