
    万宝天的玉符，始祖天龙的精血，在加足足一百万枚皇品灵石。

    这三件奖励，简直是一件起一件惊人。

    历届九域天才战的奖励，在这一届的面前，都是显得那么的微不足道。

    一百万枚皇品灵石还好。

    这万宝天的玉符，跟始祖天龙的精血，都是是让无老祖都梦寐以求想要得到之物。

    在场的许多强者，现在都恨不得想要出手，从剑阙真人的手，将这些宝物夺走。

    但是他们不敢，剑阙真人，可是一位无老祖。

    在无数的无老祖之，都算得是极为强大的一位了，他已经是站在了九域之巅了。

    能够主持这九域天才战，足以代表着他的实力。

    “这三件宝物，是属于我的！”

    剑斩仙盯着天空之的三件宝物，冷冷的开口道。

    他的杀意，已经是毫不掩饰，谁敢来跟他争夺，他要杀了谁。

    不止是剑斩仙，荒无，魔帝等人的态度，也都一模一样。

    每一个人，都对着三件宝物，有着必得之心。

    楚风眠也是如此。

    他对着三件宝物，都是势在必得，要是让楚风眠得到了这三件宝物，尤其是得到了始祖天龙的精血。

    楚风眠都有着自信，倒时候可以再度吞噬，甚至是选择冲击天命之境。

    一旦是楚风眠成皇者，那便是天高任鸟飞，算是无老祖在想要杀楚风眠，都绝无可能。

    这三件宝物，不管是谁，都无重要。

    可以想象的出来，这一届的九域天才战，到底是会引起多么恐怖的血雨腥风。

    “九域天才战，现在开始，点到名字的武者，全部前！”

    剑阙真人挥手之间，从擂台的心，便是凝聚出了一道水幕来。

    这水幕，是远古角斗场从远古时代之便是一直流传下来，所出现的。

    远古角斗场，本身便是一件极为玄妙的灵器。

    在水幕之，便是一共一万多个名字，所有参赛武者的名字，都记载在其。

    楚风眠的名字，也同样在列。

    水幕之的名字，开始不断的组合，排列起来。

    每一次九域天才战，都是选择在远古角斗场进行，实际为的便是公平公正。

    远古角斗场，会自己分出相互的对手来，任何人不能插手。

    所以算是第一轮碰到魔帝等人，也只能够说是时运不好，怪不得别人。

    名字不断的转动着，最后两个名字，从水幕之飞了出来，闪耀着光芒。

    “终焉王朝，七皇子。”

    “楚风眠。”

    这两个名字，飞到了擂台之，开始扩大。

    看到这两个名字的时候，看台的武者都是惊呼了一声。

    这九域天才战的第一战，如此的不同寻常。

    七皇子，可是这一届终焉王朝之培养出来的天才，在九域之都算是赫赫有名。

    本来是很有可能冲击到前五百，甚至是前一百名次的人物。

    而楚风眠，更不用说，刚刚天选石十二层的资质，展现了出来，已经是成为了这一届九域天才战的风云人物。

    尤其是楚风眠还杀了苍遥，足以是证明楚风眠的实力。

    这第一战，是两个风云人物间的战斗了。

    “第一战到我了？”

    看到擂台出现的名字，楚风眠随意笑了笑。

    他的身躯一动，便是缓缓的步入到了擂台心去。

    一踏入擂台，楚风眠便是感觉到周围的景色开始变幻这，似乎是来到了一处截然不同的空间一样。

    擂台的面积，扩大了千万倍不止，几乎是无边无际的庞大。

    在这其，足以是尽情的战斗。

    “果然是如同传说的一样。”

    楚风眠还是第一次进入到这擂台空间，不由的打量着四周。

    他大约看得出来，这擂台心的空间，应该是被一位无强者开辟出来的。

    在其的任何战斗，任何的余波，都不会波及到外面去。

    这也让楚风眠极为满意，在这擂台之，他可以放心大胆的战了。

    另一边，七皇子也从外面，走到了擂台之来。

    在距离楚风眠面前百里左右的地方，凌空而立。

    “楚风眠，看来我的运气还不错，直接是碰到了你。”

    七皇子看着楚风眠，脸色没有任何的紧张，反而是有着一丝丝的兴奋。

    “我会将你踩在脚下的，你会成为我的垫脚石，你的一切遇，也都将会属于我！”

    七皇子话音刚落，便是突然之间，从他的手心之，一把短刀突然出现，被七皇子握在手。

    “嘶！”

    瞬息之间，刀锋破空袭来，直接向着楚风眠的斩了过去。

    这刀锋之快，简直是超出了无数人的想象。

    “好快的刀！”

    “七皇子居然隐藏有着如此实力！”

    看到这刀锋的一刻，不少武者眼神都是有些诧异，连一些皇者，都是眼神不由的认真了许多。

    这一刀，便是足以证明七皇子的实力，算是一位皇者，想要抵挡下他的这一刀，都不是一件容易的事情。

    一刀斩出，千变万化，几乎是化为了漫天刀锋，死死的锁定了楚风眠。

    在一个时间，同时向着楚风眠斩杀了过来。

    “太弱了。”

    看到这漫天刀锋袭来，楚风眠摇了摇头。

    他拂袖一挥，一股灵力便是突然轰击出去。

    这一股灵力，将这漫天刀锋，都是给轰击的粉碎，没有任何一道刀锋，所留下。

    如此恐怖的刀锋，在楚风眠的面前，被拂袖震碎。

    “好强的力量。”

    “楚风眠的力量，起皇者还要强大！”

    “他到底是得到过什么遇，才会有着如此可怕的力量！”

    “看来七皇子，不是此人的对手。”

    看台的武者，缓缓的感叹道，这双方的实力差距，似乎不再一个层次。

    不过其一名武者，他的话音刚落，突然目光闪烁起来。

    “不对！”

    只见在擂台，漫天刀锋，虽然被楚风眠震碎，可是没有消失。

    反而是在下一个瞬间，居然是再度凝聚出来。

    从楚风眠的头顶，所有的刀锋，瞬间凝聚出来，突然轰然落下，直指楚风眠。

    从七皇子的脸，都是露出了几分狰狞。

    “楚风眠，你太狂妄了！今日你要为你的狂妄，而付出代价！”
