    “又不是！”

    一日的时间很快过去了，而姜空在第三层内获得传承的速度在一点点变慢。

    先前他接受了很多的传承，接下来的获得传承的难度加大了很多。

    到第五个圣雾的时候，他就需要两个左右的时辰才能够得到里面圣者遗骸的认可。

    一日时间过去，他才在第三层进入第六团圣雾之内。

    而紫婴邪君也不过得到了三道传承，轩辕圣与姜空一样进入了第六道传承。

    可是姜空是后来者，这一点上，他超越了轩辕圣。

    “这个小子真的是灵虚大陆走出来的吗？”

    紫婴邪君看着姜空与轩辕圣的同步，面色铁青。

    作为杀榜第三，他自然知道姜空了，对于姜空心底没有服气，即便紫婴狂和他诉说姜空如何的强大。

    在他眼中自始至终认定，界族终高人一等，姜空这一匹半路杀出来的黑马根本无法与之相提并论。

    所谓杀榜第一，那是天九圣等人夸大罢了。

    在他打开自己第四道传承的时候，里面一抹冰蓝色的光芒涌动而出，带着极寒之力！这股力量被远在他处的姜空所捕捉。

    “找到了！”

    姜空目光落定在了紫婴邪君身上，将洞天瞳催动最大。

    透过那细微到极点的瞳力，他见到了圣雾之中模模糊糊的样子。

    那一座坐在冰莲上的遗骸，灵位上似乎只有两个字！“嗯，是冰圣！”

    紫婴邪君亦是一惊，旋即大笑：“哈哈哈，看来这老天爷还是眷顾我的。

    冰圣的传承，这是诸圣坐化台最顶尖的传承之一了吧！”

    就在他要进入其中接受冰圣衣钵，姜空连忙赶来站定在他的面前。

    “你要干什么？”

    紫婴邪君眉头一皱。

    看这架势是过来抢占他的造化！放眼五大界族，他紫婴邪君何曾被人如此看扁过，哪怕轩辕圣都不会这么去做。

    姜空接近看清楚了里面的圣者遗骸，以及见到了冰圣遗骸后的那一株小树，树上唯有一团水蓝色极寒的玉石挂在那里！玉石正是他此次所要寻找的冰魄祖玉！“那个，可以将那一块玉让给我吗？

    我可以用这里的一个传承来和你交换。

    剩下的圣雾随你来挑，只要开启，传承算你的。”

    姜空与紫婴邪君商议，没有强抢。

    他现在最缺的就是时间！一分一秒都不能浪费！紫婴邪君整个人怔住了。

    而后他的脸色变的无比的阴沉，甚至是快要滴出水来。

    “你这是要施舍我吗？”

    姜空平静道：“并不是，我这一次进入这里就是为了能够找到此物。

    如果一个传承不够，我可以再帮你开启一个，这么交易对于你来说也不算亏吧？”

    轰！紫婴邪君浑身衣袍顿时罡风狂涌，大袖猎猎作响，袖里如有惊龙，若有雷霆潮鸣，可怖无比。

    他胸口的纹身不断暴涨放大，最终化为了一个巨大无比的巨人立在这片天地内。

    紫婴邪君的纹身乃是大天战魂，虽然及不上紫婴狂的，可也是在紫婴狂之下最为巅峰的存在。

    大天战魂可在战斗之中强化他的血肉之躯，并且有着模仿对方圣法的力量，更是可以通过帝力源源不断的重生破损之处，强化战魂身躯强度！这也是他雄霸第三的原因。

    以其邪异无比的圣法与武道，配合上这种能够在战斗内增强的战魂，即便是灵丘南天也无法与之力敌。

    牧牢皇成想要击败紫婴邪君也得费劲气力！“快看！上面打起来了！”

    “我去！那个小子怎么和紫婴邪君打起来了？

    难道是紫婴邪君找他麻烦了！”

    “不是，我刚刚看了，是那个小子去找紫婴邪君的麻烦。

    好像是要夺走紫婴邪君的造化！”

    “什么！争夺紫婴邪君的造化！嘶！他是不想活了吗？”

    一下子，下面众人放下了手头的事情，全都集中看向对峙的两人。

    姜空依旧是不想与之交战，再度开口：“这个造化对于我来说很重要。

    我不想和你交锋，希望你可以体谅一下。”

    “体谅？”

    紫婴邪君呵呵冷笑：“这么多人在这里，让你拿了我的传承，我之后如何在界族内立足。

    堂堂杀榜第三，五大界族的第三天骄紫婴邪君，为一个外来天骄让出惊天造化。

    我可真是谢谢你的体谅啊！”

    他的语气冰冷，果决不带任何的商量。

    一侧的轩辕圣也是投来目光，很是认真。

    “那么你是不肯了？

    我好话说尽，真不想动手夺你造化，与之交手。”

    姜空语气也是逐渐冰冷了三分。

    “我真是看不惯你的嘴脸！”

    轰！紫婴邪君身后的战魂一只手探出，巨大的紫色半透明手掌如同天幕摧枯拉朽的盖下！ 

