    时至深秋，秋风萧瑟，随着气候越来越冷，官道的行人也越来少。

    但是，凡事总有例外，今年，通往吴州城的官道，就算进入深秋，行人也依然络绎不绝。

    这些人有的坐着马车，有的骑着马，有的背着书箱步行，看起来什么样的人都有，但是，若是再看的仔细些，你会发现，这些人大多都是书生。

    越是靠近吴州城，人流越拥挤，行人的速度也就越慢，甚至，有时候会停滞不前。

    一辆陈旧的马车，顺着人流，缓缓的停下，车帘被人从里面掀开，一个清瘦的身着玄衣细麻长袍的青年，探出半个身子，扫了一眼前面的密密麻麻的人群，无奈的摇了摇头，对车夫道：“离吴州城，还有多远？”

    “公子，我们已经到了吴州城外的效区，再行十来里路就到了。”

    “终于到了！”玄衣青年的脸色为之一缓，脸上再次有了笑容。

    “不行，这一路上可把我累坏了，我下车活动活动。”

    玄衣青年摇了摇僵硬的脖子，从马车上跳了下来，伸了伸腰，活动着筋骨。

    “洛瑄，洛兄？”

    玄衣青年正在伸着腰，突然听到有熟悉的声音喊他，转头望去，果然在一辆雅致贵气的马车的窗子里，是一个熟人：“曾壑，曾兄？你也来了？”

    他乡遇故知，人生一大乐事。

    在这陌生的吴州城外，看到熟悉的人，洛瑄的眉宇之间也变得喜悦起来。

    曾壑隔着窗子，拱了拱手，道：“洛兄，你也是为了竹林书院而来？”

    这不是废话吗？

    这路上的人，十有七八都是为了竹林书院而来。

    洛瑄点了点头，诧异的反问道：“曾兄也是？”

    看到曾壑笑着点了点头，然后轻声咳了起来，洛瑄上前走了两步道：“我在外游历，听到消息，也不知真假，想着顺路，就顺便过来了。倒是曾兄，这样的长途跋涉，你的身体没事吧？”

    洛瑄可是知道的，曾壑虽然学问很好，但是身体很差，每年天气一变，就会头疼发热的，多走几步路，都喘气。

    曾壑的脸色一苦：“唉，我这一路，可真是受了大罪了。”

    在家千日好，出门一时难。

    想到这一路，走走停停的，边养病边赶路，就算家里安排的再周到，也不比家里，他的身子骨，这一折腾，真是受了大罪了。

    不过，总算到了。

    而且，幸运的是，还在城外看到了他为数不多的好友之一，洛瑄。

    “你这是何苦呢，万一路上有什么闪失……”洛瑄还没有说完，想到了什么，恍然大悟道：“你来竹林书院，是想着成为文士，治愈好你身上的顽疾？”

    曾壑的目的并不难猜，而且，这也不是什么见不得人的事，他也没有隐瞒的必要，大方的点了点头道：“医师说我活不到二十，我现在已经十九了，大限将至，本来是没有什么指望了，不成想，出现了文士，听说文士的才气非常厉害，拥有破邪诛魔，延年益寿的神奇效果，死马当成活马医，无论如何，总要试试才甘心。”

    洛瑄游历天下，见多识广，听了曾壑的想法后，点头认可道：“应该一试。我在游历中，偶然结识了吴州在外游历的文士，与他交谈过，根据他所说，就算才气不像武者真气对身体有那么强的增益效果，但是，百病不生，健康长寿还是可以做到的。”

    曾壑就算下定了决心，千辛万苦已经走到了目的地前，心中依然没底儿，听了洛瑄的安慰，心中略微有了些底气。

    “希望如此吧，对了，洛兄，你已经游历天下一年多了吧？可有什么收获？”曾壑不愿意说这个对他来说沉重的话题，于是赶紧转移了话题。

    “人心浮动，乱相渐生。”说到这个，洛瑄的气压也变低了很多，显然，这场游历，对洛瑄来说，打击不是一般的大。

    曾壑虽然第一次出门，而且只是行的官道，不过，见微知著，以小见大，对此，他也并不乐观。

    “皇族弃国，楚王自立，九州并起，怎么可能不生乱？”

    以现在的情景，不生乱，那真的一点儿也不现实。

    曾壑停顿了一下，看洛瑄点头应了一下是之后，没有说话的兴致，于是接着说道：“我倒觉得，现在天下乱中有序，已经出乎我的预料了。”

    洛瑄听到这里，心中一动，提出了心中的疑惑：“曾兄，你说，这皇族弃国，是不是六扇门早有预料，早就提前做好了准备，才会有现在这种皇族弃国后九州并起但乱中有序的诡异局面。”

    洛瑄可是知道曾壑的身份不一般，就算体弱不出门，但是，也可以接触到他接触不到人，知道他可能一辈子也不可能知道的事，知道的，可能比他这个出门在外游历了一年多的人还要多。

    曾壑迟疑了一下，还是回答道：“我听说，六扇门准备充分，镇压及时，所以才会有现在这样的局面，而且，我隐隐听说，六扇门其实已经选择了明主，只是在等待一个时机，才会正式对外表明心意。”

    洛瑄听后，眉头紧皱道：“六扇门若是表明立场支持某个霸主，那其它霸主怎么斗的过，岂不是提前结束了？”

    不过也好，省得九州争霸起来导致黎民百姓受这战乱之苦了。

    “可知六扇门选择的是哪位霸主？”洛瑄忍不住询问道，说完之后，又赶紧赔礼道歉道：“是我鲁莽了，此事应该是绝密，怎么可轻言外泄？”

    “其实上层知道的人挺多的，告诉你也无妨……”曾壑指了指官道前行的方向道：“大家都传的是那位，楚王殿下。”

    “是他？”这个答案，即在意料之外，又在情理之中。

    楚王殿下开创了可以和武者并驾齐驱的文士，又是第一个自立为王的人，吴州在楚王殿下的打理之下，蒸蒸日上，冠绝九州，由此可见一斑。

    楚王，得到六扇门的认可，并不奇怪。

    活瑄很快就接受了这种说法。

