    宋天赐一听顿时松了一口气，不过接着抬手就拍了少年一巴掌：“以后说话能不能说一下子清楚？害的我刚才以为是宋老三出事儿了呢。”

    大海挠挠头，嘿嘿的一笑，然后急忙转身跑了。

    初夏扫了一眼那个被宋子寒捡回来的男人，脸色十分的不好看，特么的，虽然对方换了衣裳，也伪装了一下，但是她还是一眼就认出来了，这不就是那个病美人吗？让他一个月内回来，结果，他竟然是以这样的形式回来的。

    “大姐，这人估计是上山采药结果跌落了，晕倒在山脚下，我就和大海一起将他抬回来了……”宋子寒别看是个学渣，是个皮孩子，但是还是很有正义感的。

    “随便什么人都往家里抬，你就不怕他是个坏人？”初夏斜了一眼宋子寒。

    “不，不能吧？”宋子寒皱眉，“哪里有那么多坏人？”

    “怎么不能？忘了你在壶口镇的遭遇了？忘了你这张脸差点毁了？”初夏扶额，看样子，宋家人的心眼都长宋老二一个人身上了，这小子竟然还是个憨憨。

    宋子寒顿时心虚了：“那……”

    装晕的南逸臣心里郁闷，这个时候不是该先给他检查身体吗？怎么还教育上孩子了？这个女人果然……气人！

    “而且，你二哥不在家，你也要去学堂，家里就我一个女人，你觉得他合适留在咱家？”

    “那怎么办？”宋子寒终于一个激灵清醒过来，智商上线了，他刚才只是正义感爆棚，竟然没想那么多。

    “去叫村长过来，我们……”

    “别叫了，我来了。”宋天赐背着手走了进来，“这是咋了？”

    “二爷爷，你来的正好啊，这人……”

    “初夏。”此时，“刚醒过来”的南逸臣急忙开口，打断了初夏的话，“我是……我是七哥啊，咳咳……”

    初夏顿时看了过去，然后僵硬的扯了一下嘴角：“竟然是七哥啊，你这一脸的泥，我都没认出来，你怎么一个人上山了啊？”

    “干爹年纪大了，我就想着上山帮着采点草药，没想到踩空了……”南逸臣叹口气。

    “初夏啊，这位是……”

    “二爷爷，我刚才竟然没认出来，这是我师父的干儿子，大家都喊他阿七。”初夏急忙介绍了一下，心说她还真是粗心，竟然到现在都不知道这人的真实姓名，那俩侍卫都喊他七爷，估计是排行第七了，那叫他阿七也没错。

    “那真实缘分，都是自家人了。”宋天赐一听顿时笑了，“不过，伤哪里了？”

    “腿。”南逸臣指了指自己的左腿，“应该是断了。”

    “我来看看。”初夏过去隔着裤子捏了一下。

    “啊！”南逸臣很配合的惨叫了一声。

    初夏忍不住被吓得哆嗦了一下，然后急忙松手：“二爷爷，找俩人过来，将他抬到村里的药房那里吧，我家里没有长辈，不适合他养伤，那边抓药熬药也方便。”

    “好。”宋天赐就让大海出去招呼了一下。

    很快就过来两个后生，用门板将人抬去了药房。

    “大嫂，他……”

    “以后喊七哥吧。”初夏笑笑，“他是我师父救助的一个孤儿，但是因为没有学医的天赋，所以就认了我师父做干爹了，不过因为我们也就见过两次而已，所以，刚才我都没认出来……”

    “那就不是坏人了啊。”宋子寒顿时高兴了。

    “不是，多亏了你呢。”

    宋子寒顿时得意的哼了一声。

    做药房那个院子面积挺大的，有三间正屋，两边还各有两间厢房，如今两间厢房被打通放置了药架子，同时也是孩子们读书识药的地方，对着的两间厢房则是灶间和杂货间。

    三间正屋则是空着的，不过平时也有人收拾，所以一点也不脏。

    唯一的不足就是，炕上只有炕席，别说被褥了，连枕头都没有。

    初夏就让周金锁赶紧去镇上一趟，一时去回春堂报信，另外就是去买几床被褥回来。

    村里家家户户都不富裕，根本就不可能有多余的给南逸臣用，加上这人挺龟毛的，恐怕也不乐意用别人旧的被褥，所以，只能买新的。

    至于银子，她就先记账了，等得空了就讨回来。

    结果等马车回来的时候，不仅夏景瀚跟来了，还带着一个长的很精致的孩子，扎着红头绳，穿着红肚兜，脖子上带着银锁，双手手腕上还戴着银手镯，如果脑门上再点个红点，将手里的小刀子换成红缨枪的话，那就是一个妥妥的红孩儿啊。

    不过，这孩子的眼神太凶狠了，破坏了萌娃的气质。

    尤其那小胖手里还把玩着一把小刀子，看着都觉得挺危险的，很想告诉他，孩子不能玩刀子，但是那孩子扫了她一眼，就直接进屋了。

    “初夏啊，阿七没事了吧？”夏景瀚那是一脸的着急，一把抓住了初夏的胳膊。

    “腿断了。”初夏微微的挑眉，“没大碍，已经接上了，躺俩月就没事了。”

    “那就好。”夏景瀚松了一口气。

    屋子里。

    萌娃看着躺在炕上的南逸臣，撇撇嘴：“你可真能折腾，就不怕万一吗？”

    “这不是没发生万一吗？”南逸臣倒是一点也不在意对方的态度。

    “真是懒得说你。”萌娃转身出来了。

    初夏自然听见了屋里的对话，心说这孩子说话真冲，什么来头？不由得看向了夏景瀚。

    但是那老头却当没看见，反而转身去了厢房那边，过去检查药材去了。

    “我饿了。”萌娃则走到初夏的跟前，微微的仰头看着她。

    “你叫什么？”

    “小刀。”

    “这名字还真是……”初夏笑着抬手揉了一下小刀的脑袋，“不过，小孩子还是不要玩刀子的好，万一割着手就麻烦了。”

    小刀张了一下嘴，但是对上初夏拿漂亮的眸子，他愣是点头说了一个“好。”

    “真乖。”初夏捏了一下小刀的脸，“等着，姐姐给你做好吃的去。”然后就进了灶间。

