    第324章

    山西布政使余达方问张昊是怎么知道那些人还有食盐的。张昊听后，笑了起来，接着开口说道：“我可是锦衣卫指挥使，还有我想要知道而不知道的事情？你的事情，我都知道！”

    “啊，哦，对，忘记了大人好是锦衣卫指挥使，如果是这样，那这些人是该抓的，确实是该抓！”余达方马上讪笑的说道。

    “嗯，反正你不要来求情就是了，求情也没有用，你还是好好当你这个布政使就行了，好歹也是封疆大吏，不要管那些事情！”张昊继续对着余达方说道，余达方听后，点了点头，接着就是闲着聊着，

    余达方几次想要问张昊有关接下来该如何办的事情，张昊就是装着糊涂不说，而

    此刻，在太原，那些盐商家里，都是被锦衣卫给包围了，而他们的家属，也是全部被抓，那些仆人，就地遣散，但是没人知道到底发生了什么事情，

    只不过，现在很多锦衣卫在拉着他们库房的食言出去，这些食盐是需要登记的，而且也需要入库到官府去，接下了，这些食盐就是要交给巡盐御史胡宗宪了，只不过现在胡宗宪还没有过来，张昊吩咐他晚点启程，估计明天下午能到，

    明天下午到了，那些食盐就会交给他，他去分配，而且他也会带着管理食盐的部门官员，往这边赶来，到时候食盐和生铁会成为一个单独的部门，专门管理朝堂盐铁茶的事情，

    未来，甚至会把香皂工坊弄进去，张昊打算让这个成为管理朝堂资产的部门，直接想皇上负责，但是钱是划给户部的，不过现在还不行，现在还不合适，大明的蛀虫太多了，现在如果弄过去，那些钱估计有一大半是要被分掉的。

    “叔叔，现在可如何是好？那些盐商家里都有人被抓了，好像，好像是全部被抓了，现在该怎么办？”晋王世子朱镇鋷此刻着急找到了朱新垄开口问道。

    “你说什么，盐商家里人都被抓了，谁家被抓了？”朱新垄一听，也是很着急的站了起来，看着朱镇鋷问了起来。

    “现在我知道的就有很多家，但是具体怎么回事，我也不知道，只是知道，在太原城内，很多禁卫军和锦衣卫行动，叔叔，现在我爹不在，你这边可有办法？”朱镇鋷还是看着朱新垄问来起来，

    没办法，爹不在家，自己也没有遇到过这样的事情，之前吴家被抓，自己家里就是损失巨大，现在王家，范家和张家有可能也被抓，那就麻烦了，而其他的小盐商也是晋王一系的。

    “不可能，张昊怎么敢这样动手，他不怕那些大臣弹劾他吗？他敢胡乱抓人，不可能！”朱新垄背着手在客厅这边来回的走着，

    这个时候，他府上的管家焦急的跑了过来，马上对着朱新垄说道：“老爷不好，现在禁卫军在城内到处抓人，都是抓的那些盐商家里的人，而且我们看到了禁卫军从那些盐商家的库房里面拖着食盐出来！”

    “你说什么，拖着食盐出来？怎么可能？”朱新垄更加着急了，食盐被查到了，那就麻烦了，但是张昊这样查案也不行啊。

    “叔叔，可如何是好？要不然，我们写信给我父王，让我父王回来一趟？”朱镇鋷看着朱新垄问了起来。

    “他能回来吗？没有皇上的命令，他敢回来？”朱新垄着急的喊道，

    他感觉，之前就不该去问其他的王爷，就该一开始就答应了皇上，罚例钱算了，哪怕是例钱就是晋王府出也好，最起码，也不过是200万两银子，但是现在，晋王一系的人，损失的就不是200万两的事情了，十倍都不止，

    而且那些盐商以后可能是要洗牌了，山西这边，可能没有盐商存在了，哪怕是有，也和他们晋王一系没有关系的。

    “不行，我要去找一下张昊，现在张昊还在承宣布政使司吗？”朱新垄看着管家问了起来。

    “还在，没有消息显示他已经出来了！”管家马上点头说道。

    “那就好，那就好！”朱新垄马上就出去了，而朱镇鋷也是跟了出来。

    “你跟过来干嘛？你之前和张昊有过节，张昊看到了你，更加麻烦，这次你不许出头，就是在家里！”朱新垄对着朱镇鋷说道。

    “哦，那行，叔叔我在家等你！”朱镇鋷马上点头说道，知道张昊可能不待自己。朱新垄很快就出了府邸门口，前往衙门那边，

    等到了承宣布政使司衙门所在的地方，朱新垄让人去通报了，而张昊和余达方还在聊天呢。

    “朱新垄过来了？这？估计不是来见下官的！”余达方说着就看着张昊。

    “那就让他进来吧，也该接触接触了！”张昊听后，笑了一下说道。

    “是！”下人马上就出去了，没一会，朱新垄从外面进来，看到了坐在上位的张昊，马上笑着过来。

    “见过辅国将军！”张昊先站起来，没办法，人家是宗室，地位更高，但是论权势，可是比不了自己的，论收到皇上信任，也是不如自己的。宗室的人太多了，很多都是有爵位的，但是这些爵位大部分只是用来领俸禄用，其他的，没什么用，不过，在地方上，他们还是能够作威作福的。

    “你是张昊，英国公张溶的儿子？”朱新垄站在那里，微笑的看着张昊问道。

    “是，父亲也和我提起过你！”张昊点了点头。

    “真是一表人才啊！”朱新垄笑着夸赞说道。

    “辅国将军，你这是故意笑话我不是，在京城，谁不知道我张昊是一个莽夫，外号张蛮子，以后可不要说我什么一表人才，那简直就是骂我！”张昊还是笑着说道。

    “怎么可能，那是京城的人不懂！”朱新垄还是笑着说道，心里也没有把张昊当做莽夫，不过从他今天办事的风格来看，又有点像。

    “请坐！”张昊也不和他废话了，做了一个请的手势，自己还是坐在主位上。

    “嗯，你刚刚到太原了，我们晋王也不在太原，所以作为晋王的弟弟，我还是要过来拜访一下的，晚上去我府上用膳可好？不管怎么说，我晋王一系也是要招待好的！”朱新垄对着张昊问了起来。

    “这段时间没空，今天抓了不少人，这些人还是需要审问的！”张昊笑着摆手说道。

    “抓了不少人，都是什么人啊？我在外面听说，那些盐商的家人都被抓了，难道那些盐商也被抓了，张昊啊，我年长你不少，和你爹差不多年纪，托大作为你的叔叔是可以的吧？”朱新垄说着就看着张昊。

    “嗯，那当然可以！”张昊笑了一下说道。

    “听叔叔一句劝，那些盐商可不能抓啊，一旦抓了，到时候缺盐可如何是好？现在都已经发生了这样的事情了，如果盐商没了，以后大明的盐如何流通？”朱新垄盯着张昊说着，其实是在警告张昊。

    “叔叔说笑了，赚钱的生意，还能没人做，谁不知道盐商是非常赚钱的，没了他们，还能没了这个行业不成？放心吧，没事！”张昊一脸无所谓的说道。

    “这个！”朱新垄刚刚想要说话，发现余达方也在这边。

    “你们聊着，我先出去看看！陆安侯，有什么吩咐你就派人来通知我！”余达方也不傻，知道自己在这里可能不方便，于是站了起来，对着朱新垄说道。

    “行！”张昊点了点头，而朱新垄则是站了起来，郑重的给朱新垄回礼。

    等余达方走了以后，朱新垄走到了张昊旁边坐下。

    “张昊，你可不能抓那些人啊，你爹和我兄长，关系一直都是不错的，你这样搞，岂不是重了别人的圈套？”朱新垄小声的看着张昊说道。

    “别人的圈套，谁的？”张昊装着糊涂，知道朱新垄的意思。

    “你说呢？我们晋王在这边一直都是恪守大明律法，可不敢做出出格的事情，现在你过来就抓了这么多盐商，恐怕不大好！传出去，还以为是我们晋王没管理好那些人呢！”朱新垄对着张昊继续说了起来。

    “叔叔说笑了，这事和晋王没关系，要说管理也是布政使的事情，和晋王有多大关系？”张昊继续装糊涂。

    “贤侄啊，此事你听叔叔的，或者说，你写信回去问问你爹，让你爹去和晋王谈谈，如何？”朱新垄一看张昊是油盐不进啊，马上抬出了张昊的父亲了。

    “我爹？这事和我爹没关系，这个是我的差事，再说了，我爹也管不了我？不是，叔叔你今天过来到底是什么意思？给那些商人求情？这个可不行啊，他们犯的可是我大明的律法，我抓他们是符合程序的！”张昊一本正经的看着朱新垄说道。

    “这，诶呦，张昊，看在我们家和你家的关系上，这次高抬贵手可好？放过那些盐商！”朱新垄再次对着张昊拱手说道。

    “那食盐短缺怎么办？”张昊毫不客气的看着朱新垄问道。

