    第七十四章【一盘饺子】

    陈诺在吃面。

    大碗的红烧牛肉拉面，加肉，加蛋。面拉成毛细。

    几个蒜瓣被剥好了，手心里攥两个，手指间捏着一个。

    一口面，一口汤，再咬上一口蒜。

    晚上十点多的这个时候，楼下只有这家叫【拉面郭】的小店还在开着门。

    外面开始起风了，一阵阵的暖风吹着，戴着一丝丝的潮湿的味道。

    这天气，可能又要下雨了吧。

    金陵城到了四月底的时候，已经开始要进入梅雨季节了。那种空气里湿漉漉的感觉，总让人鼻子发痒。

    陈诺吃完了面，把汤喝掉一半，舒服的叹了口气。

    “老板，下次多放点肉啊。”陈诺笑眯眯的付了钱。

    “我给你放头牛进去好不好？”老板不爽的翻了个白眼：“知道不知道牛肉一直在涨价啊！”

    陈诺笑了笑，递过一支烟，老板接过没抽，看了一眼：“哟，中华啊。”

    夹在了耳朵上，摆摆手：“快走快走，我要打烊了。”

    和大部分来南方开拉面馆的回族不同，这老板是个汉人，中年男人，相貌生的很是憨厚，据说年轻时候在西北当过兵。

    陈诺走出面馆，双手插着兜，走在夜晚的道路上。

    距离摩托车借出去已经有两天了。

    张林生那个家伙，却诡异的没有出现在学校里，他逃课了。

    陈诺也没多想……浩南哥这种学生逃课，那岂不是再正常不过了吗。

    今晚刚从蒋老师家回来。张林生同学依然没有出现，陈诺略微心中有些好奇起来。

    嗯……总会卷了自己的摩托车跑路了吧？

    刚想到这里，陈诺走到了小区门口，就看见一辆出租车停了下来。

    一个穿着很艳俗的女人，从车上踉踉跄跄的下来，扭头还和车里的一个男人挥了挥手。

    “张哥，谢谢你送我啊！下会见了哦。”

    隔着三五米远，陈诺就闻到了一股刺鼻的香水气味——陈诺一直很不喜欢香水这种东西。

    没搭理，直接擦身而过，陈诺迈步往小区里。

    走了几步，听见身后传来脚步，那个女人踉踉跄跄的，一边走一边掏着包。

    陈诺其实认得这个女人，就住自己对门的。

    他【回到】这个世界的前几天就碰到过一次了。

    从装束，打扮，言行举止以及谈吐，还有后来陆续的几次在小区门口偶遇，都是不同的男人，三更半夜的送回来……

    用脚后跟也能猜出这个女人是做哪行职业的了。

    开始的时候，这个女人对陈诺还偶尔点头打招呼，大概是陈阎罗的皮囊生的好看，一个齿白唇红的少年郎，总是容易引人好感的。

    但后来，陈诺每次都冷冷淡淡的不做回应，女人也就懒得搭理了。

    哼，长的帅了不起啊！

    两人一前一后的上了楼。

    到了同一层的时候，陈诺掏钥匙开门，那个女人则手忙脚乱之中，包掉在地上了，里面的香烟，打火机，还有一个手机都掉出来。

    陈诺清楚的听见女人低声咒骂了一句什么。

    没搭理，陈诺开了自家门，直接进门把门带上了。

    ·

    进厨房用水壶接了水放在炉子上，又摸出一个红富士冰糖心的苹果洗了洗，也懒得削皮，就这么直接啃了一口。

    陈诺正要进房间，就听见门被拍响了。

    过去开门，门外站着那个艳俗的女人。

    容貌还行，看着年纪也不算大，但那个浓妆艳抹的样子，就很俗气。

    陈诺皱眉：“有事么？”

    “小帅哥，我就住在你对门啊。”女人双颊上戴着一丝醉态，但大体还算清醒的。

    “有事么？”陈诺淡淡道。

    “我钥匙丢了，打不开门。我很着急上厕所，能不能借用一下你家的洗手间啊？”

    陈诺眼神往下落，看见女人双腿有些焦急的绞在一起。

    “……进来吧。”

    陈诺侧身让开。

    女人一下就窜了进去，一头冲进了房间里的卫生间的位置。

    陈诺坐在客厅，随手打开了电视机。

    看了几分钟，觉得不对了。

    上个厕所需要这么久的？

    刚想到这里，女人从里面出来了。

    陈诺抬头看了一眼：嗯？

    进去的时候浓妆艳抹，出来的时候，妆卸掉了，素面朝天的样子。

    模样么，不能算好看，但也不丑。看上去也就是普普通通的女孩。

    眼睛有些漂亮，但颧骨略高了点。

    勉勉强强可以打个七十分吧。

    “抱歉啊，借你家洗手间卸了个妆。”女人……嗯，准确的说应该是个女孩，卸掉妆容后，看上去年轻了很多：“我最近脸上有点过敏，不卸妆的话，明天怕是要起疹子了。”

    陈诺点点头。

    “那个，能再帮我个忙吗？”

    陈诺不说话，静静的看着这个女孩。

    “我钥匙丢了，我室友还没回来，我能借你家的电话打给我的室友吗？”

    “你没手机么？”

    女孩无奈的拿出一只红色的摩托罗拉：“没电了。”

    “……打吧。”陈诺一指电视机旁桌上的电话。

    女孩嘻嘻一笑，过去拿起电话拨号码。

    “喂！曲晓玲！！你什么时候回来啊！！我钥匙丢了啊！可能丢在更衣室了！你还在公司吗？快帮我找找！！什么……你还要多久啊！？卧槽！这帮客人这么烦人啊？你赶紧应付好了回来啊，我现在没钥匙都进不了家门啊！”

    电话挂了后，女孩讪讪道：“我室友还要点时间才能回来，我能不能在你这而等她？”

    陈诺不说话。

    “帮个忙嘛小帅哥。”女孩笑眯眯的走了过来，坐在了沙发上，摸出香烟来递了一根：“都是邻居，不要这么冷漠嘛。”

    陈诺看着递过来的七星，摇头：“我不抽混合型的。”

    “那我抽了啊。”女孩大大咧咧的拿起桌上的烟灰缸摆在了自己面前，打火，点着，喷了口烟。

    “小帅哥啊，我们是邻居，却从来都没怎么说话呢。”

    “你想说什么？”

    “很多啊！”女孩夸张的笑着，摆手：“认识一下嘛，你叫什么名字啊？”

    “金城武。”

    看，这就是压根不想好好聊天的意思了。

    女孩被噎了一下，也没着恼，嘻嘻一笑：“什么金城武啊！我还张柏芝呢。”

    嗯，2001年，张柏芝已经大红大紫了，演了喜剧之王，又演过星语星愿，正是这个年代最红的玉女明星。

    不过这个玉女么……

    嗯，话说陈老师应该已经开始学摄影了吧。

    陈诺看了这个女孩一眼：“不，你不配。你长得不好看。”

    “……”

    女孩愣了好几秒钟，才努力把这句话消化掉：“你平时都是这么跟人说话的嘛？”

    “一般不会。”陈诺淡淡道：“如果晚上有不速之客上门打扰我休息，那就不同了。”

    说着，陈诺的目光看着自家的大门。

    意思是：你可以走了。

    不过，陈诺低估了这个女孩的面皮。

    女孩摆摆手：“行行行，那我不说话好了吧。”

    于是沉默了下来。

    陈诺叹了口气，坐了会儿，水烧好了，走进厨房里灌暖水瓶。

    出来的时候，却发现这个女孩歪在沙发上，居然睡着了。

    皱了皱眉，陈诺走过去，把电视机关掉了，然后拿起一本书，坐在沙发的另外一边翻看了起来。

    片刻后……

    门外传来了声音。

    砰砰砰，砰砰砰。

    似乎有人说话，还有人猛砸门……不是陈诺家的门，是对面的门。

    隔着门，可以听见外面传来声音。

    “开门开门开门！别他妈躲了！！老子知道你下班回家了！！”

    “再不开门就砸了啊！”

    “卧槽！装死是吧？”

    “他妈的，泼油漆！草！”

    陈诺皱眉，站了起来，扭头看那个女孩。

    女孩依然闭着眼睛，但是微微颤抖的睫毛，却出卖了她——其实已经醒了。

    “你不出去看看么？好像是砸你家的门啊。”

    女孩睁开眼睛，有些哀求的看着陈诺，低声道：“嘘！我在你这儿躲躲，一会儿他们就走了，可以嘛？求求你了！”

    陈诺皱眉。

    门外开始传来动静了。

    “泼！就泼这里！妈的泼大点！你他妈不会写字啊！写大点！”

    陈诺叹了口气，站了起来，在女孩惊恐的眼神里，迈步走向门口，打开了大门。

    门外，几个一看就是混社会的男人拥在过道上，手里是油漆桶，还有刷子。

    墙壁上已经用猩红色的油漆，刷了几个大字。

    “欠债还……”

    那个钱字还没写完。

    对门的大门上，已经被泼了油漆，墙壁上也是……

    有些油漆已经溅到了陈诺家这边的墙壁上了。

    陈诺静静的看着门外的几个人。

    “看什么看！”一个为首的汉子扭头对陈诺，面色凶狠：“跟你没关系，别他妈瞎看啊！”

    陈诺看着这个家伙。

    叹了口气，陈诺举起手里的手机。

    “报警电话是多少来着？哦，1……1……”

    一边说，一边手里按着号码。

    “卧槽？小子你干什么！别给自己找事啊！”这个男人瞪眼喝道。

    陈诺皱眉：“我没找事啊，大晚上的你们这么闹不让人睡觉，到底谁找事情啊……大哥，混黑色会也要讲道理吧。”

    “我讲你马……”身边一个同伴恶狠狠的要冲上来，被这个为首的拉住了。

    看着陈诺手机的手机已经拨了两个数字。

    这个为首的冷笑：“好，多管闲事是吧？小子，你会后悔的。”

    大概是不想节外生枝惹麻烦，这人一挥手：“走了走了！”

    临走的时候，还指着陈诺，狠狠的冷笑了几声。

    等人都下楼后，陈诺关门回家，回头看着坐在沙发上战战兢兢的女孩。

    “谢，谢谢你啊……”女孩身子发抖。

    陈诺走过去，倒水，喝了两口。

    女孩已经站起来跟了过来。

    “我……我欠了他们一笔钱。”

    “我最近手头紧，家里又有人生病。”

    “我其实也不想惹麻烦的，但是没办法。”

    “我……”

    女孩絮絮叨叨说了这些，不等她继续说下去，陈诺放下水杯，看着女孩：

    “我没问，也没想知道。”

    女孩闭嘴了。

    陈诺直接回到沙发上，拿起书继续翻。

    女孩似乎有些无措，但终究是没地方去，也不敢出门，咬着牙硬着头皮坐在沙发行。

    大约过了半个多小时后，门外传来了女人的尖叫声音。

    “卧槽！！这他妈怎么回事啊！”

    女孩一听这个声音，立刻从沙发上弹了起来，跑去开门。

    门外，曲晓玲站在走廊上，气呼呼的看着门上和墙壁上的油漆。

    “曲晓玲，你终于回来了。”

    “我是回来了！可家里怎么回事啊！你又惹了什么麻烦啊？”

    “哎！回去说回去说。”

    女孩一边拉扯着曲晓玲，一边回头看站在门口的陈诺：“谢谢你啊，小帅哥……啊，金城武。”

    “……”陈诺没说话，把门关上了。

    先洗了个澡，然后一边擦着头发，一边准备回房睡觉。

    可门再次被拍响了。

    陈诺过去开门，就看见这个女孩站在门外，手里端着一个盘子，一盘饺子热气腾腾。

    “猪肉白菜馅的……不是我包的，是超市买的。”女孩有些支支吾吾：“就当谢谢今晚的事情了，我看你家里也没别人，晚上饿了肯定也没东西吃，就当我请你吃宵夜了。”

    女孩抬起脸看陈诺。

    本想拒绝的，但女孩脸上的表情很真诚，眼神也带着一丝淡淡的紧张和讨好。

    “……谢谢。”

    接过盘子，陈诺点了一下头。

    “我叫……我叫张丽娜。你能告诉我你的名字嘛？”

    陈诺想了想：

    “吴彦祖。”

    “…………”

    关上门后，陈诺把这盘饺子放在餐桌上，盯着看了两秒钟。

    没碰，转身进了卧室。

    ·

    天亮的时候，陈诺起床，洗漱完毕，出门去学校。

    打开门，就看见张丽娜蹲在墙角，手里拿着一个大刷子，用力擦门和墙壁。

    旁边一盆水，还有洗涤剂之类的东西。

    “早啊。”女孩仰起脸有些讨好的对陈诺笑了笑，她额头上满是汗珠子。

    “早。”

    “你放心，我这就擦干净！你家的门上溅的，我也会擦干净的！”

    “嗯，辛苦了。”陈诺点了点头，下楼离开。

    “喂！吴彦祖！”

    陈诺听该脚步，抬头看楼上。

    “那个……饺子好吃么？”

    “……还行，不过下次别弄了，我不喜欢吃饺子的。”

    陈诺迈步准备继续走。

    “喂，吴彦祖。”

    “还有事儿么？”

    “……我知道你看不起我这种人，但昨晚……谢谢你，也对不起了。”女孩说话的时候，用力捏着手里的刷子。

    “……嗯，过去了。”

    陈诺点点头，一溜烟下楼离开。

    这一天，倒也没什么事情，学校里一切如常。

    老孙出差已经回来了，孙可可偷偷摸摸的和陈诺近亲。

    李颖婉继续请假，在照顾姜英子。

    张林生……依然逃课没来学校。

    下午放学后，陈诺回到家里，晚上准备出门去陪孙可可上补习班。

    老蒋那儿估计还在瞒着老孙吧。

    正洗了把脸，门被敲响了。

    陈诺过去开门，门外站着两个中年男人。

    其中一个晃了晃一个戴着国徽的证件：“你好，小同志，能和你说几句话么？”

    陈诺皱眉。

    “我们是警察，来核实一些情况，别紧张，就是一个正常的摸排。”

    “请进。”

    让两个民警进了家门来到客厅。

    警察很习惯性的观察了一下家里的摆设，然后收回了目光。

    “是这样的……你认识住在你对门的邻居么？”

    “不算认识，但见过几次。”陈诺很正常的回答。

    “能具体说说么？别紧张，你知道多少就说多少。”一个警察拿起笔记本开始记录。

    “嗯，应该是住着两个女孩吧，年纪不大。具体的就不知道了。平时也没打交道。”

    一个民警继续记录。

    另外一个站了起来，仿佛很随意的在客厅走了几步，忽然看见了餐桌上摆着的那一盘凉透了的饺子。

    民警盯着盘子看了一眼：“这个盘子，样式好像是对门家里的吧……”

    陈诺立刻察觉到了对方的目光，缓缓道：“哦，这盘饺子是昨晚对面的女孩送来的。”

    “哦？你不是和她们没打过交道么？”

    陈诺想了想：“昨晚有人上门捣乱，几个男的……”

    “嗯，具体说说。”

    “没什么复杂的，就是感觉是上门讨债，然后又吵又闹的，还泼油漆什么的，就跟演电影一样。”陈诺道：“我出门看了一眼，我家的门都沾上油漆了，那些人还吓唬我，我说我要报警了，他们才走的。然后晚上对门女孩就来道歉，大概是觉得给我这个邻居添麻烦了吧，就送了我这盘饺子。”

    “你没吃啊？”民警仿佛很随意的问道。

    “哦，我不喜欢吃饺子。”陈诺摇头。

    其中一个民警把记录本上写好后，递给陈诺：“你看一下，我记录的内容和你说的有没有出入，如果没问题的话，麻烦你在下面签个字。顺便问一下，可以看一下你的证件么？”

    陈诺点头，拿出自己的身份证和学生证。

    “能说一下，今天白天你在哪里么？”

    “在学校上课，你们来之前，我刚放学回到家里。”

    “哦，那就没事了。”

    警察的态度立刻松弛了很多。

    送两个警察出门，陈诺忽然问了一句：“能问一下，那个张丽娜出了什么事情嘛？”

    两个警察互相看了一眼，仿佛交换了一下眼神，其中一个缓缓道：“死了。”

    另外一个，在同时，小心的打量着陈诺的表情。

    陈诺愣住了。

    “涉及案情，我们就不便多透露什么。不过你认识死者，告诉你也无妨，还请你不要往外多透露什么。”

    交代完后，两个警察告辞离去。

    陈诺关上房门，回到客厅。

    看着桌上的那盘凉透的饺子。

    嗯……死了……

    死了。

    陈诺皱眉。

    ·

    【邦邦邦求月票，推荐票。】

    ·

