    第127章 前世之仇！必报！

    “大哥，这缥缈宫的宫主为什么要这么做，我们就不清楚了。”

    “但我们打探到的消息是真实的。”

    为首的亡灵颇为自信地说道。

    “你们为什么那么确定？”

    苏宇问道。

    毕竟这种事情太过隐秘，他本来也没抱太大希望亡灵们能打听到此讯息。”

    “嘿嘿。”

    “不瞒大哥说，缥缈宫宫主的贴身侍女是我曾经的相好。”

    “近断时间，我又跟她重续前缘了。”

    为首的亡灵摸了摸脑袋，有些羞涩。

    “额……”

    苏宇看向它的眼神变了。

    亡灵还能跟修士那啥吗？

    “大哥, 你可别小看我们亡灵。”

    “我们除了没有你们修士那么重的阳气外。”

    “其他方面还是挺不错的。”

    为首亡灵见苏宇的眼神极其不对劲，连忙解释道。

    “噢……”

    “牛逼牛逼。”

    苏宇竖了竖大拇指。

    真是人鬼情未了。

    “大哥，我们既然带来了这么重要的情报，不知……有没有什么奖励啊？”

    为首亡灵搓了搓手，笑着问道。

    “你想要什么？”

    苏宇不禁说道。

    “凡是宝贝……都可以的。”

    为首亡灵嘿嘿一笑。

    “我倒是有个宝贝。”

    “给你们看看。”

    说着，苏宇将手掏向裤兜, 一根硕大的棒子当即出来了。

    金箍棒！

    “大哥，这是送给我们的吗？”

    为首亡灵一脸激动。

    从大哥裤裆……裤兜里掏出来的东西能差吗？

    “不是……就给你们看看。”

    苏宇说道。

    为首亡灵：“……”

    其余亡灵：“……”

    “大哥, 咋一点好处都不给？”

    为首亡灵不禁说道。

    “有啊。”

    说着，苏宇掏出了几粒丹药，随即丢给了亡灵们。

    “这是啥？”

    为首亡灵问道。

    “避……避险药。”

    苏宇突然一顿，说道。

    亡灵：“？？？”

    “你不是跟那个侍女续了前缘吗？”

    “这个药能让你更加生猛，并且更加安全。”

    苏宇缓缓地说道。

    “哦？”

    “好东西！”

    为首亡灵的双眸中释放出一道光芒，说道。

    “嗯……就这样。”

    苏宇说道。

    不多久。

    亡灵们就又回去了。

    有苏宇给的避险药在手，他们还需忌惮什么？

    冲啊！

    ……

    转眼间。

    一年时间就过去了。

    苏宇的修为成功晋升到了半步仙人大圆满的地步。

    至于穷奇，修为提升得也是巨快。

    达到了半步仙人后期境界。

    而苏凝寒相对来讲弱上一些，但也达到了半步仙人中期的层次。

    至于其他人，则都是半步仙人初期境界。

    圣女殿。

    苏凝寒睁开了双眸，身上一抹凌厉的气息浮现。

    “前世的恩怨，今世该要了结了。”

    她缓缓站起，继而出了房门。

    刚出玄龙居的苏宇好巧不巧的，碰到了苏凝寒。

    “妹子，你要去哪儿啊？”

    苏宇见苏凝寒身上寒意弥漫，像是要去打仗似的，不禁问道。

    “复仇！”

    苏凝寒淡淡地说道。

    但身上的杀气却是极其浓郁。

    闻言, 苏宇当即明白了过来。

    苏凝寒是女帝, 实力比之前世还要强上许多, 现在确实已到时机。

    是该复仇了！

    “妹子，哥帮你。”

    苏宇说道。

    毕竟是自己的亲妹妹嘛，自然是得帮忙。

    “行。”

    苏凝寒愣了一下，随后说道。

    原先的她本想独自一人复仇，毕竟一人独来独往惯了。

    但看到苏宇如此亲切的话语时，她笑了笑，应道。

    ……

    “哥，你是怎么知道我前世是女帝的？”

    苏凝寒正御剑飞行，问道。

    “这个嘛……秘密。”

    苏宇卖了个关子。

    系统的事情，他肯定不会讲出来。

    “嘁。”

    苏凝寒将俏脸微微向旁边一扭。

    “对了妹子，这目的地究竟是哪里啊？”

    “我们都飞了好几个时辰了吧？”

    苏宇随即问道。

    “神墟大陆最边缘的地带。”

    “那里可以说是一方小区域。”

    “路程确实挺远的。”

    “不过再飞个半天就差不多了。”

    苏凝寒说道。

    对于如今的他们而言，一个时辰都能跨越亿万里路了。

    而行进大半天，可想而知有多远。

    “就是不知道你前世的徒弟见了你之后会是什么样的表情。”

    苏宇笑了笑，说道。

    “他们是认不出我的。”

    “但即便是认出了我，对结果也不会有任何的改变。”

    苏凝寒身上的冷意逐渐浓郁，说道。

    一想起她的大弟子在她练功之时偷袭她，怒气就不禁窜了上来。

    “这倒是。”

    “无论怎么说，你哥在。”

    “他们再强，也不可能是你哥一招之敌。”

    苏宇给了苏凝寒一个大大的安稳之心。

    “这我相信。”

    “但我想……自己解决。”

    “除非我的那些弟子以及成长到了我难以想象的境界，亦或是他们有了极其强大的领头人。”

    苏凝寒美眸微凝，说道。

    “行吧。”

    “等下就看情况。”

    苏宇点了点头，说道。

    ……

    半天后。

    神墟大陆边境。

    飞圣谷。

    一众慵懒的弟子正趴在地上抱着酒坛子。

    还有的抱着女人。

    模样极其颓废。

    “喝呀？”

    “咋都不喝了？”

    “就这么点酒量？”

    “我干爹好不容易来一趟，并且给你们都带了不少的宝贝，你们就这么招呼？”

    一个模样清秀，但头戴一顶绿帽的青年指着醉倒在地的众人，不禁开口道。

    熊晓雕！

    飞圣谷谷主！

    当了十几年。

    “别这么说。”

    “大家都不容易。”

    “只能说为父的酒量比较大。”

    一个戴着两顶绿帽的胡茬男子摇晃着脑袋，说道。

    李无良！

    修为达至半步仙人中期的散修。

    “义父确实牛逼。”

    “对孩儿以及孩儿的属下也是真好。”

    “不像孩儿以前的那个师父，虽然长得貌美如花，但是性子冷得不行，还会经常惩罚孩儿。”

    “所幸啊，她死了。”

    “现在孩儿有义父这棵大树在，也算是过得十分滋润啊。”

    熊晓凋笑着说道。

    “说起你那个师父。”

    “死得其实也挺可惜的。”

    “毕竟那么美，如果为父能好好地宠幸她一次，那为父这辈子也算是圆满了……”

    李无良正这么说着时，就见一柄利剑透过虚空，狠狠地朝着他的胸膛刺了过来。

    “咻！”

    长剑猛地贯穿了他的躯体，李无良当场身陨！

    (本章完)

