
            

                    ：[]
                ！！

            
                一个女子出现在了瞎子的面前，女子二十来岁，银发，麻衣布裙，赤脚，双眼漆黑，连瞳孔都是漆黑色，深邃宛如星空。在女子的手腕上，系着一根银色的锁链，锁链与其说是系在她手上，还不如说是束缚着在她手上。

    因为自女子手臂处开始，女子整个身体都被这根银色的锁链给缠绕着！

    冥女看着杨叶，她的双眼仿佛有着奇异的魔力，让得杨叶精神一阵恍惚，这让杨叶心中更加惊骇，连忙驱动剑意将脑中那股不适驱散，然后身形一动，朝后退了十丈，拉开了与眼前女子的距离！

    安南靖走到了杨叶身旁，她此刻脸上也是前所未有的凝重！

    “自剑宗祖师后，剑道又出了一位剑道天才。你旁边这位也不错，将数种意境融合，又身具二十多种不同的武道传承，难得的绝世天才。夏侯轩他们不该死在你们手上，你们也不该死在我手上，玄者大陆真正的敌人，是逆种玄者，所以，今日我不杀你们！”冥女缓缓开口，声音也仿佛带着魔力，让得杨叶与安南靖两人大脑有些昏沉起来。

    “你很有自信！”

    杨叶朝前踏了一步，剑域施展而出，一股无形的力量笼罩在了场中。

    “半圣以下，没有我杀不了的人！”

    冥女手平伸而出，然后轻轻一握，一股无形的力量出现在了她的四周，将杨叶的剑域之力阻挡了开来。

    杨叶眼瞳一缩，这是什么力量？竟然能够阻隔剑域之力？

    “逆！”

    冥女的手突然松了开来，接着，一道白光与黑光在场中一闪而过，接着，杨叶闷哼一声，朝后连退十几步。他的剑域被破了！

    安南靖正欲出手，杨叶出现在她身旁，拉住了她的手，对她摇了摇头，眼前这女人太神秘了。

    冥女道：“剑域不该这么弱的，当年剑宗祖师以一己之力挑十数位半圣而不败，靠的就是这剑域之威。看你这般模样，想来是没有掌握剑域真正的精髓。等你真正掌握了剑域，那时或许能够与我一战！”

    杨叶深吸了一口气，道：“你们走吧！”不是他不想留下对方，而是他根本留不下，眼前这女人的实力，给他一种深不可测的感觉，这种感觉，他只在幕老身上感受到过。而眼前这女人不过才是尊者境九品而已

    除非他掌握真正的剑域，或者拿到剑灵的本体，不然，与这女人对上，绝对是输多赢少！

    冥女点了点头，转身看向瞎子，然后手微微一扫，一股白光没入瞎子腹部，接着，瞎子腹部那道巨大口子便是以肉眼可见的速度迅速恢复着，不到十息，瞎子的腹部的伤口已经恢复如初，仿佛从来没有出现过！

    杨叶脸色微变，看向女子时，眼中又多了几分凝重！

    “你怎么来了？”瞎子问道。

    “来救你们，可惜来迟一步，夏侯轩死了！”冥女道。

    “他怎么死的？”瞎子问。

    冥女微微沉吟，然后道：“超脱这世界的力量杀的他，那股力量蕴含着比这个世界的天道之力要强，而那股力量认可杨叶，所以夏侯轩被反噬。”

    “还有力量比这个世界的天道之力还有强？”瞎子又问，声音之中带着震惊。

    “有的，有很多的”冥女突然伸手抓住了瞎子的肩膀，然后身体微微一颤，人已经出现在千里之外

    “以你的实力，刚才可以杀了他们的，为何不杀？”瞎子还在问。

    “杀不了！”冥女道。

    “为什么？”瞎子不解。

    “我出现时，这个世界的半圣就已经盯上了我，我若动手，先死的可能会是我！”冥女道。

    “那他为何不杀你？”瞎子又问。

    “他不敢，因为他怕我毁他的道”

    瞎子：“”

    当冥女与瞎子离开后，幕老出现在了杨叶的面前，此时的幕老脸上也是带着一丝凝重。他看了一眼冥女离去的方向，然后道：“此女极其诡异，掌握的力量与修炼的道，连我都没有见过，她虽然只是尊者境，但是我感觉却是能够威胁我！”

    杨叶眼瞳微缩，道：“能够威胁幕老你？她有那么强？”

    幕老笑了笑，道：“只是感觉罢了，如果真的动手，十个她也不会是我的对手。先前之所以不杀她，两个原因，一是我不想以大欺小，二是我希望你自己去杀她，而不是我来帮你杀。你需要成长，你的对手也需要你自己去对付，我只能保证你不会被以大欺小！”

    杨叶点了点头，道：“我明白，幕老放心，我会努力的。”

    幕老道：“你现在的实力确实不如她，不过你也别灰心，她有些诡异，不能以常理来论。你现在要做的是努力稳固自己现在的境界，还有凝炼自己的剑意。你虽然是尊者境九品，但终究是靠外力提升的，有些隐患必须现在根除，不然日后麻烦不断。你的剑意也是如此，也需要自己不断凝炼提升！”

    杨叶点了点头，然后问道：“幕老可知剑域？”他虽然领悟了剑域，但是却是没能真正掌握剑域，这让他极为郁闷，不然，之前若是与安南靖联手，并非不是没有可能留下那叫冥女的女子。

    幕老摇了摇头，道：“域之力量，特别是剑域，只有逍遥子领悟过，这其中的玄妙，我也不了解。圣地之中可能有人知道，但是以你与圣地如今的关系，他们是不会告诉你的，所以，你得自己琢磨了，反正你已经领悟了，它跑不掉的！”

    “自己琢磨”杨叶苦笑了笑。

    “乱世降临，你前面的敌人有圣地，有这天道，还有可能有逆种玄者，你没有实力，你的下场你应该清楚的。我在这世界，也并非如当初逍遥子那般属于无敌的存在，还是有力量能够杀的死我的，所以，你若想活下去，好好的活下去，那就得不断变强，用你手中的剑，斩破挡在你面前的一切！”幕老忽然道。

    杨叶点了点头，他很清楚，他现在的敌人比当初的百花宫与元门强大不知多少，他要想好好的活下去，只有拥有强大的实力。至于幕老，他从未想过要靠幕老一辈子的，人只有靠自己，这个道理，他很早很早就明白了。

    幕老笑了笑，然后看向安南靖，道：“你的天赋世所罕见，如果生在圣地，你的成就未必会弱于先前那女人。”

    “我不会输给她的！”安南靖淡声道，语气坚定。

    幕老笑着看了看安南靖，然后又看了看杨叶，道：“珍惜眼前人！”语落，消失在了原地。

    杨叶有些尴尬，这幕老

    场中气氛尴尬半晌，安南靖突然道：“你可以松手了！”

    杨叶微微一怔，低头一看，才发现他先前抓住安南靖的手后就没松开过

    杨叶没有松开，而是道：“带你去一个地方！”说着，将安南靖带到了鸿蒙塔内。

    进入鸿蒙塔后，安南靖如苏青诗等人一开始那般，也是被眼前的场景给震惊到。

    在两人面前有一座豪华的宫殿，这是秦夕月从大秦帝国搬进来的，而苏青诗几女平时就在这里面修炼。

    “这里是？”安南靖眼中带着浓浓的不解。

    杨叶道：“这个说来有点话长，反正你只要知道，在这里面修炼，比在外面要快很多很多就行了。以后你就在这里面修炼吧，平时我有时间，我们还能够一起探讨一下武学，一起琢磨琢磨，你觉得如何？”

    安南靖扫了四周一眼，道：“这里的灵气确实很充裕，比外面要充裕的多。”

    “你愿意留在这里？”杨叶声音之中带着毫不掩饰的喜悦。

    “你很想我留在这里？”安南靖问道。

    “当然！”杨叶点了点头。安南靖变强，对她与与对自己都有很大的好处，当然，他心中并没有想过要利用安南靖的意思，只是单纯的希望安南靖能够得到一些好处。

    “我知道你感激我，但是没必要如此！”安南靖道。

    杨叶微微皱眉，然后紧了紧安南靖的手，道：“安南靖，你觉得我是因为想要报答你，才带你来这个地方，才让你知晓我秘密的吗？”

    安南靖看着杨叶，没有说话，沉默就是默认。

    杨叶深吸了一口气，然后松开了安南靖的手，道：“你为了帮我，被人断了一臂，我心中若是不感激，不愧疚，那是假的，但是我从来没有跟你说过对不起，也没跟你说过谢谢，知道为什么吗？因为我觉得我们之间不需要说这些。我深信，我若在有困难，你依然会出现在我身边帮我，而你若有困难，我也会义无反顾的帮你。”

    安南靖微微低头，沉默。

    看着安南靖那断臂处，杨叶心中微微一痛，轻轻抱了抱安南靖，道：“不说这些了，我尊重你的意思，你若要留下，我欢迎之至，你若要走，我也不阻拦你，只要你喜欢与愿意就好！”

    安南靖

    ps：看完之后，还请投票支持支持，谢谢！！！           
            