
秦阳等几人坐上了轿车，再次前往杜勒斯家族的古堡，在路上，秦阳不动声色的给师傅莫羽发了一个消息。

虽然秦阳相信马库斯或许真的是想和自己谈一谈，不会悍然动手，毕竟自己也不是可以随便被人拿捏的，但是秦阳还是小心谨慎的将事情通知了秦阳。

自己真要是出了点啥事，至少师门知道自己是被谁给坑了，而这对杜勒斯家族同样也是一种震慑……

马库斯确实很厉害，但是说起来杜勒斯家族同样家大业大，你做出一个决定，总得考虑一下后果不是？

洛伊丝和安迪两人都是面色凝重，心中充满了担忧，看向秦阳时，眼光还有这那么一丝的歉疚。

原本以为这么悄然而来，悄然杀了朱尔斯应该不会引起任何怀疑，但是却没想到用了假护照信息，依旧暴露身份，将秦阳彻底的卷入了这场恩怨当中。

四个人中最没心没肺的自然还是卢西恩，之前被打伤吐血的事情，根本就不在他担心考虑范围之内，他依旧捧着手机，美滋滋的玩着游戏。

这一幕落在前方的约瑟夫眼里，眼光不由有些惊讶。

这个玩幼稚手机游戏的老头，就是昨晚闯入古堡和老祖宗交过手的至尊强者？

这也太扯了吧！

车队驶出了费城，进入市郊，最后来到了古堡。

昨夜发生冲突打出来的大洞依旧还在那生硬的摆着，看上去就像是古堡的一个巨大伤口。

“秦先生，请！”

明白秦阳身份的约瑟夫，自然知道此行人是秦阳做主。

秦阳跟在约瑟夫身边，眼睛左右张望，仿佛是第一次来这里一般：“好巍峨的古堡，在这荒郊野外，远离都市的繁华，住起来一定很舒服……对了，你们是怎么找到我们的啊，我们这次只是来旅游，不想惊动啥，并没有用本来的身份啊？”

约瑟夫的嘴角多了两分冷笑，旅游？

你这小子事到如今还睁着眼睛说瞎话……

虽然明知道秦阳是在装佯，但是约瑟夫不介意展示一下自己家族的实力：“你们虽然都使用了假身份，确实让人难以查起，但是你们杀了朱尔斯，却放了朱莉，还偷袭古堡，调开老祖宗，显然是为了老祖宗的藏宝室而来了，那么你们为何杀了朱尔斯却放了朱莉呢？”

约瑟夫眼光瞟过旁边的洛伊丝和安迪：“老祖宗推测朱尔斯应该是你们的仇人，而偷袭藏宝室应该是想拿回来什么东西，当然不排除发一笔横财，那么再从这个方面倒推回去，朱尔斯对付过的人却还拥有复仇能力的也就只剩下你们了。”

“虽然你们使用了假护照，但是你们的样貌却是没有变化，你们总归是乘飞机而来，调用机场监控，用电脑自动搜索对比面孔，自然就找到你们了，而你们四个是同行，那自然便知道你们从何而来，更何况秦先生可是闻名世界的名人，也是出名的神医，如果这样了我们都还猜不到，那我们就太蠢笨了。”

原来是这样暴露了的！

秦阳心中叹了口气，不过也对杜勒斯家族在这里的力量感到吃惊，在如此短暂的时间里推测一切，然后调动各方力量，甚至是当地政府力量帮助调查搜寻自己，利用网络和电脑的先进技术搜寻出自己几人，确实不简单。

这马库斯果然是人老成精，脑子转得很快啊。

看着约瑟夫那带着得意的眼光，秦阳摸了摸鼻子：“你们的想象力倒是挺丰富的。”

约瑟夫也没再多说什么，他也知道面前这小家伙虽然年轻，但是可不好对付，否则的话，按杜勒斯家族的实力，明知道对方干掉了朱尔斯，那还犹豫什么，直接出动干掉对方就行了，还邀请回来谈个毛啊。

走进了宽大的会客厅，四人坐下，约瑟夫去请马库斯出面，会客厅中只有四人，门口站着两个保镖，戒备的看着他们。

洛伊丝稍微靠近一点秦阳：“老板，现在怎么办？”

不管是安迪、洛伊丝又或者维纶和布鲁斯，为了称呼简便以及彼此的尴尬，他们都统一了称呼，全部称呼秦阳为老板，毕竟让安迪、洛伊丝等人大庭广众的称呼自己主人，也是挺别扭的。

更何况他们虽然因为各种原因在帮秦阳，但是秦阳对他们却也没有丝毫亏待，绝对的高薪待遇，平日里也挺尊重，哪怕维纶和布鲁斯两人来的时候原本是碍于家族命令，不情不愿，但是呆久了，却发现这个老板其实也挺不错的。

他们虽然确实当着保镖和下属的工作，但是却不是那种被呼来唤去没地位的那种，他们得到了应有的尊重。

严格的说，十字大剑还没有抢回来，秦阳和洛伊丝的协议还不算完全生效，但是洛伊丝却已经很主动的开始履行两人的协议，一来秦阳帮她报了仇，二来她相信总有一天秦阳会拿回那把剑。

秦阳笑笑，神色镇定：“不要担心，马库斯除非疯了，否则不会在这里大开杀戒的。”

洛伊丝抿了抿嘴，看了看周围，没再说话。

脚步声想起，冷着脸的马库斯从门口走了进来，眼光扫过安迪和洛伊丝并没有停留，掠过秦阳时稍微停留了一下，最后停留在了卢西恩的脸上。

他可是听约瑟夫汇报过了，他也很吃惊，那个和自己交手的至尊强者竟然是个喜欢玩手机游戏的傻子，听从秦阳命令行事？

秦阳哪里去找的这么一个至尊强者属下？

还乖乖的听他的指挥，这事有些奇怪了，原本明白秦阳身份的时候，他还以为那个至尊强者是秦阳的师门长辈……

卢西恩却根本不在意马库斯打量的目光，或许是感觉到马库斯眼光里的敌意，卢西恩毫不犹豫的瞪了回去。

马库斯收回了目光，在秦阳等人对面坐了下来，眼光再度回到了秦阳身上。

“秦阳，你杀了我们杜勒斯家族的人，是否应该给我一个说法？”

秦阳看着马库斯的冷脸，淡淡一笑：“坏事做绝，杀人无算，杀人者人恒杀之，这个道理马库斯先生难道不懂吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49945669"  chaptername="第一千九百四十五章  杀人者，人恒杀之">加入书签</a>
</div>
