    临时抱佛脚，想要请一尊财神像回家。

    苏业豪还记得小姨送自己帝王绿牌子的那家店，吃完烤肉以后就直奔过去。

    与其说是请财神，其实更像是在投资。

    后世经常在某音上，刷到说什么什么高货要几千万，一块石头价值上亿。

    再加上《疯狂的石头》之类帮忙宣传，就连苏业豪这个外行人，都有点上头，想到财神像，第一个先冒出翡翠材质的念头。

    这玩意儿，不比黄金香多了？

    上回苏业豪去店里拿过无事牌，老板依然记得他。

    瞧见苏业豪带着两位姑娘，五十多岁的冯姓掌柜，立马招呼着说：“小少爷，贵客登门，请进请进！”

    “过来买点东西。”

    苏业豪大大咧咧，说完看向店里货物。

    橱柜里摆放着各种玉石玛瑙材质的吊坠、戒指、手镯这些，货架上也有成品的观音弥勒、翠玉白菜等摆件，奇石文玩这些也有。

    在渣打理财公司的账户套现，名表抵押了三千万港币，老爹也给了两千万港币。

    所以给郑勇文副院长转了五千万之后，苏业豪手里依然还有不少钱，最近雅虎股价高，一直还没等到继续入场加仓的机会。

    冯掌柜笑眯眯说道：

    “上次那块牌子还满意吧？正宗的极品好料，只要能找出比它更好的，你随时过来打我的脸！我做生意三十多年了，小时候家里就在油麻地开店，无论想要什么货，找我肯定没错。”

    店里东西价格高，客户稀少。

    不过只要抓住几位大客户，就能让老板吃到满嘴流油，要不然也不会把门店开在这租金昂贵的商场里。

    苏业豪点了点头，开口说道：“牌子不错，就是贵了点。想给我女朋友找几条品质差不多的镯子，你这里有没有货？”

    “好料难找啊，不过正赶巧了，我店里有一条，本来想凑成一对，死活都找不到好料。这东西金贵，有裂不行，颜色差了不行，水头不一样也不行，圈口大小还有讲究，想要成对，要撞大运才可以。”

    冯掌柜伸手示意，让他们去贵宾室详谈。

    手镯什么的，苏业豪只是随口一问，免得表现得急迫，被当成狗大户宰了。

    没想到这店里，还真有顶级的镯子，琢磨着趁机开开眼界，苏业豪淡定点头，告诉说：“好东西都搬出来，我挑着当礼物送人。”

    南宫甜觉得镯子这东西，中年女人才喜欢。

    她私下里拉了拉苏业豪的衣服，压低声音问道：“你该不会真想送我这个吧，我不需要啊！我妈刚给我定了条卡地亚的粉钻豹形手镯，戴翡翠镯子不好搭配衣服。”

    “先看看，那么贵的东西，你想要我还不一定舍得买。钻石属于坑爹货，我就喜欢绿翡翠。”

    苏业豪倒不是喜欢物件本身，而是看重这玩意儿的升值空间，不敢往多了说，放个十年二十年，升值二三十倍问题不大。

    高端的翡翠，现如今价格已经不算便宜，如果是其他没颜色的高端料，升值空间可能更大。

    目前只炒色，还不怎么看重所谓的“水头”方面。

    南宫甜听见这话，当场就转变立场，坚定站在豪哥身边，告诉说：“既然你喜欢，那我以后多买点这个。”

    姜渔闻言，彻底没脾气。

    想不通南宫甜这样一个聪明妹子，怎么遇到苏业豪就昏了头，像是鬼迷心窍。

    不过，换个角度再想想，漂亮、听话、主动、还懂事，姜渔似乎明白自己到底输在哪里了，暗地里翻个白眼……见鬼的三姨太。

    深知汤家的家底深厚，冯掌柜让人将店里压箱底的物件，全都挨个摆出来。

    贵宾室里有保险箱，类似于银行的金库，一个格子里只放一两件货，其中包括一对蓝幽幽的翡翠貔貅，在灯光照耀下宛如湖水，也有一盘各式各样的挂坠，男款和女款都有，总共十几件。

    八十八颗的珠链，鸽子蛋大小的项链，应有尽有。

    或许是这年代客户比较少，内地的市场和购买力还没打开的缘故，苏业豪简直看花了眼，这家店里的存货远远超出他的预料。

    哪怕不算懂行，也能明白这些物件的档次极高，拿在手上冰冰凉，颜色绿到深邃。

    苏业豪随手拿起枚平安扣，问老板说：“它卖多少钱？”

    冯掌柜记性不错，当即告诉说：“品质比你那块稍微差一些，如果你想要，五万八卖给你，这是男款，姑娘戴它大了点。”

    升值空间固然很不错，可苏业豪这边能赚钱的渠道很多，站在复利的角度考虑，买这些远不能让价值最大化。

    考虑到投资有风险，买成这类实物，能够把玩收藏，其实也挺合适。

    上回瞧见外公家里的博古架，让苏业豪眼馋不已，有些好古董的升值空间还不如这年代的翡翠，但文玩之类更容易变现。

    正考虑着今天要不要花点钱，冯掌柜亲手拿来一个紫檀盒子，摆在苏业豪面前小心翼翼打开它。

    里面是白绒布，布上躺着一枚帝王绿的圆条镯子。

    旁边帮忙的女店员，询问说：“请问哪位小姐想试戴？这是我们店里的镇店之宝，玉雕师傅完工后，差点舍不得还给我们老板，这辈子只遇到过一次这么完美的手镯原料。”

    冯掌柜也再次拿来两枚吊坠，对苏业豪介绍说：“这是用手镯的镯心雕刻成的龙凤牌，简直完美，上回有人出价三十五万想买，我最后没舍得卖。”

    苏业豪听他们一唱一和，心知东西不会便宜，问道：“那这件手镯卖多少钱？老客户了，我是个穷学生，账户里钱不多。”

    “……最少二百万，别看矿坑多，想找这种等级的原材料，简直难如登天，当年皇宫里用的都没这种好。”

    冯掌柜说完，打量起苏业豪的表情。

    有先入为主的潜意识作祟，苏业豪没觉得有多贵，反正好像挺“实惠”。

    他随口对南宫甜说道：“十一月份过生日，也没多长时间了，你先戴着试试，看合不合适。”

    女店员小心拿起镯子，帮小妮子试戴。

    苏业豪则指着那对约有二十五厘米高的蓝水狮子，问老板说：“它们卖多少钱？我想定制一件财神像，回家供着，这种材质就很不错，如果是绿色，那更好，一定要纯净通透。”

    “它们在我这，放了有三年了，如果小少爷想要，打包价十八万，之前我都想把它们切了，让师傅做成手镯了。”

    苏业豪摸摸下巴，从尺寸上来看，确实能做出不少镯子。

    翻来覆去看完这对狮子，没挑出什么毛病。

    因为是好东西，他将这对狮子、龙凤吊坠摆在一起，指了指告诉冯掌柜说：

    “外加那个镯子，打包价二百万，我现在就刷卡。另外再送个弥勒吊坠，给我朋友，下次还来你这买，我女朋友喜欢钻石，去买全镶钻的镯子也没这么贵。”

    讨价还价几分钟。

    冯掌柜咬死二百三十万，苏业豪加价到二百零五万。

    本以为老掌柜会坚持一下，没想到对方果断说了句“真不赚钱”，然后就找来精美的盒子，帮忙装好。

    ……大概是给多了。

    如果咬死二百万不加价，说不定还是能成交。

    苏业豪总感觉吃了亏，于是又替南宫甜要了一对帝王绿的耳坠，小物件不值钱，真正值钱的是珠链、手镯和大牌子，合适的顶级材料难找，具有稀缺性。

    刷卡成交，随后才谈起定制财神像的事，价钱不急着商量，需要先去找材料……

    提前给南宫甜买了生日礼物，姜渔跟着占便宜，拿了件售价七万块的弥勒挂坠。

    东西有点贵，品质和做工都没话说，苏业豪还是挺高兴的。

    刚从店铺离开不久，接到约翰·周打来的电话，说是业务员拉来一笔广告订单，店家打算花两万块钱，在聊天室里投放游戏城的广告。

    两万块钱，需要把消息在聊天室里挂一周。

    真心不缺这点钱，苏业豪当场拒绝了，让约翰·周先把心思放在开发上，将来再考虑广告投放，初期重视用户体验。

    当老板的不愿意挣钱，身为项目总监的约翰·周能说什么，只好照办呗。

    ……

    就这样，又过了几天。

    TAT聊天室的口碑渐渐发酵，由于不收钱，试用体验也很不错，开始吸引些网友们自发注册使用。

    慢慢从港大，往港城的其他几所大学扩散，有情侣专门注册个聊天群，禁止旁人加入，当做一对一的私聊群使用。

    像这样干的人，还不在少数。

    开发时候，苏业豪砸了大价钱，几万美金一次的顾问也都说请就请。

    投入到现在，总算看到了些回报，最高同时段用户数量，摸到了三千的门槛，五位数的注册账户也开始投入使用。

    在这种情况下。

    十月份的第一天，苏业豪来到公司，继续催促一对一即时聊天功能的开发工作。

    另外，开发简体版和成立内地分公司的事项，也正式提上日程。

    尽管连某些不知名小游戏的用户数量，也比现在的TAT聊天室多，可好歹让苏业豪看见了些希望……

