    砰！

    丧尸爆头横飞，汁液溅射一地，战斗结束，视野范围内，丧尸和深渊怪物都清除干净了，看不见的地方还有多少不清楚，至少暂时是没有丧尸和怪物了。

    刘危安一身是血，已经看不清衣服的本来颜色了，他这个远程攻击手如是这副模样，平安小队更是不堪，每个人都仿佛从血水里面捞出来一般，有怪物的血液，也有自己的。

    前面就是市区的入口大门，南龙市的最后一道防御线，现在已经只剩下残垣断壁了。白骨累累，暗红色的血迹早已经凝固，只有空气中残留的腐朽味和腥臭味依然浓烈。

    平安小队站在刘危安的身后，三天三夜不眠不休的战斗，让他们疲倦到极点，却依然站的笔直，一双眼睛依旧锋利。

    没有欢呼声，因为大家已经麻木了。

    曾怀才看着坍塌的大门，感慨万千，仅仅二十多天的时间，一个月不到，这里发生了翻天覆地的变化，曾经，他是这座城市的军队第二把手，被打落低谷之后又重新回到这里，可惜，一切已经物是人非了，他的顶头上司为了掩护大军，和怪物同归于尽。而他，从正规军变成了私人军。不得不说世事其妙。

    他奉命接收的一万多大军，剩下不足百人，三天来，零零散散找到一些失散的士兵，但是和鼎盛时期根本没的比。

    “我知道大家都很累，但是现在还不是休息的时间。”刘危安转身，面朝大家，没有人说话，都看着他。

    “我们清除的只是市区的怪物和丧尸，在市区之外，还有更多的怪物和丧尸需要我们去消灭。”刘危安的声音清晰地传递到每一个人的耳中，“但是在这之前，我要确保我们的大本营是安全的，不能外面的丧尸消灭之后回来一看，家没了。大家应该清楚，即使是在市区，我们消灭的丧尸和深渊怪物也只是表面的，那些阴暗的角落、无人的空房子里面，还隐藏着不知道多少的怪物和丧尸，我们必须彻底清除，不留下一点隐患。”

    “现在我命令——”刘危安的声音骤然提高了几分，平安小队身体一正，气势顿时高涨了几分。

    “洪涛和钟丁胜负责重建城墙，我要你们在最短的时间建造一座牢不可破的城墙，不管用什么方法。”

    “是！”洪涛和钟丁胜大声道，这个任务绝对绝对不容易完成，但是两人没有丝毫犹豫。

    “修理工负责机械，协助建造城墙。”

    “是！”修理工大声应诺。

    “平安小队以小组为单位，清理市区内所有的隐匿深渊怪物和丧尸，必须保证没有任何死角。”

    “是！”所有平安小队高声回答。

    “蝙蝠负责监控全城，有任何情况，随时来报。”

    “是！”蝙蝠大声回答。

    ……

    半个小时的进食和休息之后，所有人分散开来了，有条不絮完成刘危安的派下的任务，也就在这个时候，仓库传来好消息。

    经过鲁樟予和几个技术人员的共同努力，通讯设备恢复了，虽然范围比较小，只有十公里，但是笼罩全城还是没问题的，通讯恢复，犹如一张网，立刻把所有人紧密地联系在一起了。

    “起！”大象轻轻喊了一声，双臂肌肉高高鼓起，抓住十几米长的挂车用力一掀，横在马路中间的大挂车立刻抬起来了。

    砰！

    挂车扶正，一个平安小队的人冲上驾驶室，把已经腐烂了的司机丢出去，扭动钥匙打火，发动机的声音响起，大喜，立刻探出脑袋大叫：“没坏，还能开。”

    其他成员露出喜色，立刻把扛在背上的丧尸尸体丢上挂车，这一下速度能够加快了。大象没有管他们，冲到前面去清理其他的汽车了。

    他们小组的任务是清理道路，同时收集尸体，两个任务，都不轻松，但是大象一点都不在乎，他就像一辆重型推土机，所有挡住了道路的物体，不管是坍塌的建筑、翻到的汽车还是尸体，统统被他丢出去，唯一对他来说有点麻烦的反而是道路上的坑，不时出现的大坑，也不知道是怎么造成的。不过，这却是王鹏鹏的拿手好戏，他以前看的是修补下水道漏水的工作，补一两个小窟窿，简直是小菜一碟。

    一个小时之后，贯通市区最主要的一条省道通畅，大象立刻向刘危安报告，刘危安迅速把信息发出去，一条通畅的道路，不管是对哪个小队都是极大的帮助。

    一辆大货车气势汹汹冲了过来，在距离刘危安三米的位置骤然刹车，轮胎和地面摩擦，冒出一股黑烟，还未停稳，刘小慧就跳了下来。先是对着后面大吼了一声才来到刘危安的面前。

    “公子，在一个地下室找到了13个工人，都是建筑工人。”

    刘危安眼睛一亮，一次性找到13人，绝对是不容易的一件事，市区被深渊怪物和丧尸施虐了这么多天，里面的人早死的差不多了，即使有幸存者也是三两个，超过十个以上的，几乎没有，而且，更重要的是这些人是建筑工，现在南龙市最缺的就是建筑工。

    13个人从火车上下来，带着点不安看着刘危安，面黄肌瘦，状态不是太好，但也不是太差，如果有时间，休息几天就能恢复，不过，现在刘危安不可能给让他们休息。

    “分发食物，让他们吃饱，然后交给洪涛。”

    13个建筑工本来还有些担心，听见食物两个字，顿时眼中闪过一丝火热和惊喜，后面的话，他们直接忽略了。

    “是！”刘小慧让建筑工上车，发动货车呼啸而去。

    “报告公子救下了两个人，职业，数控机床。”

    “报告公子，救下了一个人，职业医生。”

    “报告公子，救下了六个人，两个厨师，四个打杂的。”

    ……

    清除深渊怪物和丧尸的平安小队兼职搜救工作，随着时间的推移，不断有好的消息传递回来，其中医生职业是平安小队目前最缺的，数控机床也是迫切需要的人，毕竟一台奇迹能够顶过许多人力。

    “长华大街16动地下室出现两只食人魔，请求支援。”

    刘危安吃了一惊，立刻让最近的尤梦寿赶过去，食人魔很少成双成对出现的，也不知道这两只食人魔是如何凑到一块儿的。

    “报告公子，救了一个高手，白银后期，他想要见你，说有很重要的事情向你报告。”

    “带过来。”刘危安思考了几秒钟道。

    没过几分钟，螺旋桨的声音由远而近，一架直升机在视野中迅速扩大，狂风之中，直升机在广场的空位上停下。

    三文鱼带着一个浑身是血的陌生男子快跑过来。

    “直升机修好了吗？”吴丽丽微微吃惊，各种情报信息太多，刘危安一个人忙不过来，叫了吴丽丽帮忙，没想到吴丽丽做其他的事情没有耐心，处理情报却得心应手。

    “直升机没有坏，只是没油了，加上油就可以了，可惜弹药用完了。”三文鱼有些可惜，虽然普通的枪支对付怪物效果不理想，但是直升机装载的弹药还是很有用的。

    “你就是南龙市的市长？”陌生男子用怀疑的眼神看着刘危安，他没见过南龙市市长，但是也知道，不可能如此年轻的一个人。

    “没错。”刘危安也在看着陌生男子，从站着和一些细节不难看出，此人是军人，从头道脚，几乎处处是伤口，但是此人极为坚毅，脸上没有浮现一丝痛苦的表情。

    “不好意思，我能看一下你的证件吗？”男子问道。

    “你是什么人？”刘危安问。

    “金瑞市地方驻军上校朱金柏。”男子先是敬了一个标准的军礼，方才从怀中贴身的地方取出了一本军官*证，他全身是上下都是血迹，军官*证却保护的很好，没有丝毫血迹。

    刘危安看了一眼，交给三文鱼，他是特种兵出声，检查证件，他比较在行。三文鱼仔细看了一遍，对着刘危安点了点头，示意没问题。

    “你找我有什么事？”刘危安把军官*证还给朱金柏。

    “我要确认你的身份。”朱金柏一丝不苟把军官*证收好，态度令人肃然起敬。

    “南龙市的市长死了，目前我是南龙市的负责人，这样说，你能明白吗？”刘危安道。

    朱金柏犹豫了一下，点头，然后认真道：“我要请求你的帮助。”

    “什么帮助？”刘危安问道。

    “钱如海男爵大人被困南定市，希望你出兵救援。”朱金柏道。

    “钱如海？”吴丽丽吃了一惊，“他不是在金瑞市吗？怎么去了南定市？”

    “金瑞市被怪物攻破，钱如海男爵大人不得不退往南定市。”朱金柏眼中露出一抹黯然。

    “首先我为金瑞市的事情表示难过，不过，我暂时无法出兵，很抱歉。”刘危安很直接的拒绝了。

    “为什么？”朱金柏着急地问道，“一路上我都看见了，南龙市还有不少兵力，而且市区内的怪物清除的差不多，完全可以派兵出去。”

    “南龙市还有人要保护，如果我的人都派出去了，不用两天，南龙市将重新变成怪物的天下，我不能弃其他人不顾。”刘危安摇头。

    “那是钱如海男爵大人。”朱金柏大声道。

    “在我眼中，每个人的生命都是平等的。”刘危安眼中闪过一丝不悦。

    “我有钱如海男爵大人的手谕，命令南龙市市长必须服从命令，无条件出兵救援。”朱金柏深深地吸了一口气，从怀中取出一份盖着红色印章的文件，眼神如刀，盯着刘危安。

    <!--over-->

