    托尼·斯塔克订婚蜜月的最后一天。

    努布拉岛上再次迎来了无数直升机的撒花。

    作为这场旷世订婚典礼的收尾，度假村也再度热闹了起来。

    “下面，我宣布！

    本次获得1亿美元大奖的是：子轩·莫里斯先生和贾斯丁·汉默先生！”

    对于在场的富豪来说，1亿美元的奖金却是是没有什么吸引力。

    只是看着台上那明显瘦了一圈，脸色发青，双眼发黑的托尼·斯塔克，台下的众人却是露出了会心的微笑。

    想来托尼这一周应该是被小辣椒佩珀榨干了吧。

    没看见舞台另一边，的佩珀面色红润楚楚动人吗？

    只是能把托尼折腾成这样，众人也是着实很佩服这个斯塔克工业集团新任CEO的技巧。

    然则，此时的佩珀心里却是一万个mmp。

    贾斯丁·汉默这货和其他富豪一样，这一周以来一直待在度假村附近，偶尔钓钓鱼或者去东面的食草龙去逛逛，算是给自己放了个假。

    可他运气好啊，居然被他找到了放在度假村附近的金属球。

    但夏子轩那个金属球却是从火山口附近找到的，这使得佩珀心中一阵不悦。

    想到又要多送出1亿美元，那个肉疼啊。

    也幸亏夏子轩没有把越野车后备箱里，刘昂星从沙漠中找到的那个金属球给拿出来，否则估计佩珀怕是要直接把托尼按在地上，就地正法，以泻心中的不忿。

    当然，球是刘昂星找到的，夏子轩之后必然是会帮他去兑现的，虽然他现在被带走了。

    但夏子轩相信，早晚自己能够把他完完整整地带回来。

    至于说1亿美元，阿贝师傅作为刘昂星的亲妈，把钱给他，谁还能说个不字。

    然而就在众人举杯庆贺之际。

    一道破空之声却是在众人头顶响起。

    待到人影缓缓降落，在场之人却是无一不是大惊失色。

    “莫里斯？”

    托尼有些不确定地说道。

    虽然来人全身都覆盖着一层墨绿色的鳞片，四肢更是如同野兽一般长着利爪。

    可无论是背身双翼这一点，亦或是其长相，都是极为符合夏子轩的特征。

    然而当托尼的目光落向台下的人群之后，便把这种想法彻底给排除了。

    只见夏子轩此时和玛莎一起，双手各托着一个火球，面带紧张的看着来人，做出了一副戒备之色。

    不是莫里斯？

    那边是敌人了，不请自来，而来如此高调登场。

    这原本完美的订婚收场仪式全被眼前这家伙搞乱了。

    看着台下尖叫着四处逃窜的宾客，一股无名的怒火当即便在托尼心中熊熊燃烧。

    趁着来人的注意力全都放在夏子轩身上，托尼不动声色地按动了手表上的一个装置。

    紧接着便是缓步后退，等待着战甲的到来。

    为了应对这种情况，托尼前段时间都醉心于研究快速装备战甲的方法。

    最终还是从唐人街的面人中获得了灵感。

    拼接组装！

    马克7号应运而生。

    相比于马克6号，马克7号的抗高温能力降低了不少，不过战甲的重量却也是随之一起降低了。

    而且每一个部件上都安装了飞行喷射装置。

    使得它们可以在几百公里以外收到信号后，便以部件的方式飞到自己身边然后快速装备。

    联系上了马克7号，托尼心中当即便安定了不少。

    现在只要静静地找个安全的地方等马克7号的到来便就可以了。

    尽管托尼一向很傲娇，可没有战甲，他心里也确实很虚。

    尤其是想到佩珀还在这呢，托尼哪里敢莽。

    这不，在发现恐龙人的关注点不在自己身上后，便悄咪咪地拉着佩珀开溜了。

    不得不说，成家后的男人确实有些不一样了。

    “又是我的克隆体改造人？”

    对于自己变得和浩克一样子孙遍野，夏子轩心里颇为怨念，咋以前没有注意到这一点。

    “不不不，你不过是帮助我诞生的一个工具而已，我才是真正的子轩·莫里斯。

    杀了你，我就是这世上独一无二，我会帮你赡养父母，替他们生几个孙子也说不定。”

    说着，恐龙人的目光便从夏子轩身上转移到了玛莎身上。

    “玛莎，你愿不愿意嫁给我，替我生一堆恐龙蛋。”

    夏子轩：“……”

    很显然，眼前这个恐龙人和之前的有所不同，他似乎继承了自己一些记忆，可却没有自己前世的记忆。

    否则他所执着的不应该是子轩·莫里斯，而是夏子轩。

    至于说娶玛莎，那更是不可能，这些年来，夏子轩已经确定，自己喜欢的是华欣。

    而且根据种种情况分析，夏子轩敢肯定，华欣必然也在这个世界。

    只是即便利用了神盾局的情报系统，这么久以来，夏子轩却依旧没发现有关华欣的任何信息。

    而不同于夏子轩，一旁的玛莎在听到恐龙人的话后却是露出了难得的羞涩表情。

    手中的火焰也不知道在什么时候熄灭了。

    转过脑袋瞥了一眼夏子轩，发现其一副眉头紧皱的模样，心中更是像吃了蜜一般得甜。

    聪明如她当然也从夏子轩的那句“有时我的克隆体改造人”中听出了些端倪。

    假如对方真的继承了夏子轩的记忆，而一上来便说想娶自己，那岂不是说夏子轩他……

    信息不对称的情况下，使得玛莎当即便开始自行脑补了起来。

    “你是从哪来的，是谁制造了你？”

    夏子轩从眼前这个恐龙人身上觉察到了压力，对方和之前的那几个弱鸡相比有着很大的差异。

    “愚蠢，你到现在都不知道吗？

    戈尔登博士制造了我，哈蒙德博士改造了我，而斯特拉克男爵手里还有不少克隆体。

    放心，杀了你之后，我便会去杀了他们，子轩·莫里斯，这个世界上只需要一个。”

    说着恐龙人也不再废话，当即便是一发湛蓝色的能量光束从口中喷了出来，直射夏子轩的面门。

    “轰！”

    火球与能量光束相撞，霎时间便化作了无数的火星四散开来。

    而能量光束却依旧是来势不减地继续朝着夏子轩激射而来。

    “这么强！”

    就在夏子轩愣神之际，却见一面盾牌从天而降，挡在了夏子轩的身前，阻断了那道湛蓝色的能量光束。

    “轰！”

    爆炸声响起，强横的冲击波向四周扩散开来。

    一时间草木翻飞，整个舞台更是被冲击波轰成了碎渣。

    而在场唯一一个凡人之躯的巴顿更是在这一瞬间便喷出了一口鲜血，昏迷了过去。

    若不是其刚好站在了托尔身后，由其帮他挡下了大部分的冲击波，估摸着就不是单单一口鲜血的事情了。

    再看其他人，没有盾牌的史蒂夫也是完全承受不住如此强大的力量冲击，没有巴顿那般走运的他此时也是被轰飞了数十米远，整个人倚靠着一颗大树无力动弹。

    而玛莎和托尔则是稍微好一些，虽然脸色有些惨白，但却也没有什么大碍。

    这也多亏托尔的封印已经解除，原本属于他的力量已然恢复了不少。

    眼见这一幕，反应过来的夏子轩当即便也不再犹豫。

    猴符咒！——圣主！

    随着圣主模板的启用，当即夏子轩的身体便急剧膨胀了起来。

    随着一阵白光闪过。

    却见一个身高约有5米左右，龙首人身的怪物赫然出现在了场中。

    头似驼、眼似鬼、耳似牛、腹似蜃、鳞似鲤，一对犄角冲天立，六条龙须随风舞。

    这将夏国神龙和西方神龙的外貌合二为一的，除了《成龙历险记》中的圣主还能有谁。