    毕竟这个大楼是这附近的唯一制高点了。只要打开了下边的那扇大门，他们的新地下根据地就能跟这栋大楼连成一个整体，并以点带面地缓缓辐射着周边没有任何竞争对手的房区！

    “不行，我得想个什么办法阻止他们...”

    宋寒瞬间又想起了自己刚刚解锁的一些系统物品所需要的材料与物资，不由得又喃喃自语了一句：

    “...不过，这也倒是一个好机会啊...”

    自己同样可以利用这个机会，去开发东康公园里的那突然“长”出来的矿山！

    “能被这么一群人看中，并不惜转移了安全区甚至从零开始重新开辟，说明这里的矿储量绝对不是个小数字，不然不足以让这伙人赌上他们未来的发展、拖家带口地全体转移到这里！”

    跳动的火苗映着宋寒白皙的脸庞，那明显的阴影分界线勾勒着他脸上的轮廓，使得他的脸部线条变得更加明朗，像是雕塑家手里刚刚诞生的雕塑作品一般，充满了一种阳刚的魅力。

    只见他坐在那里发呆了好长一段时间，似乎一直在进行着头脑风暴，并仔细思索着目前的处境与破局的办法！

    最好能在解决这次危机的同时，还能把东康公园的矿场也纳入到自己的口袋当中！

    这样一来，自己的末日堡垒改造计划第二阶段所需要的各种资源也就有了！

    毕竟机遇总是跟风险并存，只有敢冒险的人才能赚个盆满钵满。

    再说了，反正这只是个游戏而已，自己还能无限回档，那还怕个什么？！

    就一个字：干！

    “但是也不能胡来，毕竟靠命一路堆过去会有损我‘高端玩家’的招牌...得智取！”

    宋寒沉吟了一声，开始坐在那里仔细地思考着：

    “我目前所拥有的优势，除了我可以利用地下通道随意进出之外，同时他们也不知道这扇门后边有什么，更不知道我已经了解了他们的全盘计划，这样我就可以打他们一个信息差！”

    “但是只靠着我一个人，想要跟他们正面刚是不可能的。首先他们人多有武器不说，而且听他们的意思，他们已经舍弃了自己原本的安全区！碰上这么一伙没有给自己留退路的人，即便自己有着很大的胜算也得谨慎行事，更何况我现在手里没有任何武器，就连可以兑换物品的资源也已经告罄了！”

    “那就只能从他们要进行的行动中下手！”

    宋寒的脑海中再次飞速地计算着，并把自己也代入到了他们其中，仔细推演着他们即将开发东康公园的整个过程：

    “根据我在这附近生活的经验来看，这条地下通道距离东康公园最近的点就是他们刚刚聚头的那个垃圾收集站了，而且那个地方不管是地上还是地下，都有足够大的空间方便他们活动！”

    “接下来不管是挖地下通道、还是挖地下安全区都需要大量的人手。而如果是我的话，除了自己地盘里的人，我还会招揽在康水地铁站斗争失败的那群人！毕竟我已经失去了原来的安全区了，手里也已经不剩多少资源了，那我势必要不顾一切代价地、尽快开辟新的安全区来容身！”

    “那么这样一来，他们之间势必会产生新的内部矛盾，尤其是在着急之下想要尽快赶工程的进度中，必定会因为本就不多的水源和食物，与新加入的幸存者们产生各种各样的摩擦！”

    宋寒的心里随即又想起了火堆边上的三哥说的那句“是个商场不假，但是资源也都已经被咱们吃完了”的话，然后在心里着重地记了一下。

    “这倒是个可以利用的点，我还可以混进去一边仔细了解他们的工程进度，一边想想办法看能不能在他们中间搞个事情...”

    “但是......不行，这些还不够！”

    宋寒摇了摇头，脸色一脸认真：

    “在末日与丧尸的危机逼迫下，即便他们中间会闹出各种各样的摩擦，但是在开辟出新的安全区并稳定下来之前，他们顶多是小打小闹，绝对不会撕破脸皮！”

    “而且即便是撕破脸皮了，就说明他们各自的势力肯定也已经成形了！在这种情况下就算他们发生了火并也不可能全部同归于尽，这样的话对于单枪匹马的我来说还是没有任何的优势！”

    “还是得想个办法...最好是能把丧尸也给引进去！而且最好是等他们将通道开辟成形之后，然后再把丧尸引进去把他们全部驱赶走！这样我就可以利用系统兑换的铁门来封锁出一条只有我能任意出入的通道来！”

    想到这里，宋寒却总感觉像是漏了点什么东西一般皱着眉头来回思索着：

    “不对，我好像漏了什么东西...总感觉哪里有些不合逻辑.....”

    招揽人手、挖掘地下通道、挖到公园地下、一边开辟安全区一边挖矿交换各种资源...

    计划看起来完美又自然，而且还都是在地下，只要谨慎一点不要引起太大的动静就可以了。

    唯一的问题似乎就是天气问题。

    但是这个问题既然避不开的话，那就不是什么问题了。

    不对，好像还是缺了点什么，而且还是缺失了很重要、很关键的一环！

    甚至宋寒有种预感，似乎这次将自己的生存危机完美转变为机遇的办法，就隐藏在这关键的一环里了！

    但是...是什么呢...

    宋寒坐在那里苦思冥想了半天，又一遍遍复盘着自己刚刚在地下通道里听到的那些信息，突然之间就想起了那个“三哥”说的另一句话！

    他说，“二哥去找搅拌厂里的那群家伙借水泥去了”。

    水泥！

    也就是这时，宋寒脑海中突然一阵灵光闪过！

    一系列的问题似乎立刻迎刃而解，整个事件的发展脉络也直接在他的脑海里瞬间变得无比清晰了起来！

    “我想到了！是土壤！”

    “在这个过程中，我忽略掉了最重要的土壤！”

    虽然那个垃圾收集站是这条地下污水管网中离东康公园直线距离最近的一个点，但即便如此两者之间也有足足两三公里的距离！

    那么问题来了：

    他们要挖一条从垃圾收集站到东康公园之间这么长、宽度也一定不会窄的地下通道出来，那么从地下挖出来的那么多的泥土...

    要怎么处理呢？

