    那些宛如黑炭，嗯，不用宛如了，就是黑炭菜肴，在林墨心期待的目光下，史蒂夫还是硬着头皮吃了。

    一起进餐的当然不止林墨心和史蒂夫两人，三位员工也被叫了过来。

    其中，李良在看见史蒂夫吃着这个所谓的华夏菜，还伸出大拇指点赞的样子就不由嘴角抽搐。

    “这么昧着良心说话真的好吗，这吃了绝对会住院吧。”

    想着李良为了自己的身心健康，还是对着她老板说出了他厨神的身份，进厨房做了几道普普通通的华夏家常菜。

    嗯，你说厨神为什么做的是普普通通的家常菜？那当然是对于林墨心来说，李良这个能做家常菜的就是个实实在在的大厨神。

    史蒂夫走了，连夜跑回了自己家，然后就没从厕所离开过，一整夜。

    又是一夜过去，林墨心早早的便起了床，她今天要去战略科学预备部看看。

    她回来时，只是给了霍华德打了个电话报平安，今天就想着去看看，如果没猜错的话。

    史蒂夫就是今天要去拿他的神器，振金盾牌了吧，也不知道史蒂夫咋样了，不会真被她的菜毒死了吧。

    想着这件事，林墨心也是有些尴尬的，她是没想到，自己都穿越了，居然还把前世的厨艺带来过来。

    打了一辆出租车，林墨心来到了科学预备部，刚走进去，就收到了一些人的问候。

    “林博士，你回来了。”门口的登记小姐姐满脸笑意道。

    “嗯，回来了。”林墨心也是笑着回应。

    “早上好，林博士。”

    “林博士好。”

    “林博士早安。”

    遇到的人，都会给林墨心打招呼，因为这里的人，都知道林墨心的学识，他们这些科研人员都会敬重有加。

    这也是让林墨心心情好了不少，看吧只要有实力，别人就会对你敬重有加。

    这时，肤色代表不了一切，当然除了一些极端的种族歧视者，这个是脑子有问题，没办法。

    没一会，林墨心就来到了自己的工作间，旁边就是霍华德了，此时霍华德见林墨心的到来也是热情的打了个招呼。

    “林，很高兴你能安全回来，没事真的是太好了。”霍华德开口道，当他的联络器和林墨心他们断开联系时，那是担心的不得了。

    忧心忡忡的担心了几个月，在听到林墨心安全回来时，那别提有多高兴了，他可是真心认这位少女为朋友的。

    林墨心自然也看出了霍华德的喜悦是发自内心的，对此她也是内心微暖，至少这个世界，她是有真心朋友的。

    “额，对了，厄斯金博士呢，怎么没见到他？”林墨心回过神，随即环顾四周疑问道。

    闻言的霍华德耸耸肩，有些无奈道。“他被那些政客们搞烦了，天天催他弄超级士兵血清，他就请求我给他找了个地方休息去了。”

    “额，好吧。”林墨心听了也是点点头，对此她也没有什么好办法，不过厄斯金休息休息也是好的。

    林墨心和霍华德相聊甚欢，史蒂夫却是不知道什么时候走了过来，不过现在的他似乎面色不大好。

    林墨心见到了史蒂夫这表情，不由露出尴尬的笑容。“史蒂夫，你没事吧，昨天那个菜，我真的不是故意的。

    你也真是的，明明看上去就不能吃，干嘛非得强求自己嘛。”

    听到林墨心的话，霍华德有些诧异，啥情况这，不过史蒂夫对此则是摇了摇头。

    随即一脸苦涩道。“和你没关系，林，是佩姬，她，我。”史蒂夫说着，就突然欲言又止了起来。

    不过此时一名棕发美女走了进来，接下了史蒂夫的话继续说道。

    “没什么，就是他和他小迷妹卿卿我我的时候被我撞见了，不好意思而已。”来人正是佩姬卡特。

    史蒂夫听了一脸苦笑，不过他还想开口辩解一下，挽回一下自己在佩姬心中的印象。

    “佩姬，你听我解释。”

    对于史蒂夫和佩姬的对话，林墨心没有去听，渣男的甜言蜜语罢了，谁信谁傻。

    不过霍华德这老小子似乎很喜欢八卦的样子，忙着手里的工作，还时不时的瞥向两人。

    对此林墨心也只是撇撇嘴，同时心里想着自己的事，神游天外去了。

    过了没一会，也不知道史蒂夫这家伙说了啥，佩姬卡特面无表情的平静下来了。

    然后史蒂夫就说出了此处前来的目的，他来到了林墨心和霍华德身前，挠了挠头道。

    “史塔克先生，林，我来这想找找趁手的装备，你们有没有推荐的。”

    听到这话，霍华德瞬间眼前一亮，随即就推销起了自己的盾牌，看他兴奋的样子，活脱脱一个推销员。

    “嘿，史蒂夫，你可找对人了，你擅长用的是盾牌对吧？”霍华德开口道。

    史蒂夫对此也是点点头，他确实喜欢盾牌，见到史蒂夫点头，霍华德嘴角翘起。

    随即就带着史蒂夫前往了他放盾牌的地方，林墨心和佩姬也是跟了上去。

    来到放满了各种盾牌的工作台前，霍华德拿过一面盾牌就对着史蒂夫开口道。

    “这个怎么样，它不仅能防御，还能弹出一把尖刃，能攻能守。”

    史蒂夫对此只是点点头，看上去他不是很喜欢，见此霍华德把盾牌递给了一旁好奇看着的林墨心。

    拿起另外一面盾牌道。“这个怎么样，里面藏了一把冲锋枪，是一面非常不错的盾枪。”

    史蒂夫眼神飘忽，看上去不是很喜欢的样子，对此霍华德嘴角微抽，把手中的盾牌又递给了林墨心研究。

    拿起另一面，霍华德再次开口道。“这面盾牌，我的最高杰作。

    能变形，变成门板大小，也能变成半人高大小，缺点就是太重。

    不过你应该没问题，我还在里面装了高爆炸药，必要时可以同归于尽。”

    霍华德慷慨激昂的话语迎来了佩姬没好气的怒嗔。

    “霍华德，把这个危险的东西拿走，史蒂夫才不需要这玩意，还有你居然在实验室放高爆炸药，知不知道这样很危险！”

    史蒂夫听了刚才霍华德的话也是有些无语，不过在看向工作台上的盾牌时，他却不经意瞥见了一面银白色的圆盾。

    瞬间的他便一眼看上了那面盾牌，眼神放光的就指着那面盾牌，对着霍华德道。

    “那个怎么样，我感觉它很不错。”霍华德闻言看向史蒂夫指的地方，随即脸色瞬间一跨。

    淦，这臭小子怎么看上了自己珍藏里最好的玩意啊。

    内心吐槽着，但霍华德表面上神情泰然自若，拿着那面盾牌开口道。

    “嗯，这面盾牌为范合金打造，除了防御力一无是处，它只是半成品，还是个孤品，范合金配方已经没了。”

    “我就要这个。”史蒂夫一脸认真的对着霍华德开口。

    林墨心在一旁看着霍华德僵硬的表情有些好笑。

    不过最终霍华德还是送出了这面盾牌，同时不忘吹捧着自己的发明。

    “好吧，以后她就是你的了，恭喜你，你获得了能为你抵御一切攻击包括所有热武器攻击的伙伴。”

    霍华德对于这面盾牌用的是她，而不是它，看来他对这面盾牌也是非常喜爱的。

    史蒂夫接过盾牌，随即绑到了手上挥舞了几下，听到霍华德的话也是笑了笑，接话道。

    “是吗？我会照顾好她的，不过她真的能防御所有热武器的攻击吗？”

    话音刚落，一旁的佩姬卡特就一边掏出了枪，一边恶狠狠的开口道。“她能不能防住，试试不就知道了吗。”

    拔枪上膛，对着史蒂夫举起的盾牌就是扣动了扳机，直接就射光了手枪里的子弹。

    “你看，她不是防住了吗。”说完，转身就走了，不过临走前，话语里的那个她字说的是咬牙切齿的。

    只留下史蒂夫和霍华德面面相觑，不知道佩姬卡特抽啥疯，林墨心在一旁看了也是有些无语。

    “史蒂夫，你还不去追。”林墨心好心提醒道，不过迎来的却是疑惑的眼神。

    “啊？我为什么要追？”

    听到反问林墨心翻了个白眼，留下一句话就走了。

    “活该单身。”

    史蒂夫满脸问号，能不能别当谜语人啊，你们女人都这么奇怪吗？

    霍华德拍了拍史蒂夫的肩膀，随即也转身离开了，留着原地愣了好久的史蒂夫想了想，最终还是按林墨心说的，去追离开的佩姬去了。

