    75

    雨势似有变大的趋势，打在马车顶面的声音越来越急,周沅喘不上气来,用舌尖抵住顾微凉的攻略,男人似是才回过神,慢慢停住动作,贴着她的唇感受着姑娘的喘息。

    周沅看到顾微凉的眼睫颤了一下，随即缓缓阖上眼,安抚似的揉着她的背，蹭着她的唇。

    她分明能感觉到男人心里的烦躁，他惯来是个冷静自持的人，显少流露出这样的情绪，周沅忍不住问：“是不是出事儿了？”

    顾微凉抬了下眼,不讶于她这么问,也并没有要瞒着她的意思。

    这些周沅总归是知道的好。

    “苏家在朝中结党营私，势力逐渐壮大，可盘根错节的，难以一刀斩断,以后见到苏家人,多留个心眼，可知道？”

    他说这些,也不过是想周沅出门在外能多小心一分,至于昨日沁雪苑发生的事儿,小姑娘胆小,不知道也好。

    周沅睁着眼睛,将他一番话仔细琢磨了一下：“那是不是，跟我爹之前一样？”

    顾微凉沉吟片刻，才说：“不一样，老师是效忠错了人，尚有回头之日，苏澄狼子野心，为的是他自己。”

    周沅垂头，眉头微不可查的蹙了一下。既然苏家这般狼子野心，定是将皇上最信的过的大权臣视为眼中钉。

    她面色一紧，拽了顾微凉的袖子说：“我会多留意的。”

    许是实在事多，顾微凉眉宇间添了几丝疲惫，今日都没有在书房久留，拉着周沅便回了屋里歇息。

    甚至衣裳都没换，和衣将周沅塞进了被褥里，搂着人便闭了眼睛。

    周沅半分困意都没有，仰着脑袋去看顾微凉，等了好半响，看他呼吸平稳，估摸着该是睡过去了，这才敢挪动身子，拇指轻轻在他眉间柔了一下，将那极淡的纹路给揉开。

    她不由撅了撅嘴，颇有些不满。

    顾微凉又不是铁打的，皇上怎么什么事儿都让他办，怪不得吴妈妈日日操心他的身子，这么下去，是个人都会累垮。

    周沅往他怀里钻了钻，抬头在他下巴上亲了一下，这才闭着眼睛睡过去。

    ——

    京城的天儿琢磨不定，这雨一连下了四五日，都以为春猎怕是又要再往后推了，这雨便堪堪在春猎前两日停了，不仅停了，日头还高高挂着，将湿哒哒的京城烘了个干爽。

    可即便如此，兽春山的路也还是没干透，有些小道的泥路还湿滑的很。

    这次春猎，能随驾的都是五品以上的官员，其中不乏苏家，连往年不凑这个热闹的柳家都来了。

    不仅是来了，还将柳长鸢也带在了身边，倒是没有带着柳长津，想必也是怕皇上见了他心里头不快。

    可柳长鸢没有机会和周沅热络，便见周沅被皇后宣进了帐子里。

    宫人掀开帐子的那刹那，柳长鸢似是见着了里头端坐着的人，她感叹着道：“那便是皇后，好生尊贵。”

    听见她说话，王妃轻轻瞥了一眼那帐子：“你圆儿表姐与皇后交好，你得了空多向她讨教讨教，以免无意冲撞了皇后。”

    柳长鸢心不在焉的点点头，心里却忽然紧张起来。

    原来皇后长这个模样，那般雍容华贵，可不是一般女子能比的上的。

    爹娘说要她进宫侍奉皇上，柳长鸢欢欢喜喜的应下，周沅嫁给了顾家，京城里左挑右挑，哪家能比得上顾家？

    若是能进宫侍奉皇上，她也不算是落了下乘。

    柳长鸢与周沅同为家中最小的嫡女，自小就是比较着长大，哪怕是婚姻大事儿上，柳长鸢也不想差了周沅一截。

    王妃回了自己的帐子里，柳长鸢没立即跟上去，只是在外头站了一会儿，正欲转身离开，便见那处帐子的门帘被从里头挑开，周沅虚扶着皇后走出来，身后还跟着三两个丫鬟。

    柳长鸢也不知怎的，下意识退了一步，藏在树荫里，生怕被瞧见。

    皇上与皇后的帐子，左右都有禁军把手，一般人是轻易靠近不得。

    柳长鸢只能隐约瞧见周沅和皇后在说话，面上挂着清浅的笑意，具体说的什么倒是听不见。

    柳长鸢踌躇的正要离开，就见周沅似乎是看到了她，往她这里瞧了一眼，却佯装没瞧见的移开了眼。

    柳长鸢一怔，匆匆回了自己账里。

    而那头，周沅方才低下头，就听皇后款款笑道：“方才那就是柳家的丫头吧？”

    周沅讶异了一瞬，没想到皇后也瞧见了，她只好回话道：“是，许是迷了路才走到这儿来。”

    皇后笑着不言语，柳长鸢到底怎么走到这儿来的，存的什么心思，她心知肚明，不过到底没在这事儿上多难为周沅，皇后很快就岔开了话。

    “你大哥哥周淮这次可来了？”

    周沅微微一顿，没料到皇后突然问到周淮，只点头称是：“来了，大哥哥从武，平日里那些诗会宫宴或许不常去，但春猎他还是好兴致的。”

    “上回出征钟武，周淮是有功的，本宫瞧皇上也对她赞赏有加，得了空叫他多往皇上面前凑凑，皇上身边不能只有顾大人一个可信之人，否则你这丫头岂不是要心疼坏了。”

    皇后说罢，摇着头笑起来。

    周沅双眸微微错愕，将手里的帕子揉皱了说：“是…皇上的意思？”

    皇后眼神温婉的瞧了周沅两眼：“是皇上的意思，也是顾大人的意思，你可知道为何皇上这般信任顾大人？”

    周沅又是一愣，说起来皇上之所以能登上皇位，按照爹的说法，是顾微凉一手促成的，可以说，顾微凉于皇帝是知遇之恩。

    当然这些周沅不能说，她摇头道：“娘娘请说。”

    皇后抿着唇笑，两眼弯弯的：“先前皇上对顾家有芥蒂，顾大人却执意保周家，甚至不惜同皇上争执过几次，皇上每回都是气的来本宫宫里，抱怨着说了两嘴，却依旧是将大事要事拿出来同他商议。”

    说罢，皇后停了一下，抿了口茶继续说：“他不过是太傅众多学生之一，在太傅门下也不过短短一年，却将这恩情记到至今，皇上身边不乏有才干有能力的大臣，可却没有个至情至性之人，这样的人，比之苏澄，岂能不算忠臣？”

    周沅回头看了看帐子里，顾微凉还在里头和皇上商议政事。

    “可总有旁人想离间他君臣二人，但皇上究竟多信任顾大人，旁人哪里知晓，当初皇上想将苏婉赐给顾大人，是想要顾大人能牵制苏家，却全然不怕顾家联合苏家谋反。”皇后笑着轻轻道来，像话家常似的。

    周沅回过头来，多瞧了皇后一眼，回话道：“得皇上青睐，那是顾家的福气。”

    皇后动作轻慢的放下茶盏：“本宫的意思，你还是不大明白，你这丫头倒是实心眼。虽然顾大人待你是极好的，可身为女子，没有娘家傍身终走不长久，周家如今算是伤了元气，可好在皇上看在顾家的面上。还不算太过疏远，何不搭上顾家这层关系，重振旗鼓？你要知道，如今朝堂上下，没有比顾家的关系更可靠的。”

    周沅怔住，手一抖，茶碗里的茶撒了几滴出来。

    皇后怕说多了吓着她，朱唇轻启：“本宫是第一回见你便觉得合眼缘，你这丫头的性子同我从前倒是很像，这才说多了些。”

    周沅拿着帕子去擦手，低着头说：“顾家已然重权在握，周家再壮大起来，哪怕是没有不该有的心思，也会惹人瞩目，招人误解。”

    皇后笑了一下，佯装无意的随口问：“这是你琢磨出来的？”

    周沅抬眸，认真对上皇后对眼睛：“是爹的意思，也是周家的意思。”

    正此时，那头挑了门帘，顾微凉稍稍低了下头出来，朝皇后颔了颔首，便领了周沅回自己账里。

    他像是什么都知晓似的，牵着她踩在一路落叶断枝上：“皇后问你周家的事儿，是皇上看中了周淮，随意试探两句，不必放在心上。”

    周沅心下了然，仔细回想方才自己说的话，没有什么不当的地方，下意识松了口气。

    顾微凉想到什么，忽然侧身睨了她一眼，语速缓慢道：“待这些事处理完，周淮在皇上面前能担事儿了，我也就能闲下来。”

    周沅点了点脑袋，眉头一杨，示意他继续说。

    顾微凉捏着姑娘小小嫩嫩的虎口，清冷的声线带着一丝轻快：“用不了多久，最慢也就是□□个月，约莫是冬日，等到春日暖和了，怀上身子最适宜。”

    而周沅生辰正好在春日，那时这丫头也十七了，时候也差不多。

    顾微凉连这件事都算的刚刚好，连怀身子在几月都想好了，周沅听的一愣一愣的。

    她耳根子一热，低下头不言语。

    顾微凉看她不应声，捏了捏她的手心：“怎么，不好？”

    周沅咬着唇哼哼唧唧的：“没有不好，这种事儿…你说出来做什么。”

    顾微凉认真瞧了她一眼，语气绵长道：“一把年纪，等不起。”

    周沅抬眸：“……”

