    游灵夫人在投放灵材的间隙中，环顾了四周。

    九只朱雀喙上汲取的火焰拱桥。

    葫芦丹炉在紫色地火焚烧下缓缓的转动。

    脚下明亮的符文法阵，以及头顶上那不可窥探的汇聚的灵力。

    一切都在表明百八极此前所言非虚。

    习惯了黑色头纱的游灵夫人，略微感到有些不太适应。

    要不是百八极立下道誓向她和紫三竹保证，此次开炉炼丹必定会炼出六品真丹，她才不会愿意摘下黑色头纱。

    六品真丹啊！

    身为一名炼丹师她深知其中的困难。

    九品宝药，八品清丹，七品灵丹，六品真丹……

    能够炼制出七品灵丹的丹师必定是每个宗门的重要存在。

    毕竟七品灵丹已经能够极大程度上满足正道宗门里那些出窍期的掌教和长老们的需求。

    六品真丹那可是整个宗门的重要储备。

    现阶段的修真界中，还没有听说过有哪位新秀丹师能够炼制出六品真丹。

    而且，一位筑基期的丹师想要炼出真丹，实属荒谬。

    若是一个月之前有人对她说，有位筑基期的丹师能够炼制出六品真丹，她肯定会嗤之以鼻，并且将辛辣的灵材塞到对方鼻孔中去。

    但是现在……

    游灵夫人环顾了四周，又回忆起了百八极在她面前展示的金针渡厄法。

    她的心里不由得浮现出了一丝期待。

    说不定，百八极还真的能成功！

    如果成功的话……

    游灵夫人向右侧瞥了一眼，魏无尘的身影闯入了她的视线。

    如果真的成功炼制出六品真丹，那么教主那边也必然会对他们刮目相看！

    这样就能提升她在古教中的地位。

    “准备！！！”

    百八极的朗声提醒，让游灵夫人重新专注了起来。

    百八极手中法诀掐动，四团混合在一起的黑色液体从葫芦丹炉的四个孔洞中飞出，悬停于孔洞的外侧，与葫芦丹炉同步转动。

    他的额头已经布满了汗珠，炼制六品真丹的难度，远超他的想象。

    若是他一个人恐怕还真的无法完成炼制，但是得益于古教有着超凡的阵法师，能够完美的将朱雀离火法阵从古籍中复刻出来。

    这极大的降低了他炼制真丹的难度。

    接下来便是最为关键的步骤了。

    百八极用灵力操纵着一根金色的细针，漂浮到第一团黑色液体前，从各个角度刺进黑色液体，来回进出。

    如法炮制，四团黑色的液体都被这根金色的细针刺了个通透。

    这一步骤已经耗费了百八极大量的精力，再也操控不住金针的他，任由金针掉落在火坑之中，被紫火焚烧至蒸发。

    “呀啊！！！”

    “接手！！”

    百八极用尽全身灵力，奋力的将四团黑色液体重新塞入孔洞之中。

    游灵夫人和紫三竹立刻接管起了丹炉的转动和四团黑色液体的融合，她们知道现在炼丹已经到了最为关键的时刻。

    一是操控葫芦丹炉转动，使丹炉中还未成型的丹液受热均匀。

    二是将四团丹液彻底融合在一起。

    三是利用头顶上凝聚的灵力团喷射出脚底法阵凝聚的地火，仿照着离火，俯冲直下照射丹炉。将丹药彻底定型。

    虽说步骤简单，但实际操作起来，困难重重。

    光是四团丹液的融合就让紫三竹的嘴角溢出了丝丝血液。

    对面的两人都是筑基期，身为结丹期的她自然是当仁不让的接下了这一个融合丹液重任。

    可即便是结丹期的修为，也无法容纳让丹液之间灵材药性相互碰撞而产生的灵力乱流。

    她死死的咬住牙关，按照百八极事先提示的那样，将控制不住的灵力乱流，引导到脚下的法阵之中。

    趁此之机，紫三竹用仅存的一只手臂竭尽全力的向下按压。

    “嗡！”

    一道肉眼可见的灵力波浪从葫芦丹炉中向外扩散。

    透过葫芦丹炉的孔洞，能够看见一团紫色的，浓稠的，不规则的椭圆形药泥正在逐渐成型。

    成了！

    紫三竹差点瘫软在地，勉强站住身子的她，目光直接锁定了百八极。

    现在就差最后一步了！

    “唳！”

    百八极猛然抬头望去，那本该不可窥见的灵力能量团，已经消失不见。

    取而代之的，则是一只燃烧着紫色火焰的新生朱雀。

    百八极心中狂震，竟然……竟然直接出现了丹道秘藏上记载的，百万分之一的概率，催生出了新的朱雀？

    他随即狂喜，肉眼可见的新生的朱雀代替了不可见的灵力能量团，就意味着这一次炼制的丹药，品阶还能够再提升一个档次。

    百八极立刻掐动法诀。

    半空中的紫炎朱雀立刻对着下方的葫芦丹炉喷吐出一团扭曲了空气的紫到发黑的火球。

    “嗡！嗡！嗡！”

    葫芦丹炉中的紫色药泥瞬息凝结成一颗宛如脑袋一般大小的丹药。

    灵力气浪一圈又一圈的向外扩散，直接散播到了广场周边还在围观的古教教众身上。

    “师弟们，你们看到了那丹炉顶上的那紫色火鸟了吗？真是威风凛凛啊！”

    “额，师兄，炼丹的时候，动静都是这么大吗？我也见过杜堂主炼丹啊，他从来就没有搞出过这样的动静呀。”

    “害，杜堂主那出的丹药不毒死人就算万幸了，你还想着能见到丹道异象？”

    “这算啥异象哦！我和你们说，在丹师海选会场上的那个才算是真正的异象，周边可是都有……”

    在教众们还未升起更激烈的讨论时，广场上的景象猛然发生了变化。

    原本空旷的青砖广场，刹那间转化了景象。

    变成了枝叶繁茂的森林，每一棵参天大树上都有着数不尽嗷嗷待哺的新生幼鸟。

    它们尽力的伸出自己的脖子，对着半空中燃烧着的紫炎朱雀，以及丹炉中正在成型的丹药，奋力的鸣叫。

    “叽叽喳喳，叽叽喳喳！”

    从未见到过丹道异象的教众们彻底傻了眼。

    在这一刻，仿佛他们都变成了那嗷嗷待哺的幼鸟。

    “咕嘟，师，师兄。我这是变成了鸟了吗？”

    “别犯傻！这就是丹道异象！不愧是教主看中的丹师，出手便是非凡！啧啧，厉害！”

    “你们说，这个丹药会是什么药效呀？如此震撼的丹道异象，让我对即将出炉的丹药，心生期待了！”

    “害，别傻，即便是炼制出了极品丹药，也轮不到你我享用，那必定是教主独享的。”

    “确实，我们这次就是见证一下新堂主的非凡炼丹实力，日后找他求丹，也安心许多。”

    “哦！原来如此，明白了！多些师兄解惑。”

    在广场外的魏无尘，猛然站起了身子。

    黑白视界中，一团浓郁的黑色云团正在葫芦丹炉上快速成型。

    魏无尘略带无奈的摇了摇头，这真的是意料之外，但又在情理之中。

    若是今天百八极不搞出点意外，他还有些不太习惯了。

