    这般吗？

    听到他与秦欢不熟后，赵文茵眼中闪过一抹疑惑，不知为何，总觉的闻问切身上有秦少游的几分影子。

    或许是自己的错觉吧！

    半个时辰后，凌岳祥以疲累为由回了房间，见状，一众儒生也四散而去。

    闻问切也回了自己的房间，静诵圣贤书而去。

    ······

    镇江府，

    天台县，

    此地佛门香火鼎盛，寺庙盛行，因此妖魔甚少，法海一路走来，见闻大多是安居乐业之状。

    夜色将近，法海寻了一个客栈，走了进去。

    “大师您打尖还是住店。”

    “夜色将近，你说呢？”

    “呵呵，是小的失言的，大师楼上请。”

    “还是弄些吃食来，吃完了再上楼不迟。”

    “大师，您上楼，我们将吃食送到您的房中。”

    嗯？

    法海眉头一皱，看着小二焦急的神色，似乎明白了什么。

    “多少钱？”

    “不要钱。”

    “不要钱？”

    法海疑惑道。

    住店吃饭不要钱，这还真是是第一次听闻。

    “小二，莫要唬我，哪有吃饭住店不给钱的，莫非你这是个黑店？”

    “大师说的那里话，在咱们天台县，僧人住店吃饭，一概不需付钱。”

    “这是什么道理？”

    法海眉头一皱。

    “大师是外来的吧。”

    “自然是。”

    “大师还是上楼吧，回头小的上楼再与您细说。”

    法海点头，从钵盂之内拿出一枚银锭放到桌子上。

    “小二，小僧虽是出家人，但也明白世上从来没有白吃的晚餐，现在没有旁人，这锭银子你且收好。”

    小二脸色大变。

    “万万不可，大师的心意小的领了，但这银钱大师还请收回去，僧人吃饭真不要钱。”

    法海见状，眉头一皱，将银锭收回。

    “既然如此，小僧就上楼了。”

    “对了，一会儿吃食，来些酒肉。”

    “好，大师稍带，小的马上就来。”

    看着法海离去，小二的眸子中闪过一抹后怕，随后就是一阵厌恶，装什么外来人，分明是来试探小爷的，这群肮脏的家伙。

    看了一眼天色，关门转身朝后厨走去。

    半刻后，一阵敲门声响起。

    “进来。”

    “大师您的饭菜。”

    法海看着托盘上的鸡鸭鱼肉，还有一壶老酒，不由的一愣，不要钱，伙食还这般好？真是奇怪。

    “大师您慢用。”

    那小二微笑的说到，就要离去，秦欢见状急忙喊住。

    “留步。”

    “大师，您还有什么吩咐？”

    “这许多饭菜，小僧也吃不完，莫要浪费，坐下一起吃吧。”

    “大师折煞小的了，小的哪里有资格与您一块吃饭。”

    “我让你坐下。”

    法海脸色一寒，那小二身形一震，急忙坐了下来，但坐下却犹如针毡一般，坐立不安。

    “小僧确实不是本地人，只是有几个问题想询问罢了。”

    看着法海十分认真的目光，加以之前的行为，小二似乎有些相信了几分，神情也舒缓了几分。

    “大师，您是想知道僧人吃饭为何不用付钱吧。”

    “为何？”

    秦欢疑惑的问道。

    “不满大师，咱们天台县一向民风淳朴，安居乐业，可就在月前出现了妖魔，城中王掌柜一家，乐善好施，是顶好的大善人，却不想一夜之间，满门横尸啊，还有宋员外也是如此。”

    “为何不去寻辑妖司？”

    “去了，也来了几个辑妖司的大人，可都无济于事，他们死的死，跑的好，自那之后再也没有辑妖司的大人来了。”

    “然后呢？”

    “后来，那些人就来了。”

    那些人？

    “那些人？”

    “般若寺的秃驴。”

    小二咬牙切齿的讲到，彷佛要将他口中的人生吞活剥一般。不过，没一息就脸色煞白，看向一旁的法海，似乎才想起来这也是个大和尚。

    好在法海目前的思绪不在他身上。

    般若寺，佛门三寺之一，天下佛门领袖，世居天台山佛门圣地。

    “你继续说。”

    秦欢皱眉回到，至于适才的秃驴之言，他自是听在耳中，但也犯不上跟一个小二计较。

    “一行僧人来到天台县，说是天台山般若寺的僧人，为民除害而来。我们自然喜不胜收，毕竟天台之地佛法盛行，有此福报也是应该的。

    一开始自是好的，自那些人来了之后，天台县再也不曾出过事，也恢复了曾经的安乐生活。

    但，妖魔是离去，他们却留了下来。”

    “那些人霸占了城内的白莲寺，将寺内的僧人逐了出去，而后露出了獠牙。”

    “他们日日到城内胡吃海喝，甚至不守寺规，吃肉喝酒，当然不是说大师。”

    “无妨。”

    法海微微一笑。

    “如此也就罢了，尽然还染指民女，霸占县衙，以佛治世，定言律法。”

    法海眉间闪过一抹杀意，那小二瞬间瘫倒在地，颤颤巍巍的看着满脸杀意法海。

    “而等就未曾上过天台山吗？”

    “上，上过，只是天台山闭门不见，只是有声音传来，说是什么该有此劫，躲避不得，生死有命，富贵在天。”

    砰！

    法海一巴掌拍在了木桌之上，那小二再次吓了一跳。受人世香火，却避世不出，好好好，真是好啊，将佛门的脸面都快丢尽了。

    “还有吗？”

    法海阴沉着脸色，寒声问道。

    “有，那些和尚甚至还当众抢劫银两，这也是小的让大师上楼的原因，若是碰到那些人，可不会因为您是僧众就手下留情。”

    法海脸上的愠怒之色缓缓褪去，眉间凝起。

    不对，这些人绝非僧众。

    反而像是故意这般为之，为什么？

    打着般若寺的名头，却做着败坏佛门名声的事儿，而且天台山还不曾下山维护名声···

    这天台县有大妖！

    法海微微一凛，眸中闪过一抹骇然。

    能逼的般若寺封山的大妖，绝非一般的大妖，是那个大妖？

    法海在脑海中思索了半天，似乎聊斋之中并未有这般强势的妖魔吧。

    不过，这终究是真实的世界，不能按常理论之啊！

    “行了，你下去吧。”

    “大师，您慢用，小的告退，若是有什么需要，您只需喊小的就是。”

    “知道了。”

    小二离去，法海看着眼下这一桌子的鸡鸭鱼肉是半分胃口没有了，恐怕那小二是将他当成了一丘之貉了。

    哼，我倒要看看是何方大妖。

    法海冷冷一笑，盘膝坐在床上，浑身七彩琉璃光，沉神修炼起来。

    他如今的修为已然元婴巅峰，只差半步进入化神，再加上一些手段，就是洞虚大妖，也够他喝一壶了。

