    心肌酶学检查、运动平板心电图、常规心电图、超声波检查、多排CT、造影检查、动态心电图、四维彩超、心脏核磁共振、冠脉CTA、心肌镇静态现象……

    言非凡用时近十分钟，把厚厚的一沓影像资料和复印的各种检查单、化验单等一一看完。

    他发现这位名叫庞政的患者，可以说是把与心脏有关的检查，能做的全都做了。

    还做了不止一遍。

    此外，这人还做了全身检查、肿瘤筛查、颅脑核磁共振等众多检查项目。

    看完所有的影像和资料后，言非凡微闭着眼睛，心神沉浸在在脑海中，对各种影像和数据，检查结论，还有其相关性，开始进行分析……

    “哥哥，看到了没？”

    余苏叶用肩膀轻轻碰了一下身边的余川柏，小声道：“非凡他这个样子，看上去像是在走神，其实呢，他是在思考呢。”

    “这是一种投入度非常高，忽略外界干扰的全身心，高强度思考。”

    “你看着哈……”

    说着这话，余苏叶就伸手，在言非凡的眼前比划了几下。

    “你看看，他的眼球没有转动吧？”

    “眼睫毛也没动一下吧？”

    “真的是啊！”余川柏感觉有些惊奇。

    田雨感觉很有趣，跃跃欲试道：“嘿嘿，我也来试一试！”

    她来到言非凡近前，也挥动了一下手掌，见言非凡就像一雕塑一样，果然没有反应。

    田雨弯下腰，用双手一扒拉自己外眼角，还有嘴角，吐出舌头，近乎面对面的对着言非凡做起了鬼脸。

    “嘻嘻，还是没一点反应，真好玩。”

    这一幕让宋怡也莫名的来了兴致，起身欢快的道：“小雨让一下，我也试一试。”

    她也来到了言非凡近前，弯腰靠近，双手向上一提眼角，一吐小舌头。

    “噜噜噜……”

    宋怡刚轻轻的“噜”了两声，就见言非凡的身体像受到惊吓一般，陡然向后一缩。

    “啊……”

    惊喊了一声的言非凡，已然恢复了对外界的全部感知，也认出了眼前做鬼脸的宋怡。

    “宋怡，你在做什么？”

    面对言非凡的询问，宋怡就觉得脸有些发烧发烫，赶紧的放下手，起身含糊道：“没干什么。”

    她又转移话题问：“非凡，你这是有发现了？”

    “算是吧！”

    言非凡应了一声，看向坐在斜侧沙发上的康仲涛，说：“康老师，从这些影像资料，还有检查数据来分析，你这位亲友的心脏没有什么问题。”

    “他的身体也就有不太显著的血糖、血脂的一些慢性问题。”

    “这都不足以引发心悸胸闷。”

    康仲涛急忙点点头，又轻叹说：“言医生，不止一位医生说出和你同样的结论。”

    “但问题是，我这位亲友不止一次的察觉到很严重的心悸胸闷。”

    “他现在身上是常备速效救心丸，还有淘来的老配方制作的那个神药，安宫牛黄丸。”

    “言医生，你看他这种情况？”

    言非凡拍了拍茶几上的那沓资料，沉吟着说：“从这些检查结果来看，你这位亲友的身体，还是相当健康的。”

    “如果不是自身原因导致的心悸胸闷，那很可能就是外在因素导致的。”

    “外在因素？”康仲涛有些疑惑。

    言非凡解释道：“比如过敏、有毒物质等等，都有可能引发心脏的不良反应。”

    “这样，你先打电话再问一下。”

    “你那位亲友心悸胸闷发作的一些具体细节，比如时间，地点等等，看看有无规律。”

    “那我现在就打电话。”

    康仲涛说着话，就从身上取出了手机，拨打了一个号码。

    电话响了好几声，才被接通。

    “庞局长，是我啊，小康……”

    “打扰你忙碌了。”

    “我现就在附属医院的言专家这里。”

    “对，就是那个言专家……”

    “言专家有一个推测……”

    “这个推测是，您可能是因为外在环境，比如说过敏源、有毒物质导致的心悸胸闷。”

    “言专家让我询问一下，您出现心悸胸闷，都是出现在什么地方？”

    “什么时间？”

    康仲涛一边听，一边嘴里小声重复道：“早上也有，中午也有，傍晚也有。”

    “办公室、会议室、食堂、路上……”

    言非凡打断道：“晚上和家里，有没有？”

    康仲涛赶紧的问道：“局长，您在晚上和家里，有没有出现过心悸胸闷情况？”

    “好像……没有？”

    康仲涛精神一阵，又确认的问：“局长，你好好的想想，究竟有没有？”

    片刻后，康仲涛看向言非凡，有些欣喜的说：“言专家，局长说应该是没有！”

    由中间人传达消息，言非凡感觉很是费劲。

    但是康仲涛不按免提，也不把手机交给言非凡，这应该是他的有意为之。

    言非凡也不好直言明说。

    言非凡又开口道：“问一下，他这个症状，具体是什么时间开始的？”

    “在有这个症状之前，他的工作环境发生过什么变化。”

    “比如，换了办公室、装修、换了车、换了家具、有了新的绿植、屋外新种了花木等等。”

    康仲涛一五一十的对着手机，重复了一遍言非凡的话语。

    “年后上班没多久，出现的这个症状！”

    “工作环境，什么改变也没有？”

    “局长，您确定？”

    “确定真的什么变化……”

    忽然间，康仲涛对着手机的声音，提高了一度，“什么，您换了一个新的紫砂壶？”

    他又对着言非凡重复道：“言专家，他换了一个新的紫砂壶。”

    “还在办公室经常用。”

    言非凡点点头，又开口道：“康老师，你这位亲友有很大可能是环境因素导致的心悸现象。”

    “这样吧，先请人对你亲友的工作环境，做一个有毒物质和过敏源检测。”

    “如果实在查不出什么问题，再来找我。”

    “你看如何……”

    康仲涛见来这里的目的，有了一个答案，又听出了言非凡的送客之意，急忙起身致谢告辞……

    电梯门甫一关上，和言非凡一起过来相送的田雨就嗖的转身，跑回了房间。

    言非凡不由得摇头失笑。

    他回到客厅，就见姐姐、田雨，还有宋怡，正围着那颗大榴莲，商议着怎么打开。

    茶几上还摆放着两瓶不知具体产地的法国红酒，是康老师放在纸袋带过来的。

    榴莲和红酒，这位康老师送礼，也算是投其所好，只不过都是投得姐姐的爱好，不是他的。

    “小雨，康老师难道没向你打听我的喜好？”

    “应该是打听了吧，我也记不清楚了！”

    “只是……”

    田雨小嘴一瘪，说：“言哥哥，你好像没有什么突出的个人偏好啊？”

    这个……确实还真没有。

    言非凡想了一下，又哼了一声，道：“小雨，那是你对我了解的还不够深入。”

    见姐姐从厨房拿来了刀，就要准备对榴莲下手，言非凡一脸嫌弃的说：“谈事情呢，吃什么臭烘烘的榴莲。”

    言自若白了他一眼，吼吼道：“举手表决，少数服从多数。”

    “想吃榴莲的举手……”

    言自若率先高高的举起了手。

    宋怡也举起了手。

    面对言自若、言非凡犀利的目光，田雨左右挣扎了一下，也缓缓的举起了手。

    就在言非凡以为表决结果，是三比三平手之时，余川柏也把手举了起来……

