    齐云眉头紧皱，以飞剑来回斩了数十次，好在水晶飞剑锋利异常，终于破开一个水晶罩子，将里面的一株草药暴露了出来，弥漫着淡淡馨香，形态古怪，造型奇异。

    他伸手抓起了那株草药。

    又是一件不认识的东西？

    看了一眼之后，他开始一一斩向其他水晶罩子。

    过程虽然艰难，但总归还算顺利。

    一个个水晶罩子斩下去，铛铛作响，很快所有水晶罩子都被他斩开。

    里面的东西统统展露。

    齐云伸手抓起了一块紫红色的异铁，眼中光芒闪动。

    紫雷炎铁！

    这东西是他在大屏幕上就心仪的宝物。

    原因为他，因此此物是炼制【大罗天网】的不二材料。

    他上次抽奖抽到了法宝炼制大全，里面就有一种法宝，名唤【大罗天网】，所需材料就是紫雷炎铁。

    只是没想到这世上居然真有这东西。

    除了这紫雷炎铁，还有三瓶丹药存在，一个黑瓶、一个蓝瓶、一个白瓶，分处不同水晶罩子。

    不过这些丹药，他也全然不认得。

    齐云将众多宝物挨个看了之后，忽然挥了挥手，将不远处的那个老者弄了过来，解除他嘴巴上的禁锢，抓着那个黑瓶丹药，平淡淡的问道：“这瓶药是干什么用的？”

    那老者被齐云的手段彻底惊骇住了，此刻面对齐云的问题，居然不敢多想，下意识的便回答而出。

    “是破障丹，可以让人破除境界的禁锢，属于升级版的玉骨丹。”

    “升级版的玉骨丹？”

    齐云露出异色。

    玉骨丹虽然能让人破除境界禁锢，但是也有要求。

    那就是日级初期以下。

    这东西若是升级版的玉骨丹，那有要求吗？

    “有什么限制没？”

    “有，地级后期以下才有作用，超出地级将不再有用，且一生只能服下一粒！”

    老者说道。

    “地级以下。”

    齐云轻轻点头。

    拔开盖子，向里面看去，可惜只有三粒。

    他仔细放好黑色瓶子，又抓起蓝瓶丹药，开口问道：“这个呢？干嘛用的？”

    “是春秋丹，第一粒可以让人延寿五年，第二粒延寿三年。”

    齐云拔开盖子看去，只见里面有两粒蓝色丹丸，静静躺着。

    他轻轻点头，再次盖上盖子，又取来那瓶白色丹药，问道：“那这个呢？”

    “是玉虫丹，是蛊师和毒师最想得到的东西，一旦服下，据说可以随意调动天下九成以上的毒虫。”

    “嗯？”

    齐云脸色一动，这么逆天。

    能调用九成左右的毒虫？

    他拔开盖子，往里面看去。

    只见里面是一粒黑色的丹药，和其他丹药也不相同，这种丹药弥漫着一股淡淡刺鼻的腐臭，像是毒药。

    他心头涌动，将这粒丹药郑重放好。

    这东西今后是给虫魔还是给潘田，只能等以后再说。

    起码得保障小水皇和九尾蝎子不怕这东西才行。

    齐云随手抓起旁边的另一样东西。

    这是个紫色鼻烟壶，巴掌版大小，花纹古朴，上面弥漫着一股特殊神之力。

    “这是什么？不要告诉我这是神灵用过的鼻烟壶？”

    齐云问道。

    “是的，这就是神灵用过的鼻烟壶，但是这里面的烟雾却和其他烟雾不同，这里的烟雾能让人在不知不觉间心神沉睡，我夜游宫的强者做过实验，一位日级后期强者在不知情的情况下，闻到了鼻烟壶内的味道也没能抵挡得住，直接沉睡了三天之久。”

    老者说道。

    齐云眼睛一闪。

    这么变态？

    连日级后期也能直接放倒？

    他心头跳动，观看着鼻烟壶，问道：“这东西怎么用？”

    “只要把盖子打开，任由气味飘出来就行了，但前提是自己要提前屏住呼吸。”

    老者说道。

    齐云注视着鼻烟壶，屏住呼吸，轻轻的拔出盖子。

    一股淡淡的，肉眼几乎看不到的青烟从里面飘了出来。

    他眼睛一闪，赶紧再次堵住盖子，手掌轻轻一挥，一股罡风扫出，将之前冒出来的青烟迅速清扫了出去。

    他只是看了一下，确保里面还有足够的烟雾，并没有想到以身试法。

    郑重其事的将这鼻烟壶塞进了自己的怀中，贴身存放。

    此物，或许随时都能用到。

    当然，明面使用肯定不会有效果，其他人也不是傻子，看到他取出这个还不怀疑，此物只能算是阴人的绝佳之物。

    有了这东西，今后再洗劫夜游宫，或许能更顺利。

    他眼神闪烁丝丝异光。

    接下来，齐云将那些草药和其他东西也都一一向着这老者询问了一遍。

    很快各种东西用处便统统了然于胸。

    齐云大为满意。

    “你叫什么名字？”

    “回前辈，小的常开！”

    “常开？不好听，今后就叫齐开！”

    齐云说道：“我这片庄园缺少一个种田的，你从今以后就在这里给我种田，好处少不了你的，但若是敢有丝毫怠慢，看到这些异兽了没？它们会顷刻间活撕了你。”

    齐开眼神一骇，看向那些各种各种的异兽，打了个冷颤，露出惊恐。

    “是，前辈，小的一定听令。”

    齐开惶恐的道。

    “从今以后，喊我公子即可。”

    齐云语气平静，从远处取来一代强化后的人参种子，交给了齐开，道：“现在就去种地吧？刨土的时候，这些青狼可以帮下，但是所有的种子都不能给我浪费了，浪费一粒，这些青狼都会活撕了你！”

    “是，是，公子。”

    齐开冷汗滚滚。

    齐云取了两本秘籍，走出此地，

    手中秘籍自然也是此次洗劫后的物品。

    一本【造化决】，一本【炎阳功】，都是残缺的神灵秘籍，和那本【天地吞噬决】相差无几。

    这是忽悠四魔的绝好之物。

    至于把齐开留在这里，他一点也不担心。

    圣土空间内的任何情况他都可以瞬间觉察到。

    这齐开即然进来了，那就永远也别想走了，留在这里，永世为奴。

    至于水晶塔，他根本不担心对方可以进去。

    因为水晶塔的外面，被他留了禁制，谁也无法闯入。

    很快，齐云再次出现在了房间内。

    “虫魔、绿魔，你们进来吧。”

    平静声音忽然从齐云的口中传了出来。