    宋长宁心里一百个嫌弃，她敢用宋氏皇族的脑袋做保证，这两个人要是之间没有点什么，她就不是宋长宁，洛安郡主是什么人，那可是在京城刁蛮跋扈一点也不输给她这个长公主的，来到京城没两年的时间，整个京城谁不知道清扬县主之女，有太后宠着，皇后罩着，唐家撑着，叶府顾着，其性格嚣张跋扈，任性刁蛮，其作风一点也不输给当年的清扬县主，论其杀伐果断，可谓是青出于蓝胜于蓝，就连她都得自叹不如，何时见她如此怕一个人。

    　宋长宁冷哼一声，一脸不相信，看到自家皇兄一本正经地样子就觉得无趣，两个人又不交流，她更是难受，“一点都不好玩，我回去了。”

    　见宋长宁离开了，洛安郡主也顺势说道，“忽然想起，还要陪太后用膳，太子殿下慢慢欣赏。”

    　“你是再躲着孤？”冷冷地声音在洛安郡主背后响起，激起了一层鸡皮疙瘩，洛安郡主笑道，“太子殿下，您说什么？”

    　“你在躲着孤。”宋瑜琏转过身来，漆黑冰冷的眸子看向洛安郡主，蕴含着怒气，从上次围场坠马，她就一直躲着自己，从来没有见过她这么莫名其妙的女人！

    　“对。”洛安郡主对上那淡漠如水的眸子，说道，“太子殿下，京城贵女众多，我可不想成为众矢之的。”

    　“你是那么胆小的人吗？”

    　洛安郡主笑道，琥珀般的眸子露出狐狸般的笑容，明媚而又张扬，“我若素向来不怕事，但是，太子殿下我这个人惜命。”

    　“当年天下谁人不知当今圣上与皇后伉俪情深，圣上还是太子时曾在东宫与皇后以姓名相称，如今才不过十年，这深深后宫之中又多了多少佳丽，红颜未老恩先断，皇后的写照可是血淋淋的，我一个向来野惯的人，可是受不了这深宫中的规矩，更受不了跟别人分享自己的丈夫，娘亲当年和紫凌王和离时，曾对圣上说过一句话，宁愿粗茶淡饭一生一世一双人，不愿锦衣玉食豪门深闺守油灯，所以太子殿下，我们俩不合适！”

    　宋瑜琏冷笑一声，“你未免太自作多情了吧，孤从来没有想过将你纳入东宫。”

    　“彼此彼此。”洛安郡主笑盈盈地说道，“这我就放心多了，既然如此那我们就保持距离，你做你高高在上的太子殿下，我做我逍遥自在的洛安郡主。”

    　“或许我们也没几次能见的了，这年一过，我就想太后请旨会习水去。”说着丝毫不文雅地伸了一个懒腰，“这京城太繁华了，不太适合我玩，还是习水好，安静。”

    　她还真是有点想念穆家小少爷了，也不知道那吴家嫡女到底有没有改掉她那个爱哭鼻子的习惯。出了婉约亭，洛安郡主也没有心情去陪德宁太后用膳了，便派了汀兰去通报，郁青有些不解地看着突然安静下来的洛安郡主，“郡主，您为什么对太子殿下说那些话，就不怕殿下生气吗？”

    　“有什么好怕的。”洛安郡主耸耸肩，一副仗势欺人的模样说道，“他不敢把我怎么样，我身后可是有太后娘娘和皇后娘娘撑腰的。”

    　“您明明知道奴婢问的不是这个意思。”郁青看着自家的主子，越是云淡风轻不着调，心里就越有鬼。

    　“那你是什么意思，我可不明白。你最近越来越爱瞎琢磨了，回头我就让颖姨去给你找点事做。”主仆二人正说着？突然听到一声短促女子的尖叫，洛安郡主脚步一顿，直觉地看着郁青躲在了暗处，顺着尖叫的声音望去，只见一个身穿粉红色宫女装的宫女，被一个高大威武的男子捂住嘴拖进了一旁的假山里，看穿着应该是京城的贵公子。

    　“郡主，我们赶紧离开吧。”郁青担忧地说道，她毕竟比洛安郡主大几岁，听着假山的声音都知道是怎么回事，这郡主还是一个未出阁的女子撞上这种事情，总归不太好。

    　“你没听见里面的动静吗？”洛安郡主说道，“这个时候怎么能走呢？”大脑飞快地运转着，伸手摸摸自己身上，突然摸到了一个药包，这个药包还是她从无寻房间里找出来的，目光又落到旁边的石块，她快速地捡起石块，握在手里说道，“青儿，刚才那只猫是跑到这边了吗？好像进假山里面了吧，你随我去找一找吧。”

    　“郡主，您要做什么？”郁青问道，要是洛安郡主在这皇宫里出一点事情，她就以死谢罪吧。

    　洛安郡主对她使了一个眼色，便大步走进假山里，落入眼中的最不堪的一幕，那个宫女身上的衣服被撕扯开，露出大片的白嫩的皮肤，嘴巴用一块儿白布绑着，看到洛安郡主眼里闪过一丝希望，一个高大威武的男子骑在她的身上，竟然没有想到会有人进来。

    　“啊！”洛安郡主惊慌地一叫，那名男子立马慌神了，伸手便要想抓住洛安郡主，不料一包药粉撒在了他的脸上，紧接着一个石头砸在了他的脑袋上，郁青不知道从哪儿里找到一根粗长的棍子，闭着眼睛就往那个男子身上招呼，使足了劲打，一系列的变故让男子一脸懵逼。

    　洛安郡主趁机拉起一旁的宫女就往外跑，这个本来就是皇宫较为偏僻的地方，一个时间也没有侍卫宫女太监经过，回头看见郁青也跑了出来，身后紧跟着那名男子，跌跌撞撞，衣衫不整地追了出来，她一边跑一边大喊，“走水了，走水了！”

    　郁青没有跑几步，便被回过神来的男子抓住了头发，洛安郡主心里一惊，又反身回去，对着那个男子的脑袋就是一棍，鲜红的鲜血从男子的头上流下，男子摸了摸自己的脑袋，回头恶狠狠地盯着洛安郡主，吓得她手里的棍子一松，她清楚地从他的眼睛里看到了杀机，“你竟敢打本公子。”说着那名男子松开郁青一双眼睛在洛安郡主身上打量一番，“身材倒是不错，竟敢坏我的好事，你来补偿也是一样的。”说着就扑向洛安郡主。

    　“你敢！”洛安郡主壮着胆子说道，身子还算灵敏地躲在一旁，郁青拼命地抱住那男子的大腿，喊道，“郡主，快跑啊！”

    　“救命啊！这里有刺客！”那个宫女也喊道。

    　那个男子怕招来侍卫，他一脚踢开郁青，一巴掌将洛安郡主打倒在地，那宫女一看，本能地就要转身逃跑，还没有跑几步便被那男子拎了回来。

    　“小美人，你往哪里跑啊？”说着抓着那宫女的头发上，又回头看洛安郡主和郁青淫笑道，“今天竟然是三个大美人。”那男子本来长得不错，就是一双淫秽的眼睛让他显得十分的恶心。

    　“什么人？！”侍卫的声音传来。洛安郡主喊道，“救命啊，洛安郡主被人劫走了……唔……”几个侍卫听言忙跑来，将那名男子围了个水泄不通。

    　“混账东西，我都不认识吗？！”那名男子嚣张地说道，“我可是贤妃的弟弟！关丞相之子！睁大你们的狗眼看清楚，这几个宫女竟然敢勾引本公子！”

    　“呸！”洛安郡主从地上站了起来，“你就那狗熊样也需要本郡主来勾引！”说着从怀里掏出了凤凰令，“众人听令这个混账东西，不仅强暴宫女，还对本郡主无礼，给我拿下！”

    　关海宝一愣，没有想到这个女子手里竟然有凤凰令，他怎么从来没有在宫里见过她，“你是谁？竟然敢假冒郡主！”

    　侍卫也不再给他说话的机会，上前将他制服住，郁青关心地问道，“郡主你没事吧。”洛安郡主皱着眉头摸了摸自己的嘴角，上前一脚提到了关海宝的下半身，让在场的所有的侍卫下半身一紧，有些害怕地看着洛安郡主。这个就是传授中的洛安郡主，果真是……不一般啊。

    　“贤妃之弟，丞相之子，敢伤本郡主，我让你下辈子做乌龟！”说着又拾起地上被打落的棍子，一棍子又打在了关海宝的腿上，让他跪在地上，“让你嚣张！”又打了几棍子，关海宝整个人鼻青脸肿，恐怕连他亲妈都认不出他了，在场的侍卫都不敢拦啊。

    　不一会儿，洛安郡主打累了，扔下手中的棍子，气喘吁吁地说道，“累死本郡主了，把他关到大牢里去，本郡主要去禀告皇后娘娘，再去处理！”

    　“慢着！”

    　众人回首一看，贤妃带着几个宫女急匆匆地走来，看到跪在地上鼻青脸肿的关海宝心疼不已，整个关家可就他一根独苗啊。何时让他受过这样的委屈。

    　“松手！”贤妃冷声喝道，侍卫忙松开，关海宝看见贤妃号啕大哭，“姐姐，你要救救我啊，她不仅勾引我，勾引不成竟然恼羞成怒，命人打我！”

    　“来人，将她给我拿下！！”贤妃恨不得扒了洛安郡主的皮，拆之入腹，以解心头只恨。

