    第410章要钱3

    周兰芳肚子饿的咕噜噜叫，等了差不多一个小时，周思雨才回来，她拿过馒头狼吞虎咽，没一会儿就吃完了，还被噎的直打嗝。

    “你慢点吃，又没人跟你抢。”

    沈建华给她拍了拍后背，又把汽水袋咬破递给过去，周兰芳喝了好几口才缓了过来。

    “我这不是被那个小野种给气的吗？”

    周兰芳嗓门大，引的一些路过的学生不停观望，沈建华觉得没面子，提醒道：“你别一口一个小野种的。”

    就是小野种，还不准叫了？

    小野种小野种……

    周兰芳不满的暗暗咒骂了几句，却也没再叫出声。

    目光转向周思雨，她顿时忍不住问，“思雨，你上午考的咋样啊？能考多少分？上二中有问题不？”

    沈建华也一脸期待的看着她，绵绵现在等于和家里决裂了，就算原谅他们，那也肯定和他们有隔阂了，思雨要是再考不好，那他们两口子真是赔了夫人又折兵，要被村里人笑死了。

    “姑妈，现在都没考完呢，我哪知道知道能考多少分啊？”周思雨嘟着嘴，有些不太开心，“你这样问，我很有思想压力的。”

    从那次进步奖的事情之后，周思雨长了记性，最讨厌别人问成绩了。

    结果没出来，她也不敢再放大话，不过从上午的情况来看，考二中是没问题的，就算这样，她也没打算说出来。

    现在就知道了，到出成绩的那天，就没惊喜了。

    “就是你喜欢问？等成绩出来不就知道了，非给孩子压力做什么？”沈建华责怪了周兰芳两句，又对周思雨说，“思雨，你赶紧进去等着考试吧！外面热，别中暑了。”

    “姑爹姑妈，我先进去了。”外面太热了，现在的周思雨也觉得皮肤白一些比较漂亮，很怕晒黑。

    再说了，等会儿这里闹起来，她在这帮不到什么忙，还会跟着丢人，这种受苦不讨好的事情，傻子才做。

    至于钱的事情，周思雨一点都不担心。

    姑爹姑妈都把钱看的很重，沈绵绵想带走那么多钱，是不可能的。

    周思雨想的简单，走的也放心，只是没想到，她刚走一会儿，贺南和陆思远就送着沈绵绵走了过来。

    看到沈绵绵，周兰芳眼底顿时泛起了贪婪的目光，自动忽略了贺南和陆思远，冲着沈绵绵就冲了过去。

    “死妮子，你把钱带哪去了？”

    沈建华也跟着走过来，看沈绵绵双手空空如也，什么也没有，还跟两个男人一起，他的脸色瞬间一沉。

    贺南和陆思远在一边站着，脸色都不好看，却都没出声，这是别人家事，没到他们出面的时候，他们就是一个看客。

    沈绵绵把沈建华的情绪变化都看在了眼里，她也不理会周兰芳，而是问沈建华，“爸，你不是上工去了吗？怎么在这？”

    “我……”沈建华被问的脸色瞬间一红，“我去到那，人家说不要那么多人，我就又回来了。”

    沈绵绵露出一个好嘲讽的笑容，“那你回来的可真快，别人都看到你送思雨来考试了。”

    沈建华：“……”

    被闺女当着外人的面打脸，他脸色红了青，轻了红，特别的难看。

    (本章完)

