    这一声突如其来的爆喝，让在场人尽皆一呆。随即，彭泽等人便是显出震怒之色！夜笑、夜笑是谁？在这些人眼中，夜笑不仅是一个崇拜者，甚至是犹如神明。

    不管对方是谁，就算是他强如天神，但是敢于在他们面前出言辱及夜笑，他们也要让对方付出不可承受的代价。

    “呼！”阵阵狂暴的力量，从彭泽等人的身上爆发出来。不管对方是强还是弱，他们都会用自己的性命，为夜笑一战。

    不过，这些人中，夜笑和凤凝的脸色，却是有几分古怪。他们听得出，这竟是雪千天的声音。夜笑眨了眨眼，他怎么也想不起来，什么时候得罪了这位贵人。要知道，从两人相识以来，自己可是一直保持着极为恭谨的姿态。

    凤凝悄悄看了看夜笑，随即低声对众人说道：“是雪千天前辈！”

    凤凝的话语声，让在场众人气息一滞。他们当然知道雪千天是谁！可是，这位神秘的强者，怎么听着对夜笑有那么大的怨气？

    唯一有些‘知晓内情’的凤凝，犹豫片刻，还是对夜笑提醒到：“公子，这位雪前辈，与雪嫣儿小姐相识。并且……并且好像对雪嫣儿小姐的事情，极为在意。”

    在初元大陆上，凤凝与雪千天接触数次。她当然感受的到，雪千天对于夜笑有着深深的关照。只有对于夜笑与雪嫣儿的事情之上，仿佛有着某种怨怒。

    夜笑神色一愣：雪千天怎么会认识雪嫣儿？对于雪嫣儿的过往，夜笑虽然并未详细询问过。可是，也大概知晓个经过。雪嫣儿的母亲凤芷荷，来到初元之后，雪嫣儿才降生。直到她们离开初元，返回到朱雀族之中，雪嫣儿一直在初元大陆之上。

    而雪千天，当然不会知道初元世界的存在。

    “难道，是嫣儿归族之后，与师叔有着某种交集？”夜笑暗暗思忖到。

    思虑片刻，却是毫无结果。夜笑对诸人说道：“诸位兄弟，这位前辈并无恶意。只是，可能有某些误会。我前去解释一番便可……”

    说完，夜笑便起身，朝着虚空城堡之外掠去。而彭泽等人，起身想要前往跟随，却是被凤凝拦了下来。因为，凤凝感觉到，公子与这位前辈之间，恐怕有些隐秘，并不宜被众人知晓。

    夜笑带着满心狐疑，掠出虚空城堡。身形刚刚显露，便是察觉到一股浑厚而狂暴的气息倾斜而来。夜笑一惊，便是想要反抗。不过，此时他却是见到，雪千天那带着几分暴怒的面容，出现在他的视野之中。

    夜笑顿时收敛身上力量，微微躬身，对雪千天行礼。他并不相信，雪千天会真正伤害到他。

    “师叔！”夜笑行礼，敬声说道。

    “哼！”伸手不打笑脸人，夜笑恭敬的神色，让雪千天心中的暴怒微微一滞。

    “小子，你跟老子过来！”一向平和淡然的雪千天，此时就如同一个怒气冲冲的凡者一般，甚至爆出了粗口。

    夜笑苦笑一声，这师叔，不知道哪里来的这偌大怨念。夜笑也丝毫不反抗，身形闪掠到雪千天身侧。雪千天闭口不言，身形极速的朝着一个方向掠去。夜笑咧着嘴，亦步亦趋的在其身后跟随。

    好一会儿，雪千天的脚步陡然停下！夜笑脚步微定，却见两人此时处于寂静的虚空之上。周围空间，更是直接被雪千天的气息尽皆镇封！

    “师叔到底是因为何事？”夜笑心中疑惑着！

    就在这时，雪千天有些咬牙切齿的说道：“小子，你老实的告诉老子，你与雪嫣儿，到底是什么关系？”

    夜笑一愣，雪千天找他，竟然真的是与雪嫣儿有关系？

    “嫣儿是弟子道侶！”夜笑并不隐瞒，自己与嫣儿的关系，就连雪嫣儿的母亲，都未明确反对，其他人又能如何？再者说，这等事情，除非至亲之人。否则的话，总不会插手其中。

    “不行！”让夜笑感觉怪异的是，雪千天竟极为暴怒的猛喝了一句。

    夜笑心中的傲气，也被雪千天激了起来！自己与嫣儿之间，就算你实力高强，也与你没有什么关系吧！

    “师叔这是何意？弟子与嫣儿情投意合、约定此身！师叔也没有理由插手吧！”话语虽依旧恭敬，可其中的反驳之意溢于言表。

    别说区区雪千天，就算是雪嫣儿的母亲反对，夜笑也不会放弃。何况这一个无关之人？自己虽需要借助雪千天的力量，可是这等事情，夜笑却绝不会有半分妥协。

    “老子说不行，那就是不行！”雪千天更是毫不松口，甚至咬牙切齿的说道：“若是你再敢纠缠雪嫣儿，小心老子收拾你！你道老子敢是不敢！”

    “哼……呵呵！”夜笑怒极反笑，“收拾我？除非你这老小子直接灭杀了我！否则，我与嫣儿之间，还轮不到你一个外人插手！”

    说道这里，夜笑不屑的瞥了雪千天一眼，“你算什么东西，竟插手我与嫣儿之间的事情！”

    竟敢棒打鸳鸯，管你是不是前辈，管你是不是强者。我夜笑若有半点儿屈服，那算是白活！

    夜笑毫不客气的话，将雪千天气的诣佛出气二佛生天！他一手拽住夜笑的衣襟，目露凶光的说道：“小子……好！你很好！”

    “我当然很好！否则，嫣儿怎么会看的上我！”夜笑梗着脖子，硬生生的回了一句。

    然而，他却是听雪千天咬牙切齿的说道：“老子算什么东西？老子现在就告诉你，老子是什么东西！老子是雪嫣儿他爹！雪嫣儿的娘亲，是老子的夫人！你说，老子是什么东西！”雪千天爆吼出声！

    “呵呵！”夜笑不屑的一撇嘴，“别说你是嫣儿他爹，就算……”说道这里，夜笑的话语陡然滞住，脸上的神色，也一瞬间变成了呆滞状态。

    “你……你……师叔……你……师叔，你说……你是嫣儿她父亲？”夜笑张口结舌，身上那抵死不从的气势，更是直接萎靡到极点。

    “老子就是嫣儿的爹，你说，老子到底算是什么东西！”雪千天得理不饶人，直接揪着夜笑继续狂吼！

