    “嗯？

    原来，施展空间力量的，竟然是一种妖兽！”

    那个魔皇一出现，目光便是紧紧盯住了地精，满脸不可置信。．．

    “一头化形期实力的妖兽…………

    难道，是传说中的……，地精！”

    很快，那魔皇似乎放出了地精的身份。

    “不错，确实是传说中的地精！

    而且，还是实力还处于最弱小时期的地精，如果能驯服，将来，一旦成长起来，实力不可限量啊。

    哈哈，那好，本皇正缺少一头坐骑，就你了！”

    那魔皇认出地精之后，一对魔目之中，闪烁着贪婪之色。

    “过来！”

    那魔皇猛地一招手，几股浓郁的魔气，倏地出现地精身体周围，犹如几道绳索一般，倾刻间，就将地精的身体，紧紧捆了起来。

    然后，这些魔气，拖着地精，就要向那个魔皇的方向飞去。

    魔皇，相当于人类武者的元真境修为。

    但是，经过这段时间，和魔族的接触，林飞知道，同境界的魔族，战力要远远高于人类武者。

    好比如，人类的应劫境强者，林飞可以随意斩杀，不用费多大的力气。

    可是，遇上了和应劫境强者，相同境界的魔王，林飞却是要花费许多的精力，才能勉强斩杀。

    谁强谁弱，一目了然。

    ……………………………………………………………………

    吼！

    地精猝不及防之下，被几股魔气，紧紧捆住了身体。

    急怒之下，猛地露出了原形。

    一头如小房子般大小面目狰狞的凶猛怪兽，全身银光闪闪，寒气森森，浑身上下，铜筋铁骨，让人望而心悸。

    地精露出原形后，一条布满厚实鳞片的锯齿状粗壮尾巴，不断拍打着，挣扎着，将空气也撕裂。

    可是，无论地精如何挣扎，也是无法挣脱那些魔气的束缚。

    毕竟，地精乃是化形期妖兽，实力相当于人类武者的虚境。

    和那魔皇的实力，相差太远了。

    “呵呵，不愧是地精，虽然还处于弱小的时期，实力却似乎要比一般的化形期妖兽，强大很多。

    嗯，确实有资格当本皇的坐骑。”

    那魔皇似乎十分满意。

    林飞自然不会就手旁观。

    身形一动，已是到了地精身旁。

    本来，如果取出戮剑，林飞知道，一定可以斩断这些捆绑在地精身上的魔气。

    可是，这样一来，势必会伤害到地精的身体。

    所以，无奈之下，林飞只有动用力量，强行对付这些魔气了。

    林飞双臂一振，4oo百万斤的力量施展出来。

    双手一把扯住一股魔气，运力一拉。

    砰！

    竟在将一股魔气，直接扯断。

    “卑贱的人类，找死！”

    自从这个魔皇，出现之后，就没有正眼望过林飞。

    也确实，他感觉得到，林飞周身所散出来的元力波动，只不过是虚境中级。

    对于这个魔皇来说，一个虚境中级，简直就是微不足道，蝼蚁一般的实力。

    他只要动动手指头，就可以杀了许多的人类虚境武者。

    他在意的，只是地精。

    现在，看见，林飞竟然一把扯断了他束缚在地精身上的魔气，不由得马上动了杀机。

    ……………………………………………………

    咻！

    林飞只觉一道凌厉之极的黑光，猛地往自己的识海之中奔来，直接向自己的神魂体暴撞过去。

    显然，这个魔皇，施展了神魂类攻击，想直接将林飞的神魂灭，魂飞魄散。

    可是，他万万没有想到，林飞现在的实力之中，神识力，乃是最强大的。

    特别是林飞现在的神魂体，已经融合进了魂树之中，更加不惧神魂攻击。

    那道黑光一攻进林飞的识海之中，林飞便是马上感觉到，这道黑光，乃是由一股十分精纯的魔识形成的。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    魂树之下，顿时脱落下来十几片叶子，盘旋着，向那道魔识切割而去。

    瞬间，就将那道魔识，包围了起来，十分之一的呼吸时间不到，就将那道魔识，彻底分解吸收掉。

    “怎么可能！”

    那个魔皇的目光之中，露出骇然之色。

    他感觉到，自己释放出来的那部分魔识，一攻进这个人类的识海之中，但是如泥牛入海，全部消失不见了。

    此刻，林飞已经连续将地精身上所有的魔气绳索，全部扯断了。

    “哼，想不到，你这个卑贱的人类，竟然有点古怪。”

    那个魔皇冷哼一声，伸手一指，顿时，几十道手臂般粗壮，浓郁漆黑的魔气绳索，出现在林飞的身体周围。

    瞬间，就一拥而上，将林飞团团捆住。

    这些漆黑的魔气绳索，出现得极其诡异，林飞根本就来不及躲闪。

    林飞心中不由得暗感不妙。

    魔族所修炼的魔族神通，果然都是诡秘难缠之极。

    自己刚才，对付那个天一派的柯长老，虽然没法取胜，可是，还能勉强应付一二。

    现在，面对这个魔皇，却是有点束手无策之感。

    ………………………………………………………………

    “死！”

    那魔皇冷冷一喝。

    顿时，那些捆绑在林飞身上的魔气绳索，但是急剧收缩，产生一种绞力，似乎想将林飞的身体，生生绞碎。

    林飞一声大吼，力量爆出来。

    死死抵挡着那些魔气绳索的绞杀。

    “哼，垂死挣扎！”

    那魔皇见林飞竟然暂时抵挡住了那些魔气绳索的绞杀，再度伸手一指，大量的魔气绳索，源源不断的在林飞身旁出现。

    然后，一涌而上，包粽子一般，里里外外，不知将林飞的身体，捆绑了多少层。

    地精在一旁，手段出尽，却是根本就无法对付那些魔气绳索，只能干着急。

    林飞此时，憋得满脸通红，全身上下，骨骼都出来咯咯的脆响，似乎随时要崩断。

    他妹子的！

    用神识力攻击！

    林飞脑中灵光一闪，忽然想到了这一点。

    自己受制，唯一能动用的，就是神识力攻击。

    于是，林飞意念一动，正打算施展燃神术。

    林飞还从来没有对魔族施展过神识力攻击，这还是第一次。

    林飞不知道，魔族是否也是像人类武者一样，存在着一个识海。

    这一点，只有尝试过才知道。

    可是，还没等林飞施展出那燃神术。

    ………………………………………………………………

    蓦地。

    林飞忽然感觉得到，自己的体内，猛地传出来一股强大的吸力。

    咻！

    那些捆绑在身体表面的魔气绳索，竟然全部被吸进林飞的身体之内。

    更准确地说，是被吸进了林飞的骨骼之中！

    是那具魔尊的骸骨！

    林飞立即想到了这一点。

    这样一来，林飞便是恢复了自由，身体表面，所有的魔气绳索，已经是消失不见了。

    “怎么回事！

    你竟然能够吸收本皇的魔元！”

    那个魔皇不由得目瞪口呆。

    一般来说，魔气之中，包含着暴虐、邪恶、阴寒、黑暗等的元素，对于魔族来说，是大补之物。

    可是，对于人类武者来说，却是大有害处的，等于是剧毒的东西。

    那个魔皇想不通，眼前这个人类，为什么能够一下子间，将自己出去的那些魔气，全部吸收了。

