    港岛海域，李家的豪华游艇乘风破浪前行。

    茶壶、凡士林、兰克斯五人组正在甲板上感慨连连，这游艇太奢华了，搞得他们一群土包子大开眼界，惊叹连连。

    至于西尔玛·司妮德？这位只是端着香槟在吹海风。

    等李伟硕和托尼·拉诺走来，菲律宾赌王阁下一脸灿笑，“西尔玛女士，我在赌坛还真没见过像你这么年轻，这么漂亮的高手，这次切磋，我一定不会手下留情。”

    西尔玛淡然看了托尼一眼，懒得回他。

    她是赌术高手？别闹了，她什么都不懂，无非是仗着赵学延送出来的恶魔逞凶，连“恶魔”都装在了兜里，有过上次的体验，西尔玛信心爆棚。

    九一分啊。

    她如何不期待？

    至于托尼·拉诺这个黑黑的家伙……他是南亚人，比纯正黑人白一些，还是让西尔玛感到了不适。

    托尼见状，本就不白的脸色更暗了一些，反倒是李伟硕好奇道，“西尔玛女士，咱们之间已经到了这一步，关系已经无法扭转，我现在倒是对另一件事挺好奇。”

    “当初赵总想把你我撮合在一起，目的是什么？”

    是啊，他在这个妹子手里狂输几亿，成了全港上流社会的笑柄，被老李狂抽。

    今天这个局他也不知道，托尼赌王能不能赢。

    但发展到现在，他和西尔玛不可能走在一起了。

    现在他就是好奇，最初小赵撮合他们，还说要主婚，这里面有什么阴谋？

    西尔玛看着李伟硕，微微一笑不说话。

    一侧的茶壶不爽了，“喂，你们别只说英文啊，能不能讲粤语？”

    茶壶都听不懂这几位在讲什么。

    这次轮到李伟硕对茶壶露齿一笑，不屑和他交流，托尼·拉诺大笑，“连英文都不懂，你们还混什么？”

    茶壶一脸不爽，“虽然还是听不懂你在说什么，但我感觉你在嘲笑我！！”

    托尼·拉诺笑声更大了。

    直到，一连串激浪打来，甲板上几人有些摇晃时，茶壶一个踉跄撞上托尼·拉诺，直接把这位撞得快速后退，加上风浪的不稳定，托尼·拉诺生生从甲板退到了边缘。

    噗通一个大水花掉进了海里。

    甲板重新恢复平稳时，李伟硕茫然看看左右，才惨叫着开口，“快停船，救人！！”

    一段时间后。

    托尼·拉诺狼狈的瘫在甲板上，羞恼的盯着茶壶，茶壶一脸尬笑，“我不是故意的，之前那是浪太急，意外来着。”

    李伟硕快速吩咐人带托尼换衣服后，才盯着茶壶道，“王先生，希望之前真的是意外！”

    茶壶大名是王贞治。

    大胖子老王一脸无辜，“真的是意外。”

    这边还在说笑，就见海面远处出现几艘快艇，飞速向这里驶来。

    兰克斯看了几眼就察觉到了不对，“李少，情况不对，那几艘快艇似乎是冲我们来的？”

    说着话的时间，几艘快艇里最近的，已经冲到了游艇三四百米位置，那游艇上还有人站起身子，肩头扛着40火……

    李伟硕不瞎，顿时惊怒道，“干，还真是冲我们来的，他们……”

    另一艘快艇有人举起了长枪，枪托抵在肩头，瞄准游艇位置，嘭~

    伴随着枪支炸裂声，开枪的男子一下子就被炸了个稀巴烂，他开枪炸膛，把自己炸死了。

    李伟硕，“……”

    李二公子惊怒的话音突然中止，一脸懵逼的看着那炸死自己的快艇，小艇上，驾驶员都因为步枪炸膛的事，给波及了，惨叫着催动快艇翻了船。

    茶壶急急找出一根烟点上，深吸两口压惊，“这么强？这都什么年代了还炸膛炸死自己？”

    李伟硕本能道，“他们有可能是冲我来的，但这次出海，赵总临时才说不来的，这群人未必不是盯上了赵总，想对付赵总……海叔那个军火商肯定去联系。”

    “莫非是尊尼汪？？”

    茶壶惊讶道，“好像是这么回事，二少快联系水警啊，我们还没到公海呢。你看因为步枪炸膛炸死自己人，还连累驾驶员翻船，那个抗40火的都放下武器了。”

    李伟硕跑着离去了。

    好机会啊。

    如果这是从尊尼汪手里买的家伙，事后一定要好好感谢一下对方。

    片刻后，李伟硕带着几个保镖走上甲板。

    就发现茶壶等人已经趴在甲板上，或躲在了掩体后，四艘快艇从几个方向围堵住了游艇，最近的只剩下一百多米。

    当然，游艇已经重新启动了，快艇也在追。

    尴尬的是……

    快艇上的人群，没有谁举枪了，好像还正在验枪验子弹。

    李伟硕压低身子走来，“快，我们这里也有手枪，这些东西绝对没问题，大家人手一把，一旦出现危险……”

    茶壶快速接枪，凡士林几人也一样。

    不管大家枪法怎么样，有了家伙在手总算多了一点安全感。

    终于，等某快艇上有人再次抓起一杆步枪，要瞄向这里时，茶壶突然举枪朝那个方向开了一枪。

    “彭~”

    直着身子的家伙直接倒下。

    李伟硕懵逼，“这么远，你竟然这么准？”

    手枪有效射程基本只有几十米，隔着一百多米还是飘在海上，双方都在移动，你一枪干掉一个？？

    李家的保镖和凡士林等人纷纷侧目，茶壶尬笑，“我就随便开一下，哪知道会这么准。”

    几十秒后，某快艇再次站起来一人，双手持步枪横在腰侧，哒哒哒连续射击。

    哒哒声响了七八下，游艇没人受伤，最多是有船体被击中。

    紧跟着，步枪男本身又嘭的炸膛了，炸得他惨叫着坠入海里。

    茶壶狂吸冷气，“一定是尊尼汪，港岛买军火，那家伙出了名的不讲道义和规矩。”

    在他感慨中第二次炸膛的快艇，也在海上翻船滑翔起来。

    快艇空间有限，步枪炸膛可不是小事！

    李伟硕都感慨起来，“我从没这么真诚的赞美过一个混黑的人，那家伙干的太漂亮了，看来我们的赌局不用受到影响了。”

    今天的赌局若不继续，李家投入的5000万押金，会直接归赵学延的，双方的押金都是律师团管着的。

    被快艇追杀？五艘快艇已经有两个因为炸膛，船毁人亡，他就不信剩下的三艘还有多少勇气继续。

    他也呼叫了警方，水警很快会抵达。

    到时候，他都想雇佣几艘水警船，陪他们一起去公海了。

