    “东王殿下，你……变化很大呀！”曹雄看着面容苍老的东王阿都拉萨，有些感慨地说道。

    “曹将军，两年未见，你风采依旧啊！”阿都拉萨看着气势愈发威扬的曹雄，不由暗自叹了一口气。

    昔日仓皇逃难的海盗，如今，居然据有一地，管民数万，军兵上千。现在，更是联合西洋人红毛来打吕宋西班牙人。世事转换，莫过于此。

    “东王殿下，两年前，俺承蒙你照顾一二。现在，你但有要求，俺都能尽力给你办到！”曹雄看着东王模样，定是被西班牙逼迫过甚，到处躲避游走。

    “曹将军，此言当真？”阿都拉萨毫不客气地接过曹雄的话。

    “俺说到做到！东王请讲。”

    “我有四子九孙，但均属愚钝之辈。我死之后，他们恐不能苟活于世。故，本王想恳请将军能收留我那几个儿孙。”

    “啊？”曹雄万万没想到，东王竟然要托付家小给他，这可是极端得信任他，“东王，俺们汉洲此时尚属弱小，你如此托付，就不怕以后跟着俺们一起消亡？”

    “曹将军，敢问你那位年幼的外甥可好？”东王阿都拉萨反问道。

    “俺家小天很好。”曹雄说道：“俺们汉洲有今日局面，有一半是他操持所为。”

    “你身后，可是选他继承汉洲？”

    “没错！俺死了，小天坐俺的位子。”

    “齐天，好一个少年！”东王说道：“我与将军同感，汉洲必然因他而兴，因他而强。我辈儿孙，托庇于汉洲，本王无后顾之忧了！”

    “既然东王如此信任俺们。俺也给你保证，东王后人，必在我汉洲富贵无忧一世！”曹雄郑重地说道。

    “本王信你！”阿都拉萨看着曹雄说道：“不瞒将军，本王恐命不久矣，后辈子孙，难以立足苏禄，故难为汉洲。”

    “东王，苏禄国虽然被那西班牙人攻破大半，但也无法久占其地。待俺们与荷兰人打到吕宋，对西人削弱几分。他们必不会再来攻苏禄。到时，东王可重整苏禄，也能维持一二。再者，东王权重，苏禄国中，一言决之。后世子孙，也可福享百年，怎会忧虑后事？”

    “曹将军，你可知道，苏禄除了我们三家王爷，上面还有一位素丹国王？”东王阿都拉萨笑着说道：“本王权重，一言决之。此乃恰恰是招祸之根本！”

    “西人攻我苏禄，夺我王城，杀我子民。而我等掌权之辈，仓皇遁入山林。当年攻破渤泥王都建立的威势，荡然不存。由此，素丹国王必然借机削我等三家王爷权势。若非本王仍旧苟活于世，恐怕我们几家王爷不被那西人杀死，也要被我们的素丹国王暗算于山林。”

    “……”曹雄愕然。你们苏禄都快被西班牙人灭了国，怎的还要内斗？

    “权力，有时候在国家存续，民生福祉，甚至民族危亡方面，都要重得多！”东王阿都拉萨摇头叹息道。

    曹雄看着虚弱的东王被几个土人搀扶着，走出了屋子。

    “大江，以后我汉洲断不能出现如此内斗局面？”曹雄眼神灼灼地盯着齐大江。

    “舅父，俺省的！”齐大江也看着曹雄，“俺以后一定会护持小天，好好经营俺们汉洲。谁要内斗，俺就杀他！”

    三日后，汉荷联军在和乐城留下两艘战船及部分物资和人员，全军启程往东北方向棉兰老岛三宝颜而去。在汉洲的三艘战船上，还装运着七百多苏禄国土兵，随同出征。

    和乐岛距离西班牙修建的三宝颜堡垒仅有不到两天的航程，根据荷兰人前期侦查，西班牙人在此驻守约五十至八十名火枪手，辅以三百余土人仆从兵，并且在岸边修筑有炮台。

    汉荷联军十三艘战船迤逦在三宝颜外海附近，仔细观察着岸边西班牙人的动静。港口深处只停靠着两艘中型商船，岸上也不时有人影晃过。显然，联军所期望的西班牙人再次不战而逃，是不存在的了。那么，只有强攻，夺占这个堡垒。然后再顺着一连串的岛屿，进攻西班牙人的腹心之地--圣名耶稣城（今菲律宾宿务市），以期将他们的主力舰队诱出，进而展开海上决战。

    “轰！轰！轰！……”这一次进攻码头，轮到了荷兰海军上前打头阵。

    三艘盖伦炮舰分成三路，冲向了三宝颜码头，并随着距离的不断逼近，使用船首的几门火炮开始轰击码头。

    当荷兰战船接近七百米时，西班牙的炮台开始还击。攻击向前的荷兰战船在不大的港湾内，不断走着“S”线，躲避着岸防炮的轰击。

    三宝颜是西班牙在前两年才修建的堡垒，不论是城防，还是炮台，都不是很完善。但西班牙人打得非常顽强，火炮射击频率和准头，表现的都不错。不过二十分钟，三艘突前的荷兰战船就已中弹十余发，将他们的船台、侧舷、以及船艉，开了几个大洞，飞溅的碎木屑，毙伤十余名水手。

    但随着炮击的持续进行，荷兰战船也逐渐摸清了西班牙炮台火力布置和火炮规模。

    “如果敌人不是刻意隐藏的话，他们只有8磅炮和4磅炮。”联军总指挥杰米尼·巴科纳中校举着单筒望远镜，喃喃地说道。

    “命令陆军，从两侧抢滩登陆，迂回到敌人的炮台后面。”杰米尼·巴科纳中校转头朝传令兵说道。

    继续与敌方炮台对轰，既浪费时间，也得不偿失，干脆利用联军众多的优势兵力，强行登陆，速战速决。

    命令下达后，装载的陆军战船迅速朝码头两侧驶去，行进至距离岸边约三百多米的时候，开始放下小船，让陆军准备抢滩登陆。

    谭忠福低着头，使劲地划着船桨，眼睛还不时地盯着岸边方向，心里祈祷着，敌人千万不要在那里埋伏着。

    小船划到距离岸边只有十多米时，水下已经是浅谈，不能再向前划动。随着小队长一声口令，七八个陆战队士兵抱着火枪，跳下小船，蹚着水就朝岸边快速的冲去。

    “整队！”刚刚一上岸，小队长就大声的喊着，将身边的十余个士兵聚在身边，简单地排列一个阵线，端着火枪，警惕地观察周围。

    身后的几艘小船已经快速的返回，去接更多的兄弟上岸。第一波登陆的三十余个陆战队士兵在一名排长的带领下，成扇形聚集在岸边。

    就在陆战队刚刚上岸没多久，一队五十余人的呂宋土人士兵从码头那边冲了过来。他们端着火绳枪和长矛，呐喊着就向立足未稳的陆战队发起冲锋。

    田武手里握着一把长刀，眼睛看着敌人接近的距离，嘴里大声的喊道：“诸君，西人不堪一击。我等建功立业的时候又到了！所有人，听我命令！”

    田武，即真田武太，作为一个资深的陆战队军官，眼前五十余呂宋土人士兵，或许可能会给他造成一点麻烦，但击退他们，应该不是问题。对于部下的战力，他还是很有信心。

    “预备！”田武站在队伍的右前方，手里的长刀高高的举起。

    三十余名陆战队士兵举起了火枪，齐齐地瞄准冲过来的敌人。

    “开火！”眼见敌人已经冲到距离约六十米的，田武手中的长刀狠狠的挥下。

    “碰！碰！碰！……”三十多杆火枪一起打响。

    冲过来的呂宋土人士兵听到一阵火枪声响，却认为对面的敌人在还未进入有效杀伤射程就开火，定是被己方的冲锋吓破了胆。正要发一声喊，鼓足最后一口气，冲到敌人面前。

    突然，前排十几个呂宋土人士兵一头栽倒在地，后面收势不及的士兵，顿时被绊倒八九人，队伍出现一片混乱。

    “抽刀，冲锋！”田武大喊一声，率先向前冲了出去。

    为了弥补火枪兵的近战能力，每个陆战队士兵腰下都垮着一把五十多厘米的短刀。听到排长的命令，三十余陆战队士兵扔下火枪，抽出短刀，就朝对面的呂宋土人士兵反冲了过去。

    “噗！”谭忠福一刀捅在对面一个矮小的土人怀里，顺势用手搅动了几下，然后一脚踢开对方，然后长长的吸了一口气。原来，近距离杀人，就是如此模样！

    他拧身准备继续往前突进，冷不丁地有人一把将他拽倒在地，“小心！”

    田东彦见左侧有一土人挺着长矛就朝谭忠福刺了过来，一把将他拽到一边，挥动短刀，顺着长矛杆就劈了过去。

    “啊！”那个土人的几根手指立时被田东彦斩断，痛呼之下，将手里的长矛丢在地上。谭忠福脚在地上蹬了几下，蹿到那个土人跟前，一刀砍向他的小腿。

    看着溃退回去的呂宋土人士兵，田武轻蔑的吐了一口水，一群乌合之众。

    陆战队又退回岸边，等待后续的同伴上岸。一场小小的反登陆战斗，在不到五分钟就草草结束。呂宋土人士兵丢下三十多具尸体，狼狈逃回码头。

    此战，陆战队死一人，伤六人，初获小胜。

