    　　苏云看着族人的表情，也知道直接走了的确是有些不妥，缺少了自己的战力，以部落现在脆弱的情况，出了什么意外就不好了。

    　　微微一沉思，他就想好了对策。

    　　他决定，暂时不把意识从老祭司身上收回，先潜伏在他体内，要是部落真出了什么解决不了的危机，到时候也能出手。

    　　“神早已做了安排，你们不用担心。”苏云宽慰了一句。

    　　而就在他说完没有多久，部落中央的祭台上，神石突然光芒大方!

    　　族人精神一振，他们知道这是真即将出现了，全都兴奋地望着祭台。

    　　站在苏云身边的臂，看到大方光芒的神石，没有见过这种场景的他，顿时虎目瞪圆了起来。

    　　接着，随着光芒一瞬间大放，一道浑身披着光辉，朦胧看不清模样的神圣身影，就出现在了众人的眼前。

    　　同时，一阵微带暖意的光芒，立马朝着四周照射而去，整个场面显得神圣无比。

    　　望着这道朦胧身影，臂内心感到压力剧增。

    　　在没有见过光明神真正的样子前，他还会对炎黄族人盲目崇拜的样子，感到有些无语。

    　　但在真的看到这道光辉笼罩的神影时，他产生了难怪如此的想法，心中感同身受了起来。

    　　“如果我是这个部落的人，我也会这样吧？”臂喃喃自语道。

    　　“臂，你在说什么？”一旁的漆疑惑地问。

    　　“没什么。”臂连忙摇了摇头。

    　　“尊贵的光明神，您请跟我来!”他语气中带着恭敬之色地说道。

    　　苏云轻轻颔首。

    　　见到这位光明神同意了，臂大大松了一口气。

    　　接着，他做了一个手势后，就朝着前方带起了路。

    　　苏云悠闲的漂浮在空中，慢慢跟了上去。

    　　底下的炎黄族人见状，急忙跟着来到了部落外。

    　　眼见他们还想跟上去，附身老祭司的苏云，连忙劝阻了起来。

    　　望着光明神远去的身影，炎黄族人心中都有些怅然若失，像是失去了什么重要的事物一般。

    　　森林中，臂快速的在底下大步奔跑着，时不时抬头望一眼空中的神圣身影，眼中闪过了羡慕之色。

    　　苏云看着相比于自己的速度，奔跑起来很慢的臂，微微皱起了眉。

    　　稍微一沉思，他轻声说道，“你来指路，我带你一程。”

    　　圣洁悦耳的声音响起，让听着的臂一怔，有些没有回过神地点了点头。

    　　看到他点头，苏云没有多说什么，直接一挥手招出一片白光，白光迅速笼罩上了臂，直接把他带着飞到了空中。

    　　臂一惊，下意识地挣扎了一下。

    　　接着，他惊了!

    　　“什么!”

    　　刚才下意识的挣扎，他竟然没有撼动半点白光的束缚，就像自己微不足道一般，渺小的令人颤抖。

    　　尽管没有使出全力，但这一刻他莫名有了种感觉，就算自己真的使出了全力，也不一定能挣脱白光的束缚。

    　　想到这，他心跳加速了起来。

    　　这代表了什么，这说明这位光明神，实力肯定超越了自己!

    　　自己可是三级神战士啊!

    　　“方向。”

    　　听着耳边传来的声音，臂木然地指了一个方向。

    　　呼

    　　听着耳边刮过的狂风声，看着周围飞掠而过的树影，他一脸的僵硬。

    　　这时，他脑中不由想起了一件事，之前那些炎黄族人口中的说辞，阴影之神似乎就是被这位光明神给打败的!

    　　“难道是真的？”臂在心中喃喃自语着。

    　　想到这，他心颤了颤。

    　　明明知道不可能，炎黄部落就是一个小部落，这位光明神就算再强，也绝对不是阴影之神的对手的。

    　　但，在这一刻，他心中竟然生出了一种，‘这说不定是真的’的想法!

    　　想到这里，他连忙摇了摇头，把这个不可思议的想法驱逐出了脑海。

    　　但不管他怎么的否定，臂虎目中还是不由自主地闪过了敬畏之色。

    　　苏云的速度很快，风驰电掣一般，以极快的速度带着臂向着火神部落赶去。

    　　一两个小时左右，臂花费两天时间的路程，就被他给飞完了。

    　　这还是加上认路耽误的时间，不然速度还会快很多!

    　　反正一路上，臂都有些麻木了，心中都在暗想着，“这真的是小部落神灵？”

    　　“确定不是大部落的神假扮的？”

    　　心中不自觉的拿火神和光明神比，他也得出了一个不可思议的结果，就算主观偏向伟大的火神，他竟然也分辨不出到底是谁比较强。

    　　“到了。”臂怀着复杂难言的心情，恭敬地说道

    　　苏云奇怪这人态度好像发生了一些变化，不过也没有太在意，微微点头。

    　　然后，他就打量着前方的建筑物。

    　　只见前方一大片地方，用木头荆棘等植物弄成了栏杆，把火神部落的驻地给圈了起来。

    　　在向着里面望去，一片平地中一座座屋子连绵不绝，整体看起来欣欣向荣。

    　　就在他们来到这边不久，部落外围警戒的火神族人，直接就发现了他们。

    　　因为苏云出现的动静实在是太大了，一大片光辉洒落在地面上，只要只有眼睛的人都能注意到这异常而震惊的一面，从而抬头看到飘在空中的他们。

    　　见有人发现了他们，苏云没有多说，直接把臂放到了地上。

    　　被苏云震慑住的警戒人群，看到下来了一个人，顿时清醒了过来，在仔细的一瞧，他们才发现原来是臂。

    　　“臂你回来了，祂是？”

    　　望着头顶神秘莫测的苏云，警戒族人不由紧张了起来。

    　　“这位是我们火神邀请来的光明神，别紧张!”臂提醒道。

    　　“是神？!”听到是神，这些人一阵的惊异，视线下意识地偏移开，再也不敢随意的打量了。

    　　毕竟就算再弱的神，也不是他们这些凡人能比的。

    　　也就在这时，突然一阵豪迈大笑的声音响起。

    　　“哈哈哈……欢迎，欢迎!”

    　　只见远处天空，一道火红色的身影，正在迅速的飞行而来。

    　　“是神!”臂等人一阵的欣喜。

    　　苏云有些新奇，不由打量了一下这位穿着火红色衣服的火神。

    　　此时的火神，已经停留在了他的身前几米开外。

    　　这是一名长着红色发须，看起来三十来岁，样貌粗犷硬朗的男人。

    　　他身上肌肉一块块鼓起，鼓鼓囊囊的，瞧着雄壮威武，很有男性魅力。

    　　他在瞧着别人，而此时火神也正在悄悄打量着他，神情却是越看越惊讶。

    　　

    　　				

