    “难道说？

    我是不是可以用双法相也能够掌控类似苍穹圣体的力量？”

    姜空心中出现这个念头。

    在突破地武麒麟相时候他同时觉醒了如同乾坤脉龙相一样的法相，之前他只能够动用大地圣体的力量，从未尝试过去沟通苍穹！能不能行，现在他也只能够赌一把了。

    姜空深深呼吸一口气，将体内双法相引动，这一次他以神念尝试与域外星海沟通，用不灭圣火去注入那类似乾坤脉龙相的一部分纹路。

    当一股如同光流般的力量从天落下注入其体内那一刻，姜空双目刷一下亮起。

    “可以……”距离出口还有一段距离，他当即开始疯狂去领悟法相内的感觉，将这股感觉尽数捕捉源源不断化为能够为己所用的力量！一时间，龙炎上尊像是在用苍穹圣体掌控大天地内的力量，而姜空仿佛是身处在这片大天地内的一道流星，开始自成小天地！两种天地以包裹的形态存在。

    “大罗天手！”

    轰！远处大地之下一只大手破土而出，带着无数焦土向着姜空抓来。

    姜空直接动用九炼帝骨施展出狂武天枪，一枪凝聚三分之一的力量反击回去。

    轰！燥热的火焰化作球状，然后猛然炸开，两人再度交手让成片地界塌陷。

    他们的战斗已经超越了这片龙腾圣地的战力上限。

    这也是为什么不让天圣境降临此地的原因之一。

    天圣境的苍穹圣体太过强大，龙腾圣地对比他们的力量显得有点脆弱，一旦多次战火下来，这龙族所构建起来的圣地试炼所早晚会被打的成为破败之地。

    借着爆炸的反冲力，姜空直接飞射出去，快速向着远处靠近。

    轰轰轰……天上的火球还在不断降落，无休止的落在姜空边上，灼灼热量都能够融化一些地圣器。

    姜空身上的法相在闪烁光芒，越发的耀眼起来，其体内已经与天上开始沟通，产生联系。

    在龙炎上尊又一次攻击到来之时，姜空怒喝一声，身躯融入一片光芒之内。

    天上竟是落下一道雷火沉闷轰在了远处龙炎上尊建立起来的封堵壁垒上，将之击穿出一个硕大的洞口。

    唰！他冲出封锁，不遗余力朝着远处而去，最后身形消失的无影无踪。

    “破了？”

    远处龙炎上尊举剑的动作停滞在那里，不可思议看着远处被天穹雷火破坏的洞口。

    他快速来到那个被姜空击穿的地方，感知还停留在虚空内的气息后眉头一锁。

    “苍穹圣体？”

    “这小子，怎么会掌控这力量……”一种前所未有的凝重之感从龙炎上尊心底涌起。

    之前姜空吸收大量龙血得到强大的力量就不说了，而现在掌控着地圣境八重天不可能掌控的力量！这种匪夷所思的事情居然发生在他的眼前，不得不让龙炎上尊重新审视姜空。

    “绝对不可以让他继续活下去了。”

    无尽的恐惧在心头翻涌，他转身散去所有力量离开。

    逃出生天后的姜空一直抵达一片山谷内方才停下，确认那龙炎上尊没有追上来后才松了一口气。

    “好险，若非这法相，我恐怕是要死在这里了。”

    姜空自语道。

    嗡！安陵飞从压道山中出来，一脸幸灾乐祸的看着他：“你差点为你的自负付出代价。

    以后还敢不敢这么去浪了？

    你真以为一个龙族圣地，会没有制衡天圣境之下的力量？”

    “少给我马后炮。”

    姜空白了他一眼。

    他看了一眼压道山内，在离开的时候，他将赤魔业龙给送入压道山了。

    这赤魔业龙倒也是忠心耿耿，留着对之后说不准有所用处。

    将赤魔业龙也给放了出来，赤魔业龙脸色煞白，一头汗水。

    “完了完了，龙王大人，我们怕是要完蛋了。”

    “慌什么？”

    姜空冷静下来。

    他支支吾吾道：“你有所不知。

    现在你虽然逃出了那龙炎上尊的封锁，这也意味着你有能力与潜力给六顶龙殿造成威胁。

    对于这样的情况，六顶龙殿将会在龙腾圣地发布灭绝令。

    灭绝令下，六大上尊将会全部出手，直至将危险抹除为止。”

    “六个一起来吗？”

    姜空摸了摸下巴道：“那确确实实是一个大麻烦。”

    一个就已经够他受得了，六个一起来那麻烦可不是一般的大。

    他摸出龟甲，再次看向龙腾圣地的版图。

    除却几个最主要的龙族领域，还有一些没有管辖，混乱且危险的地方。

    其中一个叫做星风岛的地方引起了姜空注意。

    “这个星风岛是什么地方？”

    他问赤魔业龙。

    赤魔业龙瞬间色变，惊恐道：“不能去，那是禁地内的禁地。

    去过的龙族都死了！那个地方，顶上有苍穹漏洞，那些星海风暴倒灌，一入其内就会立马被覆灭！”

    姜空反而精神一振，开口道：“就是那里了。

    既然那六个要实施灭绝令，定会封锁所有的龙族掌控领域。

    他们掌控苍穹圣体，将天地封锁都不在话下。

    只有离开，才有一线生机。

    而且……”姜空呵呵一笑：“那个地方是险地，或许也是我的造化之地。

    师夷长技以制夷。

    想要对抗他们，乃至活下来。

    只有与他们一样，掌控着天上的力量……” 

