    夜笑在魂族并未停留多久，将事情对师尊讲明白之后，便是与傲无双告别，准备前往朱雀族。

    不过，这一次倒是并非夜笑独行。傲无双不放心自家弟子安危，直接让那魂非天、魂非地二人一同随行而去。当然，最重要的便是看看那魂非人怎么样了。

    话说，他好歹也是魂族的中流砥柱，就这样待在朱雀族，总也不是个办法。

    从魂族离开，抵达朱雀族。虽然朱雀四祖对于夜笑要重建盘族的想法同样惊讶，不过，当知晓夜笑的底牌，以及他已经取得了魂族的支持之后，还是表达了自己愿意在一些方面相助的意思。

    到了现在，如果朱雀四祖还看不出夜笑是个无敌潜力股的话，他们也就不配将朱雀族支撑到现在了。

    夜笑与朱雀族已经有了千丝万缕的关系，夜笑强大了，对于朱雀族同样有着不少的好处。

    符族对夜笑的支持反而是更加的不遗余力！

    抵达符族，夜笑刚刚将自己的想法对王道明等人讲述出来，几人便是毫不犹豫的选择了支持。而且，与魂族、朱雀族不一样，他们恭敬而又认真的对夜笑表示：如果夜笑需要，符族可以摆明来支持夜笑，并且就算是出动老祖级的力量也在所不惜。

    之所以如此，夜笑是符祖传承，自然有着一些干系。更为重要的是，在上一次夜笑让众人观想符祖传承之后，经过这数年的修炼，竟是使得符族足足多出了两名老祖级强者。

    而且，那修为最高的王道天也是有所领悟，距离那突破老祖的界限，真正的只剩下了一步之遥的距离。

    这种情况之下，让符族真正认识到了夜笑对符族的重要性。所以，他们才会毫不犹豫的做出这种决定。

    对此，夜笑自然是极为感激。不过，经过一番思索之后，夜笑暂时还是回绝了符族的好意。首先来说，现在重建盘族的力量已经足够，符族力量加入进来，仅仅是锦上添花而已。而且，留下一些底牌，将来也可以应对一些变局。

    更何况，现如今隐族一脉，也是暗流涌动，符族冒然参与到这件事情中，并非一件好事。

    夜笑到达的最后一个族群，便是青龙族！

    在敖霸天的引领下，夜笑与那龙祖敖闯进行了长时间的交谈。不过，即便是到了最后，对于夜笑重建盘族之事，敖闯也并未给出一个明确的说法。

    本来，对于这样的结果，夜笑心中稍感失望。可是，就在夜笑即将离开青龙族的时候，那敖闯却是又再度说道，待到盘族重建，他将以个人的身份暂住盘族之中，并且与夜笑麾下的老祖级力量互相切磋。

    所谓的互相切磋，当然只是一个借口而已。所谓的个人身份，他身为青龙族龙祖之一，又如何做的数？

    夜笑并不清楚这青龙族到底还有何打算，可是，敖闯很显然对于夜笑极为支持，甚至不惜亲自帮夜笑坐镇。

    就这样略有些恍惚的离开了青龙一族！

    整个神域中，关系较为密切的四个族群已经尽皆告知，夜笑没有再继续下去，也没有返回天域，而是直接进入到了源界之中。

    不管怎么说，想要重建盘族，这些盘族遗民必定是主角。所以，夜笑必须看看现在盘族的准备情况。而且，在盘族遗民的印象中，巫族便是他们的灭族之敌。所以，对于十二祖巫一事，夜笑也必须率先进行告知与沟通，以免将来引发什么不必要的误会。

    进入源界之中，夜笑自然是出现在圣山之上。

    如今，这座落霞山，已经成了源界之中，名符其实的圣山。整个盘门，现在也是坐落在这山脚之下。平日间，盘门随时都有着诸多强者，守护、巡视这圣山八方。不过，不管是盘门之中的何人，却都不允许踏足圣山一步。

    掠身而下，也下刚刚出现在山脚，便是已经被盘门镇守之人发现。

    “拜见大人！”

    看清了夜笑的身形，一众镇守之人赶忙上前拜见。

    虽然，整个盘门一直是盘族遗民掌控、发展，但是，所有人却都知道，夜笑是这盘门唯一的首领。只不过，一众盘族遗民，称呼夜笑为圣主大人，而普通门人，则是对夜笑称之为‘门主’。

    在一众盘门弟子的引领之下，夜笑来到盘门之中。

    而让夜笑诧异的是，在门户之处镇守之人，竟然是沫、冶这两名长老大人。

    盘门弟子退去，沫、冶二人则是尽皆恭敬而兴奋的上前行礼，“圣主大人。”

    “难道盘门中出了什么事吗？今日怎么是你们二人在此镇守？”夜笑挑眉问道。

    沫闻言，却是一笑，“圣主大人，自从上一次小姐归来，带来了您赐予的传承光球。所以，族中不少人都在修炼与突破。为了隐秘与安全，我二人方才在此驻守。”

    边说着，二人边引领着夜笑踏入盘门之中。

    进入盘门，夜笑神情不由一震，在他的感知中，一股股澎湃的力量冲天而起，这些力量雄浑而又凌厉，很显然已经尽皆达到了破天境层次。

    刷！刷！

    不待夜笑几人接近主殿，两道光华便是极速爆射而来。

    光华落定，两道身影出现在夜笑的身前！

    “拜见圣主大人！”这二人匍匐于地，神色激动而又带着满脸的感激。

    这两位来者，不是他人，正是诸、玉两位圣老。

    “圣主，我二人不辱使命，如今总算是踏足老祖层次。”不待夜笑说话，诸便是振声说道，话语中的激动溢于言表。

    突破老祖，这几乎是以前他们不敢想象的事情，毕竟，哪怕是之前他们巅峰状态，也未曾达到这种境界。可是，如今在夜笑的帮助之下，他们竟是连连取得突破，达到了这难以置信的境地。

    而且，更为重要的是，随着他们的突破，重建盘族之事，已经是近在眼前。

    “两位圣老请起，二位能够突破老祖，正是我盘族幸事。我们盘族即将再度耸立，届时还需两位老祖坐镇。”

