    事实证明，魔术师就不该告诉安德烈！

    他那大棉裤腰子嘴，把魔术师在玉龙小镇干的那点儿事儿全给捅咕了出去！

    光明会神主到底还是知道了这件事！

    所以才有了这次任务！

    原本来的应该是魔术师！

    可这家伙打死也不打算来华夏了，所以任务就落到了维多利亚的身上！

    安德烈自然也跟来了！

    苏卡小镇之后，他带着二百多斤钻石逃到米国！

    期间还用钻石在暗网上悬赏了江南一波！

    结果被暗夜军的亮剑行动吓萎了！

    于是把剩下的钻石换成了修炼资源，一路把自己顶到铂金，顺利加入光明会！一秒记住http：//

    而在这期间！

    安德烈喝了大半年的钻石大宝贝泡水！

    天天让人笑话！

    那是屁用没有啊！

    因为异能是土系！还特喵落了个“沙雕王”的外号！

    安德烈鲨了江南的心都有哇！

    当时绝对是忽悠老子的！怎么就信了他的邪！

    得知真相的安德烈继续选择挂着钻雕，就是为了告诫自己！

    勿忘此耻啊！

    维多利亚笑道：“就别揣着明白装糊涂了！”

    “我们跟德古拉那种垃圾货色可不一样！对米拉我们并不怎么感兴趣！”

    “反而对你比较感兴趣！”

    江南皱眉，不是冲着米拉来的？冲着我来的？

    “什么意思？”

    维多利亚微笑道：“神主看了龙渊军对抗德古拉人员的视频！”

    “对你的人参，还有大力2.0非常感兴趣！”

    “相比之下！不死者血清似乎是有点垃圾了！”

    “所以？想跟你做桩生意！做么？”

    江南心里冷笑！

    到底还是盯上了自己的宝贝么？

    之所以没用强，怕是有德古拉的前车之鉴在先！

    龙渊余威尤在，不想给自己惹麻烦！

    江南咧嘴一笑：“你们能给我什么？”

    维多利亚笑道：“你还真是直接呢！我就喜欢你这样的男人！”

    “钻石级空间系灵珠！想要么？”

    江南一听，眼中迸发出骇人精光！

    自己已经白银巅峰！

    马上黄金！

    而黄金级要吸收的灵技还没有着落！

    国家的储存已经让自己消耗空了！

    这刚想睡觉就有人把枕头给送来了？

    “当然想要！你们准备了几斤？”

    维多利亚脸上的笑容一僵！

    几斤？

    还特喵几斤？

    你这都是什么计量单位？

    找遍全世界也凑不到一斤啊！

    [来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！]

    “就一颗！你应该知道这东西的价值！”

    “我给你你想要的！你给我我想要的，就这么简单！”

    江南眼睛大亮，眼神在维多利亚身上一阵流转。

    “好哇好哇！你那灵珠带在身上呢么？”

    维多利亚愣了一下！

    就答应了？

    都不考虑一下的么？

    “自然是带在身上，你都不听一下我要多少东西么？”

    江南撇嘴！

    你要多少干我屁事？

    “那你说好了！”

    “10万棵人参！”

    “好哇好哇！”

    “10吨大力2.0！”

    “好哇好哇！”

    维多利亚一脸吃鲸，这么过分的条件都答应了？

    哇！

    这次神主给安排的任务也太简单了叭！

    江南这么大方的么？

    “唔～那我还要……”

    “好哇好哇！”

    “……”

    我特喵说了么你就好哇？

    维多利亚试探性的问道：“你可以跟我砍砍价啥的！你这么干不亏本么？”

    江南：“亏啊！”

    “那你图什么啊？”

    “图开心啊！”

    [来自维多利亚·莎夏的怨气值＋666！]

    我竟无法反驳！

    “那……唔～让人讨厌的人来了呢？那加我好友？之后再聊好了！”

    说着掏出手机，调出了自己的二维码！

    江南毫不犹豫，直接就给加上了！

    维多利亚嫣然一笑，转头就走掉了！

    安德烈狠狠地瞪了江南一眼，满脸冷笑，跟着她一起离去！

    果不其然！

    15秒钟后，一道黑影托着滚滚雪尘，直奔江南冲来！

    远远就有气极败坏的声音传来！

    “江南！我砍死你吖！”

    言语间已经拔出腰刀，脚下冒烟，极速杀来！

    转眼就到了跟前！

    江南小手一挥，满脸淡然！

    空间虫洞已开启，刹不住车的夜莺一头就扎进了虫洞a里！

    而虫洞b则是被江南开在了虫洞a之前！

    如图所示：

    虫洞b→o???o←虫洞a

    两只虫洞在一条直线上！距离只有3米！

    从虫洞a扎进去的夜莺从虫洞b里头跑出来！

    三米的距离根本来不及让夜莺转弯，一头又扎进了虫洞a！

    于是，咱们的追风少女开始了从a到b的无限循环！

    都跑出幻影来了，一秒钟不知道夜莺穿过多少回虫洞！

    甚至在原地掀起一阵强风！

    江南眼睛大亮！

    妈妈你看！

    永动机！

    我做出来了！

    什么？

    有悖于能量守恒定律？

    不不不！

    你跟能量守恒之间只差了一双极速小拖鞋啊！

    今年的物理学诺贝尔奖应该有我一份的啊！

    夜莺：(???)

    你信不信！

    信不信我打死你吖！

    你才是永动机！

    你全家都是永动机！

    我不就吃了你家一锅大米粥么？

    你到底还想要我跑多久哇！

    臭江南！

    [来自夜莺……]

    [来自……]

    此刻所有人都看懵了！

    “卧槽？这咋跑这么快？”

    ”我滴个神呐！闪电侠本侠？”

    “哇！你们看！脚下还带火焰拉花！好帅哇！”

    只见江南一脚踩在小马扎上，伸手一指，激情嘶吼！

    “看到木有！你们看到木有？”

    “想拥有像他一样的速度么？”

    “想零百加速秒掉fi方程式赛车么？”

    “想拥有帅气的火焰拉花么？”

    “极速小拖鞋！你值得拥有！”

    “追不到女神？不用怕！穿上它，你能给女神甩出去三条街！”

    “运动会1500米怕倒数第一？不用怕！穿上它！你将获得三年永久开炮权！”

    “考试不及格不用怕！穿上它！把你爸累吐白沫子也追不上你！”

    “极速拖鞋脚上穿！”

    “今晚咱约秋名山！”

    一通小广告词狂轰乱炸！

    给客人们炸懵懵的，又见夜莺在一旁做活广告！

    这还有啥可犹豫的？

    “多少钱？”

    “三万一双！先给钱后拿鞋！我怕你穿鞋就跑我追不上！”

    客人们一听，三万？

    也不算太贵，主要是效果太吸引人了啊！

    “哈哈！南神！给我来一双！这次运动会我要做学校里最靓的仔！”

    江南竖起大拇指：“放心！你必凉！”

    “我也要我也要！我看我爸还追不追的上我！”

    江南：“放心！你爸肯定追不上！”

    嗯……他在家等你回来再打你！

    “给我来一双！我要追我女神！”

    江南一愣：“好小子！你是真“追”啊！”

    极速小拖鞋瞬间成为爆款！

    就连寒夜都无法阻止客人们的热情！

    夜莺急了：！！！

    你们别信他的！

    这个人死坏死坏的！

    心都是黑的哇！

    你们穿上会后悔的啊！

