    这突如其来的中年妇女，正是赖小檬的母亲章惠...此时她看到自己的女儿坐在沈柠的身边，抓着他的一条胳膊正在用力咬着，一时间大脑出现了真空的状态。

    这...这究竟发生了什么？

    女儿怎么...怎么在咬沈柠的胳膊？

    与此同时，

    正咬着沈柠胳膊的赖小檬，突然听到开门声后，心里咯噔一跳...急忙松开牙齿，满脸惊愕地转过脑袋，紧接着便看到自己的老妈，一脸呆滞地站在门口，眉宇间尽是震惊之色。

    房间里的空气在这一刻凝结了，气氛变得异常的寂静，甚至可以听到彼此的心跳声。

    “我...”

    “我上楼复习去了！”

    赖小檬猛地从沙发上站起来，俊美的俏脸早就被一抹绯红给占据，甚至已经延伸到脖颈与耳朵，不敢直视老妈的眼神...慌不择路地跑到楼梯口，然后三步化两步爬着楼梯，还差点摔了一跤。

    这时，

    章惠也回过了神，看着坐在沙发上一脸无辜的沈柠，尴尬地问道：“小柠...没事吧？”

    “啊？”

    “没事没事...”沈柠看着赖小檬的母亲，笑呵呵地说道：“章姨...刚才我和赖小檬闹着玩呢，您千万别多心。”

    “噢...原来是闹着玩的，那章姨就放心了。”章惠一脸微笑地点了点头，心里却不禁嘀咕道...这闹着玩的怎么就开始咬人了？

    换好鞋子，章惠把自己的挎包搁在了茶几上，之后便坐在沈柠的身边，笑眯眯地看着他，忽然发现他身上都湿透了，好奇地问道：“小柠...你怎么身上那么湿？”

    “是这样的...”

    “放学的时候突然遭遇大雨，正好我和赖小檬又顺路，然后一起坐着出租车回来了，结果因为只有一把雨伞，我就半道下车把她送到了家里，然后赖小檬让我在这里避避雨，等赖叔回来让赖叔送我回去。”沈柠解释道。

    听完沈柠的解释，章惠皱起了眉头，估摸着两人撑同一把伞的时候，这伞全被女儿给霸占了，否则怎么解释沈柠浑身湿漉漉的样子？不过也不好说...也有可能是沈柠比较体贴女孩子，宁愿让自己淋着雨，也不让女儿给淋到了。

    “哦...”

    章惠看着沈柠，急忙说道：“赶快先洗个澡，这身上湿漉漉的小心感冒了，章姨给你找几件你赖叔的衣服裤子，等下你先穿着。”

    “啊？”

    “不用不用...我身体硬朗着。”

    沈柠赶忙拒绝了章惠的提议，然而...最终在章惠的强烈要求下，沈柠只能去洗澡了。

    就当沈柠在浴室洗澡的时候，赖小檬躲在自己的房间，此刻的她扑在床上...脑袋埋枕头里，身体微微地扭动着，两条纤细嫩白的小腿，就像装上了弹簧，不停地轻踢着床面。

    天呐！

    我...我这以后还怎么做人？

    竟然在咬他胳膊的时候，被...被自己的老妈给看到了。

    完了完了，

    肯定会被误会什么的...

    “不行...”

    “我...我待会儿要跟老妈解释一下...是他先气我的，我...我才忍不住咬他。”赖小檬抬起脑袋搁在枕头上，撅着小嘴呢喃自语道。

    ...

    “呜呼~”

    “洗完澡后...果然舒服了很多。”

    沈柠正擦着湿漉漉的头发，随后从浴室里走了出来，身上穿着赖小檬父亲的衣裤，接着就看到章姨坐在客厅的沙发，而茶几上放着一盘切好的西瓜。

    “小柠呀！”

    “来来来...章姨给你切了西瓜。”章姨看到沈柠后，热情地冲他招呼道。

    “谢谢章姨，还给我切西瓜。”沈柠笑着走到章惠身边，随后拿起一块无籽西瓜就坐了下来。

    此时的章惠目不转睛地看着身边的沈柠，眼神中藏不住地温柔，越看心里越发喜欢这个孩子，高大帅气又聪明，关键跟自己家门当户对，而且还是沈大哥的儿子，这要是做了自己的女婿...该有多好。

    “小柠呀...”

    “将来这小檬的成绩，还得麻烦你。”章惠语重心长地说道：“总之...章姨把她交给你了。”

    “章姨请你放心，我会把赖小檬的成绩给提上去的。”沈柠认真地说道。

    “好好好...”

    “章姨相信你。”章惠满意地笑道，随即拿起一块西瓜，递到他的面前，说道：“再吃一块。”

    “嗯...”

    接过递来的西瓜后，沈柠坐在埋头猛吃。

    就在这时，

    章惠接到了自己老公的电话。

    “临时开会？”

    “你这...算了算了，也怨不得你。”章惠没好气地说道：“好了好了...就这样吧，家里还有客人呢。”

    啪...直接挂断了。

    “你这赖叔关键时刻总掉链子。”章惠叹口气，看了眼沈柠，说道：“小柠呀，待会儿章姨送你回去。”

    沈柠急忙吃完手上的西瓜，抽了张纸巾擦了擦嘴，抬起头冲章惠道：“那现在就回去吧。”

    “不多坐一会儿？”章惠问道。

    “不了不了...我...”沈柠说到这里停顿了下，改口道：“我还要回去看书。”

    “也好！”

    章惠站起身子，下意识地看了眼楼上，喊道：“妈送小柠回去了...你不下来和小柠打声招呼吗？”

    片刻，

    楼上传来了喊声。

    “我在学习！”

    “不要打扰我！”

    章惠翻了翻白眼，尴尬地冲沈柠说道：“我们走吧。”

    ...

    在回去的路上，

    沈柠就坐在后排的车座上，侧着脑袋看着雨夜中的城市。

    “小柠？”

    “啊？”

    “有没有想过将来要找什么样的女孩子？”坐在驾驶位上的章惠问道。

    “没想过...”沈柠摇了摇头，淡然地说道：“以后再说吧。”

    “那这样。”

    “章姨打个比方，如果未来有一个女孩子，她长得很漂亮，就是有点小小的任性，时不时会爆发一下小脾气，但同时又是一个非常善良的人，你会接受这样的女孩吗？”章惠问道。

    沈柠愣了下，脑海中不由自主地闪过赖小檬的身影。

    其实章惠只是随口这么一问，试探试探沈柠喜欢什么样子的女孩子，然而...万万没有想到，接下来他的回答，却让这位已经四十岁的女人，触及到了内心深处最脆弱的心弦。

    ......

