
　　第73章老板给的勇气

　　原本还想逛一逛漫展的心思半点都没有了，荀修齐冷着脸道：“走，我们回去！”

　　然而就在这时，不远处聚集的人群突然传来一阵喧闹声。

　　“我去，那是什么人？她Cos的是谁？嫦娥吗？这也太美了！”

　　“你不是说要去看宅舞大赛吗？”

　　“宅舞每年都能看，有女神重要吗？我去我参加了那么多届漫展，还从来没见过这么漂亮的小妹妹！”

　　“你管这前凸后翘，妖娆动人的身材叫小妹妹？哪里小了？”

　　荀修齐下意识地朝人群拥挤的方向看去。

　　仗着他人高，站的地方又有台阶，很快就看到了一个穿着冰蓝色齐腰襦裙的女孩，脸上戴着面纱，站在人群中。

　　尽管只露出一双眼睛，但也能看出这女子极美，身材妖娆而火爆。

　　可偏偏一身装扮却又缥缈出尘，衬得她飘飘欲仙，出尘脱俗。

　　再加上那双水汪汪的澄澈双眸，有种介于清纯与妩媚之间的魅惑。

　　荀修齐的双脚一下子被定在原地，无法动弹。

　　这女子虽然看不到脸，但只这一身装扮和那双清凌凌的澄澈眼睛，活脱脱就是他心目中的【云浅】。

　　荀修齐一颗心砰砰乱跳，忍不住往前走了几步。

　　但很快，他就顿住了身形。

　　因为随着人群靠近，这女子的眼中露出惊惶不安的表情，一瞬间就破坏了那种缥缈又妩媚的气质。

　　荀修齐火热的心就像是被人浇了盆冷水。

　　想想也是，他要的是气质和长相都对口的专业演员饰演云浅，这绝不是一个没有经过训练的Coser能够胜任的。

　　荀修齐心中无比失望，但还是忍不住停下脚步，视线紧盯着那女孩。

　　随着人群越聚越多，女孩脸上的惊惶越盛，那双撩人心魄的大眼睛里迅速凝聚起一层雾气，就像是一只受了惊的小兔子，可怜又可爱。

　　她越是这样，人群中越是有不怀好意地男人开始露出痞气的笑容，靠近她动手动脚。

　　“小妹妹，你这Cos的是谁啊？不把你那张小脸露出来，哥哥怎么知道待会要不要给你投票啊？”

　　“美女，来跳一段宅舞吧！只要你跳的好，哥哥一会儿的票全都投给你！”

　　“你是不是不知道怎么跳宅舞啊，来，哥哥给你示范一遍！”

　　很快就有穿着紧身衣的男人趴伏到地上，翘起屁股，身段妖娆起伏，不停扭动，就像蛇一样。

　　周围发出一阵起哄声，“小妹妹，快照着跳一遍！”

　　甚至有人伸出手，朝她的面纱抓去。

　　蓝云妃吓得连连后退，声音惊惶：“不，我不是来……来跳这个的，也不需要你们给我投票！”

　　只是她动作不够快，一只手很快被旁边一个矮胖的男人抓住。

　　这男人穿着欧洲贵族服饰，油腻的脸上没有戴面具，反倒露出一个自认为潇洒的笑容。

　　汗津津的手在蓝云妃手上又捏又摸，发出猥琐的笑声，“哎呀，小美女的手可真滑真嫩啊，不知道脸有没有那么滑呢！”

　　蓝云妃尖叫了一声，连忙抽回手。

　　因为动作幅度太大，直接一巴掌甩在了那矮胖男人的脸上。

　　这男人脸色顿时无比难看：“装什么清高？你穿成这样来这里，不就是为了想红吗？我们让你表演，这是给你机会！”

　　一旁围观的年轻人中也有人觉得这矮胖男人太过分了，想要打抱不平，但很快就被同伴拉了回来。

　　“这人Coser圈出了名的土豪，一掷千金，最重要是非常小心眼。之前Coser圈得罪过他的人都被他搞了，为了个不认识的女人，不值得。”

　　当然，更多的是看热闹不嫌事大，让蓝云妃摘下面纱来表演宅舞。

　　蓝云妃本就性格善良软和，不擅长跟陌生人打交道，此时被一群人这样逼着，泪水不由蓄满了眼眶，却倔强地不肯掉落下来。

　　荀修齐皱了皱眉，看着那矮胖男人和恶意起哄的人群，满心厌恶。

　　他拨开人群走上前去。

　　身后的助理连忙小跑着跟上去，“荀导，哎，你去哪啊？不是说我们回去了吗？”

　　然而，就在这时。

　　砰——！

　　一道震耳欲聋的鼓声从不远处响起。

　　紧接着是第二下、第三下，越来越多的鼓点带着震撼人心的激荡，回响在自由展厅中，吸引了所有人的注意力。

　　众人下意识地转头看去，这才发现，不远处的舞台上，不知道什么时候多了一面鼓。

　　这鼓并非现在流行的架子鼓，而是只有电视上才能看到的，红衣飘带，飒飒凛冽的战鼓。

　　一个穿着银色修身燕尾服，脸上戴着白色羽毛面具的人，正抡着鼓槌，一下下敲打着。M.23sk.com

　　这人做男子打扮，但脑后却扎着长长的马尾，身形无比修长纤细，裸露在外的肌肤更是如凝脂般光滑雪白，显然是个年龄不大的少女。

　　可这样一个看似柔弱的少女，挥动手中鼓槌的时候，却力拔千钧，鼓声阵阵，撼人心魄，没有丝毫虚软。

　　蓝云妃双目一下子亮了，因为她认出来，这少女不是别人，正是她们笙歌娱乐的老板——夏笙歌。

　　夏笙歌明明只是个比她还小，比她还纤细美丽的少女，可不知道为什么，一看到她，蓝云妃心中就涌起无尽的安全感。

　　刚刚那种被逼到绝境的惶惑不安，一下子消失的无影无踪。

　　随着鼓点阵阵，这段时间的训练，还有体内蠢蠢欲动的对跳舞的渴望，一下子都涌了上来。

　　几乎在同时，舞台上敲鼓的夏笙歌朝她望过来。

　　蓝云妃浑身一个激灵，也不知道哪来的勇气，一把拨开拥挤着她的人群，袅袅走到了台上。

　　鼓声瞬间停止，紧接着，就见那穿着燕尾服的少女走到一架早已准备好的古筝前，开始弹奏。

　　少女手指青葱纤细，骨肉匀停，衬着深棕色的古筝，越发莹白诱人，让人挪不开目光。

　　然而很快，众人的注意力就无法再集中在那双漂亮的手上。

　　随着指尖拨动，悠扬悦耳的乐符流淌在大厅中，拂过每个人的耳畔，又逐渐隐匿到深深的角落，将自己变为陪衬。

　　因为，舞台上真正的主角开始舞动了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第73章 老板给的勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 