    刘明伸手拉萨米拉起来，萨米拉却大叫一声，倒在地上。原来刘明把她撞倒之际，她的脚崴到了。萨米拉痛苦的抱着脚，泪珠簌簌的落了下来。这下刘明不知怎么办了，只好蹲下身来，柔声道歉：“对不起，萨米拉！真主在上，我不是故意的！”

    萨米拉瞟了他一眼，眼中含着泪，一幅楚楚可怜的小女儿样子，让人又心疼又怜爱。刘明不由的既后悔，又内疚，指着她的脚踝问道：“很疼吗？”萨米拉点了点头，忍住不让泪珠再落下来，说：“我——我没事，不怪你。你扶我进去吧。”

    刘明扶她起来，但萨米拉显然疼的厉害，稍一用力，眼泪就落下来了。刘明干脆将手伸到她的腿弯处，一用力将她横抱了起来，径直抱进了萨米拉的房间，把她放在床上。

    萨米拉被刘明抱着，一阵害羞，脸红过耳，心中一阵动荡，只觉的怎么这位阿卜杜拉哥哥的怀抱又温暖，又有力。

    刘明将她放到床上，随后拿住她的脚仔细端详。他端详了一番，说：“你的脚扭伤了，我来给你按摩一下，活动一下筋血，好的能快一点，否则你的脚明天会肿起来的。”

    看着刘明关怀的目光，萨米拉心中升起一种异样的感觉，好象只盼着他过来再抱自己一下，听到刘明的话，她乖巧地点了点头。库赛以前的阴沉冷漠的为人她一向不喜欢，甚至有些厌烦，但迫于父母的压力，只能强颜欢笑。但这些天来，这位阿卜杜拉哥哥突然好像换了个人一般，与她们谈天说地，还经常讲一些有趣地小笑话和古老的东方故事，所以一向少与男孩接触，情窦初开的小女孩对这位表哥的感觉有些变化了。

    刘明根据自己前生的一点中医知识，按摩着萨米拉的脚踝部的穴道。他渐渐开始抛开杂念，认真按摩，注意力越来越集中，清秀的脸上双目濯然，脸部的线条棱刚角直。萨米拉看着刘明专注认真的样子，不由的有些痴痴的出了神。

    突然她开始感觉到刘明的手越来越烫，好象有一股炽热的热流从他的手上传到自己身上，从脚踝部开始，她感觉开始全身越来越热，最后这热流在她身上流动，“啊——”她不禁呻吟了起来。

    刘明听到萨米拉的呻吟，不由的吓了一跳，以为自己按摩的不对。他问道：“是不是很疼？感觉好些了吗？”

    萨米拉娇声说：“阿卜杜拉——哥哥，你按的真好，我的脚感觉好多了。可是我的膝盖也很疼，你再给我按摩一下那里吧！”

    见效就好！刘明马上坐的更近了一点，给萨米拉按摩起膝盖来，但他很快就发现问题了。这小美人萨米拉可能刚刚洗完澡，只穿着一件宽大过膝的阿拉伯长袍，刚刚出浴后的少女清香一个劲的向刘明鼻孔里钻，搞的刘明脸红心跳，根本集中不了精力。

    萨米拉虽然只有十四岁，但体型却很好，两条修长白皙的长腿，在刘明眼前晃来晃去。她大腿上的皮肤光滑娇嫩而富有弹性，让刘明几次忍不住想去摸上一摸。“不要萝莉，不要萝莉啊！”刘明坚持的手都有些哆嗦了。咬牙坚持了半天，但无意中还是轻轻碰了一下她大腿处的肌肤，只觉的肌肤滑腻而又紧绷绷的，有一种新鲜而充满活力的感觉。他不由的又想再摸一下，就这样他轻轻的抚摩着萨米拉大腿处的肌肤，手控制不住似的越来越向上，慢慢探入了萨米拉的长袍中。只觉的手下女孩的腿轻轻颤抖着，越来越热，他的心狂跳了起来，他的手甚至已经感觉到女孩两腿间湿热的气息越来越强，突然他的手被一双小手按住了。

    刘明抬头一看，萨米拉胸口起伏着，喘着气娇羞的说：“阿卜杜拉哥哥，不能这样！妈妈和姐姐快要回来了！”刘明心中一震，神智立刻清醒过来。他不禁冷汗直流，内心不断谴责自己：“刘明，你真是个无耻之徒啊！对方只是个未成年的小女孩，你两辈子加起来都三十六、七岁了，看看你都干了些什么禽兽不如的事啊！”想到这里，他马上想狠狠的给自己两个耳光。其实库赛的潜意识里也属于抑郁压抑型，所以遇到刺激就会爆发出来，难以自制，因此倒也不能全怪到刘明身上。

    萨米拉满脸通红，轻轻爬过来搂住刘明的脖子，将嘴贴到了他的耳朵边，娇喘吁吁地轻声呢喃着说：“阿卜杜拉哥哥，你生气了？其实我——我很喜欢你给我按摩，不过——我们这样子——妈妈和姐姐见了会误会的！”

    这个——刘明现在恨不得找条地缝钻进去，他觉的自己简直就是那种教唆，猥亵幼女的罗莉控的恶棍。绝对不能再害萨米拉了！他连忙用手掰开萨米拉的手臂，清清嗓子问道：“家里怎么只有你一个，婶婶和米尼姆姐姐都去哪儿了？”

    “妈妈去吉拉尼清真寺去做礼拜了，妈妈可是个虔诚的穆斯林！每个月的她都会去几天的。姐姐嘛，嘻嘻——不告诉你！”萨米拉得意的看着刘明，眼睛中闪过顽皮的目光。

    “告诉我，好妹妹，米尼姆去哪里了？”刘明看着萨米拉神秘的样子，不由感到非常好奇，追问道。

    “哼哼——告诉你——我有什么好处呢？”萨米拉嘴一撇，又粘上了刘明，娇媚地问道。

    “那个——我带你出去兜风吧！我有一辆很漂亮的跑车，就停在楼下！”刘明灵机一动，向窗外一指。

    “什么车？在哪儿？”萨米拉很感兴趣，松开刘明，直起身向窗外看去。“好可爱的车啊！我喜欢——”萨米拉看到流畅漂亮的黄色保时捷跑车，兴奋的叫道，“真的是你的吗，阿卜杜拉哥哥？”

    “当然是我的！快告诉我，米尼姆干嘛去了？”

    “我姐姐——嘻嘻，我还有条件！”萨米拉眼中闪过害羞但兴奋的目光。

    “什么条件？你条件怎么这么多啊？”刘明无奈的问道，心中一阵发虚。

    “你过来！我跟你说。”萨米拉招了招手，刘明凑到近前。萨米拉眼神闪烁，悄声问道：“阿卜杜拉哥哥，你说——我漂不漂亮啊？”

    不好——刘明暗想自己真是小看了这个小妖精啊！现在就会诱惑别人，有所图谋，将来那还了得。他连忙说：“那个——萨米拉，你不愿告诉我就算了！我先走了！”说完他起身想逃走。

    “站住！你——阿卜杜拉哥哥，你好坏！刚才还那——那个样子，现在就不理人家了。”萨米拉媚眼一瞪，娇嗔道。

    “奥——阿卜杜拉，你是怎么欺负萨米拉了？”一个娇俏的身影从门口出现了，米尼姆站在门口，笑吟吟的看着房间内的两个人。

    “啊——米尼姆！”，“呀——姐姐——你什么时候回来的？”刘明浑身一哆嗦，和萨米拉同时惊叫了起来，两个人的脸立刻都红的象鸡冠一样。

    刘明突然发现今天的米尼姆和平日不太一样了，她刻意的打扮了一下。伊拉克是个经过现代革命的国家，因此很多人对宗教十分冷漠，不少女人上街也并不用黑色围巾蒙住脸面。米尼姆今天身上穿着一套淡银色的范思哲‘飘逸’长裙，衬托了她高挑而轻盈的身姿，头上披着一条白色的纱巾，脸上还化了淡状，她原本就青春靓丽，这样一打扮，更是明艳动人。

    她干什么去了，下了这么大的工夫打扮自己，刘明暗自忖道。只听萨米拉格格笑了起来，说：“姐姐，你打扮的这么漂亮，一定把穆维尔哥哥彻底迷住了吧！”刘明一听，宛如天边响了一声惊雷，震的他立刻神色大变。米尼姆偷偷看了刘明一眼，向妹妹嗔道：“萨米拉！安拉在上，你胡说些什么？再乱说话看我不收拾你！”

    穆维尔哥哥？她今天出去约会了？刘明突然觉的胸口一阵酸涩，他站起来，强笑着说：“你们聊吧！我回房间去了！”说着走出了房门，只听到萨米拉嘻笑着娇声问道：“姐姐，穆维尔哥哥现在帅不帅？”

    刘明大步走回了自己房间，关上了房门，只觉的心思如潮水奔涌，往事一幕幕涌上心头，不可遏止。

    “我等着你，一定要来呦！我相信你……”

    “我一定会考上的，我向你保证……”

    纯真的笑容，娇俏的身影在绚丽的夕阳下是那么美丽！林霞挥手与他告别，踏上了南下的列车，进入那所闻名全国的FD大学，等着他的到来。然而……

    “那也是个秋天吧——”刘明看着窗外渐渐逝去的最后一丝阳光，心仿佛沉入了黑暗的夜幕之中。他发现自己并未彻底摆脱前生的那份感情。在前生，那次失败带来的离别对他打击如此之大，几乎摧毁了他所有自尊和信念，他变的更加沉默、木讷、内向，从此丧失了追求所有美好事物的信心。

    直到转世，当他看到纯净天空下米尼姆那美丽的脸庞，感到自己的感情和灵魂仿佛得到了救赎。然而半路杀出的“穆维尔哥哥”再次击碎了他所有的美好幻想……

    吃过晚饭，他一人独坐在房间中，静静的听着收音机中那首传唱数百年的阿拉伯情歌：

    你真象没有月食的月亮，

    你又象没有日食的太阳，

    爱情啊，说来也奇怪，

    它有欢乐也有忧伤。

    我走向爱人，那路仿佛近在咫尺，

    我离开爱人，那路仿佛万里漫长！

    ……