
　　怕连诺大嘴巴说更多，被顾敛听到就糟了，两个好友连忙将他拉到了一边。

　　一分钟后，颜素和顾敛才出来，几个人又急急地围上去问怎么样。

　　颜素：“问题不大，就是普通的崴伤，只要冷敷，消肿化瘀，吃些药，休息好就好了。”

　　连诺还有些不信，“就这样？”

　　兰邵旌无语地在他脑袋上拍了一下，“什么叫就这样？冷敷也很痛苦的好吧，冰箱里刚拿出来的冰袋，大热天你捏在手里是觉得很爽，可要是放在伤口上，时间一长，冰冷彻骨，很难忍受的。”

　　连诺又开始心疼了，一双眼睛跟狗狗似的盯着颜素，“那听起来很惨啊，还有没有别的办法呢？要不咱们去找其他专家看看……”

　　“连诺，这只是初诊，检查的片子都没出来呢，你胡说八道神那么？”兰邵旌恨不得捂住对方那张嘴，在C市，C大附属医院便是最好的医院，而他们所在的一院更是几个附属一院里面的金字塔。

　　在这里说去找别的专家，叫人家听见了怎么想？

　　连诺到底不是傻子，他很快偷觑顾敛的神色，见顾敛没有什么不悦，才松了一口气。

　　顾敛带他们到了一个人少安静又干净的地方，让他们先在原地等，结果出来他会通知。

　　随后便要颜素的联系方式。

　　颜素的几个学生没一个蠢的，当下都不由露出了惊讶的神色，这人还真是够厚脸皮的，竟然找这么一个明目张胆的理由要联系方式。

　　连诺又想开口，被两个好友捂住了嘴。

　　颜素将自己的号码报了出来，顾敛心里默默念了一遍，拿出手机记录后，拨通了颜素的电话。

　　明明人就在面前，还一直不挂断，颜素一愣，下意识按了接通键，顾敛的眼里瞬间有了笑意。

　　他声音醇厚温润，说，“我是顾敛，这是我的号码，很高兴认识你，颜素。”

　　顾敛还有工作，还要开会就先离开了，他一走，几个学生瞬间绷不住了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　靠靠靠！

　　这人不仅不要脸，手段还很高明。

　　明明当着面，却还要打电话，还用那种比配音演员都好听的声音自我介绍，简直太蛊了！

　　“颜老师，他他他他，他对你居心叵测！”连诺说。

　　其他人：“……”

　　难不成颜老师感受不到吗？

　　颜老师那么聪明，肯定察觉到了，有所察觉但不拒绝，说明是有好感的。

　　他们怎么也算颜老师的娘家人，站在娘家人的立场上，一开始自然没法喜欢顾敛，但不得不承认，顾敛条件很好，跟颜老师很般配！

　　若是颜老师也喜欢，那他们只能祝福。

　　片子过了半个小时才出来，顾敛打来电话说他刚开完会，马上就过来。

　　兰邵旌和胡嘉程去取了片子来，正好顾敛也到了，又再次陪着颜素进去看大夫。

　　这次很快就出来了。23sK.com

　　大夫建议休息两天再上班，几个学生又开始争抢，都希望能照顾颜素，但颜素还等着他们提升成绩呢，自然不会答应。

　　离开一院时，顾敛一直跟着，其他人都想着这人是不是还想送颜老师回家，才第一天见面，也太主动了点。

　　就连诺开了口，“顾医生，我们有车，会把老师安全送回家，就不麻烦您了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第767章 甜宠文炮灰不认命（7）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">