    洛萨呆在冰冷的大牢中，旁边没有多余的犯人，没有军官，没有他的部下，只有一名对莱恩国王忠心耿耿、头脑固执的守卫，用来看守他再好不过！

    洛萨早已想清楚事情的轻重缓急，于是此时的他不再颓废，更不再对国王感到失望，只是对自己的国王、自己的国家感到深深的担忧，乃至十分焦急。

    从这点上来看他当之无愧是一名伟大的人类英雄，亦当得起艾泽拉斯雄狮这个称谓。

    然而他被关在大牢中，空有一腔默谋略也无计可施。

    于是，他在无奈之下，又好久都等不到安阳的到来，只能将目光瞄向了那名浑身被蓝色重甲所覆盖，连脸都看不到的守卫。

    他向那边怒了努嘴，发出一阵阵的嘘声。

    “嘘嘘。”

    卫兵往这边看了眼，又很快转过了头。

    但洛萨可不会放过这样的机会，他知道卫兵已经听见了。

    “听着，卫兵，我知道你只是在做自己的工作，并且做得很好，但陛下将我关在这里只是想让我冷静下来，你看，我是指挥官，你应该认得我，国王不会关押我的。”

    卫兵稍作犹豫，身子动了动，又继续尽职尽责的看管起来。

    “看看，你看看，我现在已经冷静下来了，我明白事情的紧急，也希望你能明白，现在暴风城和国王都需要一名指挥官，所以如果你放了我，我就可以去保护国王了！”

    “而且，我还会带领暴风城打一个胜仗，就如以往做的一样。”

    “还有一点，就算你不放我，等下先知还是会来救我，只是那已经太晚了，我必须现在就赶往战场保护国王，领导士兵们进行战斗，你明白我的心情吗？”

    卫兵依旧不为所动。

    洛萨却有些焦躁起来，他不知道该怎样说服这个死脑经，显然，这是个国王特意为某些犯人准备的卫兵，他几乎不会听任何人的话，只知道执行国王交代的任务。

    “砰！”

    洛萨用力的抓住大牢的铁栅栏，猛地摇动起来，发出巨大的声音。

    “快开门！”

    “我他妈叫你开门啊！”

    卫兵就像是没听到一般，更令洛萨绝望。

    他伸出双手，无力的伸出栅栏外，指着卫兵，刚想放下威严出声哀求，就见你这名卫兵身体无力的倒了下去，厚重的盔甲与地面相碰发出沉闷声响，长戟滚动出去。

    洛萨愣住了，如卡德加一样呆呆地看着自己的手，似乎在惊诧和思考自己什么时候解锁了一个新的特异功能了，还是说……这名卫兵被自己说服了，但他却不好意思明目张胆的放自己离开，所以选择了装昏迷的方式？

    可……自己该怎样出去呢？

    “卫兵，你还没有把钥匙给……”说到一半，洛萨猛地反应过来，抬头看向大牢与外面的通道口，聆听着那隐约的脚步声，“先知，你来了吗？”

    下一秒，安阳和卡德加的身影出现在大牢中。

    安阳很调侃的看着他：“怎么样，那一瞬间有没有觉得自己学会了魔法？”

    洛萨有些尴尬，默默鼻子没有作声。

    卡德加已经率先捡起卫兵身上的钥匙，为他打开了门：“我们走吧！”

    洛萨怔了怔：“去哪？”

    卡德加往回看了眼：“守护者已经堕落了，他现在是我们的敌人，你知道的，所以如果我们想要打赢这场战争，我们就必须消灭守护者！”

    洛萨也看了眼安阳，沉吟了下，说：“你和先知去对抗麦迪文，我去保护国王！”

    卡德加立马点头：“”也行，先知的力量比你强大很多。

    但安阳却出声拒绝了：“不行，我的力量恐怕不足以对抗守护者，最多可以为你们提供一些帮助和掩护，或者在关键时刻出手偷袭，但如果要对抗他，还是得你们，他残存的一点理智不会杀死你们，而这就为你们提供了机会，毕竟守护者也是法师，如果我们挑他无法施法的时候，战士近距离杀死一名法师也不是一件太困难的事！”

    洛萨沉默了下来。

    卡德加则说：“我承认战您说的都是正确的，但对于守护者来说，一些可以瞬发的法术已经足以将我们消灭，想让他无法施放法术，那太困难了。”

    安阳摇头：“不困难，你们去吧，我说的不会有错。”

    他这次甚至都没有解释原因，也没有尝试着说服洛萨让他放弃保护国王前去卡拉赞杀死麦迪文，但洛萨和卡德加对视一眼，却并无多少保留的选择了信任，并且遵循了他的安排，这无疑是这么久以来他在几人心中建立的威信和信任。

    卡德加很快拿出魔法工具，开始手动在地面刻画奥术能量法阵，虽然没有麦迪文随手一挥那么洒脱随意，但效果却并不差，很快牵出一道道散发蓝光的魔法能量。

    他捏着能量“钥匙”，目光坚定的看向二人。

    “进来！”

    安阳和洛萨相视一眼，都站了进去。

    蓬的一声轻响，他们的身影瞬间消失在大牢中，只在这片阴暗的空间中留下一簇很快消失的淡蓝**法能量粒子。

    ……

    卡拉赞魔法高塔的圆形建筑中，三人的身影凭空出现。

    安阳低头看了眼，卡拉赞管家莫罗斯的尸体就倒在他的脚下。

    原本面容慈祥的莫罗斯瞪大了眼睛，像是经历了不少痛苦，他的身躯干枯，身上的皮包裹着骨头，经络和血管清晰可见，宛如被抽干了血液！

    这番死法，分明就是被邪能吸干生命的模样！

    洛萨抬起头时有些骇然，他终于彻底意识到，这位儿时好友已经很陌生了，不，或者应该说这位儿时好友已经不再是他了，从他杀死自己的管家开始。

    这可是一直尽心尽责为他打理卡拉赞的摩罗斯啊，当卡拉赞渐渐落败，以往的艺人仆从渐渐离开，下方村镇中的平民也陆陆续续的搬离之后，偌大个卡拉赞除了为麦迪文做菜的女厨师库克，就只有老管家摩罗斯还跟随着他。

    而如今，就连摩罗斯都被他残忍杀害，还有什么是他不能做的呢？

    大概…他真的会毁灭这个世界吧？

    安阳沉吟了下，说：“你们去拖住麦迪文，我会为你们提供援助，但他念动打开黑暗之门的咒语时，他无法使用其他法术，我会找机会杀死他。”

    洛萨和卡德加一点头，便往里走去。

    安阳稍作思考，还是放弃了隐身的打算。

    尽管法师的灵觉、五感和敏觉性都不如修道之人，用偷袭或远程狙击的方式来解决一名法师实在是太简单不过的事。但守护者这个法师中的顶尖职业却有点例外，想杀死他并没有那么简单，尤其是在卡拉赞，几乎无法瞒过他的眼睛。

    只是总的来说，这还是一个比较简单的任务。

    所以安阳显得格外轻松，慢慢的往前走去，同时准备好了法术和各种武器。

    此时的麦迪文已没了之前那个和善老人的模样，换而代之的是一名恶魔，他有着幽绿色散发微光的皮肤，面容枯槁而布满皱纹，眼中满是绿光，下巴上还长着一根根往下衍生的坚硬触角，手也干枯得如同鸡爪，根本就不像是一名人类。

    他就这样怔怔的看着前方，像是在隔着虚空眺望着什么，等待着什么，又像是在单纯的看着一处出神。

    洛萨悄悄向他靠近，手中拿着从大牢外面顺来的一柄大剑。

    而就在这时，麦迪文瞬间回过神来，五指张开一伸，连咒语都没有念，手上立马环绕起玄奥神秘的奥术魔法能量，只是那些光泽却是金黄色的。

    与此同时，洛萨身旁凭空出现了一只巨大的金色手掌，将换他紧紧捏住，轻而易举的就举上了天空，像是提着一只小鸡一般，仿佛在彰显所谓的艾泽拉斯雄狮想挑战守护者究竟是一件多么不自量力的事。

    旁边的卡德加见洛萨无论怎样挣扎都无济于事，不由有些慌神了，连忙张开手，大声的念动着咒语，手掌蓝光闪动间，射出一发漂亮的奥术弹射。

    “倏！”

    奥术弹射顿时到了麦迪文的面前。

    但这名被最强大的战士萨格拉斯附体的守护者却只是随意一挥手，同时瞬发出了法师中经典的法术反制，轻而易举的打碎了这道奥术弹射。

    卡德加顿时愣住了。

    这大概是他第一次与自己的老师对抗，也是第一次真正的见识到守护者的力量！

    麦迪文回过头看向卡德加，又转头看了眼洛萨，他终究还是没有杀死他，尽管这只是他稍微用力就能做到的事，但他只是将洛萨放开了，让他重重落地。

    数米高的距离，自然伤害不到身手敏捷的艾泽拉斯雄狮！

    所以他很快就站起来，凝视着麦迪文，严重充满忌惮和警惕。

    而被腐化了的麦迪文直接无视了他们，眼中亮起幽绿的光芒，开始喃喃念咒，一种奇异的能量在四周蔓延，牵动得卡拉赞的魔法能量场都开始不稳定起来！

    卡德加惊呼：“那是黑暗之门的咒语，我们必须阻止他！”

    感谢订阅！

