    喝茶？

    师尊，你可是好大的闲情逸致啊！

    可是通天教主已经说了，多宝无奈，只能答应了。

    一师一徒二人悠哉悠哉的品茶了。

    外面的一切都和他们没有关系。

    “好茶，呵呵，悟道古茶的确是不错，多宝，你今日有福了，来，给为师添上！咱们今日喝个尽兴！”

    多宝看着通天教主如此镇定，仿佛有些胸有成竹，瞬间明白了，怕是玄羽又有什么安排了吧！

    如今整个截教能够让通天教主这样安静从容的，唯有玄羽了。

    蓬莱仙岛。

    瑶池带着神农氏回来了。

    三霄和赵公明急忙出来一看。

    “这就是神农氏，呵呵，你们若是想要指点他也是可以，反正玄羽哥哥说了，只有一点，那就是不能亏待了他！要什么给什么！”

    瑶池说道。

    三霄和赵公明好奇的看着神农氏。

    等到给神农氏安排了洞府后，赵公明忍不住了，关于这神农氏的身份只有他不知道。

    因为他乃是外人，不像人家三霄和瑶池乃是玄羽的内人！

    “师妹，这是什么人啊，为何师兄将他带入了蓬莱岛，有什么特殊吗？”

    赵公明忍不住问道。

    “呵呵，公明师兄，你啊，还真是糊涂，你想想，现在整个洪荒都在干嘛呢啊！”

    琼霄笑着问道。

    洪荒？

    “这自然是现在都在争夺人族人皇，这不玄羽师兄也已经下去了啊！”

    赵公明说道。

    “呵呵，这不就对了啊！神农氏，人族的人，还不懂吗？”

    云霄看了一眼赵公明。

    人族？

    争夺人皇？

    瞬间赵公明恍然大悟，犹如醍醐灌顶一般的明了。

    “可是若是如此，那玄羽师兄为何还在人族，他也该回来了啊！”

    赵公明不懂了。

    “呵呵，你啊，还真是没有玄羽哥哥那般聪明。若是现在回来，戏还怎么继续演下去呢，玄羽哥哥可是说了，声东击西，闷声发大财才是王道！”

    瑶池一说完，赵公明彻底明白了。

    哎，你们都是傻子啊，人族新的人皇都在蓬莱岛了，你们还抢个锤子啊！

    一群被玄羽师兄算计的大傻子。

    人族。

    玄羽看着前来的众人冷笑一声。

    还真是齐心啊，知道自己要带着玄空走了，都来了。

    也好，自己如此这般就是为了瑶池打掩护，现在想想瑶池估计也是已经成功了。

    哼，你们要来抢，贫道好好的和你们玩玩。

    “玄羽，你放手吧，这玄空你带不走！”

    广成子看着玄羽冷冷的说道。

    而南极仙翁，玄都都在一旁看着玄羽。

    眼中那冷冷的寒意已经表明了他们的态度，想要带走玄空，不可能。

    “呵呵，都来了啊，不错，还挺齐心，广成子，据说你被玄都揍了一顿，怎么，现在都已经和好了。白挨揍了？”

    玄羽笑着问道。

    “你，你少废话，今日这玄空必须留下！”

    广成子被玄羽揭短了，不由得心里一阵不满。

    而玄都也是有些尴尬。

    “玄羽，你少挑拨我们的关系，如今说你的事情呢，你别扯其他的，交出玄空，让你离开，否则，你今日就留在这里吧！”

    玄都冷冷的说道。

    而玄羽一听，有些笑了。

    “哎呀，你们几个，实力不行，口气一个个倒是很大，留下贫道？呵呵，你们的师尊都没有这个本事，就你们几个废材，哪里来的自信了呢！来，你倒是留下贫道试试！”

    玄羽摊开手说道。

    这下算是在挑衅广成子他们几个了。

    “玄羽，我们承认，你厉害，可是如今我们三个人，你只有一个，你再厉害能够厉害到哪里去，另外，告诉你，我们都已经通知了我们老师，很快他们就来了，到时候你玄羽想走都走不了了！所以，你最好认清现实，不要自己给自己找不自在。”

    广成子威胁道。

    “这话说的，莫非你们有师父，贫道没有？怕你？哼，行，既然如此，那也不用多说了，来吧，你们三个一起上吧，让贫道看看你们有什么本事能够留下贫道，刚刚药师佛下场你们看到了，不要着急，很快就轮到了你们，灭世天雷，出！”

    玄羽一声大喝，瞬间天空再次密布天雷，天昏地暗，天雷翻滚，振聋发聩的咆哮传遍了整个洪荒大地。

    灭世一般的气息已经传了下来。

    广成子几个人都有些浑身颤抖起来。

    灭世天雷，实在是威力太大。

    看着玄羽操纵着灭世天雷向着他们逼近，广成子三人都有些头大。

    这玄羽还真是很难对付啊！

    “来来，排好队，一点烦恼痛苦也没有！送你们入轮回，谁先来啊！”

    玄羽的调侃让三人瞬间脸色一变，玄羽，你不是人啊！

    他们三人瞬间站在一起，三人一起，团结就是力量嘛，只有如此或许可以抗衡玄羽的灭世天雷。

    “哼，还行，懂得团结，不错，可是这就可以了吗？灭世天雷，出！”

    玄羽脸色一变，大喝一声，瞬间法决打出，直接沟通了天雷。

    顿时整个人族被这天雷笼罩起来了，而天空中的一道道雷龙翻腾释放着无尽的灭世之力。

    玄羽看了一眼附近的人族，脸上有些不忍。

    自己这灭世天雷一下，怕是再小心人族也是要受到灾难，这不是自己的本意。

    哎！

    就在此刻，玄羽突然一伸手，瞬间灭世天雷消失了。

    他不能动用这等杀器再人族随意使用。

    城门失火殃及池鱼之事不能干。

    更何况人族如今乃是天地主角，气运加身，自己更不能伤害他们，别忘了，他们现在对于截教还是很感激，通天教主的塑像香火不断。

    而此刻的人族之内，所有人都充满了恐惧，刚刚那灭世天雷实在是太过恐怖。他们感觉若是直接打在人族，怕是人族便是毁灭了大半了吧！

    广成子三人也是有些诧异起来，这是怎么回事。灭世天雷不见了？

    玄羽良心发现了？

    “你们几个，应该感谢人族，若非在人族领地，贫道害怕伤及无辜，你们此刻早就已经被灭世天雷了结了！”

    玄羽的声音虽然不大，可是直接穿透了整个人族。

    顿时人族全部感激涕零，没想到现在这种情况之下，这玄羽还能为了他们人族所考虑。真是让人不得不感动。

    好人啊！

    瞬间人族的感恩化为了香火气运传递给了截教。

    通天教主还纳闷呢，怎么喝个茶还能增加气运？

    莫非自己喝茶的姿势对了？

    广成子看着人族对玄羽都露出了感激之情，瞬间有些不满。

    “哼，玄羽，你别收买人心，有本事你来啊，不就是灭世天雷，怕你吗？”

    玄羽冷笑一声。

    这广成子还真是让人讨厌。

    要不是自己怕人族受了伤害，就他广成子，直接一道天雷打成了他渣渣。

    现在倒是让他在自己面前嘚瑟了起来。真是可笑。

    “广成子，你少给贫道逼叨叨，哼，今日贫道不用灭世天雷，依旧是将你暴揍，玄都都能够揍你满地找牙，贫道为何不能，给贫道滚！”

    玄羽一声大喝，瞬间出手，双手两掌拍下，目标广成子。

    瞬间四周的威压不停的凝聚，广成子脸色大变，玄羽动真格的了啊！

    无奈之下，广成子急忙祭出自己的崆峒印，直接释放防御。

    嘭！

    玄羽双掌拍下，崆峒印直接倒飞出去，广成子伸手接住了这崆峒印后，一股滔天的力量反噬瞬间将他震的后退不止。

    “灵宝？哼，你以为只有你自己有！”

    玄羽一抬手，顿时混沌钟出手。

    广成子一看，不由得先自己内心有了三分胆怯，上次争夺这北极紫薇大帝就是被玄羽用混沌钟镇压了。

    这次又来，自己怎么能够抵挡住呢。

    “两位，看戏呢吗？贫道若是被玄羽打败了，你们二人有把握面对他？还不出手更待何时！”

    广成子说完后，南极仙翁和玄都二人都醒悟过来，急忙一起出手。

    而此刻的混沌钟已经无限变大，渐渐地将整个空中都笼罩了起来。

    “给贫道杀！”

    玄羽直接挥手就将混沌钟扔了下去。

    广成子的崆峒印也是飞出，玄都手中拂尘射出无数道金光。

    而南极仙翁也是不甘示弱，手中的灵宝打下。

    嘭！

    一声巨响后，整个人族大地再次颤抖起来，

    人族都已经有些无语了，他们这是招谁惹谁了啊！为何一次次的遭遇这等灾难呢，真是有些不像话。

    说白了，还是人族没有强者，不能给妖族做主啊！

    若是人族有了自己的圣人，怕是结果就不一样了。

    而此刻的广成子，南极仙翁，玄都三人都已经被混沌钟震了出去。

    混沌钟的威力已经被化解，回了玄羽手中。

    玄羽看着三人，瞬间有了杀意，若是现在自己下手将他们三人杀了可好？

    不过，玄羽很快冷静了下来，不行，他们说了太上老子和元始天尊已经快要来了，若是真的杀了他们，自己也是逃不脱了。

    两大圣人联手之下，自己就算是加上通天教主也是有些艰难，另外怕是远在紫霄宫那位也是要出来拉偏架。

    算了，还没有到最后时刻，不能冲动。

    玄羽看着三人已经被自己震飞，一手拉着玄空跨上了饕餮便是向着虚空而去。

    广成子三人一看，顿时脸色大变，不好，玄羽要跑了啊！

    “追，不能让他跑了！”

    广成子挣扎着站了起来。

    而玄都和南极仙翁也是赶紧跑了出去。

    现在要说谁心里最为激动，莫过于昊天了。

    因为他一直在等机会，结果现在机会居然来了，不光是来了，还向着他跑来。

    玄羽带着玄空的前进方向正是昊天所在的隐匿之地。

    昊天心里一阵激动，真是好运气啊！

    自己就说这次无论如何也是该轮到了自己天庭了。

    人皇，你必定是属于天庭，你跑不了了啊！

    再近点，再近点，自己就能出手了。

    昊天现在居然有些紧张了起来。

    玄羽此刻嘴角露出了一丝冷笑出来，他还真是故意的。

    故意前来昊天这里，反正坑一个也是坑，坑两个也是坑，索性大家一起来吧！

    突然，天空中一道精光从天而降。

    玄羽正在饕餮身上带着玄空飞行，感受到了这剑气后，看了一眼玄空，直接脚下用力，瞬间飞了出去。

    “啊，何人偷袭贫道！”

    玄羽很夸张的喊了一声后，直接倒地了。

    而这一幕把饕餮都看呆了。

    不光是饕餮呆了，昊天也傻了。

    不是吧，自己还没杀过来，只是亮了一下天帝剑而已。

    剑锋和剑气都没有出手，玄羽就被自己打飞了？

    这有些不可思议了！

    什么时候自己已经这样强大了。

    昊天已经有些怀疑自己了。

    不曾记得自己有如此大的威力，不过现在看着一旁的玄空，昊天瞬间大喜，直接一伸手将玄空拉了过来。

    “呵呵，人皇，和本帝走吧，天庭会给你好处！”

    昊天激动的说道。

    这次可是太顺利了，顺利的让人感到不敢相信。

    “来人啊，快来人啊，天帝昊天偷袭贫道，抢走了玄空，有没有管，没天理了啊！”

    突然，玄羽大喊起来。

    犹如一个泼妇骂街一般，坐在地上哭天喊地。

    而一旁的饕餮有些不解，这主人怎么如此弱不禁风了，现在更是为了玄空，连自己的形象都不要了啊！

    你瞧瞧，这样子哪里还有什么截教弟子的风范。

    正好这时候广成子他们追来了。

    “快去追，昊天抢走了玄空，不能让他跑了啊！他偷袭了贫道，将贫道打成了重伤！”

    玄羽急切的说道。

    而广成子三人顿时有些惊讶，什么？

    昊天将玄羽打伤了？

    他们三人合力出手，都不能打过玄羽，昊天偷袭了一下，玄羽重伤？

    到底是昊天变强了，还是玄羽变弱了呢。

    “你们快追啊，不然玄空成了天庭的了，哎，贫道和你们交手已经消耗了太多力量了，不然不能让他昊天放肆！”

    玄羽这一解释，广成子三人心里才是有了一丝的明白，原来这样，那就难怪了，玄羽已经耗费大量了力量。

    “追，不能让天庭得逞！”

    三人瞬间追了出去。

