    第218章 缉魔司

    “一派胡言！”

    天轮大师面色大变，他不想让李千秋继续说下去，他担心对方会说出他更多的秘密。

    于是，他马上出手了。

    下一刻，他的身子立刻被黑气包围。

    无比强大的妖气从他身上爆发而出。

    李千秋见了，马上大声喊道：“东瀛国的国君，你看到没有？你们的天轮大师就是一个和妖族有交易的妖人！”

    “我没有看到！大家杀了他，他才是妖人！”

    东瀛国的国君感应到身边的天轮大师身上释放出非常强大的气息，但他不知道那气息是什么气息。

    现在敌人的敌人就是朋友，他当然不会选择在这个时候去怀疑天轮大师了。

    即便他真的知道天轮大师是货真价实的妖人，他也不会在这个时候说出天轮大师的真正身份。

    天轮大师冷言笑道：“今天，你一定要死在这里！”

    李千秋冷笑一声，他心念一动，下一刻，上百架射神战车就一起朝那天轮大师射出光箭。

    咻咻咻！

    那天轮大师见到那些射神战车爆发出非常恐怖的气息后，他顿时面色大变。

    “怎么会这样？”

    他感应到前面那上百架射神战车上面的弓箭手，它们的修为都是真神境界，这自然让他感到心惊肉跳。

    他的心脏扑通扑通乱跳了起来。

    此刻，他有生以来第一次感到了恐惧的感觉。

    他二话不说，身子急速往后撤退。

    他想躲闪避开身后那上百辆射神战车弓箭手的射杀。

    然而，他的身子根本来不及躲闪。

    没多久，他的身子就被上百道光箭击中，他的身子就在空中化为灰烬了。

    国君等人看到天轮大师的身子竟然被对方轰成灰烬，双脚顿时跪在地上，身子瑟瑟发抖。

    “天啊！他到底是谁？为什么他的战力会如此恐怖？”

    国君脑子快速闪过这个念头。

    下一刻，他就看到前面骤然间出现了无数道光箭。

    他闭上双眼，默默等死。

    他知道，此时的他，无论如何反抗，下场都是一样的。

    几乎就在下一刻，他的身子就被那些光箭轰中。

    然后，他的身子就化为灰烬了。

    李千秋看到国君被自己消灭了，他就御使那些射神战车跟他一起离开了。

    他相信这样一来，至少未来数十年时间里，大宋皇朝东边的海域就不会有外敌入侵了。

    一天后，李千秋就返回了大宋皇朝。

    他先找到万红裳，然后就带着她一起返回了驴胜人所居住的地方。

    找到驴胜人之后，他就询问驴胜人更多当年更多的事情，他想弄清楚当年天界强者是否有人留在人间。

    驴胜人就将自己知道的一切都告诉给李千秋。

    李千秋这才知道原来当年除了天界强者外，还有一些葬地生灵出现了。

    不过，那些葬地生灵来得快，去得也快。

    所以，那些葬地生灵并没有给人间带来多大的伤害。

    因此，驴胜人等就没有将葬地生灵曾经来过的事情告诉给李千秋知道。

    李千秋听了，却眉头紧皱了起来。

    他心里非常清楚，葬地生灵并非一般的生灵，它们最后会变成黑邪生灵的。

    一旦它们变成黑邪生灵，它们就远比一般的葬地生灵要更加难以对付了。

    “那你们知道那些葬地生灵最后的行踪吗？”

    “这个我就真的不知道了！”

    驴胜人等人回答道。

    他询问夏冰等人，它们最后提供了一个线索。

    李千秋这才知道原来现在的人间有一些人族和妖族合作，那些人族出卖自己的灵魂给那些妖族，换取更强大的力量。

    这种出卖自己的灵魂给妖族的人，就被大宋皇朝定性为妖人，是被朝廷追杀的。

    “据说，曾经有一个妖人非常诡异，那个妖人身上释放出非常冰冷的气息，任何靠近他的人身体都会被冰住！如果身体被他用爪子抓到的人，肉身就会马上变成烂肉！当时我们还以为他只是一般的妖族，就没有将这件事情放在心上！当我们去抓他的时候，它却无影无踪了！整个大宋皇朝，因为他损失了上百个法相境界的强者，因此，他被列为大宋皇朝的头号通缉犯。不过这么多年以来，没有人发现他的踪影。所以，我们就想他应该是死了！”

    夏冰说道。

    李千秋的眉头却是紧皱了起来。

    因为那妖人的进攻方式跟他以前在永生界看到的黑邪生灵几乎完全一样。

    他就认真询问了一下那妖人出现的时间，最后他就断定，那妖人极有可能是黑邪生灵。

    知道那妖人可能是黑邪生灵之后，他顿时紧张了起来。

    他心里非常清楚黑邪生灵到底有多恐怖。

    他想了一会，之后，他就询问它们在大宋皇朝这里是否有专门负责捉拿妖族的部门。

    万红裳很快就回答:“这里有一个专门负责抓拿妖族的部门，这个部门的名字就叫缉魔司。”

    “我们要去这个缉魔司那里，了解个更多情况！”

    李千秋说道。

    “好的！”

    万红裳同意了。

    于是，很快，它们就进入了大宋皇朝的缉魔司。

    要想进入缉魔司，就必须要先展示强大的实力。

    当万红裳和李千秋都展示出自己真神境界的修为之后，缉魔司的人马上面色大变，很快，就让它们去见它们的司长了。

    当缉魔司的司长听它们说要去抓拿妖魔的时候，他就没有怀疑它们两人有什么企图。

    毕竟，斩妖除魔，人人有责。

    当然，试探性询问还是有必要的。

    李千秋和万红裳就一起回答说它们的亲人是被妖魔害死的，所以，它们恨尽了天下妖魔，要为自己的亲人讨回一个公道。

    那司长就没有怀疑它们的说法了，就带着它们来到了缉魔司存放案卷的地方。

    李千秋马上就对那司长说道：“司长，我要寻找的凶手是一个浑身上下释放出冰冷气息，并且能够让人的肉身变腐朽的妖人!不知道司长是否有见过这种妖人?”

    司长闻言，马上就想起了曾经让缉魔司死伤无数的妖人。

    “我以前就看过这种妖人的案卷，你就在这里等一下，我将那案卷找出来！”

    过了一会，那司长就将很大一叠案卷摆放在它们面前。

    (本章完)

