    第214章 难怪上官可以坐到这个位置 （第1更）

    直到赵浪把竹简收到怀里，对方才回过神来。

    但对方回神的第一件事，就是朝他冲了过来。

    嘴里念叨着，

    “怎么可能，这怎么会出现在这里！”

    嘴上说着也就算了，一边说，还一边想往他怀里伸，这他么就很过分了！

    赵浪眼这可没和他客气。

    直接一脚踢开。

    下一瞬，叔孙通就倒飞了回去。

    旁边的小吏们看到这一幕，直接变了脸色。

    不少人都拿出了武器。

    大秦的风气，可是彪悍的很。

    喜这些人就更不会认怂了，刀剑出鞘！

    一时间，整个府衙之中，气氛剑拔弩张。

    而此时叔孙通人都还没有爬起来，就连声喊道，

    “住手！住手！老夫无妨！”

    小吏们这才停下。

    叔孙通好不容易的爬起来，就到了赵浪的面前，只是这次没敢瞎动手了。

    而且站在略远的地方，带着几分紧张的问道，

    “将军！您刚刚的那枚竹简能不能让老夫再看看？”

    赵浪本不想给对方看，但心中却微微一动。

    能让一个大秦待诏博士，儒家大儒失态的东西，肯定不是凡物。

    莫非，他的那位老师，有什么特殊的身份？

    赵浪顿时把竹简拿了出来，说到，

    “你可以看，但不能碰。”

    叔孙通连连点头，

    “就依将军所言！”

    然后细细的观看了竹简一番，口中喃喃道，

    “错不了，就是它！”

    眼看叔孙通越凑越近，赵浪把竹简收了起来，冷不丁问道，

    “这是何物！”

    “这是我儒家...”

    叔孙通下意识的就要说出口，但却猛然停下。

    赵浪眉头一挑继续问道，

    “儒家什么？”

    叔孙通这时候却不回到，而是若有深意的看了赵浪一眼，转而问到，

    “将军这竹简是哪里来的？”

    赵浪微微皱眉，回到，

    “本将的老师给的。”

    “老师？”

    叔孙通瞬间眼神微亮，似乎想到了什么。

    “可是有何不妥？你刚刚说这是儒家的什么？”

    赵浪继续追问。

    叔孙通这时候打了个哈哈，笑着说到，

    “唉，将军有所不知啊，此物乃是我一位儒家好友的随身物。”

    “我等已然许久未见，所以看到，难免有些激动。”

    “你是我老师的好友？”

    赵浪顿时有些愕然。

    没想到，在辽东没遇到老师的好友，反而在云中遇到了。

    而且看对方，挨了揍，都要喊着手下停手的做派。

    很可能是真的。

    只是这么一来，就稍微有些尴尬了，自己可刚刚才揍了对方。

    稍微犹豫了下，赵浪还是行礼到，

    “嗯...见过前辈。”

    这礼不是为了叔孙通，是了自己那位关爱自己的老师。

    赵浪不想对方被人戳脊梁骨。

    叔孙通顿时露出一个笑容，但身体却微微躲开了，然后才说到，

    “既然是老友之弟子，今日自然是要好好的交谈一番。”

    “来人啊，上些酒水来！”

    无论赵浪能不能成儒家之首，就看这年纪，只要是真才实学，坐到这个位置的，日后的成就必定不可限量！

    一旁的小吏们早已傻了眼。

    刚刚不还喊打喊杀的吗？

    怎么回头就要喝上了？

    赵浪身后的喜几人也相互看了眼。

    自家主人打了人，对方却请他喝酒？

    哪怕是老友的弟子，都不斥责一下吗？

    儒家人心胸都这么宽广了？

    “来来来，我那老友可还好啊？”

    叔孙通热情的问道。

    伸手不打笑脸人，赵浪也只能回到，

    “离家时，老师都安好，现在应该也一样。”

    “哦？你已然出门历练了？”

    叔孙通带着几分惊喜的问道。

    大秦的儒家，却也不是闭门造车，读死书的。

    就连孔子当年，也是带着弟子出门游历，增长见识学问。

    赵浪点点头，把涉及隐秘的部分隐去，然后说了下自己的经历。

    “居然如此卓绝！”

    叔孙通大声感叹道，

    “年纪轻轻居然以军功，领了一郡之地！”

    叔孙通此时心中急转。

    他本来也是个极为变通的性子，此时更是认定，赵浪必定大有前途！

    赵浪这时候趁机说到，

    “虽然领了一郡之地，但军务却也繁杂，而且前方的物资...”

    “哎！”

    不等赵浪把话说完，喝了两杯的叔孙通就大手一挥，说到，

    “不必担忧！”

    “物资这一片，就交给老夫，其他县城也由老夫去联络。”

    “必定让你满意！”

    这时候叔孙通又小声说到，

    “其实，有些物资，也只会让前方刚刚够用，不会让你们囤积太多。”

    “这也是朝中的意思，所以才让老夫来。”

    “但你放心，这些东西都在老夫这里，自然会给你安排妥当。”

    赵浪微微一怔，随即恍然。

    露出一个笑容，说到，

    “多谢先生了。”

    听到这个称呼，叔孙通顿时笑容满面，似乎想起了什么，又说到，

    “入冬之后，天下儒生齐聚咸阳，到时肯定有辩论，你要记得参加！”

    赵浪心想着，这关他什么事。

    毕竟他拜老师，也只是为了改良文字，和培养自己的小班底。

    只是那时候他刚好休沐，看看也无妨。

    顿时嘴里应道，

    “嗯，到时候我会和老师一起去看看。”

    叔孙通这才点了点头，然后两人继续喝酒。

    不得不说，如果一个儒生想和你好好聊天的话，这个过程还是很愉快的。

    随时都可以引经据典，吹捧起来，那更是不沾一丝烟火气。

    让人飘飘然，却又不觉得油腻。

    一旁的小吏都已经无力震惊了。

    一个个都是一脸麻木。

    只有那么一两个聪明伶俐的小吏，心中升起了一阵明悟，

    “难怪上官可以坐到这个位置。”

    “看看这脸皮！”

    等赵浪离开的时候，整个人都觉得心情极为舒畅。

    当然，赵浪没有昏了头。

    反而升起了一阵疑虑，对方这态度的转变，着实有些古怪。

    “喜，等庄子上的人到了之后，也安排个人看着点。”

    “是，家主。”

    喜顿时答道。

    哪怕是老师的好友，赵浪也不信，这世上会有无缘无故的好。

    这个道理，姬无双都懂！

    “嗯，也不知道小白莲怎么样了。”

    赵浪看向辽东方向。

    (本章完)

