    “无论是威还是利，好歹他们有选择的机会。”

    涅凡生这句话让竹中岚感觉有点破防。

    之前佛国能够在四位碎空境强者的联手下逃生，自是付出了非同一般的代价。

    成为长久待在黑暗里的冥族只是其一，构建六道轮回也不过是其二，接下来他们还要坚定不移的与神道一方站在统一战线。

    幸亏天算胜了帝一一筹，早早便布置了神族这步暗棋，否则在最糟糕的境况下，他们冥族可要与结合了人魔妖三族的全盛战力的整个天下为敌。

    “现在多想这些也是无意，至少我们有三人，天时也在我方。”忘玄燕开口道。

    涅凡生摇了摇头：“刚收到的消息，天王大人让欧阳赤离与司马鸿移联手。”

    忘玄燕眉头微皱：“那天王他可有表明立场？”

    “这点倒是没有。”涅凡生的神情也有些不解。

    竹中岚则是长舒了口气道：

    “这么看来还不算最糟糕的情况，之前天王大人曾经帮助我冥土佛界加快六道轮回的构建，这么看来.....”

    此刻三者突然收声，一同皱起双眉好似想到了什么。

    而这时那个被擒来的牛头妖刚刚苏醒，不过当他睁开双目的那一刻，只见三人同时轻挥羽扇，这牛头妖瞬间炸成一团血雾。

    三人神色凝重的打量其余二者，然后同时开口道：

    “你们沾染了劫气。”

    随即三人苦笑一声，却没有继续谈论这个话题，劫气的出现已经是定数，作为天用来挑起武道与神道之争的关键。

    在这方面想着破局，无疑相当于在天的头顶上撒尿，这种挑衅三人都不会去做。

    “天王大人一方面帮助神道，一方面又让欧阳赤离与司马鸿移联手给武道出谋划策，他在搞平衡？可这种平衡又有什么意义，继续内耗下去对谁都不利！”

    涅凡生深吸了口气道。

    竹中岚这时却提起了另一件事：“还记得我们以无尽死气将东海转化为冥海的事情吗，其中一些布置中，司马鸿移或多或少也提供了部分帮助。

    虽然他的帮助并非必不可少的，可我认为他应该知道我们一些不知道的事情，包括我们之后会成为冥族。”

    忘玄燕微微皱眉：“他这么做的意义何在，提前把你们逼到神道一方，然后准备拉着欧阳赤离在关键时刻跳反？

    这在我看来得不偿失，帝一他们并非无智之人，想要瞒过他们做出有利于我方的布置，还不如一早便与我们联手来的实际。”

    “说不定是为了乐趣所在呢。”竹中岚突然道，“我们这类人不就渴望这种大场面。”

    最后还是涅凡生开口道：

    “多想无益，不管司马鸿移的目的是什么，只要按照如今的局势发展下去，我们一定是最早发现的。”

    忘玄燕点了点头认同道：

    “所以，接下来我们要认真对待这次的第三大劫了。

    在武力上我们逊色太多，智慧上稍胜一筹，所以要发扬优势所在。”

    竹中岚沉思片刻道：

    “还有一点关键，我们可以将天王大人当做局外人，他们不会这么放心，这也代表在情报上我们会占据一定的先天优势。

    帝一他们若是有大事相商，绝不会同意在万界通识天地里商议，时间上我们也胜了一筹。”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，补充道：

    “那接下来就是锁定目标了，我方可拉拢的目标，以及首要打击的目标。

    对此我已经有了一些想法。”

    随即三人聊了一个时辰后，便各自离去。

    .............................

    转眼三天期限已到。

    代表人族三皇之首的伏羲，代表妖族的帝俊和随行的七大妖圣之一的凶神·彭恩遇，代表凤族的凤赤，代表麒麟族的黑祖，无血疆朝的女帝·李仙雪，邪道联盟的幽若璃都已聚集在界中界内。

    当然还有曾经三位初代帝皇，道仙等五位碎空境高手，以及姗姗来迟的欧阳赤离和司马鸿移。

    看到在场都是站在武道一方的势力，帝一原本担忧的心绪也放松了不少。

    单单说在场的加起来就已经超过十位碎空境，与神道那边连勉强凑齐五位碎空境都费劲的情况，简直就是实力碾压！

    不过让他微微皱眉的是，曾经魔界四强里，除了血帝外，绝尊、杀皇和魔祖的立场难以确认。

    绝尊可以推测倾向大乾神国，但杀皇和魔祖从于妖帝城外和林陌分别后，就不知道跑哪儿去了。

    如今第三大劫已至，他虽还是天意，但为了避免被天给暗中坑一把，所以也不能借由天的力量来寻找目标。

    还有那个该死的神蛊邪皇，从逃离界中界后，除了与林陌待过一段时间外，也不知道暗地里躲在什么地方。

    当然最关键的还是林陌.....

    想到这帝一的脸色阴沉下来，就算现在欧阳赤离站在他们一方，可只要林陌没有一天表明立场，他就不能对这个可以改变大劫局势的存在放松一丝警惕。

    即使他知道八部众已经分裂的情况。

    随即帝一长舒了一口气，压下不知何时已经开始逐渐丰富且愈发烦躁的情绪，看向众人道：

    “为了避免我们的对话被第三方所知，接下来我会暂时屏蔽万界通识天地。”

    而众人在沉思片刻后，都点了点头，并且有几人目光有些狐疑的看向欧阳赤离，凤赤，黑祖，李仙雪这几位。

    但在场的没有人做出主动挑衅的愚蠢行为，除了初次相见的伏羲，和如同三胞胎一样的帝一、帝俊、血帝外，其他的也都算是熟人了。

    ..................................

    与此同时。

    刚刚重新建立的妖帝城中。

    看家的飞廉妖圣和钦原妖圣正在跟妖师·鲲鹏商讨关于商羊妖圣的事宜。

    经过他们妖族的一些特殊秘术查探到商羊从被活捉以后，并未死去。

    作为如今元气大伤的妖族，自是要将这位碎空境高手就出来。

    而正在他们想到一些大概只有玄哀之流才会上当的方法时。

    一声诗号突然响起。

    菩提心夙，未正其志，妙音三千渡凡舟。

    逐诸邪行，故得今身，愿坠冥窟炼陀罗。

