    

    苏倾落御用灵力将毒液驱赶至小团子的手指，趁着他睡得迷迷糊糊的功夫，用银针扎破指尖，挤出三滴毒液。

    小团子被指尖轻微的刺痛惊醒了，咧开嘴想哭，苏倾落眼疾手快，塞了一块地瓜干，堵住了即将哭嚎的小嘴。

    小团子含着地瓜干，依然不忘翘着被扎针的手指头，委委屈屈的控诉。

    苏倾落搓搓小手，嘻嘻笑着挠他的咯吱窝，痒的他咯咯娇笑，瞬间就把指尖的针眼忘记了。

    两个粉团子开心的笑闹，苏虎恰好在此刻进来，意简言骇，直截了当的表明来意。

    ****

    苏倾落听闻那女子醒了，心下一喜，当即决定抱着小团子前去见她。

    小团子穿着姐姐的小衣服，粉红花布做成的小卦衩，露着白白嫩嫩的小胳膊小腿，头发梳成两个小揪揪，和年画上的小童子一般无二，可爱极了。

    苏倾落抱着他，同苏虎一起来到医馆，那女子颤巍巍的睁开眼皮，目睹小殿下毫发无伤，养的白白嫩嫩，比之前气色好了许多，欣慰的笑了笑。

    她从怀里掏出一块深褐色的令牌，交给苏虎，让他带去县衙，捎带口信，命令明水县令即刻来见。

    苏虎揣着令牌，颤颤巍巍的出了医馆，片刻不敢耽搁，立刻驾驭马车去了县衙。

    县衙里的官差看见他手里的令牌，吓得腿脚发软，一溜烟的冲向后堂。

    县令听闻，脸色大变，官帽都没带稳，慌慌张张的跑向大堂。见来人仅是个山野村夫，怒气横生，刚想怒斥，苏虎反应敏捷，立刻表明来意，转达了那女子的口信。

    县令接过令牌，嘴角发苦，不敢再逞凶，灰溜溜的出了县衙，乘坐马车向医馆赶去。

    在自己的地盘上发生了杀人行凶的大事，而且被截杀的一方身份尊贵，位高权重。

    明水县令用脚趾头想，也明白自己官帽不保，若贵人不肯罢休，小命恐怕也保不住。

    县令双手拖举着令牌进入医馆，没人知道那女子同他说了什么。

    只看见他从里面出来的时候，面如土色，脚步虚浮，跨出医馆大门的时候，被门槛绊了一下，差点一个跟头趴在地上。

    那女子拒绝了苏虎夫妻接她回家养伤的请求，将小殿下托付给他们照顾，自己则继续住在医馆疗养。

    小桥流水，风景秀丽的明水县城，因着女子的醒来，风起云涌，逐渐有陌生的面孔，陆续来到此地，给这个不大的小县城带来新的危机。

    ********

    外人不知道那女子同县令说了什么，不代表小翠鸟不知道。

    它优雅的站在房檐上梳理羽毛，将两人的对话一句不漏的听入耳中，一五一十的转述给小主人。

    “主人，那女子的真实身份是皇廷司女官，皇廷司直接听命与女帝，高级女官有监督百官，先斩后奏的权力。”

    “那女子此番带队路过明水县城，遭遇暗杀，说起来还是与中毒的小皇子有关。”

    “女帝为小皇子遍请名医，久治不愈，心下着急，三天前，请了一位仙门高人算了一卦，说是小皇子命数天定，需沿着渭水河的流向，向下游走，寻找命定的贵人。”

    “渭水河下游，东南方向有药王谷，女帝信了那仙门高人的话，派人送小皇子去药王谷治病，没想到消息泄露，半路遭到截杀。”

