    精武门。

    余春秋在院子里练拳。

    余春秋每天都要抽点时间来锻炼，以保证气血活泼，可是他很少有像今天这样以发泄似的练拳。

    霍廷恩他们站在周围，观摩余春秋的拳法。

    余春秋的拳术没什么章法，拳随意动，不是他们了解的任何拳种，像太极、也像八级、还有南拳和戳脚的影子。

    不过，余春秋的拳脚力量是真的刚猛，力量大得让人震惊。

    余春秋每出一招，都能打出“音爆”。

    霍廷恩心中暗道：“余先生的武艺我不好评价，可是他出拳的力量好强。没人能挡住他的拳劲。”

    消耗掉过剩的精力，余春秋心里郁闷之气消散了不少，心态平复了一些。

    霍廷恩递过毛巾。

    余春秋拿起毛巾擦拭脸上的汗水，说道：“陈真呢？怎么没在精武门。”

    霍廷恩说道：“五师弟昨天就没有来精武门。”

    余春秋疑惑道：“不在精武门？他昨晚也没有回我那里啊。”

    陈真昨天没有回来睡觉，余春秋以为他是精武门，没想到陈真昨天不在精武门。

    两个日本武士来到精武门。

    精武门的弟子们见到日本武士顿时就紧张起来。精武门跟日本人的关系非常紧张，在街上碰到，双方就会起冲突，大打出手是常有的事情。

    不过，就算精武门的弟子们打赢了，最后也是吃亏的一方。

    霍廷恩满脸仇恨地看着两个日本武士：“你们还敢来精武门？就不怕我打死你们吗？”

    两个日本武士一脸不屑，根本没有把霍廷恩放在眼里。霍元甲都死了，霍廷恩就更成不了气候。

    一个日本武士对余春秋说道：“余先生，我们是来送信的。昨天陈真闯进虹口道场，打伤了我们很多的人。陈真被关在日租界，藤田长官说了，让余先生亲自去领人。”

    霍廷恩愤怒道：“你们抓了五师弟！真是卑鄙。”

    余春秋摆了摆手，让霍廷恩稍安勿躁。

    “好。我现在就去日租界。”余春秋说道。

    霍廷恩说道：“余先生，我跟你一起去。”

    余春秋摇头说道：“不用。藤田刚要见的人是我。你们就在精武门等消息。我和陈真很快就回来。”

    ……

    陈真被关押在日租界，藤田刚没有对他用刑，只是不让他出虹口道场。

    余春秋很担心陈真。

    而陈真此刻正在和一个女子聊天。

    这个漂亮的日本女子就是山田光子。陈真离开日本不久，山田光子就买了船票赶往上海。

    跟着山田光子一起来的人，还有黑龙会的总教头船越文夫。

    山田光子说道：“陈真，不要担心，我不允许藤田刚他们伤害你。中国太危险，要不，你跟我回日本吧。”

    山田光子为了陈真，竟然追到了中国来。不得不说，女人有时候为了爱情，是真的会不顾一切。

    陈真摇头说道：“我是中国人，这里是我的家，我哪里也不会去。光子，你不该来中国。”

    藤田刚带着余春秋过来了。

    见到余春秋，陈真一脸惭愧道：“余先生，对不起，我给你添加麻烦了。我太鲁莽了。”

    余春秋笑着说道：“不，你没有错。你能一个人横扫虹口道场，证明你有血性。打得好。”

    陈真以为余春秋会批评自己，没想到余春秋竟然说自己打得好！

    余春秋说道：“藤田先生，没有其他的事情我就带陈真离开。”

    藤田刚说道：“余先生你们随时可以走。不过，你可不要忘了答应过我的事情。余先生，你不再是政府的官员，没有了市府的职位，你还剩什么？”

    余春秋向外面走去。

    陈真急匆匆地向山田光子道别：“光子，我先走。”

    山田光子说道：“陈真，我会去精武门找你。”

    陈真跟上了余春秋的脚步。

    芥川龙一这个时候冲出来，拦住余春秋，说道：“余先生，听说你是真正的武术高手。我芥川龙一要挑战你……”

    不等芥川龙一说完。

    余春秋一掌把芥川龙一打翻在地。

    芥川龙一晕死了过去，他根本就没有看清楚余春秋的出招。

    要不是在日租界，余春秋会直接干掉芥川龙一。

    站在山田光子身后的船越文夫痛快微微一缩，余春秋出手太快，用劲之巧妙，更是登峰造极。

    余春秋回过头来看着藤田刚，说道：“藤田先生，你刚才问我没有了政府的职位，我还有什么？我现在告诉你，余某虽然不再是政府公职人员，但是我的血未冷，还有着匹夫之勇。”

    藤田刚笑道：“匹夫之勇有什么用？我也可以告诉余先生，大日本帝国的军人早晚有一天会占领整个上海。”

    陈真愤恨地盯着藤田刚。

    余春秋说道：“陈真，我们走。”

    ……

    出了日租界。

    陈真跟在余春秋的身后：“先生……日本人答应放我，您肯定是付出了巨大的代价。”

    藤田刚为何要让余春秋亲自来领人？陈真不是傻子，已经猜到了是日本人拿自己要挟先生。

    余春秋说道：“没什么。日本人要我把药厂卖给他们。”

    陈真浑身一震，声音有些颤抖：“先生，您……答应了藤田刚。”

    余春秋叹了口气，说道：“答应了。”

    陈真激动道：“先生，您怎么能答应日本人呢？都怪我。要不是为了救我，先生你不会受日本人的威胁，把药厂给卖了。”

    余春秋摇头说道：“陈真，你不要自责，此事跟你关系不大。中国积弱，落后就要挨打。其实我早就知道，药厂是保不住的，不卖给日本人，也会被人强取豪夺。”

    药厂的原材料购买，已经出现了问题，显然是日本人的手笔。就算余春秋不卖，药厂早晚也会倒闭。

    只是苦了药厂里的工人们。他们要失业了。余春秋现在唯一能做的，就是卖药厂的钱分给工人们，多给他们一点遣散费。

    上海的市府里没人支持余春秋。

    余春秋在南京方面也没有后台靠山。南京的权贵，不但没有想着帮助余春秋，反而要下暗手夺取药厂。

    余春秋不但要跟日本人斗，还要应付洋人，警惕市府内部的敌人给自己背后一刀。

    支持余春秋的力量，是药厂里的工人，还有就是精武门的弟子们。

    没了权力，余春秋当然斗不过日本人。

    不过，药厂余春秋可以卖，但是制药配方，余春秋毁了都不会卖给日本人。

    药厂真的核心，不是销售渠道，进货渠道，更不是赚取了多少钱，而是制药配方。

    掌握了配方，就能东山再起。

    ……

    余春秋来到药厂，把十多个药厂的管理层召集起来开会。

    “由于一些不可抗拒的原因，我把药厂卖给了日本人。你们都是药厂的管理人员，有的人，跟了我四五年，是药厂的元老。”

    “我知道你们舍不得药厂。可是没办法，我们的力量不足以跟日本人抗衡。”

    “放心，遣散费我不会少了你们。以后，你们可能就要另谋高就了。明天下班，让工人们先不要离开。”

    第二天深夜。

    余春秋站在一旁，看着十多个药厂管理人员给工人们发遣散费。钱，务必要发到每一个人的手里。

    不是余春秋不相信十多个管理人员，而是余春秋不相信人性。

    这些遣散费对于个人来说，是一笔庞大的财富。他们要是贪了点，就能吃得满嘴流油。

    余春秋就是怕他们遏制不住心中的贪欲。到时候真要出了管理人员贪了工人的遣散费，余春秋会毫不犹豫将其干掉。

    余春秋提前防范，只能亲自盯着他们，免得他们一时糊涂，犯了不可饶恕的罪过。

    每个领取到了遣散费的工人都走到余春秋面前施礼，什么话都不说，然后再缓缓退开。

    余春秋嘱咐道：“领了钱，大家都不要声张，上海的黑帮混混不少。大家要明白财不外露的道理。”

    ……

    几个日本商人带着人来接受药厂。

    余春秋待解了他们，并带领他们参观药厂，介绍药厂的机器和厂房。

    一个日本商人说道：“余先生，药厂我们很满意。机器设备，都完好无损。现在我们要见药厂里的研究人员，还请把中成药的配方数据交给我们。”

    余春秋说道：“研究人员我已经遣散了，他们大多数都离开了上海。毕竟，上海不安全。药方和数据，也已经被人带走了。”

    日本商人愤怒了：“余春秋，你竟敢欺骗我们！没了药物研究人员，没有药方，我们要一个空壳子药厂有什么用？”

    “余春秋，你已经收了我们的钱。就要把制药配方给我们。否则，我们大日本帝国不会善罢甘休。”

    余春秋说道：“随你们怎么想。大家都知道我以前是市府里的公职人员，我不懂医术，也没有药方。你们要买药厂，我就卖给你们。现在，药厂是你们的了。”

    余春秋不再理会日本商人，离开了药厂。

    几个日本商人怒火中烧，冲余春秋的背影吼叫：“余春秋，欺骗大日本帝国的商人，你不会有好下场。我们的怒火，你承受不起。”

    刚开始日本商人没有重视制药配方，不是他们傻，而是一种惯性思维。清末民初，日本的技术都是碾压中国，日本商人在中中国强取豪夺，以最低价格收购面粉厂，纺纱厂这些企业，都不在乎技术。只要把工厂“买”过来，就可以开工，赚大钱。

    买余春秋的药厂，日本人以为会跟以前一样，药厂到手就能很快开工赚钱。直到接收药厂的时候，他们才想起来要制药配方。

    一个日本商人愤怒道：“走，我们回租界去找藤田长官。”

    几个日本商人上了车，向日租界赶去。

