    汇报完这两件事，林逸其他也没什么好说的了，要么太过琐碎，要么关系到自己的核心秘密，哪怕他对上官天华观感上佳，哪怕有上官岚儿这一层关系，可这关系也还没密切到可以交底的地步。

    　　

    　　    见林逸没有继续多说，上官天华也不多多问，随即就把话题转移了：“你对现在的北岛三大阁怎么看？”

    　　

    　　    林逸想了想，回答了四个字：“人才辈出。”

    　　

    　　    “呵呵，你这么说倒也不能算错，从你加入迎新阁开始，这两年三大阁确实冒出了不少让人眼前一亮的人物，你知不知道长老会上那些老家伙给你们这票人起了一个代号？”上官天华笑道。

    　　

    　　    “什么代号？”林逸诧异道。

    　　

    　　    “黄金一代。”上官天华莞尔道。

    　　

    　　    “呃……”林逸顿时有些无语，还有代号，长老会那些大佬也真是有够闲的。

    　　

    　　    “虽然夸张，但也不算太离谱，你们这一届新人本就非常出众亮眼，除了你之外，萧然、孟同也都不错，而且徐灵冲实力刚好在这两年突飞猛进，所以也是你们这黄金一代的代表人物，其他还有于哲之类的，看起来都不错，还有个叫马当枪的，这阵子不也是很惹眼么，你觉得这些人够不够资格成为黄金一代？”上官天华一个个点名道。

    　　

    　　    这些人能够让他记住名字，本身就已是对其实力的一种肯定了，以往时候三大阁虽然时不时也会冒出一两个惊才艳艳的人物，但是绝不会出现这种一下子扎堆井喷的情形，尤其像林逸这种层次的，更是几百年都难得一见。

    　　

    　　    因为这突然崛起的黄金一代，绝大数人都对北岛三大阁的前景十分看好，等到黄金一代真正成长起来，北岛三大阁必将再次振兴。

    　　

    　　    “这些人之中，我也就对萧然知根知底，他确实是一个难得一见的人才，而且是厚积薄发型，至于其他人我了解得不算多，也许是得了某种奇遇的缘故，总觉得他们实力提升的感觉有点怪怪的。”林逸如实点评道。

    　　

    　　    “呵呵，你自己不也一样么？”上官天华不由笑了。

    　　

    　　    “放在自己身上和出现在别人身上，这两种感觉终归是完全不一样的，也许是我的错觉吧。”林逸耸了耸肩道。

    　　

    　　    上官天华不置可否的笑了笑，此时茶味已经变得极淡，喝茶讲究适可而止，而且他显然也是舍不得再拿露尖出来了，这可是他的心头肉，当即对上官岚儿道：“小岚儿，你带林逸去书房里挑一幅字吧。”

    　　

    　　    “好啊！”上官岚儿当即拉着林逸跑进了书房。

    　　

    　　    片刻之后，林逸一脸古怪的出来了，身后背了一个长长的精致卷轴，对着上官天华深施一礼道：“多谢阁主厚爱，弟子先行告辞了。”

    　　

    　　    “以后可以常来，能让老夫拿出露尖的人不多，你算是一个。”上官天华淡淡颔首，随即又补了一句：“当然也不是次次都有，这东西可剩得不多了。”

    　　

    　　    “是，有您这句话，弟子肯定不会跟您客气的。”林逸莞尔一笑，随即一身轻松的被上官岚儿和小卷卷熊送出了大门。

    　　

    　　    等到上官岚儿送完林逸回来，见她鬼鬼祟祟一副心虚的样子，上官天华顿时生疑，开口问道：“小岚儿，你给他选了哪一幅字啊？”

    　　

    　　    “唔……就是那个什么真言喽……”上官岚儿眼神躲躲闪闪的含糊道。

    　　

    　　    “什么真言？爷爷我写的真言有十几篇呢，你选了哪一篇啊？”上官天华心中忽然有一种不详的预感。

    　　

    　　    “就是……就是让人看着头疼的那一篇嘛……”上官岚儿嘟着嘴道。

    　　

    　　    “让人看着头疼？”上官天华越发觉得不妙了，突然一个哆嗦，震惊道：“小岚儿你不会是把万字真言给他了吧？”

    　　

    　　    “对啊。”上官岚儿缩着脖子点了点头。

    　　

    　　    上官天华闻言差点喷出一口老血，哭笑不得道：“那可是咱们上官家的家传祖学啊，何况整整万字，爷爷我辛辛苦苦整整一个月才抄写下来的……”

    　　

    　　    “您自己说的书房里面随便选嘛，您可是一言九鼎的冲天阁阁主，总不会反悔吧？”上官岚儿嘟囔道。

    　　

    　　    “反悔？送出去的东西哪还有反悔的道理！”上官天华无语的摇了摇头，只得摇头叹气道：“唉，女生外向真的是一点都不假，这还没怎么样呢，就已经想方设法来坑自己亲爷爷了。”

    　　

    　　“我哪有坑您啊！”上官岚儿顿时有些脸红，[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]跑过来抱着上官天华手臂撒娇道：“小师弟又不是外人，万字真言给他也没什么关系呀。”

    　　

    　　    “好好好，不是外人。”上官天华宠溺的揉了揉孙女脑袋，感慨道：“说真的，此子确实不凡，我本以为会是下一个公羊杰，没想到今日这一见竟还是低估他了，我都有些后悔当初没收他做弟子了。”

    　　

    　　    “现在也不晚啊，反正小师弟也还没正式拜师，要不我这就去跟他说？”上官岚儿眼睛一亮道，如果林逸能够拜入自己爷爷门下，那关系就更加亲密了，她当然是乐见其成。

    　　

    　　    “那倒是不用，爷爷我也就是这么一说，如果林逸真的拜入我门下，那对他来说可不是什么好事儿，至少我可做不到让他两年之内晋升元婴，爷爷我现在唯一能做的，也就是侧面提点一下而已。”上官天华微微摇头道。

    　　

    　　    “哦，好吧。”上官岚儿不由有些失望，忽然眼珠子一转问道：“爷爷您这露尖是给小师弟准备的？”

    　　

    　　    “不错。”上官天华点点头。

    　　

    　　    “真的？您怎么会舍得给小师弟喝露尖？”上官岚儿顿时越发惊奇了，能够让自己爷爷拿出露尖的人，放眼全天下也是屈指可数，无论怎么想都不觉得小师弟能有这个资格啊，毕竟就算是公羊杰也从未有过这个待遇。

    　　

    　　    “呵呵，女大不中留，既然小岚儿你巴不得给他喝露尖，爷爷我又能说什么呢？”上官天华促狭的看着上官岚儿，笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

