    一阵浓浓的黑烟，猛地从地底黑洞中冒了出来，在半空中汇聚成浓重的一团黑气，不断的翻滚，最后形成了一只恶鬼头颅。

    这只恶鬼没有身子，只有一个巨大的脑袋。

    他在半空中，两个血色的眼眸宛如磨盘，一闪一闪，散发出猩红的光芒。

    “哈哈哈……镇压了数万年，如今总算是脱困了。”

    恶鬼放声大笑，声音震得四周的山脉都震荡了起来。

    毕竟它身为永恒境的鬼物，一身实力，也是惊天动地。

    看着这只没有身体的恶鬼。

    洛璃瞪着眼，忍不住咽了一口口水。

    曾经在万鬼岭，她就见过一些鬼物，但是那些鬼物，也没眼前这一只看起来可怕。

    君莫笑目光如电，死死地盯着这只没有身体的恶鬼。

    他在万鬼岭被点了一次天灯，对于鬼物，有一种与生俱来的深恶痛绝。

    苏婉仪脸色平静，无动于衷。

    叶云神情淡漠，背负双手，打量眼前这只恶鬼。

    此无身恶鬼，至少被封印了几年，但境界，依然保持在永恒境之上。

    现在它是永恒境一层，叶云推测，这个家伙原来的境界至少在永恒境三层以上。

    “哼，这里竟然还有四个小小的人类？”

    那只恶鬼漂浮在半空中，忽然看到了下方那四个渺小的人类。

    其中，有三名是神桥境的小修士。

    而另外一名白衣男子，它竟然看不出什么修为，看着就像是个普通人一样。

    “刚才吃的都是死人，现在吃点活人解解馋吧。”

    刚刚脱困的恶鬼发出狞笑，大嘴一张，顿时一股强大的吸力朝着下方吸了过来。

    叶云瞳孔微微一缩，刹那之间，这只恶鬼，便被定在了半空中，动弹不得。

    “谁把你镇压到这个地方的？”

    叶云淡淡的问道。

    这个恶鬼忽然感觉到身体动弹不得，顿时瞪大了眼睛，不可思议的望着下边的那个白衣青年。

    它这才意识到，眼前这个白衣青年的修为绝对远超于它。

    难道是一尊真神吗？

    想到这里，这头恶鬼心中顿时升起了恐惧的情绪。

    “这、这……我也不知道怎么回事啊！”

    恶鬼倒是没有刻意隐瞒。

    它望向四周，忽然脸上露出了一副惊讶的表情，喃喃自语的说道：“难道这里不是神土？”

    “不错，这里是苍南大陆。”

    叶云淡淡的笑道。

    下一刻，苍穹幻灭眼发动，这只恶鬼顿时眼神变得呆滞，呆在空中一动不动了。

    叶云懒得再问这只恶鬼，索性直接夺取它的记忆。

    这个恶鬼……果真是来自神土，并不是苍南大陆本土的鬼物。

    但当叶云准备探查这只恶鬼被谁镇压到天衡宗的时候，忽然发现一道毁灭的力量，从这个恶鬼的元神深处爆炸了开来。

    轰隆！

    这只恶鬼的整个头颅，刹那间就爆炸了。

    一股难以想象的巨大爆破力量，在半空中炸裂开来。

    “雕虫小技，竟敢在我面前班门弄斧。”

    叶云冷笑一声。

    苍穹幻灭眼急速的跳动了两下，只见那强大的爆破力量，立刻被定在空中，继而消散于无形。

    叶云脸色有些阴沉。

    这只来自神土的恶鬼，竟然在脑海中被下了某种强大的禁制，一旦他想触碰到对方记忆的时候，那禁制就会自然发动，将这只恶鬼灭杀。

    幸亏他已经达到了神君境，若是普通的永恒境修士，恐怕不死也得重伤了。

    “老祖宗，这到底是怎么回事啊？”

    君莫笑脸色苍白，在旁边心有余悸的问道。

    这只恶鬼忽然间爆炸，那股难以想象的威力，差点吓得他坐在地上。

    幸亏老祖宗出手，将那种爆炸的余波给化掉了。

    洛璃和苏婉仪在这一刻神情也很是极为紧张。

    刚才永恒境强者爆炸的那一点点气息流露出来，两个人也感觉到心神激荡，似乎感受到了一种难以言喻的巨大恐怖降临。

    “没有什么，这件事情，你们暂时不用管了。”

    叶云淡淡的说道。

    对于神龙宗的三个小辈，叶云的想法是把他们留在苍南大陆，至于神土之外的那些敌人，就交给他处理好了。

    这时，叶云环顾了一下四周。

    眼眸中跳着星辰般的微光。

    天衡宗藏宝库和藏经阁内的所有功法秘籍、天材地宝等，立刻排着长龙都飞了过来。

    “都收起来吧。”

    叶云笑着说道。

    既然天衡宗已经灭掉了，这些功法和天材地宝都已经成了无主之物，正好让三个小辈都收到储物戒指中。

    未来神龙宗的复兴，需要不少的天材地宝。

    天衡宗所积累的资源，只不过是杯水车薪。

    “想不到，会有这么多。”

    洛璃望着那堆在广场上的天材地宝和武功秘籍等，两眼烁烁放光。

    比起神衡宗来。

    天衡宗的底蕴，足足是神衡宗的百倍以上。

    “师姐，你是掌门，你来分配吧。”

    君莫笑搓手，笑嘻嘻的说道。

    洛璃挥了挥手，不以为意的说道：“无所谓了，大家看着来吧，反正最后等神龙宗复兴的时候，我们也是要把它们统一汇集一起的。”

    “好！”君莫笑连连点头。

    三人开始瓜分战利品，花费的时间并不长，很快就瓜分完了。

    这时，叶云取出一个银色小虫，轻轻一弹，就把它弹进了附近的一棵大树上面。

    那棵小虫，规规矩矩地趴在茂密的树叶之中，一动不动。

    天衡宗乃是一个中品的大宗门。

    如今，天衡宗镇压的神龙碑却被收走了，加上整个宗门覆灭，闹出了如此大的动静，叶云猜测可能会有幕后势力前来调查。

    若是有人来的话，正好就把对方一网打尽。

    叶云带着三个神龙宗的小辈回到了马车里面。

    苏婉仪被他安排去吸收祖龙精血了。

    毕竟苏婉仪的祖龙血脉浓度刚到8％，距离君莫笑和洛璃还差2％，正好这段时间让她好好的吸收。

    争取和洛璃、君莫笑同步。

    坐在车厢里。

    叶云看见了天月王朝的方向。

    默默一算，发现距离天月秘境开启，还有一段时间，心中顿时放下心来。

    这一段时间内。

    神龙宗的三个小辈应该都能突破到涅槃境，这样的话就可以进入天月秘境中去历练了。

    叶云也想看一看，到底是谁安排了神衡宗、天衡宗等宗门一直在残害神龙宗。

    收回视线之后。

    叶云又在天星王朝的疆土上扫视了起来。

    他想看一看还有没有神龙宗以前的物品被镇压。

    扫视了一圈，没有任何收获。

    叶云继续把扫描范围扩大，开始扫描其他地方。

    扫描了附近几个王朝之后，叶云再也没有任何收获。

    “那其他十二块神龙碑，难道被毁掉了吗？”

    叶云喃喃自语，骤然间想到了这个可能。

