    “帝王你对李孝恭如此有信心？”

    白龙诧异。

    李简点点头：“难道你对李孝恭不了解？但凡稍微了解一下，就不用担心李孝恭会背叛龙国了。”

    白龙不禁沉默。

    他对于李孝恭确实不太了解，不过当初在朝堂上，也曾经被李孝恭那番发自肺腑的言论震撼过。

    此刻，见到李简和傲天都如此信任李孝恭，他也就不再说什么了。

    “这李孝恭这次背水一战，赌上了自己的荣誉，本帝相信，他一定能够凯旋而归，所以，在对付突厥的反叛军的这件事上，并不需要担心什么。”

    李简微微一笑：“接下来，我们只需要等着李孝恭那边的好消息就可以了。”

    “知道了。”

    傲天和白龙对视一眼，纷纷道。

    “行了，你们两个还有别的事情吗？”

    说完那句话之后，李简有些慵懒的伸了个懒腰。

    虽然现在身体恢复了，但毕竟之前有很长一段时间处于虚弱期之中，所以现在疲惫感总来的特别快。

    这件事让李简很苦恼。

    也只能多多休息，以及喝一些养元补气的草药了。

    “没有了。”

    两人纷纷摇头。

    “对了，最近的民怨，发展成什么样子了？有没有缓解一些？”

    李简本来正打算将两人给打发走的，但这时候突然想起另外一件事。

    白龙立刻答道：“放心吧帝王，上次你亲自处理户县县令的那件事，现在在整个龙国境内都引发了极其剧烈的反响。”

    “老百姓们拍手称快的同时，也震慑了不少的贪官，使得那些贪官污吏不敢在明目张胆迫害百姓，也不敢在对反贪署做一些小动作了，这样一来，老百姓们投诉有门，自然不会在跟以前一样了。”

    “那反贪署的重建工作做的怎么样了？”

    李简又问。

    白龙自信的道：“已经大概完成，剩下的基本都是一些小问题，很好解决。”

    “眼下帝王你若再去四处看看的话，就会发现民怨已经少了很多，等再过一段时间，应该就会彻底消失。”

    李简点头：“接下来的时间，你就只有一件事，那就是好好处理各地的贪官污吏，尽管这个任务很艰难，也很沉重，但只要痛下决心，总能解决问题。”

    “本帝也不要求你消灭所有的贪官污吏，但却要你做到，发现一例惩处一例，我们龙国绝对不能被这些贪官污吏给活生生毁掉，知道吗？”

    白龙一脸凝重的点头道：“臣，遵旨！”

    “好了，下去吧。”

    这时候，李简才真正将他们打发走。

    接着，闭着眼睛坐在椅子上休息了好一会儿。

    站在门外伺候的太监，也十分懂事的给李简端上热腾腾的茶水。

    李简喝完之后，这才感觉精神稍稍恢复了一些。

    接着，便走出御书房，在皇宫之中到处随便逛了逛，呼吸一下清新空气。

    这段时间，李简在皇宫之中又新增了不少的植被，几乎不管走到哪里，都可以看到一片绿茵茵的景象，就如同身处于大自然中一样。

    给冰冷孤寂的皇宫，增添了几抹小清新。

    远处，一些护卫经过，纷纷给李简尊敬的行礼。

    李简摆摆手，示意他们离开。

    接着，脑海中不禁浮现出了死士的踪影。

    “系统，难道就不能把死士还给我吗？”

    李简不死心的问了一句。

    可系统那边悄无声息，就好像已经舍弃李简而去了一样。

    气的李简不禁直跺脚。

    看来，自己以后除了还拥有穿越者这个身份之外，确实已经不能对系统做过多指望了，虽然很不甘心，但他确实已经失去了系统的帮助……

    得不到额外的奖励也就算了，关键死士的消失，确实给李简带来了沉重的打击。

    手里的最大王牌一下子就没有了。

    但……

    既然已经无法挽回，那就算在郁闷也改变不了任何事实。

    “帝王小心！”

    而就在李简思索着这些的时候，突然，远处有着一颗石子突然朝着李简这边扔了过来。

    不过，虽然李简没有注意到。

    但出于身体的本能反应，在听到声音之后，李简仍然下意识的低头，险之又险的避开了那颗石子。

    下一刻，就见到有两个太监急匆匆朝着里边跑来，一脸的惊慌。

    “怎么回事？”

    回过神后，李简皱眉看着他们。

    那两个太监都显得很年轻，最多不过十八九岁，这个年纪，当然没经历什么事情，眼下面对着李简，只感觉一股强大的威势笼罩在自己身上，瞬间就跪在了地上。

    吓得面无血色，说话也结结巴巴：“帝王，都怪我，刚刚与他追逐打闹的时候，没有注意到帝王在这边，帝王若要处罚的话，那就处罚我吧，不怨他。”

    而另外一个太监则道：“帝王，处罚我！”

    “石子是我丢出来的，应该处罚我才对！”

    两个太监争执了起来。

    李简摸了摸下巴：“本帝什么时候说过要处罚你们了？”

    “啊？帝王你不处罚我们？”

    两个太监都惊呆了。

    李简摇摇头：“我又不是一个暴君，既然你们刚刚那石子没有扔到我，那我为何要处罚你们？当然，如果下次真的砸到我了，那我自然会给你们一些小小的惩罚。”

    “比如，我可以拿一模一样的石子，然后砸向你们身上同样的部位。”

    听到这里，两个太监又岂能不明白李简的意思？

    当下抹着眼泪感激道：“多谢帝王，多谢帝王。”

    进宫的太监，一般都十分命贱，别说用石子差点砸到帝王了，按照以往的惯例，哪怕多看帝王几眼，都可能给自己惹来杀身之祸。

    可李简现在对于这件事的处理方案，无疑让他们心中感动不已。

    这么有人情味，对太监这么好的帝王，他们当真第一次见到。

    难怪宫内的太监宫女们，平时都满脸笑容呢，能够侍奉这样的主子，于他们而言，确实幸福无比。

    “行了，都下去吧，忙自己的事情去。”

    李简打断了他们的遐想。

