
    刚才涌出的浩瀚佛法，令慕清霄受了不小的伤，大罗金仙就是大罗金仙，随便一张符箓上都有这般恐怖的威能。

    盘坐在山峰上，眉宇间神纹闪烁，在凤凰血脉的超强恢复力下，移位的内脏渐渐恢复，气血停止翻滚，苍白的脸色也渐渐变得红润。

    只见一缕缕金色的能量被逼出体内，散落在天地间，体内残留的佛法驱除，慕清霄总算是松了口气。

    待伤势恢复，眉宇间掠出两道深蓝色的珠玉。

    将珠玉抓在手上，两颗连色泽都完全一致，祭出魂剑，魂剑上波纹浩荡，但玉珠却完全没有炼化的迹象。

    果真像孙悟空所说，这玉珠古怪的很，在太上老君炼丹炉中没化，用金箍棒也未留下痕迹。

    控制的魂剑，锐利的剑刃直接朝着珠玉上划去，珠玉陡然绽放出璀璨的湛蓝色光芒，魂剑都不能留下一丝痕迹，旋即又黯淡了下去。

    见状，慕清霄倒吸一口凉气，以魂剑的锐利程度，哪怕金仙强者的肉身都能破开，可在这玉珠上，却留不下痕迹。

    由此可见，这玉珠真的来历不凡。

    搞不清珠玉的来历，慕清霄也没有纠结，直接将其收回识海空间里。

    在五指山下没有触发任务，慕清霄心中难免有点失望。

    五指山距离长安不远，根据孙悟空所叙述的，他要等的所谓有缘人，也就是唐三藏，还有一周的时间才会从长安出发。

    由于自己刚才触碰了封印，五指山地界可能会受到神佛的关注，慕清霄也不打算待在这里，倒不如先回长安。

    想到这里，身形拔高而起，化作一道剑光，风驰电掣一般朝长安方向掠去。

    顷刻间，山河倒退，两个呼吸的时间，宛如巨兽匍匐在地面的长安城就出现在了他的视线中，高墙耸立，吞吐人潮，尽显繁荣。

    立于虚空中，慕清霄星眸一凝，急忙收敛气息隐匿起来，目光看向唐三藏所在的寺庙方向，目光中满是诧异。

    短短片刻功夫，长安城里居然冒出来五位天仙。

    而且，根据气息来看，五位天仙修的都是佛教法门，佛法浑厚，虽只有天仙九重巅峰的修为，但却足以比拟金仙。

    “难道……”

    想到了某些事情，慕清霄隐隐猜到了这五位天仙的身份。

    这五位神佛估计就是一路暗中保护唐三藏的佛教五方守护大力神，金头揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛。

    唐三藏毕竟是如来的二弟子，金蝉子转世。

    在西游记中，五个堪比金仙的神佛，保护唐僧西天取经完全是绰绰有余。

    收回目光，慕清霄将气息内敛到极致，不知是不是太上老君给他的丹药，他的肉身蜕变后，隐匿气息的本领更加强悍。

    落在城门口的道路上，慕清霄迈步走进长安城。

    现在的长安城佛法开始兴盛，表面上繁荣昌盛，其实却暗潮涌动，若是弄出点动静，说不定就被天上的家伙给盯上了。

    化作普通公子哥的模样，慕清霄顺着街道，走向北门唐三藏所在的寺庙。

    前脚刚踏进寺庙，慕清霄就敏锐的感觉到，暗中有五道视线落在了自己的身上，窥视着自己的一举一动，这种感觉让他非常的不爽。

    若非不想被卷进旋窝中，他非得教这几个秃驴做人的道理不可。

    此时，寺庙中的香火客人不少。

    自从上次观音菩萨显圣，唐王应诺后，一夜之间唐玄奘的名号就传遍了整个长安城，无数达官贵人前来拜访。

    不过，都是打着讨论佛法的幌子，其实对佛法根本就一窍不通，对此唐玄奘也颇为无奈。

    踏进寺庙中，慕清霄就见到庙宇里，唐玄奘正在招待着香火客人，换上崭新的袈裟，容貌唇红齿白，仪表堂堂，虽说是秃子，却显得有几分庄严出尘。

    难怪在西天取经的路上，唐玄奘能吸引那么多的女妖精，这金蝉子转世，确实有着一副好皮囊。

    相比孙悟空，猪八戒，沙僧三个歪瓜裂枣，唐玄奘实在是称得上帅的冒泡。

    由于香火客人太多，唐玄奘也没空招待他，慕清霄在寺庙中转悠了一圈，便准备转身离开。

    “叮，掠夺任务一，西牛贺洲万寿山五庄观中有一棵天开地辟的灵根人参果树，掠夺果树上三十颗人参果，任务奖励：境界提升一重。”

    “叮，掠夺任务二，雁过拔毛，连根拔起，夺走灵根人参果树，任务奖励：境界提升二重。”

    前脚刚踏出寺庙，慕清霄脸色一僵，星眸中不仅没有喜意，反倒是多了一丝苦涩。

    没想到，真的触发任务了，只是这个任务有点坑爹啊，灵根人参果树他自然知道。

    在地仙界中，有一地仙之祖，道号镇元子，于西牛贺洲万寿山五庄观修行。

    他种的人参果，九千年成熟一次，闻一闻人参果，就能活三百六十岁，吃一颗，就能活四万七千年。

    系统任务中提示的灵根人生果树，恐怕就是镇元子种植的那颗吧？

    但是，镇元子可是地仙之祖，圣人之下第一人，与西王母和菩提老祖一样的存在，真正的准圣级别。

    系统任务就是怂恿自己去偷人参果，甚至连灵根人参果树都不打算放过，以他金仙的实力，完全就是去送死啊。

    想到这里，慕清霄愁眉苦脸，不禁陷入沉思。

    回头瞥了眼唐玄奘，星眸中又闪过一抹精芒。

    如果他记得不错，唐玄奘西天取经，似乎也经过了五庄观，并且进入其中，还吃到了人参果。

    果然，系统不可能平白无故给自己挖坑。

    而且，唐玄奘前往五庄观的时候，镇元子正好应玉清元始天尊之邀，到上清天弥罗宫去听讲“混元道果”，五庄观中只留下两个道童。

    想到这里，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹笑意，正好可以借着这个机会，偷偷将灵根人参果树拔走。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在手机qq，qq阅读客户端，起点客户端，qq浏览器正式上线，已经有六万字，求各位老铁收藏一下啊。

    交流群：688253462
