    老龟在度过人劫之后，继续在景阳观中待了一天时间。然后第二天天亮之前离开了景阳观。

    老龟作为华县城外那条河流的土著居民，现在修炼有成，可以尝试收拢河流的权柄，成为一名水神。接下来这段时间这老龟就要为这件事情忙碌了。

    陆凡在这老龟离开之后，开始处理那头黑鱼。这么大一条黑鱼，可以做的花样太多了。陆凡手中刚好还有一本中华菜谱大全，其中收录了几乎所有的菜式。

    陆凡手中剑光闪烁，快速从这黑鱼上划过。寥寥几刀下去，这条十米长的黑鱼就如同庖丁解牛一般被分割开来。陆凡将这些鱼肉切开分好，很快这头黑鱼就处理完毕了。

    黑鱼身体上的那层鱼鳞被陆凡拔了下来，这些鱼鳞质地很是坚韧，黑鱼修炼了三百多年，其身体表面的鳞片早就被凝练的坚韧无比，陆凡准备将这鳞片炼制成盔甲。

    这黑鱼虽然修炼了三百多年，但是其身上的鳞片虽然不错，但是并不能制作法宝。其中两根鱼筋也被抽了出来，这两条鱼筋陆凡随手收了起来。

    接下来陆凡取出一块上好的鱼肉，手中剑气如同游龙快速在那鱼肉上来回穿梭，不一会功夫，陆凡就将这鱼肉分切成了一片一片。那鱼片被分割的薄入蝉翼，很是漂亮。

    接下来取出一口铜锅，倒上灵泉水，放入一包火锅料，等到水沸腾之后，陆凡就美美的开始享用起了鱼肉火锅来。

    那黑鱼肉肉质鲜嫩紧致，而且其中还蕴含了不少灵气，在这红艳艳的汤水中轻轻一烫，再取出来，鱼肉晶莹剔透，咬上一口，美味的汤汁瞬间溢满口腔。

    鱼肉的鲜嫩爽滑，咬上一口带着些Q弹，再配上那香辣的味道，这滋味简直人间极品。

    一顿美味的香辣鱼火锅吃的是无比舒爽。

    接下来的几天时间，陆凡都是变着花样开始吃鱼。不过就算如此依旧还有大量鱼肉存放在灵葫空间中。

    ......

    闭关室。

    陆凡手中拿着一根暗金色的绳索正在思考，这绳索自然就是那跟缚妖索。缚妖索虽然没有什么杀伤力，但是其束缚效果很是不错。不过这缚妖索还是有些漏洞，其中最明显的是使用大小如意这项神通可以轻易挣脱这束缚。

    当然大小如意这项神通可不是一般人能学会的。至于普通的变化之术依旧无法挣脱这缚妖索的束缚。

    陆凡现在正在研究的是将大小如意这项神通也融入到那缚妖索之中，如此一来，这缚妖索的威力自然强大，而且就算是有大小如意的神通也是不能再如此轻易的摆脱了。

    在其神魂当中，一枚大小如意的神纹云篆静静出现在其眼前。这神纹看上去极为复杂，陆凡在掌握这件法术之后就开始尝试这将它变得更简单点。

    一枚枚神纹在其脑海中不断闪烁。经过一番争论之后，陆凡张口喷出一团南明离火。只见火光一闪，将那缚妖索包裹进去。南明离火不断灼烧，很快这缚妖索就软化开了，紧接着陆凡开始不断向这缚妖索上打出一道道符文。

    符文很快就融入到了缚妖索当中，无数道符文最终汇聚成了一个阵法。

    这法阵微微闪烁之后，重新恢复了原状。陆凡知道，经过这次改造之后，这缚妖索变得更加厉害了。

    就在陆凡忙着炼制缚妖索的时候，不知什么时候，天空中突然飘来了一片乌云。

    “哗啦啦！”

    没过一会功夫，整个华县都下起了大雨。

    此时正是夏天，天气炎热，一场大雨降下，整个华县都觉得一阵清爽。

    大雨一直下了两天，县城当中很多地方都已经汇聚了不少积水。但是这天上的雨依旧没有停歇的迹象，此时华县的百姓已经察觉到了事情似乎有些不妙，这样的大的雨，要是再继续下去，这华县很可能要被淹了。

    陆凡取出龟珠，然后用六壬神算一番占卜，只是结果却让他微微皱眉。

    结果是一片空白，占卜的结果居然是一片空白。这让陆凡很是诧异。接下来陆凡算了几次之后，结果依旧是如此。

    看到这种情况，陆凡立刻就明白，是有人蒙蔽了天机。陆凡自身的占卜之术不算太高，无法破开这迷雾，所以得到的结果就是空白。

    虽然无法知道蒙蔽的是什么天机，但是陆凡已经有种心神不宁的感觉，而且这种感觉还越来越强了。似乎是有什么东西盯上了他。

    连续占卜之后，陆凡也觉得有些疲惫，然后就靠着床睡了过去。

    陆凡迷迷糊糊当中似乎听到了一些呼叫他的名字。很快这声音越来越强，陆凡揉了揉眼睛醒了过来。

    睁眼一看，周围一片白茫茫的，似乎什么都没有，紧接着一个熟悉的声音传道他的耳中。

    “仙长，仙长，快醒醒！”

    “老龟？”陆凡微微一愣，随即反应过来，老龟怎么会在这里，然后转头向周围看了一眼，结果立刻明白了自己还是在梦中。

    “仙长，正是老龟。”白雾散去，一个身影出现在陆凡眼前正是那老龟。

    “老龟，出什么事情了？怎那么突然来到我梦里面找我？”陆凡有些疑惑的问道。

    “仙长，不好了，不好了。”老龟上前连忙说道：“我听说大河龙君要来找仙长的麻烦。”

    “大河龙君要来找贫道的麻烦？”陆凡微微一愣，随即明白过来。这应该是上次他斩杀了泾河龙君和钱塘龙君的事情。

    “对，大河龙君已经放出消息了，要找仙长您来算账。小神听到消息之后，立刻就赶来了”

    “对，大河龙君已经放出消息了，要找仙长您来算账。小神听到消息之后，立刻就赶来了”

    “对，大河龙君已经放出消息了，要找仙长您来算账。小神听到消息之后，立刻就赶来了”

    “对，大河龙君已经放出消息了，要找仙长您来算账。小神听到消息之后，立刻就赶来了”

    “对，大河龙君已经放出消息了，要找仙长您来算账。小神听到消息之后，立刻就赶来了”

