    叶辰觉得自己有些不对劲，离开了大厅，来到了小院中。　

    “叶兄弟，你不要担心了，相信悲无泪不会有事的，吉人天相，总会好起来的。”

    这时候陈兵这个家伙跟了出来，走到叶辰的面前。

    叶辰哪里听得进去他说的话，只看到一道身影出现在视线内，陈兵那张脸与猥琐的桃花眼顿时就变得倾国倾城，他将其看做了一个在那里搔首弄姿的女子。

    “呼呼！”

    叶辰的呼吸变得无比粗重，十倍的药力让抵挡不住，这一瞬间神志迷失，只要想要发泄，向着前方那个女子直接扑了上去。

    “你，你干嘛？”

    见叶辰双眼通红，散发出想法的光芒向着自己扑来，陈兵大惊，撒丫子就跑，吓得腿肚子都在抽筋。

    可是，叶辰的速度太快了，一下就将他扑倒在石桌上，面朝下，背朝上。

    陈兵顿时亡魂皆冒，撕心裂肺大喊。

    “不，不要啊，叶兄弟，我不搞基啊。”

    “救命，我的菊……快来人啊！”

    众人听闻全都惊愕，快速冲了出去，姜木阳等人眼角抽搐，知道这次搞大发了，那分量太重，叶辰已经宛如一只野兽。

    一个个人表情无比丰富，就算是打死他们也想不到会看到这一幕。

    “看毛啊，你们这些缺德的家伙给他吃了什么，连男人都不放过，再不动手哥的菊*就要绽放了！”

    陈兵撕心裂肺，嗓子都要吼破了，白花花的大屁股都露了出来，让那些女人全都转过头去。

    就在这时候，叶辰的眼中有灵光一闪而逝，眼中的美女突然变成了一个猥琐的男人。

    虽然这种灵光只是一瞬间就消失了，但是他还是条件反射般一脚踹在了陈兵的屁股上。

    “滚，我不喜欢男人！”

    叶辰大吼，而后又彻底陷入疯狂中。

    “主人！”

    雅妃娜知道叶辰肯定是出状况了，来不及多想，直接冲上去将他抱住。

    “吼！”

    叶辰真的宛如猛兽，看到一道美丽的身影向着自己跑来，他直接就扑了上去。

    雅妃娜抱着叶辰单手一划，道痕闪烁，消失在原地。数个时辰后，里面传来雅妃娜虚弱的声音。

    “我不行了，你们快来替下我。”

    她非常之虚弱，在那间房屋的顶部有幽冥本源的气息弥漫，这使得沃斯大惊。

    “不好，你们快替下公主，她的本源在流逝！”

    沃斯急声道。

    血轻舞脸色苍白，知道这次弄出ma烦了，叶辰清醒了指不定怎么收拾自己，当下她直接撕裂虚空进了那间房。

    血轻舞也承受不住，她知道外面有很多人，可就是无法控制自己。

    又是两个时辰过去了，血轻舞已经很虚弱，感觉自己的本源在流逝。原本她不会如此不经伐跶，只是喝下了十倍药力的叶辰比蛮兽还要凶猛.

    外面，众人表情各不相同，妙音与小仙霜等人脸色羞红，这种声音实在是太羞人，可是由于担心叶辰的状况又不愿走开。

    房间内，血轻舞浑身都在闪烁血色的道痕，如今他不得不以道力抵抗了，否则后果不堪设想。而这个时候她也发现叶辰不再那般疯狂，药力终于是消弱了不少。

    叶辰的眼中渐渐有了一丝灵智，可是依旧无法控制住自己的身体，心中的火焰像是要将其燃烧成灰烬，他只想要发泄再发泄。

    “是时候了。”

    血轻舞心中念道，她伸手在虚空一抓，另一间房内躺在床上的悲无泪直接就飞了起来没入虚空中，下一刻就出现在她与叶辰所在的房间内。

    血轻舞运力将叶辰震开，趁着叶辰的身体往后仰倒的一瞬间，她纤手一招，空中悬浮的悲无泪直接飞了过来平平落在床榻上，而她则快速翻身下了床。

    叶辰恢复了一丝灵智，眼中浮现出一抹惊疑，眼前的人还是血轻舞，可是她怎么突然就穿好衣服了，而且那眼神很悲戚，有泪水不断溢出。叶辰想要停下来，可是身体却不受控制。

