    而通过杀死敌人得到的气运，则是会通过帮自己抵挡灾难而被消耗干净。

    【你自爆了所有魂器，你临死前杀死了你的大哥和罗拉帝国的公主……】

    这次反馈的记忆之中并没有出现任何人或者物的影子，只有混乱的能量爆炸。

    【本次模拟结束，请在以下物品中做出选择：依托姆丝王兽修炼法…紫月商会会长女儿的信物…残破的魂兵…神秘强者的魂甲修炼法…乌克里霸兵修炼法…】

    又是五件物品，这几件物品之中可能只有那件信物没用吧。

    其余四个都是有关于异界的修炼法，并且种类都不相同。

    此时白郎并不知道这本命魂器的不同类别是不是功能不同，也分不清孰优孰劣。

    而且那残破的魂兵之中好像是一个异界的上古神灵。

    一个神灵可不是现在白郎能触碰的，即便其很虚弱。

    所以为了安全起见白郎把目标放在了三个修炼法之上。

    三个修炼法，所最终觉醒的本命魂器中种类有所不同，仅从字面理解，兽魂应该可以当做召唤兽，而魂甲和魂兵可以理解为盔甲和武器。

    可惜只能选择一样，要是能全要就好了。

    左右衡量一下，白郎还是决定选择乌克里的霸兵修炼法。

    宠物自己现在不缺了，缺的也是一件趁手的武器，家中之前购买的那些冷兵器已经不能满足白郎的需求，这些精钢打造的兵刃也只能砍砍普通的丧尸，后面的变异丧尸可能就会很吃力。

    一柄可以随着自己成长的兵器成了最好的选择。

    现在唯一不知道的是，地球上的人类能不能修炼这门修炼法。

    要是所有人都可修炼，白郎就可以把修炼法散播出去，用来提生家人和下属的实力。

    就是贡献给国家也不是不可以，提升整个华国的实力，到时候就能更从容的面末世危机，甚至涌现更多强者来应对异界的入侵者。

    一个人的力量终究有限，华国这么大，地广人材多，说不定可以依靠自己贡献的修炼法，涌现一些厉害的高手。

    到时候就有人能替自己分担些压力。

    而且也能用这种方式来提醒国家早做准备，至于为什么不现在就提醒。

    那是因为白郎不想在被送进精神病院，要是展露自己独有的力量，可能到时候会被迫献身，成为小白鼠。

    而现在则是直接拿出所有人都能拥有的力量之后，能得到的只是国家更加大力的支持。

    至于到时候国家会不会把东西拿出来给其他国家，就不在白郎考虑的范围内了。

    给了也无所谓，自己依靠其他的天赋和魔法也能成为最强的那一个，不给也没有什么太大的影响。

    末世降临，海洋成了人类最大的禁区，不可否认，未来实力强大后，人类能再次占领海洋，但是在那之前，大陆之间根本没有任何通往的能力。

    随着白郎的选择，一个卷轴出现在白郎身前。

    和猜想中的一样，卷轴中的文字白郎根本看不懂，不过在打开数据之眼后，所有的文字直接翻译成了白郎熟悉的汉字。

    <名称：乌克里霸兵修炼法

    详情：神秘的观想图，只要长时间坚持，就可以分离凝炼你的灵魂，形成一把只属于你的兵器，长期观想可提升等级。>

    说是修炼法，还不如说是观想法，乌克里霸兵修炼法只有七副观想图，分别对应的就是格兰托斯世界的七个境界。

    启明，灵显，凝魂，天灵，合命，域界，神主。

    其实不只有王族才拥有这种修炼法，贵族和民间都有各种修炼法。

    只不过大都只有到凝魂境的观想图，更好的也只到达域界，根本没有到达最高的神主境界。

    这也是为什么王族可以一直统领帝国的原因，只有拥有完整的修炼法，才可以长盛不衰。

    七副观想图之中，一副比一副难，一副比一副复杂。

    白郎静神凝视第一副，以现在白郎的灵魂力量，很快就记下这副观想图。

    并且在脑海之中将它刻画成功，在白郎静神观想的时候，一股神秘的力量下，白郎的灵魂被分割了一部分。

    要是普通人可能在灵魂分割的时候就痛不欲生，甚至是变成个二傻子或者神经病。

    可惜白郎现在可以随意控制自己的灵魂，主动配合下，一部分灵魂分割而出。

    随着观想，分出的那团灵魂再次被分割成了两团平等的份量。

    最后两团灵魂开始继续汲取白郎的灵魂力量，即便以白郎现在的灵魂力量，也是感觉有些吃力。

    越发觉得，要是普通人进行修炼肯定会死。

    此时围绕白郎灵魂的六个元初法阵也是感觉到了白郎的虚弱，六种颜色的元素能量也是纷纷朝着那两团灵魂融入进去。

    虽然量不是很大，但也算是解决了燃眉之急。

    白郎背后又伸出几条灵魂触手，加大对灰雾吸收。

    就在白郎都觉得有点虚弱的时候，两团灵魂能量才停止对能量的索取，逐渐拉长变化。

    最后出现在白郎身前的是两把长刀，一把红纹有青面獠牙的恶鬼，刀刃如锯齿，刀身相对宽厚修长，如同双手苗刀。

    一把黑色，刀身丝长，纹有妩媚女阿修罗，刀刃如海浪波折，绵延入骨，锋利异常，刀柄圆润如纤腰，柄头一对蜿蜒大角。

    帅气的双刀，直接击穿白郎的审美，即便现在虚弱异常也是觉得很满足。

    以后自己也是有武器的人了，而且这两把武器不怕损坏，还不怕被偷走。

    最重要的是会随着自己实力提升而提升。

    这样的大杀器谁不想拥有，等待武器形成的时候，白郎伸出双手，想要握住这把武器，可双手直接穿了过去。

    “看来现在还不能使用你们的时候。”

    按照卷轴上的提示，自己现在只是启明境界，而根据模拟得到消息，自己想要使用这个魂器，可能需要到显灵的境界才行。

    “可惜啊，这个修炼法可能又只有我一个人可以修炼了。”这让本来想给姐姐她们提升一下实力的想法直接崩溃。

