    刑堂弟子听到，无不恻然。

    但此刻，他们谁也不敢多管闲事，全都装聋作哑。

    “东阳草是你用命换来的，我现在把它交还给你！”

    江尘轻叹一声，将东阳草递到柳青青的面前。

    柳青青想要伸手去接，但是双手指骨几乎都已经被夹碎，根本不能拿任何东西。

    金雨乔咬牙道：“王家这群狗奴才，还真是歹毒！”

    “东阳草，我代替柳姑娘收下，送她回住处。”

    “你有事先去忙吧，我晚些时候，会去找你的！”

    “好，那我晚些再来。”

    江尘点了点头，确实有点事情急着去办。

    龙腾谷的龙骨，他已经拿到手了，直接去了任务大殿。

    ……

    任务大殿内，新老弟子在其中来回走动，各自寻找适合自己的任务。

    那三尺黑须的任长老正坐在大殿中心的柜台后，闭目养神。

    江尘心中一喜，便准备前去提交任务。

    “江公子，好巧啊！”

    忽然，一张笑眯眯的橘皮老脸，在他眼前一晃。

    那个给江尘推荐特殊任务的老者又出现了。

    “原来是您啊！”

    江尘笑道：“是很巧！”

    “龙腾谷的任务，你完成了？”

    老者眼中闪过一抹不易觉察的凶狠之色。

    “不错！我已经拿到龙骨了！”

    江尘随口回答，想要前往柜台提交任务。

    “我就是专门负责检查任务的稽查长老，你先把龙骨拿给我看看！”

    那老者却是不依不饶，依旧挡在他身前。

    “也好！”

    江尘点头，玄空戒指精光一闪，龙骨已然出现。

    老者拿着龙骨检查片刻，忽的满脸喜色：“不错，的确是龙骨！”

    接着，他随手将龙骨交给旁边一名神色冷傲的少年，道：“少爷，你拿去提交任务吧！”

    那少年答应一声，接过龙骨，便向柜台方向走去。

    “干什么？你是谁？”

    江尘这才意识到上当，心头掠过一抹怒意。

    “我是你王冲少爷。”

    那少年挑衅的一笑：“江尘，你这蠢货就算完成任务又怎样？功劳还不是归我，给我做了嫁衣？”

    “原来你也是王家的走狗！”

    江尘看向那橘皮老脸的老者，怒目而视。

    “见笑，见笑！”

    “老朽王千河，本是王家上等武士，退休后闲着无聊，便来天武院讨个闲差，顺便耍耍像你这样的蠢货，哈哈！哈哈哈！”

    那老者恬不知耻的笑道。

    “小杂碎，你要是不服气，尽管去喊，或者，你也可以来抢！”

    “顺便告诉你，本少爷也接了那个任务，就算去查记录，你也没有证据扳倒我，哈哈！”

    王冲挑起眉头，轻蔑的看着江尘。

    特殊任务不同于其他的等级任务。

    等级任务，接完就没了。

    但是特殊任务，却是不论何时何地，都可以随便接。

    “你是想找死？”

    江尘眼神瞬间冷厉，心中杀意升腾。

    “小子，不要鲁莽！”

    “在这里打架，就算打赢了，也是你吃亏！”

    此时，炎龙天尊忽然开口了。

    “难道任由他们这么嚣张？”江尘心中愤怒。

    “当然不是！”

    炎龙天尊诡秘一笑：“我可以封印那块龙骨上的龙气，让他们交不了任务。”

    “现在，你知道该怎么做了吧？”

    江尘一怔之后，随即明白，忽然提高嗓门：“你们既然这样无赖，那我们就不妨让大家评评理！”

    任务大殿中，顿时有不少目光被吸引过来。

    “评理就评理，我还怕你不成！”

    王冲哈哈一笑，不屑的说道。

    王千河更是卖力的叫道：“我们家少爷了不起，完成了死亡任务，有什么的可评理的？”

    “江尘，难不成你还要说，这任务是我们抢你的？”

    恶人先告状！

    这老狗真是恶心，竟然先反咬一口！

    任务大殿顿时炸锅，新老弟子都围了过来。

    就连正在闭目养神的任长老，也睁开了双眼。

    “这个世界是非常公平的。”

    “既然有蠢材，那就一定有天才！”

    “可叹啊，江尘这个蠢材，眼红我们王少爷完成了任务，竟然想要血口喷人！”

    王千河颠倒黑白，将江尘一顿猛喷。

    “他是怎么含血喷人的？”

    一名弟子问道。

    王千河笑道：“这位小哥问得好！”

    “江尘这个蠢材，不知道自己努力完成任务。”

    “竟然非说这块龙骨是他得到的，说是王少爷抢了他的，这不是荒唐吗？”

    任务大殿中，很多人都知道王家的势力很强。

    此时，许多趋炎附势之辈，便乘机起哄，七嘴八舌，痛骂江尘不要脸。

    江尘也不动怒，笑道：“我哪有这样说？分明是王长老血口喷人！”

    “我说的是，这块龙骨是假的。”

    “王少爷是个白痴，随便捡了块骨头，便在这里以次充好，企图蒙混过关！”

    王千河和王冲听了这话，不由得又是愤怒，又是奇怪。

    “老子亲自查看过了，绝对是龙骨！这小杂碎怎的信口胡说，难道气疯了？”

    这时，任长老走了过来。

    “听说，你要提交特殊任务？”

    任长老看了王冲一眼。

    “是！请任长老验收！”

    王冲对王千河的眼光自然是深信不疑，立刻递上龙骨。

    他得意洋洋，轻蔑看向江尘：“小杂碎，看着吧！”

    江尘也冷笑道：“看着吧，小杂碎！”

    任长老接过龙骨，仔细查看一遍，忽然皱起眉头。

    他运起灵气，反复试探那块龙骨。

    但龙骨中死气沉沉，完全没有一丝一毫的龙气激发出来。

    “王冲！不要以为你来自王家就了不起！”

    “你敢拿一块破石头来戏弄本座，你知道后果有多严重吗？”

    任长老忽然咆哮起来，指着王冲的鼻子破口大骂。

    王冲顿时被骂懵了。

    王千河比他更懵，说道：“不可能啊，我反反复复，仔仔细细的检查过了！”

    “这绝对是龙骨，绝对错不了！”

    王千河不明就里，还在拍着胸脯保证。

    “睁大你的狗眼，自己拿去看！”

    任长老怒喝一声，将龙骨扔到王千河的手上。

    王千河心中惶恐，拿着龙骨仔细检查起来。

    可是这一次，龙骨对他的试探全无反应。

    这哪里是龙骨？

    分明就是一块破石头！

