    没有血液喷出，脖颈端口的位置一片光滑，像一种橡胶，跟人肉扯不上一点关系。

    “果然是这诡东西！”

    陈顾眉头紧皱，今天的运气也是不得了，白天遇到敲门诡，这晚上跑出来，竟然在这个破庙里又遇到了一只。

    脑袋里胡乱的想着，陈顾手里的动作却不慢，几下挥刀，将张柏的手脚全部卸了下来。也是这个世道逼迫的，要换上一世，陈顾哪敢这样淡定的挥刀。

    将张柏的手脚全部踢到一旁，陈顾来到墙壁边，低头看着张柏的头颅。此刻张柏的躯干跟手脚都没有动静，头颅也是安静的呆在墙角，好似真的已经死了。

    “呲！”

    鼓动蛮牛劲，气血蔓延到砍柴刀上，陈顾一把插进了张柏的头颅上。一阵鬼哭神嚎的声音骤然响起，这张柏果然在装死，或者说刚才那几刀对于张柏的伤害其实非常的有限。

    张柏断掉的四肢跟躯干，此时也在不断的扭动，随着陈顾气血之力不断蔓延，张柏头颅好似被腐蚀了一般，开始变得残破不堪，青烟涌出。

    “等等！”

    张柏嘴巴开合，竟还能发出声音来。但陈顾没有停手，这种诡东西还是尽快消灭掉，不然晚上别想睡个安稳觉。

    “嘭！”

    远处张柏的四肢突然炸开，一股阴寒的力量涌向陈顾。陈顾一惊，一拳向后打去，同时人也不由自主的向后退了几步。

    “你杀不死我的！”

    张柏的声音传来，地上的头颅自己滚动到了躯干旁边。陈顾眼睛微眯，一个踏步上前，一脚将张柏的头颅踢飞。蕴含血气的力量让张柏又是一阵哭嚎，本来颤动要坐起来的躯干，也被陈顾一脚踩住，青烟在两者接触的地方不断冒出。

    张柏凄厉的声音在破庙回荡，躯干不断挣扎，却无法挣脱。陈顾用气血之力不断消磨张柏的身体，但到了一个临界点后，却始终无法真的将其消灭，陈顾的力量好像差了一筹。

    “你是个狠人，这次我认栽。你可以走了，我不追你，但你要说一下是怎么发现我的异样的！”张柏的头颅不再滚回来，躯干也停止了挣扎。

    陈顾没有回话，反而时不时控制体内的气血，在这头诡异的身上做试验。

    算上这头采药诡，陈顾这是第三次遇诡了，前两次都没什么反抗的力量，这次反而算最近距离的接触，这让陈顾也好奇武者的气血之力，是如何跟诡异对抗的。

    见陈顾不回话，张柏反而大声笑了起来：“十年前，我只是附近的一个采药人，不想失足滚下山涧，结果就成了如今这模样。你回答我的问题，我也回答你的疑问。”

    “有钱吗？”

    听到陈顾的话，张柏不由的一怔，没想到对方直接问钱了。

    “十年时间，害了不少人吧。你反正也用不上，将钱给我，我回答你的问题。”陈顾沉声道，到了县城要想快速提升实力，丹药少不了，那必然的钱就少不了。

    “药篓底下有几十两银子，你可以拿走。”

    “你扔出来！”

    陈顾这个时候可不相信张柏。

    张柏冷哼一声，控制着药篓，将银子滚落在地板上。陈顾俯身检查了一下，没发现其他问题，收进了自己的腰袋中。

    “你一进来，我就看出你的异样了。”

    “不可能，十年来我都是按照生前的模式，已经杀了几十人，怎么可能有破绽！”张柏大声喊道。

    “外面阴雨天，你鞋子没多少泥土，太干净。破庙门外没什么脚印，你这是飘过来的吧，还有你的手，根本就不是正常人的温度，就这些，足够了吗！”

    陈顾每说一句，张柏的气势就弱一分，到最后已经完全沉寂了下去。

    “但这些都是你的猜测，你要是猜错了怎么办，岂不是滥杀无辜！”张柏不甘心喊道。

    陈顾大笑，刀切斧砍，没有丝毫犹豫，“那就滥杀无辜！”

    张柏被陈顾的气势一下镇住，一下不知道该说什么。看着陈顾年轻的模样，张柏突然大笑了起来，“好一个狠心人，但你得意的太早。你以为我为什么在这里跟你说这么多话！我是没办法杀你了，但其他的诡就不一定了，你等着死吧，桀桀桀！”

    周围的温度一下变得更低，陈顾的眼睛一眯，刚才就感觉周围的温度有些低，只当是因为张柏的缘故。如今看来，是张柏不知道用了什么法子，去呼喊其他的诡异了。

    也不怪陈顾，毕竟陈顾的原身只是大舍村的普通人，对于诡异的了解太少。

    “叩叩叩！”

    破庙内的温度徒然再降，门外更是响起了一阵敲门声。陈顾抬头望去，没有意外，门扉上出现了一块黑斑。

    “敲门诡，桀桀桀，你死定了！”

    张柏在地上大声笑了起来，语气中好不欢快。他没想到，自己竟然引来了这么一只诡异，陈顾这下是在劫难逃了。

    陈顾没有说话，掏出两颗气血丹扔进了嘴巴里。热气在体内散开，陈顾在面板上点击了一下。一道身影在陈顾脑海中修炼了起来，不过片刻功夫，这道身影的修炼就达到了一个临界点。

    “嘿！”

    陈顾的眼睛一下睁开，口中忍不住呼出一口血气。全身的皮肉开始颤动，本是不明显的肌肉一下鼓胀了起来，陈顾的身高更是直接拔高了几分。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练肉】

    【下一境煅骨（三百八十七颗气血丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）】

    张柏看着陈顾气势拔高，修为直接突破，整个人都惊住了，这境界怎么说突破就突破了，还有没有道理可讲了。

    接着张柏看到陈顾来到自己面前，瞬间神情大变。

    “等……”

    张柏刚要说话，陈顾已经一脚踏下。

    “砰！”

    浓郁的气血之力在陈顾脚底凝聚，一声闷响，刚才怎么也无法消灭张柏，在这一脚下，竟是直接灰飞烟灭。张柏的躯干扭曲了一下，也化作了一团灰烬。

    因为自己的报复心，张柏这一下走的很不开心。

