    最为诡异的是，在修为的增长途中，凌瑜安未曾吸收外界的分毫灵气，仿佛一身修为是凭空而来，这显然已经违背了常理。

    凌清走至玉榻旁，探出一缕神念, 自凌瑜安的眉心涌入识海。

    识海之内，平静无波，璀璨的元神金身也是眼帘紧闭，陷入了沉眠，看上去没有丝毫异状，实则处处透着古怪。

    踏入天人境后, 除非是遭遇重创, 否则元神根本不可能陷入沉寂, 即便肉身沉睡，元神也会依旧活跃。

    对于元神而言，已经没有休眠这个概念了，就如同潜意识的思维具现，无论何时都应当处于清醒状态，如果思维中断，那么就只意味着一个结果。

    那便是死亡。

    凌瑜安的元神根基极为恐怖，在元神境圆满之时，元神金身便已高达千丈，几乎超出了某种极限，而后没有经历雷劫，孕育小世界，仍旧水到渠成一般踏入了天人境，体内出现了法则气机。

    又一次尝试唤醒元神无果后, 凌清仔细的检查了识海, 未曾发现丝毫异常后，只能满怀失望的离去。

    凌清退出识海的一刹, 盘坐于识海上空的元神金身，缓缓睁开了双眼, 神情极为诡异。

    左半边的面容之上，一片挣扎之色，眸光中充斥着焦灼，好似承受着油煎火燎之痛，右半边的面容却是一片平静，瞳孔深处，闪烁着朦胧印记，带着一丝超然于尘世之外的威严。

    一道醒目的痕迹自其眉心浮现，将一张面孔，划为两面，泾渭分明。

    轰——

    密室的大门缓缓合紧，凌清加固了密室之上的封印之后，方才转身离去。

    凌瑜安的异常，他如今已不敢再惊动旁人，如果走漏了风声，必然会有大麻烦。

    如今能做的，只剩下静观其变。

    …………

    …………

    神州北地，耀天域。

    此地与魔族边境接壤, 魔族的数量较之妖族而言, 少了许多, 但平均战力要强出一截，最底层的魔族，刚一出生便是淬体境的修为，成年至少会拥有相当于武者先天境的战力。

    因此，猎魔营的人数最多时，也未曾过百万，但皆是精锐之中的精锐，而且除了帝庭所设立的猎魔营外，耀天域之中，也有许多自上古时代传承而来的猎魔世家，一直活跃在两族边境，以此为生，战力非同小可。

    奢华的宫殿之内，李景洲负手而立，神情莫名，除他之外，此地还聚集着十余位人皇。

    这些人皇大多来自各大古教，以及某些隐世帝族，修为虽称不上绝巅，但经历的岁月极为古老，其中甚至有太始的同辈人物，他们寿元将近，已无进取之心，所以将全部的赌注，都压在了李景洲的身上。

    如今提前压注，等日后李景洲成道，他们身后的势力，自然又能享十万载太平，即便偶有青黄不接，也依旧能维持鼎盛。

    “灵王，联名的奏帖已经呈报天师，但天师那边并未回应。”

    一位老人皇沉声开口，他穿着一袭绿袍，周身缠绕着浓厚的草木精气，这些精气之中隐含道蕴，源自九品之上的神药。

    “依老夫所见，不如直接与人族史册沟通，只要通过人族史册的考察，天师的意见如何，并不重要。”

    “不错，人族史册才是关键。”

    一旁的几位人皇亦是点头附和，他们大多辈分极高，对于柳云峥虽有敬重，但并无畏惧。

    人族史册才是神州浩土的根基，掌控了人族史册，便等于是掌控了帝庭。

    听着几位人皇的建议，李景洲目光微闪，柳云峥打的什么主意，他也能猜到几分，无非是想撑到凌初真正成了气候，而后再接掌帝位。

    那一日幻星域大劫之后，凌初便回到了帝宫，之后就再也不见踪影，此刻或许正在某处秘境潜修。

    但凌初的年纪太小，即便天资再妖孽，也需要时间成长，等他踏入皇极境，都不知是何年月了，而且其资历，并不足以服众。

    就算他现在按兵不动，跟着柳云峥一并等候，神州浩土中的这些人，也等不起，对于极为陌生的凌初，他们缺乏信任感。

    “此事本王已有考虑，诸位且安心。”

    李景洲安抚了一句，而后扯开了话题，问起了魔族一面的消息，谈了许久之后，便结束了这一次例会。

    大殿之内陷入空寂，李景洲缓步走出殿宇，北眺无垠魔窟，目光熠熠生辉。

    苦寒的魔土，常年覆盖冰雪，一眼望去，是看不到边际的银霜。

    对于帝位，如今的李景洲并不着急，他并未将凌初看成对手，原本对他威胁最大的，其实是石岚。

    对于石岚，他一直有一种莫名的忌惮，初次见面之时，石岚还未曾凝聚元神，在他眼中只是一个出色的晚辈，甚至让他起了惜才之心，想要招至麾下。

    之后便是一连串的变故，石岚的成长速度太过离谱，苍穹榜上次因她出现变动时，她的修为便已经是血云境，如今必然踏入了造化境，甚至更高的境界。

    这种天资，在凌阳太古时期，诸圣在世时，也未曾有过，李景洲曾经隐隐怀疑过，石岚或许就是凌阳天道的化身，沉积了万代底蕴，化身成人，才有了这种修行速度。

    为此，他甚至委托过道门，倾力推算过其前生后世，结果却是一片混沌，什么都无法看清，不过这个怀疑，已是不攻自破。

    如今的石岚已被凌阳天道所排斥，连入界都做不到，更不用说在凌阳成道，这对于李景洲而言，无疑是极好的消息。

    他的势力遍布神州浩土，域外星空的帝血军，自然也有耳目，上一次石岚归来，未曾入界，而是以化身进入凌阳，他便看出了一些端倪，有了些猜测，而后仔细打探，才终于确定了这个消息。

    无形之中的最大威胁已经解除，他的心态极为放松。只要等到柳云峥撑不下去的时候，四大王侯之中，他将是唯一的人选。

    人族史册的真灵，并不好相处，若是做的太过，将其触怒，无人能保得住他。

    与其惹是生非，不如安分守己，以待天时。

    …………

    …………

    神武大世界，青炎帝朝。

    在两殿三宗五帝朝这十方势力之中，五方帝朝与两殿三宗的势力构成全然不同，规矩更为森严，层级极为明确，绝大部分资源，都被集中在帝族手中。

    如果除去无上巨头，五方帝朝的实力，要远强过两殿三宗，至尊的数量明显要多出一截，这便是资源更为集中的体现。

    万朝天骄大比，一般都会在五帝朝之中轮流举办，这一届则是正好轮到青炎帝朝。

    汪洋海域的上空，悬停着一片广阔大陆，纵横数百万里，其上以极为醒目的山脉分割出了近百块峡谷平原。

    一道道通天彻地域门开启，连接着神武大世界各方天地。

    大陆之上，大部分地域空空荡荡，仅有小部分平原之中充斥着人影，传来惊人的元气波动，先行抵达的各方王朝天骄，已经开始交手。

    前来参加大比的天骄，将在此地，决出近千位优胜者，从而得到进入神武异域的资格。

    蓦然间，一道域门亮起微光，一艘战舰缓缓驶出，停在了一片平原上空，一面绣印着银色天羽的王旗，迎风而舞。

