    许家。

    “许苒，你一进门就垮着一张寡妇脸是什么意思？不爱回家就别回来，甩脸色给谁看？”继母赵茹萍不屑道，“你不是能耐了，要离家出走吗？这才两天就厚脸皮地跑回来了？”

    许苒冷冷地看着她：“许绍洋呢？”

    “你找绍洋干什么？还嫌把他害得不够惨吗？”赵茹萍指着她的鼻子唾沫横飞，“你放荡不要脸，惹了痞子混混，结果连累绍洋为你背锅，好歹也是当姐姐的，你还要脸不要？”

    许苒握住她的手腕，厉声道：“你自己养的什么儿子自己心里没点数吗？许绍洋小小年纪不学好，到处打架泡妞，惹了一群地痞流氓，你们不严加管教就算了，竟然还让那些人找我要钱？”

    赵茹萍眸光闪了闪，心虚一闪而过，很快鬼哭狼嚎起来：“老许啊，儿子，你们快出来看看啊，许苒要打我啦。”

    许华很快从书房出来，见状不由分说地冲过来，斥责道：“许苒，你放肆！赶紧松手！”

    “爸，我的新住址只有你知道。”许苒扯了扯唇，厌恶地甩开赵茹萍，看向父亲，“是你让他们找我要钱的？”

    “你惹的祸自然要你赔，难不成还要牵连你弟？”许华不耐烦地推开她，指着门口，“债没还清以前，你最好不要进这个门，省得那些混混闹上门。”

    许苒被推得一个踉跄，眼底的受伤一闪而过，眸光冷凝：“爸！许绍洋混账犯了错，你硬要睁眼说瞎话，把屎盆子往我身上扣。你还记得我是你女儿吗？”

    “混账！”许华恼羞成怒，反手给了她一巴掌，“你骂谁瞎了？”

    这一巴掌，打得许苒心灰意冷。偏偏赵茹萍冷嘲热讽道：“你大了翅膀硬了，连老子都敢骂，真是能耐了，难怪能闯这么大的祸。”

    “你给我闭嘴。”许苒捂着脸，冷冷瞪向赵茹萍，心底难过却半分没有表露，目光落在楼梯间一角，冷笑一声，“许绍洋，你有本事闯祸，没本事承认，简直是个窝囊废。”

    许华一向宝贝这个儿子，再加上赵茹萍在一旁煽风点火，登时火大：“许苒，你给我滚出去！”

    许苒站着不动，死死地盯着楼梯间：“许绍洋，滚出来，我要你一句话。”

    慢吞吞地，半晌，十五六岁的少年耷拉着脑袋挪出来，瞥了她一眼又缩回腿，片刻后又厚脸皮地笑道：“姐，你回来啦。”

    许苒嘲弄一笑：“我最后问你一遍，是谁惹了那群下三滥？

    许绍洋抿唇，低声嘀咕：“你闯了祸也不能往我身上推啊，我还未成年呢。”

    赵茹萍瞬间腰杆子直了，讽刺道：“许苒，你弟弟忠厚老实，你也不能这么欺负他吧？做人呐，至少要知道礼义廉耻。”

    “立马滚出去。”许华不耐烦地瞪着她，“绍洋，以后少和她来往，省得被带坏了。”

    许绍洋点点头，乖巧不已，却始终不敢对上许苒嘲弄的目光。

    许苒低低笑出声：“既然如此，我对你们，仁至义尽了。以后许家的事，再与我无关。”她眼角酸涩，面色却毫无波澜，“下次那些混混再敢来，我就报警。”

    她盯着许绍洋，一字一句：“你等着和警察解释吧！”

    说罢，她在赵茹萍的谩骂声中，头也不回地离开。

