    “可是——可是——”晏凌宇当然知道她是被冷絮月打下来的，他不明白的是，她为什么会完好无损的站在这儿。

    苏陌凉知道他的疑惑，只是现在情况危急，她没有时间跟他解释这么多，不禁抬手指了河对岸的出口，凝重开口，“上边在不断塌陷，要是彻底坍塌，我们就会掉到河里，彻底成为灵兽的口粮。所以，我们必须赶紧到对面去！”

    她虽然不想在晏凌宇面前暴露实力，也动了杀他灭口的念头，但她很清楚，今日想要出去，必定会有一场恶战，单凭着她和天魔貂，想要闯出去，不太可能，要是一个不慎就会丢了小命，十分的凶险。

    而晏凌宇的实力不错，要是有他的帮忙，她的胜算就会大很多。

    所以，就算要杀他灭口，也要在逃出这个地方之后，再动手。

    晏凌宇听到这话，才将注意力从她身上移开，抬眸望向对岸。

    这一瞧，他才发现眼前这条大河里，竟然缠绕着密密麻麻的四阶君王兽，当场被吓得脸色大变，瞳孔涌上惊骇之色，震撼的惊呼一声，“我的天啊，四——四阶——四阶君王兽！”

    晏凌宇虽然见多识广，见过君王兽，但还第一次见到四阶的。

    这么高的等级，那战斗力可想而知是到了怎样恐怖的地步。

    所以，就连他都被吓了一大跳，更是对苏陌凉口中的话感到分外震惊。

    “陆璃音，疯了吗？这里这么多四阶君王兽，要我们从这边到对面去？这不是明摆着找死吗！”晏凌宇难以置信的低吼一声。

    他如今在后期君灵师，但还没到后天君灵师，单凭他一个人怎么可能是这群四阶君王兽的对手。

    苏陌凉闻言，却是冷静的盯着河里的水蛇，凝重道，“所以，我需要的帮忙。”

    “什——什么？知道在说什么吗？”晏凌宇不敢相信自己的耳朵，惊诧的盯向苏陌凉。

    此时看着她严肃冷硬的侧颜，漆黑如墨的瞳孔里在黑暗里闪烁着点点冷芒，晏凌宇的心里咯噔一下，忽然涌上些异样的情绪。

    陆璃音一个废物，面对四阶君王兽，居然都能如斯淡定，让他感到极为的震惊。

    眼前这个女人，真的是那个从乡下来的没用的清音郡主吗？

    就在他感到惊讶之时，苏陌凉忽然大声命令，冰冷的语气掷地有声，竟是生出几分莫名的威严来，“上柱子，对付右边，我对付左边。除了水里的君王兽，四周估计还会有暗器，千万小心应付，不可掉以轻心，知道吗？”

    话落，苏陌凉侧目，严肃的看了晏凌宇一眼。

    晏凌宇被她散发出的气势，惊得满脸呆滞，僵在原地，竟是忘记反应。

    苏陌凉看他不在状态，顿时蹙起眉头，生气低吼，“晏凌宇，我警告，这次我们能不能活命，在此一举。要是敢分神，别说水里的君王兽，就连我也会宰了，最好给我小心点！”

    晏凌宇被她吼得一震，难以置信的瞪大眼睛。

    他听错没有，一个废物居然敢吼他，命令他！

    然而不等他开口反驳，只见苏陌凉一个挥手，顿时召唤出了几头气息凶悍的灵兽。

    看到这一幕，晏凌宇滚到嗓子眼的话，瞬间噎住，大惊失色的倒抽一口冷气，头顶仿佛中了个霹雳，只觉得脑袋一片空白，全身发麻。

    天啊，他看到了什么！

    一只七阶圣灵兽，两只八阶圣灵兽，还有一只一阶君王兽，最后一只虽然看不清楚它的等级，但他揉动的拳头上爆发出的灵力，竟是比一阶君王兽还要厉害，顿时震得晏凌宇目瞪口呆——

    他不是在做梦吧，刚才竟然看到陆璃音召唤出这么多实力强大的灵兽。

    要知道八阶圣灵兽，可是足以媲美巅峰尊灵师的存在，而一阶君王兽的实力，更是媲美中期君灵师。

    就算是五大家族的子女，再有天赋，也顶多能契约一两只这样厉害的灵兽，而眼前这个从边境而来的乡村女子，没有背景，没有灵力，居然一个招手，召唤出五只灵兽。

    这种拥有何等恐怖的灵魂力，才能契约这么多灵兽。

    他一定是出现幻觉了，眼前的一切肯定是假的！

    晏凌宇受了刺激，不敢相信的甩了甩脑袋，企图让自己保持清醒。

    可此时的苏陌凉根本没空注意晏凌宇的心态，已经指挥着五只灵兽，冲到了河中央，与黑水寒蛇厮杀了起来。

    而她本人也是猛地腾空跃起，脚踏虚空，身形矫健的飞上了河中央的石柱，只见她一个抬手，手里顿时闪现出一把银色的古琴，古琴上倏然爆发出恐怖的寒气，将她纤细的身影笼罩其中。

    寒气萦绕，吹得她衣衫凌乱，墨发飞扬，显露出那张平凡却肃杀冰冷的脸蛋。

    就算隔得这么远，晏凌宇都能感到那袭人的寒气冷入骨髓，仿佛下一刻就要将人冻结成冰。

    可他还来不及回过神，便又是被苏陌凉忽然爆发的灵力给惊呆了。

    那耀目的光芒从她手心倾泄而出，只见她双手一抬，抚上古琴，指尖快速划动，顿时弹出铮铮琴音，只见那音律竟是缠绕着凶悍的灵力，猛地攻击上离她最近的黑水寒蛇，剧烈的撞击爆发出恐怖的声响，一瞬间地动山摇，好不可怕。

    晏凌宇被这一幕，骇得胆颤心惊，面无人色，张大着嘴巴，想要说话，却半天吐不出来，“后——后——后期君灵师！”

    他怎么也没想到，这个他一向瞧不起的废物，居然跟他一样，也是后期君灵师。

    令人无法接受的是，她爆发出的灵力虽然跟他一样的等级，可实际的威力竟然在他之上！

    如今她配合着手里的银色古琴，震荡而出的威压更是可以与巅峰君灵师媲美，这样的战斗力实在太让人震撼了！

    此时的苏陌凉对战四阶君王兽，就算借助了龙琴，还是感到分外吃力。

    而那黑水寒蛇，却是斗志昂扬，凶猛的朝着她袭击而来，眼看着那血盆大口，就要撞上她的身子，无奈之下，苏陌凉当机立断的吞下一颗强行提升实力的丹药，再度双手一拨，猛地爆发出一声巨响，那比之前更为强悍的灵力，凶狠的撞上了黑水寒蛇的血盆大口。

    晏凌宇竟是用肉眼看到，那道灵力竟然直接击穿了黑水寒蛇的嘴巴，爆炸出一道恐怖的血雾。