    “我是人类，纯种的人类。”

    面对吴行知斩钉截铁的话，路明非讪笑着，疯狂点头。

    大佬说啥就是啥吧。

    穿越一片丛林，两人终于看到人类文明的痕迹，一条笔直的道路通向前方，清晨的余晖之下，吴行知可以看到远处的低矮房屋，越往远看房屋越密集，越高，直到地平线尽头，那是一片壮观的钢铁森林。

    东京。

    “又回来了啊——”

    吴行知喃喃了一声，上个世界，他也是在这座城市之中，只不过，这里却与上个世界毫无关联了。

    “什么？”路明非此时形象有些狼狈，小腿上面在赶路的时候不小心划出几道伤口，痛得他龇牙咧嘴。

    吴行知望着他不住的皱眉，若不是自己现在体力也不多，他甚至想扛着对方直接狂奔。

    不过，现在果然还是选择拦一辆车吧。

    路上车辆虽然不多，但是偶尔也能经过，两个只穿着内裤的男人站在路边，路明非平举着手，大拇指向上，这是国际通用的搭车手势。

    可惜大概是两人的形象太过于吓人，路过的车不仅没有减速，反而轰鸣着油门一掠而过。

    “我去旁边摘点叶子做两条草裙会不会好一些？”路明非吐槽着：“正常人也不会理会两个裸男吧？”

    吴行知冷着脸，没有理会他的吐槽。

    怨气从他的身体中蔓延出来，贞子蓦然出现在马路中间。

    “卧槽！”路明非吓了一跳，仔细一看才发现是之前在水底一瞬间消灭掉鬼齿龙蝰们，救了自己和楚子航恺撒性命的身影。

    也不知道他们两个现在怎么样了。

    不对，现在自己自身难保，不是考虑这个的时候，路明非小心地看了吴行知一眼：“大，大佬......这位小姐姐是什么......”

    贞子身上散发出来的阴冷让他感觉极为不适，但是他好歹也算是见多识广的人，猜测道：“是大佬的言灵吗？”

    “言灵？”吴行知指挥着贞子去拦车，一边道：“言灵是什么玩意？”

    “大佬别逗我了。”路明非缩了缩头，既然对方不说，他也不敢再问。

    从来没有听说过能召唤小姐姐的言灵，不过也是，人类对于龙族的了解本来就只是冰山一角。

    真好啊，比起自己体内那个魔鬼般的弟弟，果然还是召唤小姐姐更让人羡慕。

    咆哮的油门声呼啸而来，一辆鲜红色的法拉利跑车肆意张扬地彰显着它的速度，贞子弓着身子定定地挡在路中间，那跑车却似乎看不见一般，直直朝着贞子撞了过来。

    “小心！”路明非惊恐地叫了一声，然后看到汽车飞快地从贞子的身躯穿透过去，咆哮着绝尘而去。

    “这个世界的人，都是这么开车的吗？”吴行知的声音有些冷。

    “当，当然不是啊！”路明非瞪大着眼睛看着贞子，他还没有从刚才的一幕中反应过来，怎么......就这样穿过去了？

    “不管是不是，我有些不耐烦了。”吴行知望着法拉利跑车的尾灯，命令道：“贞子，让那辆车停下来。”

    贞子点了点头，身影瞬间消失。

    “没......没必要吧？”路明非小心翼翼道：“大概别人只是有点近视，没有注意到小姐姐的存在，反正也没发生什么事情——”

    “既然如此，那么你去站在马路中间拦车怎么样？”吴行知冷冷的说道。

    “别！”路明非连忙喊着：“我坚信我一定会被撞死！”

    远处传来急刹的声音，红色的法拉利在马路上面旋转着，轮胎和路面摩擦出青烟，留下一道又一道黑色的痕迹。

    “走吧，现在我们有车了。”吴行知迈步朝着法拉利走去。

    路明非瞠目结舌。

    只能说真不愧是龙族吗？行事这么肆无忌惮——

    不对，对于龙族来说这应该是已经算是温和了，毕竟自己之前见过的龙族都嚷嚷着要毁灭世界，一个比一个反社会，这种只是拦路抢抢车什么的，在GTR里面甚至只是日常罢了。

    车门被拉开，路明非探头看进去，只见一个头发染得五颜六色的青年翻着白眼，身子一抖一抖的坐在驾驶位，而车载的屏幕上面，一个小小的白色身影才刚刚爬出来一半。

    “又是这种渣滓。”吴行知皱着眉头将对方从驾驶位上面扯了出来。

    一个雅库扎，或者说暴走族，看样子似乎嗨了，难怪刚才毫不减速地撞向贞子。

    然后路明非看到这人蹲在对方面前，手法熟练地开始搜身。

    “......大佬你在干嘛？”

    “你自己不会看吗？”吴行知从暴走族的身上搜出一叠钞票，数了数，满意地点了点头。

    “不是——我是说，为什么？”路明非感觉大脑有些转不过来，这人为什么这么熟练？

    “吃饭不要钱吗？”似乎是因为有收获，吴行知的语气好了一些，认真解释道：“钱是很重要的东西，无论在哪个世界生存，搞钱都是第一要务。”

    “......”

    路明非张着嘴，不知道该怎么评价眼前这一幕。

    我问的是这个吗？！

    谁不知道钱的重要性，只要有钱，自己可以买好多的正版游戏光碟，买好多的周边手办，可以啥事都不用做，天天躺着打游戏，说到钱，自己的信用卡还欠着几千美元，也不知道这次任务之后能不能还上——

    不对，问题的关键在于，你是龙族啊！

    是那种嗷嗷叫着，将人类视为蝼蚁，亘古以来就站在生物链的最顶端，动不动就毁天灭地的龙啊！

    这一脸正经的教育自己金钱的重要性的嘴脸是怎么回事？龙族都这么讲礼貌遵守秩序的吗？

    “愣着干嘛？上车，先去吃饭。”

    路明非回过神来，发现对方已经坐上了驾驶位，身上穿着破洞牛仔裤，黑色T恤以及肩膀上面有亮闪闪铁片的皮衣，而路边躺着的暴走族已经光溜溜，身上只剩下一条大红色的内裤。

    嗯，四角的。

    路明非连忙坐上副驾驶，他注意到屏幕上面的小贞子已经彻底爬了出来，小小的身躯趴在吴行知的肩头之上，有一种别样的萌感。

    不正常，一切都不正常。

    身位龙族的男人熟练地启动了车辆，他甚至还知道系上安全带，暴走族的衣服穿在他的身上虽然有些小号，但是正好勾勒出肌肉的线条。

    这分明就是一个在人类社会混迹了很久的老油条！

    而自己，可怜兮兮的，光溜溜的缩在副驾驶，像是即将被强暴的良家。

    “大佬，能借我一件外套吗？”他鬼使神差地开口问道。

    “不能。”

    油门轰鸣着，大佬熟练地打着方向盘，红色的法拉利咆哮着朝着钢铁森林而去。

