    张老板的声音很轻，但我能够感受到黄河龙王在听到这句话之后的反应。

    那是一种确认了心中恐惧的反应，我也曾经出现过，但我真没想到，张老板竟然是能够使黄河龙王感到恐怖的存在。

    黄河龙王的脚下，有一块地面突然变成了漆黑一片，没过几秒，从这片漆黑的地面中，缓缓的走出来一位身穿古代官服，头戴冠宇的中年人。

    “黄河龙王，他你不用管，我来对付他。”

    那人走到我们面前，然后继续说道，“不要忘记了我们之间的承诺。”

    “五官王，没想到你竟然真的会背叛地府。”张老板目光凌冽的看着面前的中年人说道。

    “五官王？”我心中一紧。

    上一次我们在落凤峡遗迹中，也曾见到过五官王留下来的东西。

    而五官王在地府，正是掌管血池地狱的主宰。

    真没想到，当年种下来的因，竟然真的能够结出来果，看来我跟着五官王之间，还真是缘分不浅。

    信巫众能够从下面来到人世间，想来这里面五官王应该也出了不少的力。

    在落凤峡遗迹当中，我曾见到过五官王留下来的宫殿，那个宫殿蕴藏着真正的规则，现在看来，那还真是五官王自己留下来的东西。

    难道在当年那个时候，五官王就已经不满足只做地府的王者了吗？

    “我是该叫你张昼，还是该叫你黄。。。。。”

    五官王刚准备开口，就被张老板打断了话说道，“我叫张昼。”

    “好吧，张昼。”五官王松了口气，点头说道，“不知道张老板这一次是打算看看热闹？还是真的想要阻止我们？”

    “这件事情如果我不知道的话，那肯定不会管。”张老板说道，“但既然我现在知道了，你也清楚我的性格，此时我还非要阻止不可。”

    “就因为你身边这个小子，你就打算跟我们撕破脸皮？”五官王继续问道。

    “这是我朋友。”张老板说道，“而且，你想来清楚，能够影响我决定的，只有道理。”

    “这天下，就没有无辜让别人活祭的规矩。”张老板继续说道。

    “张老板真没想到，您竟然还有心怀天下的那一天。”五官王说道。

    “怎么？五官王，这是打算重新率部卷土重来，觊觎人间界？”张老板反问道。

    “当年被你蛊惑的信巫众，现在还有几人活在人世间？如果它们知道那一切都是你的阴谋，会不会出现在你面前，亲手杀了你？”

    “当年的事情跟我又有什么关系。”五官王说道，“在那件事情里面，我又何尝不是一枚棋子？”

    “棋子吗？”张老板冷笑道，“最后差一点就率部重临人世间的人也能够叫做棋子？”

    “可我终究还是没有率部重临。”五官王说道，“但是那几位，现在可都在人世间里面潜藏着呢。”

    “放心。”张老板点头说道，“等处理了你们，我会去亲自找出来那几位的。”

    “这人世间是人做主宰，而不是那些心怀鬼胎的人去觊觎的。”

    “这可不像是从您的嘴里说出来的话啊。”五官王说道，“是因为你身边这小子的身份吗？”

    “你能看出来他的身份？”张老板不屑的问道。

    “恕我眼拙。”五官王诚恳的说道，“您身边的这位，我还真是一点都看不清楚。”

    我见他们两个谈着话，竟然引到了我身上，立刻就把两个耳朵竖了起来，想要从他们口中，得知一些线索。

    可谁知，这两个人就把话说到这，然后就没有了后话。

    在说话的期间，五官王的身后，开始不断的向外冒出黑气，这些黑气在五官王的身后，渐渐的凝结成了实物。

    竟然是至少百人的阴兵军队，那气势，比阴兵借道的阴兵，强出了不止一点。

    这是真正的百战之师，凝结完成之后，这百战阴兵身上的气势再次暴涨。

    不下百人的阴兵，每一位的气势都不熟我之前见过的那些大鬼，甚至还要强出来不止一丁半点。

    “这一次就带了这么点人？”张老板看见那群阴兵之后，开口问道。

    “这些就够了。”五官王客气的说道，“足够活祭了在场的所有人。”

    “包括张老板你在内。”最后这句话，五官王是咬牙切齿，盯着张老板说道。

    “真当我没有准备？”张老板一声冷笑，说道，“老八，让五官王见见我们的人。”

    身后的八爷，手中白色的灵幡在空中大手一挥，从上面也开始不断的向外喷涌着黑气。

    黑气落在地面上，渐渐从里面出现人的形状。

    “老板，阴司鬼差就位。”八爷单膝跪在地上，大声的说道，“请老板今天手刃五官王。”

    “准了。”张老板潇洒的一摆手说道，“让五官王的血池阴兵见见咱们阴司鬼差的实力。”

    “这支阴司鬼差竟然会在你手中，这怎么可能？”五官王吃惊的看着张老板，跟他后面的阴司鬼差说道，“当年就是你亲手杀的老七，阴司鬼差怎么肯落到你手中？”

    “左手倒右手罢了。”张老板说道，“你们不会真的以为，我会跟老七老八决裂吧？”

    “都是假的？”五官王说道，“难道当年你早就已经猜到我们会动手，所以才会自断一臂，以此示弱，就是为了麻痹我们？”

    “不。”张老板打断了五官王的话说道，“我这么做的目的，就是因为在下面待的有点累了。”

    “哦，对了，还有最重要的一点，就是我对你们太失望了。”

    “哼。”五官王突然冷哼一声，“既然今天你摊牌了，但这么多年过去了，没有经历地府阴气滋养的阴司鬼差，根本就不必放在眼里。”

    “五官王，你还是跟当年一样，那么自信。”张老板笑着说道，“既然你已经知道我当年是想要故意藏着这支阴司鬼差，那么你怎么能够认为，他们是一直在人世间的呢？”

    “难道不是？”五官王大喊道。

    但张老板并没有回答他的问题，因为有人替他回答了，正是那群阴司鬼差，当然，还有那些死在阴司鬼差手中的血池阴兵。

    

