
第二天早上十点。

因为昨天晚上玩的太晚，所以众人都起得比较晚。

众人起床洗漱过后。

由白羽进入厨房去准备早饭，杨蜜与刘艺菲和刘师师还有唐烟四人在一旁帮忙打下手。

一个多小时后。

所有的饭菜准备就绪，抬上饭桌，所有人皆是双眼放光。

光是闻闻气味就一直叫人直咽口水。

“大家都开始动筷吧。”看着咽口水的众人，白羽说道。

白羽话语一落。

众人都第一时间拿起了筷子。

一时之间，饭桌上风卷云涌。

半个小时后。

“嗝~~”

彭宇夜最后一个放下碗筷，丝毫不顾形象的打了一个饱嗝。

“哈哈，吃饱了吧，来，擦擦！”何炯抽出了一张纸递给彭宇夜。

“哈哈，每次吃小羽做的饭，都是一次享受。”胡戈开口笑道。

“没有错！”

闻言，所有人都非常认同的点了点头。

面对众人的夸赞，白羽丝毫不谦虚的接受了。

毕竟他宗师级的厨艺可不是盖的。

所以能不享受吗？

“弟，要不咱们这次回向往，你和黄老师互换一下位置？”

“他负责干活，你负责厨房，要不然真的太浪费你这一身厨艺了。”何炯笑道。

“哥，太阳都已经出来了，你怎么还在说梦话呢？”

白羽好不留情面的白了他一眼。

想让他每一天都给他们做饭？

你在想屁事！

看见没戏，何炯也就不再提了，转而看向刘艺菲和杨蜜，打趣道：“艺菲，蜜蜜，如果我是你们两个，以后每一天都一定叫小羽亲自做饭。”

“让他给你们做一辈子的饭。”

“不然就让他以后睡沙发。”

白羽则是瞪了何炯一眼：“睡沙发？你还想不想抱侄儿啦？”

刘艺菲和杨蜜没有想到这火会突然到她们的身上，尤其是抱侄儿这句话，让两人脸色都不由得红了起来。

“我们可是刚吃饱，你们三儿可别撒狗粮啊！”胡戈笑着说道。

“没错！考虑考虑我们这些单身人士。”

彭宇夜也笑着说道。

随着众人的谈笑，唐烟与刘师师的眼神之中闪过一丝羡慕。

她们不期待白羽能为她们做一辈子的饭，她们只希望白羽的饭局里面能够有她们的存在。

…………

两个多小时过后。

白羽他们起身前往了机场，因为他们要回帝都了。

登上飞机。

差不多三个小时的时间，白羽他们就到达了帝都。

离开机场过后。

白羽并没有和胡戈他们回公司，而是直接带着刘艺菲和杨蜜她们两个人回了自己家，也就是四合院。

因为白羽他们一会儿还有事。

在四合院里面待了一小会儿过后。

白羽与杨蜜两个人就拿着一大堆大包小包的东西塞放一辆车子里面，然后俩人就开着车离开了四合院。

…………

前往帝都西区的方向，一辆黑色的红旗轿车内。

坐在副驾驶位上的杨蜜一脸紧张的朝着正在开车的白羽问道：“羽哥，你紧不紧张？”

“这有什么好紧张的？咱爸妈又不是老虎，会吃人不成。”白羽笑道。

“这都还没见面了，就叫爸妈了。”杨蜜甜笑道。

“现在这不就是在去见的路上了吗？反正这辈子你是逃不出我的手掌心了。”白羽打笑道。

没有错！

白羽与杨蜜两个人一会儿要面临一件大事。

这件事就是两人要去见爸妈了。

也就是见杨蜜的家人。

见父母这种事情，可大可小。

往小的说，就是让爸妈知道一下，自己女儿找了一个什么样的老公。

往大的说，就是决定两人是否能成功走到一起。

当然了，如果两个人真的彼此喜欢，就算家里人有些不开心，也不会阻止。

只是对于情侣来说，谁不希望自己能够得到家人的祝福呢？

但是杨蜜找的可是白羽。

所以父母不喜欢这五个字根本是不存在的。

毕竟以白羽的身份和形象，绝对是全国岳父和丈母娘心中最标准的女婿。

而且杨蜜不知道的是。

当她的父母知道她与白羽的关系时，脑海中第一反应居然是：

我女儿真的配得上白羽吗？

如果杨蜜知道这一想法的话，恐怕会怀疑她是不是捡来的。

(杨爸杨母：绝对是亲生的！)

“那当初你去艺菲姐家见伯父和伯母的时候，有没有发生什么？”杨蜜又问道。

“那时候就是普通朋友，能发生什么？”白羽摇头说道。

“那确认关系之后呢？”

白羽想了一下，开口说道：“艺菲的妈妈当场说了一句：女儿，你终于要离开这个家了，这样我和你爸就可以过我们的二人世界了。”

“然后还亲自给伯父买了一瓶茅台。”

杨蜜：“………”

这得是多高兴女儿找到男朋友。

她回想了一下自己的父母，她们也不会早就在等这一天吧。

不会吧，不会吧！

“蜜蜜，你在想什么呢？”看着突然发呆的杨蜜，白羽叫道。

“啊？没什么！”

杨蜜回过神来后，摇头说道。

“对了，咱爸妈还有大伯他们没有别的啥爱好？”见此，白羽继续开口说道。

“他们并没有什么特别的爱好。”

“硬要说的话，我大伯喜欢文学。”

“我二伯是一个退伍军人，喜欢血气方刚的男生。”

“我三姨是一个老师，没啥特别爱好。”

“大舅是商人，一会儿可能会随机出各种问题让你回答。”

“二舅是一个校长，可能会问你一些关于学籍的问题。”

“最主要的亲戚就是这几个人。”

“当然了，最重要的是我爸和我妈。”

“我爸也没有啥，就是平时喜欢喝点酒，所以他一会儿可能会考你的酒量和酒品。”

“我妈也没啥，只要你表现的积极向，勤劳一点，她都会喜欢的。”

听到白羽的话，杨蜜认真无比的开口科普道。

没有错！

他们一会儿要应对的并不是只有杨父杨母，还有其他的一些亲戚。

谁叫她找的老公是白羽呢。

要不是她让自己的父母克制一点，恐怕那些只要有血缘关系的人都会来凑热闹。

但杨蜜说完过后，她好像突然意识到了什么。

要知道，她的男人可是白羽。

而她刚刚说的这些，对于白羽来说好像完全就是小菜一碟的事情。

不，不对！

不是好像，是跟本就如此！

毕竟他们想要的，白羽都有。

杨蜜说完过后，白羽笑道：“蜜蜜，你现在是不是很紧张？”

废话！

能不紧张吗？

毕竟这可是她人生之中第一次带男生回家见父母。

所以说不紧张那是假的！

但是面对自己未来老公的询问，她能说真话吗？

不能！！！

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69386461"  chaptername="第232章:回帝都，去见杨蜜家人">加入书签</a>
</div>
