    这样的念头一旦出现，便在奈良纱希的心中生根发芽了，这不是她第一次怀疑奈良鹿久，而是在刚刚她怀疑青羽的时候，就已经一并的将奈良鹿久给怀疑了。

    一时之间。

    奈良纱希开始在心里给这件事情进行了一个回溯。

    她改变了一个前提。

    如果……

    鹿久大哥想要做的事情并不是不让她们通过中忍考试，而是想要帮助她们通过中忍考试，但却不想让她们知道。

    若是基于这个前提。

    那么很多事情就都说得通了！

    毕竟。

    奈良纱希相信，以鹿久大哥的头脑，策划这样一个剧情，完全没有任何的难度。

    如此一来。

    这件变得复杂一些了。

    奈良纱希看着那四目相对均是觉得对方是给青羽泄密透露出题目的奈良鹿久和山中亥一，以及站在后面看着两个人的秋道丁座。

    这三个人……

    根本就是一伙的。

    他们没有必要在这里当着她们的面去讨论作弊什么的事情，更没有必要假惺惺的去怀疑究竟是谁把题目和答案给了青羽。

    在她看来……

    就是这三个人一起做出来的事情。

    不是哪一个人的主意。

    至于他们三个人在这里看似相互怀疑质问，实际上是要演一出戏，目的是为了让她觉得没有这样的事情。

    “如果我没猜错的话，最后他们会说，不是他们把答案给的青羽，而是青羽真正凭借本事去通过的中忍考试。”

    奈良纱希在心中默默的思忖了起来，她在心里已经有了自己的答案，毕竟自从死亡森林的时候开始，她就一直在思考这个相关的事情，现在几乎可以通过这几个人的反应去确定这件事情了。

    就这样。

    她盯着奈良鹿久和山中亥一去讨论这件事情。

    只见。

    那两个人怒视着对方，至少从表达出来的样子上看，那是都把对方当做是告诉青羽答案的那个人。

    “亥一，重复的话我已经不想再说了，这件事情跟我没有关系，我没有告诉青羽答案，我可以拿我们这么多年的友谊来发誓。”奈良鹿久脸色变得无奈了起来，他发现我不管他怎么问山中亥一，对方都不承认这样的事情，最为重要的是，他慢慢快要相信这件事情不是山中亥一做的了。

    “你以为只有你敢吗？”山中亥一冷笑一声，他可以说是这里的一个局外人，毕竟奈良鹿久是第一场考试的主考官，秋道丁座是第二场考试的主考官，而他则已经不是主考官了，而且参加这次中忍考试的人是奈良家的奈良纱希和秋道家的秋道玲，跟他山中家没什么关系，虽然青羽是山中一族的人，但是他并没有给青羽答案的兴趣，随即说道：“我也敢哪我们之间的友谊发誓，我没有泄露过任何一点点的答案。”

    “你是认真的？”奈良鹿久微微眯起眼睛，他的眼神里面闪烁着极大的疑惑，毕竟在他的初次判断里面，能够做出这样的事情的人，仅仅只有山中亥一。

    “我跟你一样认真。”山中亥一点了点头，到了现在这个时候，他也觉得奈良鹿久似乎没有问题了，这事情就变得有点奇怪了。

    “难道……”

    几乎是同一时间。

    奈良鹿久和山中亥一一起向着身后的秋道丁座看了过去，这两个人的目光几乎是在相同的时间聚焦在秋道丁座的身上。

    随着两个人目光的变化，周围的其他监考忍者都向着秋道丁座看了过去。

    一时之间。

    全场的注意力都集中都了秋道丁座的身上。

    “啊？”

    秋道丁座感觉都这突如其来的注视，整个人都愣住了，立即抬起伊双手摆摆手，随即连连摇头，并且接连向后退了几步。

    “不……不是我……”

    秋道丁座看着这几个人的眼神就明白他们是在怀疑他，觉得他是将答案泄露出去的人。

    这种突然出出现的怀疑。

    让他想要辩解。

    但是又不知道从何说起。

    整个人都显得格外的匆忙。

    连就是的话都说不出来了。

    “不是丁座。”

    奈良鹿久在看到秋道丁座本能的反应之后，立即说出了自己的答案，他刚才将秋道丁座表情的变化完全看在了眼里，对于这样的事情可以说是非常的清楚，他明白秋道丁座不是能够熟练撒谎的人，刚才被他们怀疑到又没有什么慌张的情绪，可以确定不是秋道丁座将答案泄露出去的了。

    “知道答案的人只有我们三个人。”

    奈良鹿久缓缓的说道，他的眼眸之中闪烁着思考的眸光，他本以为抓到了一些头绪，可是没想到事情变得愈发复杂了起来。

    “我们还是不要在这里争论了！”

    “去二层找个地方我们从长计议一下！”

    “看看是不是什么地方出现了遗漏！”

    “或许有我们忽略的地方！”

    “只是我们还没有发现……”

    奈良鹿久一句句的说道，现在他已经相信了山中亥一和秋道丁座，但是其余的人在这里并没有那么多的答案，很明显这里面还有其他的事情，只是这个事情他还不知道具体是什么。

    “我觉得也是这样。”

    山中亥一跟着点了点头，他的视线从秋道丁座的身上，重新回到了奈良鹿久的身上，他也明白了奈良鹿久的想法，这里面应该是还有什么问题，而那些问题没有办法在这里立即确定了。

    “嗯。”

    奈良鹿久点了点头，随即向着奈良纱希和秋道玲的身上看过去，看起来似乎稍微犹豫了那么一下，紧接着他向着奈良纱希的方向走了过去。

    “纱希。”

    “鹿久大哥问你一句。”

    “你知道青羽是从哪里得到答案的吗？”

    奈良鹿久一本正经的问着奈良纱希，他觉得这件事情里面是有古怪的，毕竟青羽看起来并不是那么想要通过中忍考试，否则也不会在这个时候弃权，怎么看都像是想要帮助奈良纱希和秋道玲通过考试，那么这两个妹妹多少应该会知道一些情报吧。

    只是……

    他的这个问题。

    放在奈良纱希的面前。

    则是变成了明知故问。

    奈良纱希的嘴角微微翘起，她发现故事的剧本正在按照她所猜测的那个路线发展着，那就是从奈良鹿久很山中亥一这两个人相互之间的猜疑，到了现在他们互相给对方洗脱嫌疑，现在到了向着她来询问是怎么回事，若是再往后进一步，怕是有说青羽是靠自己的本事带领她们走到这里了的。

    套路！

    这都是套路！

    只不过……

    奈良纱希觉得她聪明的已经看破了这些套路，完全可以站在另外一个视角上，去看这些事情，并没有那么的迷糊。

    “我不知道。”

    奈良纱希淡淡的说道，她明明是这里面被蒙在鼓里的人，不过她就是不说，她要配合奈良鹿久他们去演戏，她也想看看事情最后会向着什么样的事情去发现。

    “哎……”

    奈良鹿久在听到奈良纱希的话之后，忍不住叹了一口气，他早就已经猜到了这个事情，可是听到奈良纱希这么说之后，还是觉得非常的无奈。

    “我明白了！”

    “纱希。”

    “不管青羽做了什么作弊的事情，跟你没有关系，你不需要担心什么！”

    “只要我们找到了青羽作弊的证据，我们就会立即取消他的考试资格，你们安心的准备下一场考试。”

    “既然已经走到这里了……”

    “那么不要在第三场考试的时候给我们奈良家丢脸了！”

    奈良鹿久叮嘱道，在他说完这些话之后，直接转身离去，随着他的离开，那么监考的忍者也都跟在他的身后，跟着一起离开了这里。

    他的想法很简单……

    奈良纱希已经走到了这一步，那么先前所想的所有拖累她的方法就都已经没有用了。

    那么……

    与其再说什么风凉话……

    不如直接给奈良纱希加加油吧！

    至少到了现在这个时候，奈良鹿久已经很清楚了，这个妹妹对于这一届中忍考试的中忍之位，已经是志在必得了，那么他多说什么都没有任何的意义，反而还会被后者反感。

    “切~”

    奈良纱希看着已经走了的奈良鹿久，没好气的冷喝了一声，在她看来奈良鹿久所做的一切，都不过是在当着她的面去演戏罢了。

    实在是太假了！

    她觉得鹿久大哥都不知道她已经把一切到看破了！

    “纱希，这到底是怎么回事啊？”秋道玲凑了过来，低声询问道，刚才她就想要知道这里到底发生了什么事情，只是一切都发生得太快了，而且她还没有任何的反应空间，根本反应不过来，到了现在这个时候，都还不知道发生了什么事情。

    “青羽作弊了！”奈良纱希直截了当的说道。

    “真的吗？”秋道玲人都傻了，她隐隐的觉得事情不是这样子的，就连她自己都不知道为什么，她就是觉得青羽没有这么做，可是她拿不出任何的依据，也不能说是自己的直觉，毕竟怀疑人的时候直觉有时候可以当做证据，但是洗脱的时候却不行。

    “我觉得没有什么意外，就是青羽作弊了，而且给他答案的人，就是三位大哥！”奈良纱希已经在心里给青羽定罪了。

    “三位大哥？”秋道玲疑惑的问道，她隐隐的猜到了奈良纱希所说的三位大哥是谁，可是这样的话，还是不那么容易说出来，还是以疑问的口气询问起来，毕竟她已经习惯了去询问奈良纱希而不是去自己进行思考。

    “鹿久大哥、亥一大哥、以及丁座大哥！”奈良纱希耐心的向着秋道玲解释道，她不仅是在为秋道玲解释，更是自己有着诉说的意愿，她喜欢将猜到的东西给说出去。

    “究竟是怎么回事？”秋道玲听得满头雾水，她已经不知道事情究竟是怎么回事了，脑袋里面写满了大大小小的问号，对于事情是怎么样的，心里并不是很清楚。

    “我觉得我大概知道了！”

    奈良纱希的右手掐着自己的下摆，摆出一副已经将一切都看破的姿态，随即指着道场里面的角落。

    “我们去那边说。”

    奈良纱希低声的说道，她想要将猜测到的事情告诉给秋道玲，可是又怕这样的话在说出去之后，被其他进来的人听到。

    现在她们两人所处的为位置。

    正是高塔一层道场门口的位置。

    这里可以说是视野的盲区。

    站在他们的位置上，只能看到已经完全进来的人，根本看不到站在走来的人。

    当然。

    站在走廊的人也看不到她们两个。

    但是却可以听到她们两个人的对话，这些话是奈良纱希不想要让其他人所听到的内容。

    说罢。

    奈良纱希向着里面走过去。

    里面的位置可以跟走廊拉开一段很长的距离。

    并且可以在说话的时候观察是不是有人进来了，这样的位置可以占据更多的主动性，不至于在说这些内容的时候出现什么问题。

    奈良纱希向着里面走的时候，秋道玲就跟在她的身后，她已经习惯了什么事情到跟着奈良纱希，从很小的时候开始，就是这样过来的。

    很快。

    奈良纱希和秋道玲就已经到了高塔一层道场的最里面的位置。

    “纱希，到底是怎么回事，这么神神秘秘的？”秋道玲向着奈良纱希询问道，她越想脑子越是乱，一般像是刚才那样好多人一起说话的景象，她几乎都可以直接选择无视不听了，而是等待着奈良纱希来给她复盘。

    “事情是这样的……”

    奈良纱希也是很喜欢去跟秋道玲说这些东西，不仅可以让她重新去整理一下她所知道的事情，更是可以让她在秋道玲的身上得到很大的成就感和满足感。

    “我们先换一个前提。”

    “如果……”

    “鹿久大哥他们并不是阻止咱们去参加中忍考试。”

    “而是想要帮助咱们呢！”

    “你有没有想过这个问题？”

    奈良纱希向着秋道玲看过去，说出了一句让秋道玲极其惊讶的话，这已经可以说是在冲击秋道玲这段时间的认知了。

    “纱希，你说什么？！”

    秋道玲愣了一下，双眼瞪得大大的，不敢相信自己的耳朵，觉得听到了非常奇怪的东西。

    “你说鹿久大哥他们在帮助我们？”

    “这怎么可能？！”

    “如果不是鹿久大哥……”

    “我们可能早就找到队友来参加中忍考试了！”

    “这不可能吧！”

    秋道玲不是很相信这样的话，不仅是她亲眼见证的事情里面没有这样的东西，更是让她觉得没有什么道理，最重要的是，她的直觉告诉他，事情似乎不是这个样子的。

    “没错！”

    奈良纱希的脸上露出一抹笑容，她对着秋道玲连连的点头，说道：“你现在的反应，就是鹿久大哥他们想要得到的效果，现在看来显然很成功，只是就连他们自己可能都没有想到，这一切都已经被我给发现了！”

    “到底是怎么回事，你快说说，我要被你给说晕了！”秋道玲眼睛睁得大大的，宛若铜铃一般，那疑惑的样子，看起来还挺可爱的。

    “你先接受一下这个设定。”

    奈良纱希盯着秋道玲，眼眸中闪烁着坚定之色，这是一个很重要的前提，只要确定了这个前提，那么后面的所有事情，就都可以迎刃而解了。

    “如果鹿久大哥、亥一大哥、以及丁座大哥，他们三个人的目的从一开始就是为了让咱们两个通过中忍考试，进而做出的这一系列的事情，那么后面的所有事情，也就都可以说得通了。”奈良纱希说道。

    “可以……如果他们希望我们通过中忍考试，又何必让我们觉得他们在反对呢，我当时可是都要放弃了啊！”秋道玲疑惑的说道，对于这些事情，她有着强烈的不解。

    “这就是他们要呈现给你的效果！”奈良纱希立即点点头，笑着说道：“你想啊，他们想要帮你，但是又不想让你知道，最终还能够达到帮你的效果，这不就是最好的办法嘛！”

    “可是……为什么要这么别扭着呢，直接帮我们不就行了吗？”秋道玲疑惑的问道。

    “我觉得这一点跟我有关！”奈良纱希刚才就在她自己的身上从寻找着原因，因为她总是觉得，这么做就是因为她，随即说道：“因为我不希望得到帮助，想要凭借自己的实力通过中忍考试，所以鹿久大哥他们才使用这样的方式，将我们送到第三场考试的考场上。”

    “是这样的吗？”秋道玲还是觉得哪里不太对劲，这跟她想象中的样子是完全不同的。

    “我觉得是的！”奈良纱希再次点了点头，她的视线向着走廊路口的方向看过去，始终注意着那边是不是有人过来，随即压低声音说道：“刚才鹿久大哥走的时候，还叮嘱我好好的准备第三场考试，并且强调青羽的弃权并不会影响到我们的考试，这不就是说明了鹿久大哥是希望我能够通过中忍考试的吗？”

    “这……”秋道玲在听到奈良纱希的这个解释之后，顿时又觉得很有道理，只是她不知道要如何反驳。

    “玲，现在已经到了第三场考试，这是个人战，鹿久大哥没有办法帮我们了，所以他才说这样的话，其实我们从另一个角度就可以看出来，那就是我们真的有实力连续两场考试都这么顺利并且以破纪录的方式通过中忍考试吗，这也太不现实了吧！”奈良纱希说道，她最开始去怀疑青羽的时候，也是因为通过考试的速度实在是太快了，连中忍考试的记录都给破了，这无论怎么想都是很离谱的事情。

    “这一点确实有点问题。”秋道玲也没有办法解释破纪录的事情，随即说道：“可是，第二场考试门口会有卷轴的事情，不是你和青羽一起分析的吗，并且还是我找到的啊……”

    “虽然是我和青羽一起分析的，但是当时明显是青羽在主导，他带着我想到了那边，当时我确实是觉得有一些道理，可是直接就抓到了，如果说是运气的话，那么青羽的运气也实在是太好了吧！”奈良纱希不是很相信一个人的运气可以让他连续两次中忍考试都取得破纪录的成绩。

    “难道没有青羽实力很强的原因吗？”秋道玲再次提出了一个可能性，甚至于在她的心里，觉得青羽实力强这一点的可能性比青羽提前拥有答案去作弊的这种可能性要更大。

    “我不这么认为！”

    奈良纱希坚定的摇了摇头，她根本就不相信青羽的实力，在她看来如果是有正面战斗的话，青羽的实力还不如她们两个人。

    “我觉得这也是青羽弃权的一个重要的原因！”

    “青羽知道他自己的实力是什么样子的！”

    “他明白凭借他自己的实力是不可能通过第三场考试的……”

    “所以提前退出了！”

    “不去考场上丢人！”

    奈良纱希对于青羽的偏见已经慢慢变得根深蒂固，现在无论谁在她的身边解释，奈良鹿久也好，青羽本人也罢，她都不会去相信这样的事情，在她看来就是青羽在作弊，提前知道了答案，否则根本不可能取得这样的成绩。

    “嗯……好吧……”

    秋道玲略微思考了一下，发现她根本无力去反驳奈良纱希什么，索性也不去想这些事情了，直接等着奈良纱希说好了。

    “现在我们说两个前提了。”

    奈良纱希知道秋道玲已经不在这样的事情上去纠结了，明白后者已经相信了她的话，随即抬起两根手指，在秋道玲的面前比划了一番。

    “第一个前提就是鹿久大哥他们希望我们通过中忍考试，但是却不想要伤害到我们的自尊心，所以假装不希望我们通过考试，并且在暗中对我们进行帮忙！”

    “第二个前提则是青羽是鹿久大哥他们请来的演员，专门负责在我们面前去表演，他从一开始就已经知道了全部的计划，对于考试的题目和答案，都已经在事先就清楚了。”

    “基于这两个前提的话……”

    “后面的事情就全都清晰明确了！”

    奈良纱希缓缓的说道，她的脑子在快速的转动着，她一直都是不那么擅长临场应变，她的反应能力是稍微没那么快的，但是她比较擅长静下来之后好好去思考这些事情，对于这些事情有一个最为基本的归纳能力，并且发散思维很强，能够想到许多别人根本想不到的地方，从而发现一些蛛丝马迹。

    通过她说完的两个前提条件。

    秋道玲点点头。

    她认同了这样的事情。

    毕竟。

    她一直都是最为信赖奈良纱希的人。

    “现在我们可以开始想想这件事情究竟是怎么回事了！”

    奈良纱希的嘴角微微翘起，她最喜欢这种破案的感觉，可以让她在解谜之中得到源自于灵魂的快乐。

    “鹿久大哥他们是本届中忍考试的主考官，他们在得到主考官位置的时候，可能就已经想到了要帮助我们通过中忍考试！”

    “不仅如此……”

    “我们两个的身上还有一个天然便利的部分！”

    “那就是我们缺少一个队友！”

    “这便等同于是说……”

    “他们可以在我们的队伍里面安插一个可以帮助我们通过中忍考试的人！”

    奈良纱希快速的分析起来，她的大脑以一种非常高的速度在运转着，这些事情在她的脑海里面，已经不知道被分析过多少遍了。

    “这……”

    秋道玲在听到奈良纱希的话之后，骤然间脸色大变，仿佛是听到了什么神奇的事情。

    “你是说……”

    “青羽就是那个被鹿久大哥他们安排进来的人？”

    “怎么会是这样呢？！”

    秋道玲顿时觉得一切事情的真相，跟她认知当中的事情有着极大的差别，这让她有一种崩塌的感觉，仿佛一切都已经变得陌生了。

    奈良纱希看着秋道玲的模样。

    不禁在心中感叹。

    她的这个好朋友实在是太容易被忽悠了。

    明明有那么多异常的地方。

    偏偏没有感觉到。

    哪怕是现在她跟玲去说起这些事情的时候……

    玲也依旧是一种迷迷糊糊的样子。

    “玲，鹿久大哥他们要就是这样的效果，他们就是要让我们以为他们是站在我们的对立面上的，这样我们在做什么的时候，才不会有什么心里负担！”奈良纱希立即解释道，其实在她的潜意识里面，就没认为奈良鹿久是什么坏人。

    “我明白了，你继续说……”秋道玲深吸一口气，她在努力的平复着自己的心情，在她听到这样的事情之后，她已经不知道后面还有什么样精彩刺激的内容在等待着她了。

    “如果我没猜错的话，鹿久大哥在那个时候，就已经是布置好了一个大局，将一切都已经设计好了，就等待着我们进入到这个早已经没有悬念的局里面。”奈良纱希缓缓的说道。

    说完之后。

    奈良纱希看了看旁边的秋道玲。

    发现后者已经听得是目瞪口呆。

    并没有任何想要发表意见的样子，随即开始继续分析了起来。

    “第一步！”

    “鹿久大哥必须让我们觉得，他站在了我们的对立面上，所以他在明面上开始以给我们找队友为由，去找一个个人，让他们来做我们的队友，目的是让我们不能通过中忍考试。”

    “这么做的目的是什么呢……”

    “如果当时去看的话，那么就是不想让我们通过中忍考试，要给我们找到一个愿意将我们拖拉下去的人！”

    “可是……”

    “这个人居然没有找到！”

    “偌大的木叶村竟然没有这样一个愿意听从鹿久大哥安排的人！”

    “这不是很奇怪吗？”

    “最后还是青羽来到了我们的小队里面……”

    “这难道不是设计好的吗？”

    “那么现在回看的话……”

    “鹿久大哥这么做的目的就只有一个，那就是通过这样的方式，让我们找不到队友，暂时让我们处于一种可以随便接受一个不坑的人的局面上。”

    奈良纱希一句接着一句的分析起来，不得不说她的想象力是非常丰富的，可能就连奈良鹿久都没有想到这些东西，但是她都已经想到了，并且还把各种理由分析得头头是道。

    “纱希，我的心里，突然有一个疑惑……”秋道玲听到这里眉头紧紧的蹙了起来。

    “你说。”奈良纱希淡淡的说道。

    “鹿久大哥他们为什么要这么麻烦呢？”秋道玲疑惑的说道：“难道在他们看来，我们两个人是无法通过中忍考试的吗？”

    “事实证明……是这样的！”奈良纱希无奈的点了点头。

    “啊这……”秋道玲没有想到奈良纱希居然这么坦然的直接就认同了这样的话，整个人在这一刻都愣住了，已经不知道该说什么好了。

    “第二场考试如果我们没有青羽给的方向的话，现在应该还在死亡森林之中，至于有没有机会找到天之书的卷轴，这样的事情就连我也不敢确定，不过……看看第一场考试就知道了，如果没有青羽给我们传递过来的答案，我们可能根本到不了来到这死亡森林中去找卷轴的这个环节，我们连第一场考试都通过不了。”奈良纱希满脸的无奈，她也不想贬低自己的实力，但是她在回想起考试里面的经过的时候，觉得就是这样的情况，如果仅仅只是凭借她们自己的话，根本无法通过中忍考试。

    “我明白了……”秋道玲脸上的表情瞬间变化得微妙起来了，她已经接受了这件事情，那就是不是说她们的实力强，鹿久大哥要把他们拽下来，而是她们的实力太弱了，鹿久大哥要给她们拉一把，这样现实的结果再次的颠覆了她对自身的认知，以至于她的心里有一肚子的话要说，但是却什么都说不出来了。

    “第二步！”

    奈良纱希重新抬起第二根手指，现在她已经完全进入到状态中了，哪怕刚才秋道玲的话打断了她说话的节奏，但是她依旧还是在她自己的步调上面。

    “那就是在这个过程中找到一个人！”

    “那个人可以完成鹿久大哥所交代的任务，并且还不会引起我们的怀疑，那么最好的办法就是……”

    “当着我们的面。”

    “去找到这个人！”

    “并且让我们看到这个人拒绝了鹿久大哥的要求！”

    “那么在我们的心里面，就会对这个人另眼相看，就算是不会把他当做自己人，也绝对不会认为他是敌人！”

    “这个人就是青羽！”

    奈良纱希将她当时看到青羽拒绝奈良鹿久的事情都已经串联起来了，完成了这样的推断之后，居然莫名其妙的发现还有很符合逻辑的解释方式。

    这样事情反而变得更加有趣了起来。

    就连她自己分析到这里的时候。

    她都是觉得鹿久大哥想得是在是太周全了！

    这样的机会才配得上叫计划！

    这样的布局才配得上叫布局！

    其他别人那些……

    不过是小孩子的游戏罢了！

    “原来如此！”

    秋道玲顿时一阵恍然大悟，现在这个时候，她已经成功的被奈良纱希给带偏了，她已经认为奈良纱希说的就是正确的事情了，更是在心里面接受了这个设定。

    “难怪我们看到了鹿久大哥去找青羽的过程，但是没有看到鹿久大哥去找到别人……”

    “我们所看到的青羽恰恰最后加入到了我们的队伍里面……”

    “这也太巧合了吧！”

    “果然是提前设计好的局啊！”

    秋道玲忍不住感叹起来，她已经不知道该怎么来形容自己的心情了，这样的事情实在是不断的在颠覆她的认知，偏偏还有很强的逻辑道理，去让她相信这样的话。

    “没错！”

    奈良纱希立即点了点头。

    现在这个时候。

    她脸上的笑容已经收敛了起来。

    呈现出一种很严肃很凝重的样子。

    “我们看到鹿久大哥在跟青羽说这些话的时候，青羽应该已经接受了这个任务，正在配合鹿久大哥在向我们演戏呢！”

    奈良纱希愈发觉得事情就是她所想象的那个样子，因为她想象的事情全都跟着对上了。

    正如刚才秋道玲所惊叹的那样。

    太巧合了！

    世界上怎么可能有那么多巧合的事情！

    可是……

    她们在一开始的时候根本就没有发现。

    完全就是身在局中的局中人。

    根本看不清楚事情的本质。

    所有一切看到的东西，都是布局的鹿久大哥希望她看到的样子，如果不是后面太过巧合了，她或许永远都不会发现这些事情。

    这样的布局能力实在是太强大了！

    奈良纱希在心中已经把奈良鹿久给赞叹得没边了，只是在她的思路里面，青羽的名字变得越来越是无足轻重，毕竟能够做到这样事情的棋子太多了，青羽只是其中一个，而真正执掌棋盘的鹿久大哥，才是真正王者！

    “跟我们演戏的目的很简单……”

    “就是让我们对青羽消除掉戒备之心。”

    “为后面青羽跟我们做队友做铺垫！”

    奈良纱希抿着嘴说道，她发现她把事情看得太透彻了，她已经越来越接近真相了，这也让她觉得这真相无比的震撼。

