
　　能多学一些本事，言非凡自然是来者不拒，当即应了下来。

　　他赶到整形中心，却获知曲医生已经是先一步离开了。

　　“从这周开始，没特殊情况的话，他会在每周五晚上来整形中心做一次讲授。”

　　王川又语带感慨的说：“听到你答应下来，曲医生有些激动，一时难以自持，就先走了。”

　　“不至于吧？”言非凡有些惊讶。

　　王川轻声叹道：“曲医生原本的那几个学生，这段时间表现的让他很伤心。”

　　“或许是你在电话里不假思索的应下，触动了他如今有些敏感的心。”

　　王川又轻笑道：“非凡啊，你可别小瞧自己，如明星一般耀眼的天才医生，你如今在医院的地位，可是独一无二啊。”

　　言非凡郁闷的道：“主任，你就别打趣我了。这个名气，可不是我想要的。”

　　王川哈哈一笑，又关心的问：“听说你在急诊科遇到了一件麻烦事？”

　　言非凡嗯了一声，把王松鹤的事情，向王川简单的述说了一遍。

　　王川叹了一口气，安慰说：“非凡，你不用自责。这杀虫剂中毒，病历上没提示，又没有任何征兆，紧急发作，这是谁也预见不到的。”

　　“总不能为这样的小概率事件，就对每一位患者进行全面检查，以防万一吧。”

　　“如今患者对过度检查的抱怨和投诉，可是相当之多的。”

　　言非凡叹道：“话虽这样说，毕竟是一位才二十一岁的大学生，就这样没了。”

　　“患者家属是一定要讨个说法的。”

　　王川劝说道：“非凡，这件事，你就不用操心了，让医患关系处和法务部门去处理就成。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡点了点头。

　　“非凡，告诉一件高兴的事。”

　　王川笑呵呵的说：“虽然石医生他们还没有研究出简便有效的止疼方案，但是今天，有两位志愿者表示，在没有额外止痛的情况下，体感疼痛骤然降低了好多。”

　　他又满怀希望的说：“结合我自己的体验，也就是说，十天左右，就会有明显的恢复效果。”

　　言非凡提醒道：“妍妍的情况，需要多次手术，这十天又十天的，也是很难熬。”

　　“总不能让她一直在麻醉中度过吧，这个风险可也不小啊。”

　　如今的那八位课题志愿者，石宗鲁和罗镇等几位资深麻醉师，已经在他们身上试用了一二十种可以在家简便使用的止疼方法，但效果均不明显。

　　等他们实在忍得不行，受不了了，石医生几人就给他们深度麻醉一次，让志愿者恢复一下精力和体力，再接着做试验。

　　王川沉声道：“还有充足时间，我相信，石医生、罗医生肯定能研究出有效的止痛方案。”

　　“我也相信，妍妍有足够的毅力熬过去。”

　　他又一脸心疼的说：“非凡，你是不知道，妍妍她每天锻炼身体有多辛苦。”

　　“这一天下来，身上衣服都要溻湿好几遍。”

　　言非凡附和道：“我能体会到，妍妍对恢复容颜的渴望，还有付出的艰辛。”

　　王川长叹一声，说：“十多年了，这一直是她日思夜盼的事情。”

　　“好了，不说这个话题了，有些沉重。”

　　王川又转而道：“私房菜馆的罗建军终于和房东谈妥了，交易金额五千八百万，协议也签了，就等银行那边审批放款了。”

　　“还有，欧阳嫣然还让我催一下你，之前说好的合作商议之事，怎么没动静了？”

　　言非凡笑了笑，说：“公司那边正在准备专利申请。等专利中心受理了，融资事宜和合作商议，就可以全面展开了。”

　　“也就这一两个星期的事了。”

　　王川轻哦一声，就见言非凡起身要走。

　　“主任，和姐姐约好了一起去唱歌，松快一下身心。没别的事，我就走了。”

　　王川乐道：“妍妍说，你和你姐唱歌，都是鬼哭狼嚎杀人级别的。”

　　“是不是真的？”

　　言非凡不好意思的说：“我和姐姐都有失歌症，天生五音不全，就是自娱自乐而已。”

　　王川轻笑道：“我好久也没有唱歌了，今晚上也没有什么安排，就近距离的欣赏一下你和你姐的歌喉。”

　　言非凡嘿嘿笑道：“只要主任你的忍耐力足够强，我和姐姐大力欢迎……”

　　有了王川这位讲究人加入，附近的卡拉OK厅档次有些太低，就不能去了。

　　在王川的建议下，他和言家姐弟一起乘坐卡宴，由余苏叶开车前往一家名叫伯爵的私家会所。

　　“主任，其实没必要去那么高档的场所。”

　　坐在副驾驶位的言自若劝说道：“我和非凡不挑地方，对音响没有太高的要求，能唱歌就行。”

　　王川认真的道：“我当然知道这一点，就你们的失歌症，卡拉OK那音响，都是浪费。”

　　“我只是不想委屈了自己。”

　　“乱花钱，瞎讲究！”转过身去的言自若，小声嘀咕了一句。

　　王川缓缓的说：“我是伯爵会所的会员，这次我请客。”

　　他又补充道：“它那里的西餐，还是不错的。”

　　言自若立时转过身，笑颜如花，说：“这生活品质，就体现在日常生活中的点点滴滴。”

　　“我和非凡是穷日子过来的，小家子气十足，主任啊，你以后多熏陶熏陶我家非凡。”

　　“他现在赚的钱也不少了，根本不会花。”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮，揭穿道：“姐，你说这话亏不亏心啊？”

　　“我负责赚钱，花钱的事，都是你负责的。”

　　言自若瞪了自家弟弟一眼，哼道：“你每天不是工作，就是学习，哪有时间去消费啊？”

　　“我什么都给你准备好，你还有意见不成？”

　　“今天家里开始改造，你可……”

　　说到这，言自若才意识到一点，眼前这位王川才是房子真正的主人呢。

　　她嘿嘿的一笑，说：“主任啊，房子要在阁楼上改造出一间卫生间，你没意见吧？”

　　王川摆摆手，不在意的说：“随便改。”

　　他又笑道：“按照之前我和非凡的约定，这房子在不久以后，就真正属于你们姐弟了。”

　　言自若嘻嘻一笑，说：“主任，当时是一时警惕和不信任，才签了那个协议。”

　　“如今关系都这么熟了，主任对我家非凡是真心的好，这么贵重的礼物，自然是不能收的。”

　　“这样吧……”

　　言自若试探性的说：“不如就把那房子便宜一点，卖给我们吧。”

　　“以非凡如今的赚钱能力，分期加贷款，还是买得起的。”

　　王川再次摆摆手，郑重其事的说：“大丈夫一诺千金，岂能食言而肥。”

　　“原本约定的是三年，如今妍妍年底就有望做手术，恢复容颜。”

　　“一想到这，别说这套住宅了，就是我住的那套别墅……”

　　见言自若的眼睛开始放光，王川乐道：“怎么，你还打上我家别墅的主意了？”

　　“哪有，哪有！”

　　言自若赶紧否认道：“我怎么会这么贪心。”

　　王川笑道：“等你们投资的那家企业发展起来，在凤尾山买套别墅，也是容易的很。”

　　言自若憧憬着道：“空气清新，鸟语花香，健健身跑跑步，确实是很不错的地方。”

　　“亲爱的弟弟，好好努力，给我准备那里的一套别墅当嫁妆，我和妍妍做邻居……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第379章 嫁妆免费阅读。https://xs.23sk.com 