    返程的路上并没有什么意外，只是因为有了三十个矿工俘虏，所以拖慢了行进的速度。

    本来慢些也不打紧，不过看着天上乌云不断汇聚，远处天边已经有着闪电划过天际，纳兰特不由有些担心。

    要知道在这落后的世界，淋雨也是有着大风险的，一个不小心得了感冒，运气不好一命呜呼了也是常事。

    更重要的是队伍中还有着伤员，要是被雨淋到恐怕会加重伤势。

    在接下来的路程中，纳兰特不断催促队伍的行进速度，好在看来他的运气还不错，当他们抵达城堡外，暴雨还未来临。

    “是大人回来了，快打开城堡大门！”

    托马斯站在城堡城墙上，因为大人带走了城堡内的所有卫兵，所以今晚的城堡安全又交给了他和三名男仆。

    当队伍终于抵达城墙下方，看到了那一马当先威武且英俊的领主大人，托马斯这才放松下来，抑制不住兴奋朝着下方的仆人大喊。

    喊完，他立刻朝着楼梯而下，去城堡里拿来热水与毛巾。

    “大人，您回来了！”托马斯快步来到纳兰特的马前，送上了热毛巾。

    “嗯，回来了！”纳兰特翻身下马，接过毛巾狠狠擦了一把脸，整个人都感觉清醒了不少。

    “恭贺大人大获全胜！”此时后方的马车和三十多名农奴也已经进入城堡，托马斯不用多想，就知道自家大人今晚的战绩。

    “好了，托马斯，不要拍马屁了，这里有两个重伤卫兵，另外还有不少卫兵受伤，你快去拿些药草给他们换上！”纳兰特笑着打断了托马斯的马屁，对着他吩咐起来。

    “另外，通知萝丝，让她烧制几锅肉汤，等会儿让卫兵们食用！”

    “是，大人！”托马斯闻言不敢怠慢，立即带着仆人跑着朝内堡跑去。

    “奎克，将这些俘虏和武器安排好，等会儿吃了肉汤，除了值守卫兵，让其他人早点休息！”

    托马斯走后，纳兰特开始对着薇薇安和奎克两人下达命令。

    现在已经是凌晨，关于战后的奖励与清算都留到明天来进行。

    “是，大人！”

    咔嚓！

    当纳兰特洗漱一番，回到房间之时，伴随着闪电已经酝酿的雨点倾盆而下。

    “感谢荣光大佬照顾！”

    听着雨滴声，纳兰特嘴角微微上扬，这雨下得正合他心意。

    虽然他明白，就算自己做得再干净，但昆特总是会将嫌疑放到他身上。

    可是怀疑归怀疑，这场大雨能将最后一点可能的蛛丝马迹，比如车辙印什么的都可以抹除，这就降低了他明面上暴露的风险。

    ……

    昆特男爵城堡内，往日都是一副养尊处优的昆特正在大厅内不断踱步，面色的焦急之色展露无疑。

    咔嚓！

    伴随着窗外的电闪雷鸣，昆特内心更是感觉不安。

    “怎么还没回来？今天车队出行我安排的非常隐秘，按理说不可能出现意外！”

    昆特担心的自然是自己派去缓冲带收取烈焰晶石的车队了。

    自从数个月前黄色小精灵孕育出了烈焰晶石矿，他的所有精力都放在了这上面。

    不但派出人手在那里建造了一座堪比小型要塞的木质营地，更是派出了一名封臣和手下一半的兵力驻守。

    经过这么长时间的酝酿，今天终于是迎来了第一次收获。

    可原本约定好午夜就将返回的车队，现在已经延迟了两个多小时，这让他有些不安起来，这可是将近两个月开采的结果。

    好在心念间对于烈焰晶石小精灵的精神联系还在，虽然因为太远无法感知小精灵的具体状态，但起码表明营地应该没有出现什么问题。

    他刚刚已经派出了数名卫兵骑马前去探查，相信一会儿就能带回消息。

    咚咚咚！

    就在这时，大厅的房门被敲响。

    “进来！”

    很快，一个穿着丝绸礼服的中年男子走了进来，这人正是他的城堡管家。

    “罗奇，是不是有消息传回来了！”见到自己的城堡管家，昆特迫不及待开口。

    不过，问完以后，看着城堡管家的惨白的面色，昆特却是有了不详的预感。

    “大……大人！”城堡管家话语之间有些打颤。

    “说，究竟怎么回事，我的车队是不是回来了！”昆特面色一沉，上前两步拉住管家的衣领质问出声。

    “大人，车队出意外了！”城堡管家终究还是硬着头皮说了出来。

    “究竟怎么回事！”

    “大人，派出的卫兵快马朝着缓冲带方向而去，不过，他们在路上并没有遇到车队。”

    “最后，当他们抵达缓冲带的时候，却发现……发现营地已经被烧成了废墟……而强尼队长就死在了营地门口。”

    “什么，营地也被烧毁了？这怎么可能！”昆特难以置信，原以为只是车队出了意外，哪知连营地也被摧毁。

    “那迪力呢，迪力那个蠢材呢？还有我那五十多名卫兵呢？”

    “大人，迪力爵士已经战死，营地里的所有卫兵也已经战死！”管家如实回答。

    昆特听到这，不由后退了好几步。

    “大人，您要保重身体，卫兵带回来了您的小精灵，他们是在营地外发现的！”

    管家生怕昆特受不了，立刻将黄色小精灵呈了出来。

    昆特看到小精灵，心中的怒意依旧无法消除，那可是他花费了巨大人力物力才建造起来的营地。

    还有那些训练有素的卫兵，都是从伯爵那里讨要来的。

    “是谁，究竟是谁干的！给我派人去查！我一定要将这个人找出来，碎尸万段！”昆特想不通，就算一个男爵也不可能攻破自己的那个营地，现在竟然直接被人摧毁。

    ……

    翌日中午，纳兰特美美地从柔软的床榻上醒来。

    因为经历一番大战颇为疲惫，他一觉睡到了现在。

    睁开双眼，朝着床头看去，一个铁制的宝箱就摆放在那里。

    他直接起身再次将宝箱打开，里面五十多块红色的烈焰晶石安静的躺在其中，晶石内那闪动着熊熊烈焰的浓郁斗气看得纳兰特心花怒放。

    “这一盒可是价值五百五十枚金币啊！”昨晚纳兰特就清点过，木盒内的烈焰晶石数量为五十五块。

    前天他才收到亲妹妹赠送给了自己一块烈焰晶石，没想到转眼自己竟然有了一大盒。

    “有了它，我的修为之路即将起飞！哈哈！”纳兰特畅快的笑出声来。

    作为穿越者的他最是清楚，在这样超凡的世界，只有拥有了足够的实力，才能真正安稳活下去。

