    凌风体内的气血之力在疯狂的燃烧，这一剑斩出，其势欲开天，只见剑光一闪，慕容狄青的硕大拳头，被当场一剑斩开。

    凌风直接冲天而起，将慕容狄青的拳头从中间给一剑斩开，斩开之后，凌风浑身气势大涨，战意高涨！

    此刻的凌风，气血在疯狂的燃烧，肉身强度在不断的提升，霸体在疯狂的运转，吞天诀同样也在快速的运转，消耗着体内多余的气血之力。

    为了不让自己爆体而亡，凌风想尽一切办法在消耗体内庞大的气血之力，气血之力疯狂燃烧的同时，凌风的炼体修为也在不断的提升。

    此刻的凌风竟然在战斗中不断的突破。

    慕容狄青见状也是大吃一惊，他这一拳非但没有压制住凌风，反而凌风越战越勇，整个人的气势也变得越来越强。

    凌风手持着弑神剑，如同一尊杀神，周身气血之力疯狂燃烧，杀意十足的朝着慕容狄青一剑斩了过去。

    “给我去死！”

    凌风眼中寒光一闪，紧接着一剑斩了下去。

    慕容狄青见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，一拳再一次轰了出去，慕容家独有的龙威瞬间释放了出来。

    蕴含着龙威的一击升龙拳，直接朝着凌风轰了过去，整个天地在这一刻都仿佛被封锁了一样，四周的天地之力也在这一刻汇聚于慕容狄青的拳头之上。

    “吼！”

    一条怒龙从慕容狄青的手臂上盘旋而出，越来越大，从其拳头上轰出来的那一刻，直接凝聚数十丈，咆哮着朝着凌风攻击了过去。

    神游境强者，不仅能够施展元神分身，还能借助元神能够沟通天地，根据元神的强弱，能够掌控一方天地的大小也不一样，借助天地之力为己用，威力瞬间大涨。

    凌风能够感觉到，四周的天地之力在朝着自己压迫过来，封锁着他四周的天地，让其无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着这一击朝着自己攻击过来。

    凌风怒吼了一声，奋力的挣扎，凭借着强悍的肉身，硬生生的将四周的天地给撑开了，强行挣脱开了四周天地的封锁，一剑迎着慕容狄青的攻击斩了过去。

    “吼！”

    一道怒吼声传来，凌风这一剑并没有斩开这条灵力蛟龙，整个人直接被这条蛟龙给吞噬了，庞大的灵力蛟龙冲击在凌风的肉身之上，想要直接将凌风给轰成碎片。

    此刻的凌风咬牙坚持着，抵挡着这股庞大灵力的冲击，整个人的身体都仿佛要撕裂一般。

    “啊啊啊！”

    凌风张嘴怒吼了起来，气血之力在疯狂的燃烧，凭借着强悍的肉身，抵挡着灵力冲击。

    然而慕容狄青这一拳的威力实在是太大，凌风依然没有稳住身体，直接被这道灵力冲击给轰得倒飞了出去。

    凌风遭受着灵力冲击，浑身剧痛无比，整个人仿佛都要被撕裂了，皮肤都开始寸寸龟裂，好在此刻的凌风施展着霸体，防御力大涨，恢复能力也大涨。

    加上凤凰精血提供源源不断的磅礴气血，让凌风能够源源不断的恢复自己身上的伤势，凌风这才顶住了慕容狄青这一次攻击。

    但即便是如此，这一击也将凌风轰出数百丈远，凌风从地上站起身，此刻的他浑身浴血，嘴角也渗出了鲜血。

    凌风擦了擦嘴角的鲜血，气血疯狂燃烧之下，整个人身上的伤势也在以肉眼可见的速度，快速的恢复着。

    之前凌风一直怕凤凰精血内蕴含着的庞大气血之力撑爆身体，所以才会一直运转霸体诀，不断修炼的同时，也在不断的消耗燃烧精血。

    可即便是如此，凌风也有爆体而亡的危险，而遭受了慕容狄青的攻击之后，身受重伤的凌风反而好受了许多。

    此刻的凌风，在不知不觉间，炼体修为突破到了生血境九重，但这还远远不够，此刻的凌风体内依然蕴含着庞大的气血之力，若是不解决的话，还是有爆体而亡的危险。

    凌风冷哼了一声，再一次朝着慕容狄青冲了过去。

    只见凌风如同一支离弦之箭，从数百丈外，直接冲了过来，一剑再一次朝着慕容狄青斩了过来。

    虽然明知道慕容狄青的实力很强，凌风依然不怂，非但不怂，此刻的凌风反而是期待着慕容狄青出手重创他，越是受伤，凌风消耗的气血越多，整个人也变得越好受。

    慕容狄青也没想到，凌风的肉身如此强悍，恢复能力也这么强，结结实实的挨了自己一拳，竟然没有大碍，还朝着自己杀过来。

    慕容狄青冷哼了一声，再一次出手，又是一拳朝着凌风砸了过去，他就不信杀不了凌风。

    凭他神游境四重的修为，虽然身上有伤，实力受损，但是想要杀一个元神境的修士，依然如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    “轰！”

    又是一拳轰出，庞大的灵力再一次席卷而出，再一次将凌风轰得倒飞了出去。

    “噗！”

    凌风当场喷出一口鲜血，这一击的威力更强，险些将凌风的肉身给轰碎，凌风咬着牙顶住了这一击，整个人浑身是血，皮开肉绽。

    如此严重的伤势，凌风却是丝毫不担心，体内凤凰精血蕴含着庞大气血之力以及生命力，源源不断的气血之力供应，凌风身上的伤势依然以肉眼可见的速度恢复着。

    凌风再一次从地上站了起来，依然毫不犹豫的朝着慕容狄青冲了过去。

    慕容狄青眉头紧皱，没想到凌风如此抗打，这一拳还没能杀得了他，一心想要杀了凌风的他，自然不会就此罢手。

    “我倒是想要看看，你小子能够扛得住我几拳！”

    慕容狄青冷哼了一声，又是一拳朝着凌风轰了过去。

    凌风见状却是嘴角泛起一丝冷笑，慕容狄青的攻击威力虽然强大，但施展着霸体的凌风，却是丝毫不惧，这种程度的攻击还杀不了他，最多只能重创他。

    凌风毫不畏惧的冲了上去，硬扛着慕容狄青的攻击准备杀了慕容狄青，但是慕容狄青这一拳的威力太大，凌风依然没办法靠近慕容狄青，再一次被这一击轰飞了出去。

    此刻的凌风再一次飞出数百丈远，遭受重创。

    凌风体内拥有着凤凰精血，源源不断的提供气血之力，霸体运转之下，不管多重的伤，凌风都能快速的恢复。

    凌风再一次从地上站了起来，二话不说直接朝着慕容狄青冲了上去。

    慕容狄青的攻击，非但没有杀了凌风，反而是帮助了凌风，帮助他消耗多余的气血之力，以防止自己爆体而亡。

    凌风不屈不挠，不断的朝着慕容狄青攻击过去，每一次被一拳轰飞，凌风都能继续站起来，反而是越战越勇。

    慕容狄青此刻也察觉到了不对劲，凌风虽然被他不断的轰飞，不断遭受重创，但是凌风却是越战越勇，气息越来越强。

    不知不觉之间，凌风在他的攻击之下坚持的时间越来越长，距离他越来越近，若是这么下去，要不了多久，一旦被凌风冲到近前的话，那他也危险了。

    此刻的慕容狄青才恍然大悟，他被凌风给利用了，这小子竟然在用他的攻击磨炼自己，帮助自己消化体内多余的气血之力。

    察觉到不对劲的慕容狄青，顿时勃然大怒，一拳轰飞了冲上来的凌风之后，根本不给凌风反应的时间，直接朝着凌风冲了过去，又是一拳轰出，准备彻底轰杀了凌风。

    “你给我去死吧！”慕容狄青杀意十足，咬牙切齿的说道。

    凌风刚刚从地上站起身，迎面再一次被一拳轰在了身上，整个人再一次被轰飞。

    凌风再一次喷出一口鲜血，浑身遭受重创之后，但却依然从地上爬了起来，整个人就是一个打不死的小强，生命力异常顽抗。

    体内气血之力不断燃烧，凌风的伤势依然在以肉眼可见的速度快速恢复着。

    凌风的炼体修为更是在不断的突破，这一刻的凌风，想要强行突破自己的修为，只有这样才不会被气血撑爆身体，不会爆体而亡。

    慕容狄青此刻脸色大变，暗道一声不好，若是这么下去，凌风的修为一旦突破，那他想要杀凌风就更难了。

    慕容狄青杀意大涨，没等凌风伤势彻底恢复呢，又是一拳轰了过去，这一拳慕容狄青施展出了全力。

    “给我去死！”

    慕容狄青怒吼了一声，此刻的他也不想活捉凌风回去，不想着怎么折磨凌风，让他求生不得求死不能了。

    此刻的他，只想要趁着凌风没有突破，还没有反抗之力之前，一拳轰杀了凌风。

