    首节过半，双方命中率都极高，比分为14:13，开拓者暂时领先一分。

    第七分钟，雷霆进攻。

    威斯布鲁克借挡拆，突破了利拉德，杀入了油漆区。

    王泽林立即拉出来补防，对位的帕金斯立即向篮下移动，并向威斯布鲁克示意传球。

    威斯布鲁克当即僵尸起跳，滞空感满满，却是假投真传，吸引王泽林的防守注意力后，立即送出一个高吊传球，给到篮下。

    王泽林已经注意到了身后的情况，对于威斯布鲁克的出手动作无动于衷，不仅没有封盖，对方还立即回防回破篮下。

    “啪！”

    帕金斯接球，原地暴起。

    “啪！”

    更剧烈的响声瞬间传开。

    王泽林回防到位，一巴掌将帕金斯连人带球按在了地板上。

    防下来后，王泽林转身长传，助攻利拉德前场一条龙上篮命中。

    “犯规！裁判这难道没犯规吗？”

    帕金斯迅速从地上爬起来，并向裁判发泄自己的不满。

    “只会像个娘们一样龇牙咧嘴的家伙，真不知道你是怎么能够在NBA存活的？”

    王泽林摇摇头，不屑地笑了笑，转身离开了。

    “混蛋……”

    帕金斯刚吼出来，耳边便传来了一声哨响。

    “先生，快发球吧，不要耽误大家的时间！”

    边裁冷哼道。

    第九分钟，又到了雷霆进攻回合。

    杜兰特挡拆之后杀入到罚球线，也遭遇了开拓者的两人包夹，无奈之下，只得回传外线。

    此时，右翼三分线45度角的萨博已经空了出来，杜兰特见状，立即分球。

    此时王泽林在右翼短角区，看到杜兰特的举动后，从短角区出来两步防守。

    此时，萨博刚接到球，王泽林两步回防到位，萨博起跳之后来不及躲避，立觉眼前一花，随后一股重力袭来，整个人直接翻倒在地。

    “给我～拿来吧！”

    王泽林起跳，一巴掌扇在了篮球上面。

    “啪！”

    实打实的排球大帽，篮球被他直接扇到了中圈附近。

    “大王又送出了一个超级大火锅！这已经是他本场比赛的第2次盖帽了！”

    张合理兴奋不已。

    前场。

    威斯布鲁克回防及时，但面对利拉德和巴图姆的两人冲击，他还是顾此失彼，最终目送巴图姆空接扣篮得手。

    连续的两次成功防守，让雷霆队员对于王泽林的封盖能力忌惮到了极点，后面几分钟里，不由自主地减少了内线冲筐。

    打完第一节，27:21，开拓者以领先了6分。

    王泽林单节3中3，全是内线出手，罚球2中2，拿到了8分5篮板2盖帽1助攻的数据。

    首节后半段时间，王泽林在防守端大发神威，篮下的护框做到了极致，雷霆队后半段时间总共拿了8分，却没有任何一分是通过内线进攻得到的。

    这场焦点之战，双方首发基本打满了第一节的全部时间。

    开拓者这边，特里教练在赛前就已经制定了9轮轮换的部署，可见他对于雷霆的比赛有多么看重。

    当然，想必雷霆那边也是如此。

    别人就不谈了，就目前的局势来看，杜兰特和威斯布鲁克今晚的上场时间，很有可能超过40分钟。

    果然，第二节比赛，雷霆队其他三个位置都换了人，只有杜兰特和威斯布鲁克是继续出战。

    开拓者这边，王泽林和利拉德继续出战，阿尔德里奇暂时休息，另外的三名替补球员是易建联、康尼特李和威尔巴顿。

    易建联和王泽林搭档的时候，得分手段主要是定点投篮和无球切入，再加上帮忙挡人就行了。

    至于威尔巴顿，他的防守能力自然是远远不如巴图姆的。但特里教练之所以愿意上他，就是因为威尔巴顿具备出众的运动能力，体型虽然有些单薄，但起码在脚步方面能够跟得上杜兰特。

    不求他能限制多少，只求能够多消耗一下杜兰特的体能。

    第二节一开打，雷霆队先声夺人。

    威斯布鲁克后场接球，没等队友落位，突然弧顶加速过掉了利拉德，直奔篮下。

    王泽林反应极快，第一时间给到了干扰，威斯布鲁克冲扣未果，但却造成了王泽林的防守犯规，搏得加罚两球的机会。

    这也是王泽林本场比赛的第2次犯规。

    两人发生身体接触后，威斯布鲁克一头栽在王泽林身上，随即便躺到了地上。

    还没等场边球迷发怒，他就像个没事儿人一样，蹦蹦跳跳的站了起身来，假意拍了拍屁股上不存在的灰尘，还朝王泽林露出了一排洁白的牙齿。

    “这家伙……”

    王泽林也是无奈的摇了摇头。

    有时候，他真的很好奇，神龟的身体构造是怎么回事啊，一次又一次的受伤，换来的只是返场升级，回归比赛后打法不但没有收敛，反而更加凶残了。

    不过，第二节上来就吃了一个犯规，也给王泽林提了个醒，接下来得多注意犯规问题了。

    有一说一，个人身体素质处于巅峰时期的神龟，不仅有一手中距离，外线三分出手也能维持在三成以上，而且罚球也挺不赖的。

    新秀二年级结束之后，他的罚球命中率就没有跌落过8成。

    今年威斯布鲁克的中距离两分命中率更是创到了生涯新高，超过了44%。

    这是个什么概念呢？

    找一个钟头靓仔来比较一下吧。

    比如说科比。

    职业生涯至今，科比的近距离两分命中率在45%左右，中距离两分命中率在43%左右，远距离两分则在40%左右。

    而在广大球迷看来，科比的中投能力，无疑是联盟顶级的。

    那么高的出手次数下，生涯还能保持45%左右的中距离投篮命中率，其实尤为不易。

    今年，威斯布鲁克的中距离两分和远距离两分场均出手超过了6.5个，场均命中率都过了40%，完全可以视作有效的常规进攻手段了。

    第二节之后，雷霆队开始了以往的进攻节奏，由威斯布鲁克来局长比赛的进攻戏码。

    还别说，今天他的手感确实不错，打到第五分钟时，中投4中3，加上两次造犯规的4罚3中，独揽9分，带领雷霆暂时反超了开拓者3分。

    下一个回合，杜兰特外线接球命中底角三分，雷霆39:33领先开拓者6分之后。

    没多久，特里教练喊了暂停。

    开拓者这段时间的进攻和防守策略都出现了问题，需要进行调整

