    “最后……一次……双修？”

    陆沉琢磨着话中意思，顿觉不妙，下意识看了过去。

    没成想视线甫一接触，就感到遍体生寒，像是掉进了冰窟窿。

    咚！

    如同被巨锤击中！

    脑袋发出嗡鸣之声！

    他连武道大门都未迈入，哪里抵抗得了魔师那双勾魂夺魄的冰冷眸子。

    整个人变得僵硬，宛若生锈的铁器，完全动弹不得。

    片刻后，连所思所想都凝滞下来。

    “天命宫中英杰、奇才也有那么几个，可本座瞧来瞧去，竟没有一个比得上你。”

    那一袭红衣，美艳绝伦的女子。

    肤如凝脂的丰美娇躯，依靠在陆沉的怀里。

    明眸闪烁，变幻不定，就像这位魔师的性子一样。

    时而柔情蜜意，时而杀气腾腾，让人捉摸不透。

    陆沉只听到对方轻笑了两下，一双玉臂环住自己的腰身，用甜到发腻的娇媚声音道：

    “先天道胎之体，实在难得一遇，就这么丢了，本座还真是有点舍不得。”

    温香软玉在怀，陆沉却没有丝毫享受之意。

    他的心头好似压了一块巨石，几乎要喘不过气来。

    魔师的轻声细语，宛若铁钎穿脑，震得自己心神都要崩散。

    那张清俊无双的年轻脸庞，不由流露出痛苦之色。

    嗡！

    藏于袖袍之内的那枚阴阳双鱼玉，霎时有了异动。

    像是受到刺激，散发出一股温润冰凉的感觉。

    仿佛被当头泼了一盆冷水，陆沉陡然惊醒，摆脱魔师的控制。

    “这就是性命操于他人之手的滋味么？”

    陆沉很快冷静下来，转而开始思索，魔师为何要突然发难？

    “我为鼎炉，助她修行……”

    “七年之内，渡气相交六十余次……”

    “纵然魔师神功大成，也没道理对我生出杀心！”

    “无论是继续囚于后山，作为禁脔……还是当成物品随意转赠，都比取我性命来得有利！”

    “更何况，大盛、大虞休战已久，这些年来，道宗一直想要把我这个质子带回神京，为此暗中打通关节，不知花费多少金银……”

    顷刻之间，陆沉就把其中的利害关系想得清楚，转而好像明白了什么。

    他俯视怀中的天命宫主，盖世魔师，脑海里冒出一个大胆的想法。

    “既然是最后一次双修，还请宫主原谅我的放肆。”

    陆沉心神沉静，硬生生顶住那股冻彻骨髓的杀伐之意。

    唇角勾出一抹弧度，低下头去，狠狠攫取。

    换做往常，他绝不敢如此任意妄为。

    可眼下没有必要再循规蹈矩。

    反正鼎炉双修的第一步，本就是渡气。

    想到之前，都是魔师本人用各种手段撩拨自己。

    直到勾起他心中的欲念，方才作罢。

    今夜，陆沉偏要反客为主一回。

    “嘤……咛！。”

    这样的变化，让本名“羽清玄”的美艳女子愣住了。

    她只感觉，像是有一道铁骑洪流闯入。

    对自己的唇舌，肆意交缠索取。

    虽然说，以羽清玄通天彻地的武功修为。

    纵使任凭陆沉施为，也未必破得了自己的防。

    可这种好像被侵占的古怪感觉，却是她从来不曾体验过的。

    一时之间，竟没有阻止。

    “先天道胎之体，当真这么厉害？本身毫无武功，却能挡住我的慑心之力？”

    眼神迷离了一会儿，羽清玄嘴角微翘，诧异想道。

    随即，舌尖微卷，源源不断吐出极寒的太阴之气。

    这股精纯的气息，与陆沉渡进来的太阳之气。

    互相交融，不分彼此。

    最后汇入羽清玄的体内。

    这便是渡气双修。

    采补鼎炉体内的精纯气息，攫取先天道胎的那一缕灵韵。

    “呼……真是叫人沉迷！道胎之妙，实乃难以表述！本座真恨不得一口吃掉你！”

    大约过了一炷香的时辰，这番唇舌交缠的旖旎渡气才算完了，羽清玄脸色绯红，忍不住说道。

    阴阳之道，本为人欲。

    即便羽清玄的武功修为，要远胜于陆沉。

    可在这番双修中，她是采补的一方。

    故而，所受到的冲击更强烈。

    反倒是陆沉，因为攻守不同，被人采补。

    产生的影响微乎其微，足以保持灵台清明。

    “宫主对我，本就有生杀予夺之权，随心所欲之能，想要怎么处置，我受着便是。”

    陆沉适才渡气，身体有些亏损，话音也显得虚弱。

    他到这时候才稍微放松，适才魔师流露的杀意。

    只是故意戏弄自己罢了，并非真要取他性命。

    “哎呀，你这小冤家，怎么还记仇呢。”

    羽清玄手指抹过朱唇，转眼就换了一副我见犹怜的柔弱面孔。

    “天底下还有能比你更称我心意的鼎炉么？我又哪里舍得杀你！”

    “只不过，平素看你少言寡语，冷淡对人，天生的君子风范，没想到内里……却像一团烈火似的，烧得我心儿都化了！”

    刚才还杀气腾腾的魔师，此刻又成了千娇百媚，勾人心魂的可人儿。

    纤纤玉指放在陆沉的胸膛上，来回拨弄着，尽显小女儿姿态。

    “难怪外界传言魔师喜怒无常，看她这番表现，简直是一人千面，捉摸不透。”

    陆沉面色平静，心里却暗自想道。

    七载以来，每次面对魔师。

    他都像是万丈悬崖上走钢丝，很是忐忑。

    “你想不想习武？”

    过得许久，羽清玄似是从双修余韵中回过神来，轻声问道。

    “习武？”

    哪怕做了七年鼎炉，打磨出一颗坚固道心。

    陆沉闻言，仍然不免心头震动。

    他本就是道宗首席，掌教亲传。

    加之生来具有先天之体，前途无量。

    若非遇上大盛、大虞两国交战。

    陆沉应该是天机楼兵器谱副册上的有名人物，年轻一代的江湖翘楚。

    可他为质子两年，做鼎炉七载，哪里有机会接触武道。

    这么空耗天赋，平白度日。

    陆沉没有自暴自弃，甘愿堕落，已经算是心志坚定。

    “区区大虞质子，阶下之囚，鼎炉之身，该做什么，不该做什么，自然全凭宫主的意思，哪里轮得到我自己做主。”

    陆沉神色平淡，心如古井无波。

    这几年来，他与魔师斗智斗勇，逐渐摸出了一些诀窍。

    对方的本性，其实有些像顽劣孩童。

    你越想要什么，她偏不给什么。

    “你呀，每次都能猜中我的心思，总是不上当，太无趣了。”

    果不其然，羽清玄语气中透出失望之情。

    她穿好那袭滑落至香肩的红衣，坐起身来，扬手一抓。

    似有无形气劲盘旋，掀开纱帐珠帘，将置于桌上的玉册吸摄过来。

    “拿去。”

