    杨泽在于家村中穿梭着，每一步落下脚尖点地，身子都会冲出很远，他此时出来，村子里面的道路上，根本就没有人了，所有的村民都不见踪影，不知道去了哪里。

    身形停下，杨泽的目光在四周扫视了一遍，眼神渐渐地冷了下来。

    这于家村的村民经历了多次江湖中人的冲击，早已养成了危机意识，杨泽去了荒废宅院里面的时候，这些村民全都藏了起来。

    想清楚了这事情之后，杨泽反而是不着急寻找起来，而是思索着这些人到底会躲在哪里。

    于家村就这么大，躲在房子里面自然是不可能的，而要在这个时候在地下挖出一个可以藏匿这么多村民的地道，显然也是这些没有修为的农民们做不到的事情。

    那么他们可以躲藏的地方，就只剩下了一个。

    杨泽抬头看向了于家村后面的一座小山，纵观整个于家村，可能也就只有那里能够让这些村民藏匿了。

    身形调转了一个方向，杨泽朝着那小山冲了过去，速度展开到极限，本来这段就不长的距离，杨泽没有花多少时间就到了小山下了。

    这座山不大，山脚下有片密林存在，穿过密林，杨泽站在山道中，能够看见四周有人工凿刻的痕迹。

    没有任何停顿，杨泽继续冲了出来，顺着山道上留下的蛛丝马迹，在这小山上不停地转悠，最终在山背后的一个山洞口，他听到了人群说话的声音。

    脚步轻动，杨泽就到了那山洞外，结果他才一出现，立马好几声尖叫传了出来，皆是在喊着敌人来了的话。

    边喊着山洞中还有一队壮年男子冲了出来，手上皆是拿着农具，将杨泽给包围住了。

    杨泽冷冷地看着这些于家村的壮年男子，一句话都没有说，尽管他站着不动，但从他的身上隐隐约约有股气势散发出来，这些壮年男子被威慑住，身子不住的颤抖着。

    瞥了这些人的一眼，这些壮年男子不自觉地往后退了几步出去，杨泽看得出来，他们很害怕。

    不过杨泽也没有杀了这些人的想法，开口冷冷地说道：“叫一个可以主事的人出来。”

    他的声音不大，但清楚的传进了山洞内部，不多的时间，一个发须皆白的老汉被两个农妇搀扶着，走了出来。

    “老朽是于家村村长，不知大侠是如何找到我们这藏身之处的。”这老汉一见到杨泽，便自报了家门，还反问了杨泽一句。

    “你们藏在这后山之中，换成了一般的江湖人士的确是很难在这山中找到你们，但你们低估了我，以我的眼力，发现你们在山道中凿刻留下来的痕迹并非是什么难事，顺着这些痕迹过来，自然就能够找到你们的藏身之处了。

    顺便我要警告你一句，我喊你出来，是要问你话的，而不是让你来问我话的。”

    杨泽的语气变冷了几分，连带着身上还散出了一点杀意，周遭的这些人无论是男女老少，都是打了个激灵。

    “于村长，我问你几句话，你最好如实回答，我没有为难你们的想法，只要你能给我准确的答复，我不会为难你们，可你要是敢骗我的话。”最后一个字落下，从杨泽的身上一股气势爆发出来，周遭包围住他的壮男男子，全都被顶飞了出去。

    这老汉惊骇地看着杨泽，他没有想到杨泽看起来年纪轻轻，却是这段时间以来，他见到过最强的一人，方才也就是杨泽没有针对他，否则的话，他这把老骨头，怕是已经完蛋了。

    “少侠有话可以尽管询问，老朽定然知无不言。”老汉暗叹一句，他明白，今日他们已经没有转圜的余地了。

    “识相就好，我问你，你们于家村数十年前失踪的那位武者，是不是最近有回来过一趟。”

    杨泽这句话一问出来，老汉的眼神有了微不可查的瞬间变化，尽管瞬间就隐藏了起来，但还是被杨泽发现了。

    老汉本想撒谎，但又想到了杨泽那不一般的本领，当下只能说道：“于海彪前辈，的确在半年前回来过一趟。

    于海彪前辈，就是我们于家村百年前出过的那位武道强者，于七十年前失踪，纵使是我，也只有在半年前见过海彪前辈一面。”

    见到杨泽有些不解，这老汉还给杨泽解释了一句，杨泽这才明白了。

    杨泽继续询问了下去，这老汉一一为他解答了出来，在这过程中，有些问题杨泽拐弯抹角地问着，反复验证是否正确，直到最后确定准确无误之后，他才放了这些人回去，也明白了这于家村，到底是怎么一回事。

    原来那于海彪出生于一百二十年前，十岁那年得到高人赏识，被带离于家村，一直等到三十岁那年再回来，却已经是一位实力不低的武者了。

    于海彪的家里也因为出了这么个号人，而从此在村子里地位大涨，直到七十年前，于海彪失踪的消息传回到了于家村，他本家才就此没落了下去。

    于海彪的失踪，也给于家村带来了一场劫难，不少要找他报仇的江湖中人屡次到于家村，都会给于家村带来灾难，整整持续了数年的时间，于家村中才又恢复了平静。

    本来按照老汉的说法，于家村会这样一直安宁下去，可就在半年前，失踪了那么久的于海彪，竟然回来了。

    于海彪回来的这件事情，于家村中没有几个人知道，老汉当时见到于海彪，也是被吓了一跳。

    按照世代流传下来的说法，于海彪虽然算不上相貌堂堂，但也是绝对不是什么丑陋之人，可老汉看见的于海彪，却是跟个怪物一样，跟杨泽形容的，完全就不像是一个人。

    幸好这于海彪没有在于家村中停留太久，很快就离开了，老汉也就没有把这件事情给宣传出去，可最后还是在村子里面陆陆续续出现了江湖中人，他才知道，这件事情是要隐瞒不住了。

    不过直到遇见杨泽之前，他还没有把于海彪的下落透露出去，直到被杨泽威逼，他才告诉了杨泽，于海彪现在藏身的地方。

    杨泽骑上了村外的快马，朝着于家村的北边奔去，在于家村北边六十里处，鹰嘴坳，就是于海彪的藏身之地。

    快马奔腾出去，杨泽一直在思索着这件事情，尽管知道了于海彪的藏身之地，但是他的心中依然是始终保持着警惕，这件事情，没有这么简单。

    于海彪身为一个练了邪功的江湖中人，杨泽不信于海彪会是一个大善人，还会愿意将自己的下落托付给于家村的人，这么多年过去，他和于家村的感情还剩下多少都不知道。

    之所以将自己的下落暴露出来，极有可能是在谋划着什么事情。

    但到了这一刻，杨泽自然不会半途而废，这鹰嘴坳，他是绝对要去的，同时他的左手上也扣住了一枚传音符。

    这东西是从武院出来的时候，李执教交给他们的，一人一枚。

    利用这传音符，在方圆五百里内，他们都可以互相联系，不过只有一炷香的时间，这传音符就会消耗殆尽，就此毁掉，所以只是一个一次性消耗物品。

    杨泽拿着传音符，自然是做好了打算，一旦发现了于海彪就是那杀了武院三个记名弟子的人，而自己也不是于海彪的对手，那他就马上用出传音符，召集援军。

    尽管李河号称自己的阵法可以监测到品级武者的出现，但杨泽可不放心将自己的安全置于他人的手中。

    ……

    六十里的路程，在杨泽的鞭策下，只用了不到一个时辰的时间便到了。

    没有任何的停留，杨泽下马直接走进了鹰嘴坳，左手扣着传音符，右手真元蓄势待遇，视线在四周扫视着，时刻防备于海彪的突然出现。

    可直到他进入到了鹰嘴坳之后，才发现还是自己想的太多了，这一进来他就闻到了一股异味，特别明显，和在废弃宅院地下室中的味道一模一样。

    杨泽不断地朝前走着，直到他走到了鹰嘴坳正中央位置的时候，听到了一侧有破风声传来，右脚点地，身子立马朝着另外一侧闪了出去。

    他才刚闪开，方才他站立的位置已有一根漆黑的短箭插在了地上，土黄色的地面都出现了一点焦黑。

    杨泽抬头顺着这短箭的方向看了过去，他看见了陡峭的山壁开出了一个缺口，一个怪物就在那缺口里面。

    一眼看去，杨泽的脸色变化，一股恶心的感觉涌上心头，那东西，实在是太令人恶心了。

    大半个身子生长着漆黑的毛发，一张脸干枯的不成样子，毛发散落着挡住了半张脸，露出了半张脸，上面还有一条条漆黑的血管突出，看起来随时都会爆开。

    身上的衣衫早就没有办法遮蔽身体，被那毛发给刮开，双腿盘着，也看不清楚是什么状况，但那双手此刻按在却空的石壁上，一只手干枯成皮包骨的模样，另外一只手上面肿着好几个拳头大的肉瘤，绿色的浓汁从那肉瘤中滴落了下来。

