    太初元年（1629年）八月三十日，午时三刻，茅元仪在沈阳城北大校场上，亲手将盛满煤炭和石油的吊篮点燃，在前清皇帝杜度和大学士范文寀不似人声的惨叫中，滚滚浓烟充入鲲鹏号由鲸鱼皮与丝绸编织而成的巨型气囊中。

    软趴趴的气囊受热渐渐膨胀，鲲鹏号惹热气球如一头搁浅待毙的抹香鲸, 挣扎着想要摆脱陆地。

    八名身体强壮战兵死死抓住气球尾端的绳索，巨大的上升力拖拽着战兵脚步踉跄，好几次差点随风而去。

    更多的战兵上前增援，加入到这场人与自然的拔河游戏，十五名士兵竭尽全力，终于制服热气球, 确保它不会提前离开大地。

    刘招孙微笑望着正在努力摆脱地心引力的热气球, 站在大校场上挥手向吊篮上杜度大声道别。

    “别了，爱新觉罗！”

    “别了，我大清。”

    当搁浅的巨鲸身体膨胀至最大时，绳索被松开，巨鲸离开岸边，渐渐游向天际。

    围观百姓士民发出春雷般的欢呼，在训导官和大祭司的引导下，所有人都认为这是武定皇帝的神迹，不断有百姓从沈阳四门赶来，指着冉冉升起的热气球，啧啧称奇。

    热气球还在缓缓向上飘升，起先是一座巨大的黑色小山，然后变成脸盆大小的黑影，最后变成了一个小黑点。

    大祭司弗朗西斯科望着绳索另一端那个黑点，虔诚祈祷神灵, 希望真武神保佑杜度和他最忠诚的奴才范文寀，让两个鞑靼人在极度冰寒的高空坚持活下来。

    因为, 皇帝还要用杜度制造兵马俑也就是木乃伊。

    ~~~~

    大教场上堆积的石油被点燃, 大火熊熊燃烧, 滚滚黑烟窜入云霄, 百姓们围着火堆手舞足蹈。

    森悌小跑着来到武定皇帝的御座前，在章东裴大虎等人的阴冷注视下，丝毫不显胆怯。

    东莞仔这些年命运多舛，好在有惊无险，活到了今天，他身材精瘦，和万历四十七年第一次跟袁崇焕去京城时差不多。

    武定皇帝已在辽东为袁崇焕和东征军亡灵修筑忠义祠，派专人看护，袁崇焕的骨灰入太庙，其神位供奉于大齐太庙偏殿，使其“从与享之。”

    等到帝国军队平定岭南后，袁崇焕的衣冠，将随他的英灵一起，回到东莞镇，落叶归根。

    “待会儿，你陪朕去一趟太庙吧，朕想和袁嘟嘟说说话。”

    刘招孙望向金虞姬，太上皇冷酷的神色中难得露出了一抹温情。

    他对森悌点了点头，示意继续。

    训导官立即举起那个造型夸张的木头喇叭, 站在瓮城垛口上，向聚集周围的百姓宣布，大意是说，太上皇洪恩，诏令免除辽东今年赋税，在大军入关之前，沈阳城内的糖类和白酒的将得到充足保证。

    百姓发出一阵阵欢呼，山呼万岁。

    新经济政策之下，百姓平时物资供应极为有限，普通平民，每人每月所得粮食只够温饱而已，其余全部上缴，粮食和各类物资总是优先保障军队，这也是很多平民争先恐后想要参军的原因之一。

    不患寡而患不均，在经历无数次清洗与调整之后，帝国统治下的百姓没有了财富差距，所有人都一无所有，所有人都拥有一切。

    在这里，没有先富帮后富的政治童话，所有人都是一样的，他们承担着对帝国的责任，享受到帝国对他们的庇佑。

    在这乱世之中，能够体面的存活，对很多人来说，已经是难能可贵。

    无论如何，阴霾已经过去，人们的生活都有了奔头。

    大齐帝国的前途，如同大家头顶上这只涂满黝黑色颜料的巨鲸，遨游天际，水击三千里，扶摇而上九万里。

    热气球飞行了半个时辰，最后降落距离沈阳五六十里外的铁岭南郊。

    镇守铁岭南部的第十兵团夜不收发现了热气球，不敢轻易下手，连忙向皇帝禀告。

    两个时辰后，武定皇帝带着他的扈从赶到热气球坠落地，万幸，杜度还活着。

    茅元仪主导研发的鲲鹏号热气球比古代的松脂灯晚了约800多年，在原理上没有突破，但是由于茅元仪一开始就力图使热气球向大型化发展。

    他的这次实验，向载人飞行迈出了成功的一步。

    刘招孙亲自登上破损不堪的热气球吊篮，挥刀斩断杜度身上的铁链绳索，扶着清国皇帝（准确说是拎着鞑靼人）缓缓回到陆地。

    当杜度瘫软的双腿走下舢板，触碰到辽东大地时，武定皇帝微笑着对众人说道：

    “这是杜度的一小步，然而却是人类的一大步。”

    老宋头带着一群御医立即上前，给云霄归来的一名乘客（范文寀已经被吓死）诊断身体，一番望闻问切后，老宋头对皇帝禀告：

    “陛下，鞑子身体并无大碍，只是这里。”

    御医边说边用手指了指杜度脑袋。

    不用他提醒，刘招孙也知道，杜度已经被吓成了傻子，因为清国皇帝从吊篮下来时，两腿之间还残留着咖啡色的冰渣子，散发出淡淡的腥臭味，这是尿液在高空凝结成的薄冰。

    老宋头他们忙忙碌碌的时候，佛朗西斯科耸了耸肩膀，来到武定皇帝近旁，充满期待道：

    “圣明的皇帝陛下，既然鞑靼人还活着，是否可以将他交给臣，开始进行木乃伊试验了，我担心他会疯掉，或者莫名其妙死掉。”

    刘招孙翻身上马，准备赶回沈阳参加对袁崇焕的祭祀活动，他骑在马背上，背对着大祭司，用不容置疑的口吻命令说：

    “工坊还有好几个试验项目等着大清皇帝，朕说过会让他死，而且要死的轰轰烈烈，不过在此之前，他还要继续发挥自己的价值。”

