    明天，将是一个很‘特别’的日子！

    回去的路上，云景在考虑一个问题，那就是人家都要‘明目张胆’的下死手了，有些事情，真的有必要留到第二天事到临头再说吗？

    为什么不能主动出击，将危机扼杀在摇篮呢！

    云景有些拿不定主意，最后想想还是算了。

    原因有三，第一，要对付小溪村的，有三个先天高手，单独一个他如今都不一定搞的定，更何况还有一百多个后天境界的喽啰。

    额，好吧，在先天真意这等人物面前，后天境界的沦为了喽啰……

    其二，这些人还未聚集在一起，如果贸然行动的话，绝对会打草惊蛇出现预料之外的变故，得不偿失。

    第三嘛，则是云景考虑到，如果提前对这些人动手，很可能影响到长公主那边，对方若是警觉起来，知道了事情败露，后续的发展就难以预料了，万一人家不对付长公主了，专门跑来屠灭小溪村，那才叫一个祸事临头。

    “先按兵不动，装着什么都不知道，夏姨已经派五个先天高手过去了，安全方便那边还是有一定保障的，其实我现在更应该关心的是自己，天知道大江王朝的刺客会不会提前对自己动手，毕竟自己可是小溪村的人！”

    云景决定当做什么都不知道，明天放学后，悄悄去看情况。

    其实额外的附加一点就是，云景从未杀过人，无论是前世还是今生，都没有做过这样的事情，虽说敌人都要至自己与死地了，还谈什么心慈手软是鬼扯，但从未杀过人的他，让他去弄死不止一个人，这个坎还是有点难以跨过的。

    他云景也只是个普通人，前世见多了那些键盘侠，在网上说什么都这个份上了还下不去手，要是我的话如何如何。

    那就是扯淡，站着说话不腰疼而已，若真到那个时候，键盘侠们，大多数估计只会尿裤子，不信？随便逮个键盘侠，让他捅个人试试，绝大多数连那个拿刀的勇气都没有！

    的确，无论什么时候都有那么些狠人，然而那种人毕竟占据少数，你看寻常普通人，一百个里面有几个敢砍人的？否则的话，也不会有那么多小混混耀武扬威屡屡得手的事儿了……

    话说回来，真到了关键时刻，云景还是下得去手的，心里那道坎，跨不跨过去全看心情，在他心中，自身安全和家人的安全，永远都在第一位！

    回到师娘家，已经是夕阳西下时分。

    对于云景外出了大半天时间，师娘还是很关心的，简单的问了一下他去了什么地方，如果有什么难处只管给她这个师娘说之类的。

    师娘并未深入去询问云景出去的细节，关心归关心，到底每个人都还是要有点私人空间的。

    云景笑说自己去拜访一个长辈了，师娘就不再多问，还说下次去记得带礼物……

    耽搁了大半天，云景吃了饭，赶紧去将落下的事情补上，先练武，然后练字巩固学习。

    不管是练武还是练字学习，云景都已经形成了习惯，一天不练，总觉得不得劲。

    而且这些东西，都是天长日久持之以恒的事情，不进则退啊，就像云景自己前世，多年的电子产品用下来，很多简单的字都不会写，更别说写多好了，甚至有些字，单独拿出来还不认识，这就是事实……

    忙完这些，已经是深夜。

    躺床上，惯例吸收灵气的时候，云景不禁感觉有些蛋疼，额，不是真的疼，而是心情方面。

    想想看啊，今天自己出去，仅仅只是想落实开个小饭馆的事情，结果呢，嘿，要搞钱，然后就遇到了这样一档子事儿。

    他在想，如果自己今天不出去的话，会不会这些事情就不会发生了？

    当然，也只能是这样想想罢了，他也知道，即使今天自己不撞破这些事情，该发生的还是要发生。

    他很庆幸，还好遇到了，否则的话，自己，包括家人，乃至整个小溪村，恐怕都会不明不白的被人杀掉，甚至长公主很可能都会死，以至于影响到整个大离王朝，影响到整个天下格局！

    想想其实真的有心后怕。

    这些都还不是他蛋疼的地方，让他蛋疼的是，自己就搞了个农家肥而已，还是快十年前的事情了，到如今，居然发展成这个样子你敢信？

    他就想不明白了，前世看书的时候，那些老乡去了别的世界，一天玩个新花样，也没见把世界玩坏啊，为什么搁自己这儿就变成这个样子了呢？

    到底哪个环节出了问题？

    亦或者那些老乡所在的世界，土著都是瞎子看不到？亦或者说都是傻子，任由老乡们搞风搞雨无动于衷？

    想不通，想不明白，算球，不想了，睡觉……

    夜深了，牛角镇陷入了宁静之中，云景意念散发出去笼罩整个镇子，额，不是为了偷窥人们的夜生活，他是在监察某些的行踪。

    比如镇长高明辉，那家伙完全不知道自己大祸临头了，抱着个美娇娘睡得香甜呢，兴许之前运动过，似乎有些累。

    再比如那个大江王朝云景连名字都不知道的先天高手，那是云景观察的重点。

    他就没休息，趁着夜深人静，他偷摸来到了镇外告示壁处，又留下了几个暗号，那几个暗号依旧是大江王朝的文字。

    云景查阅一番后，那几个文字的意思是，明天下午所有人集合有行动，注意不要露出马脚，到时候具体安排。

    大江王朝的文字很多时候一字多意，短短几个字表达的意思倒是蛮多的。

    那先天高手留下这些暗号，然后就回去睡觉了。

    在他走后不久，有人摸黑去了告示壁处，浏览了信息，然后将其抹除。

    夜无声，似乎什么都没发生……

    将这些尽收眼底，云景心头在想，如果不出意外，自己开店的钱有着落了，这些敌国奸细肯定是不能放过的，到时候摸尸捡点好处不过分吧？

    通过那个先天高手，还有去看信息的人，从他们这里，云景顺藤摸瓜，倒是找到了几十个隐藏在牛角镇上伪装成普通人的敌国成员。

    他们很分散，表面上几乎没有联系，没有人知道他们居然是一伙儿的。

    这几十个人并非全部，更多的不知道隐藏在何处，云景并没有打草惊蛇，倒是那些人有多少家底儿他摸清楚了，到时候直接隔空取来就是，‘白捡’的，不要白不要。

    抽空云景还去看了看自己的弟弟云冬，然后云景颇为无语。

    这么大半夜了，云冬还在学习，眼中常含泪水，油灯下一笔一划的写字，他师父赵为居老先生守着他，手中拿着一根戒尺，小云冬的左手明显被抽过，有些红肿。

    在小云冬练字的时候，赵为居老先生还不忘无语的念叨呢，说：“小冬啊小冬，不是为师要这样对你严厉，都是为你好哇，你看看你，整个下午尽玩儿了，先生布置的课业都没完成，今天你不写完不准睡觉，你咋就不让人省心呢，你看看你哥哥，以前跟你这么大的时候，每一个学期考核都是班上第一，你要是能赶上他一半就好了，那样为师睡着了都能笑醒”

    “我哥是我哥，我是我，师父，我现在还小，你看着吧，我长大了指定比我哥更有能耐，不会给你丢脸的”，小云冬还不忘反驳呢。

    赵为居笑道：“小冬你居然还有这般志气，不错不错，为师等着那一天”

    “嘿嘿，师父，你笑了，要不就放过我呗，让我睡觉吧”，小云冬赶紧讨好。

    收起笑容，赵为居拍了拍手中的戒尺道：“不行，今天的功课今天必须完成，就你这样还想超过你哥呢！”

    小云冬脸色一垮，得，继续练字吧。

    哎，学习好累啊，还是放牛舒服，当初我怎么就觉得放牛比学习辛苦呢？

    小云冬如今心里那个纠结就别提了……

    一夜平静过去。

    隔天一早，长公主夏紫月就已经启程踏上了回京的路，她的队伍很庞大，林林总总加起来得有一两百人。

    位于牛角镇的别院，那里的人她没有全部带走，这里毕竟是她的府邸，还是要留下一些人看守的。

    如此庞大的队伍启程，到也没惊动镇上，走的是郊外的路。

    一辆华丽的马车上，夏紫月嘴角含笑，她知道，从她们出发开始，就已经暗中有人盯上她们这个队伍了，不出预料的事情，她并未在意，甚至还有心情拿出一本闲书慢慢翻阅。

    这养气功夫实属了得，当然，这也从侧面说明了她的底气所在。

    任你阴谋诡计，我自一力破之！

    这天云景的日子依旧，长公主的离去他知道，但也仅仅只是知道罢了。

    早上惯例练武，然后去学堂吃饭上课，问先生不懂的地方，时间到了就正常放学。

    放学后，云景让宋岩他们先回去，说今晚自己不去师娘家了，要去郊外的小院住，理由是在学校有些问题没搞懂，他晚上要苦思冥想。

    作为书童，宋岩本来是想跟着的，但云景说他不想被打扰，于是宋岩只得作罢，这样的事情以前也发生过，宋岩也不疑有他。

    回到小院，云景带上自己的长剑，问小白：“让你监视的那些人呢？”

    小白肯定是不可能开口回答云景的，亲昵的蹭了蹭他，然后展翅冲突而起，很快就飞到了极高的天空中，在某个区域上空盘旋。

    看到这样的它，云景知道，那些人就在小白盘旋的那片天空之下。

    他有点可惜，如今的小白还没法带着自己飞，否则就简单多了。

    看了看那片区域的方向，云景仗剑迈步而去。

    这天的天气很好，风和日丽艳阳高照，春日里繁花似锦，鸟语花香，若有必要，是个杀人的好天气！

    十一年的短短人生路途，我本甘于平凡，奈何世事弄人。

    我心向光明，可黑暗总想将我笼罩。

    没奈何兮没奈何。

    虽年幼，手中剑，亦能守心，护家，见光明！

    若力不及？

    全力以赴便是，何须犹豫……

    云景并未让小白盯那些人太紧，只在指明方向后，云景就在地面打手势让它远离，然后自己悄无声息的接近那些人的所在之处。

    没靠近，隔着一千多米距离，时刻留意着周围的风吹草动。

    那是一片荒野山林，距离大路有不短的一段距离，很少有人踏足这种地方。

    云景远远‘看到’，那里已经聚集了数十人，还有更多的人源源不断的到来，他们或是农民打扮，或是乞丐打扮，或是农妇打扮，总之外表和普通人没什么区别。

    来到这里聚集后，那些人全都换上了黑衣短打，黑巾蒙面，兵器利刃在手，肃杀之气在山林中蔓延，周围虫不鸣鸟不叫，气氛压抑凝重。

    兴许是知道长公主已经走了，这些人明显要大胆得多，毕竟在牛角镇这个小地方，也唯有公主殿下那边才让他们忌惮了。

    甚至曾经隐居在牛角镇的先天高手李秋，也不足以让这些人忌惮。

    意念扫视着那些人，云景倒是认出了不少熟面孔。

    所谓的熟面孔，除了那个大江王朝的先天高手外，其他的，云景居然见过不少！

    见过也仅仅只是见过，曾经农家肥被师父李秋捅上去不久，有天南海北的很多人来到镇上，而云景此时看到的熟面孔，就有很多是当初那个时候来到牛角镇的。

    未曾想他们居然没走，而是潜伏了下来。

    “还真是处心积虑，谋划了这么多年啊，今天才将狰狞的爪牙展露出来！”

    心中暗道，说真的，云景此时心底有些发寒，在这之前，他从未想过，原本在自己平静的生活中，身边居然隐藏着这么大的危机。

    这种事情，他能怎么办呢，谁没事儿还整天去观察所处环境中的任何一个人，去分辨他们是好是坏吗？

    还好的是，事到临头，他提前得知了，否则后果不敢想象！

    当日头偏西之时，不再有人来到这片山林，对方的人，似乎到齐了。

    云景膀胱一扫，一共一百二十四人！

    其中三个先天高手，一个是昨天那个，其余两人，应该是那真意境强者派来的。

    其余后天后期二十三人，中期三十八人，剩下的全部都是后天初期……

    这不禁让云景心头有些恍惚，牛角镇，这样一个小地方，居然不知不觉聚集隐藏了这么多厉害的人！

    须知后天后期就足以开宗立派了啊，风刀门，柳叶剑派，铁枪堂，这三个新林县境内的江湖门派掌门，也才后天后期而已。

    “练武之人多，但有成就的少，不是牛角镇有这么多厉害的人物，而是因为他们要搞事情，才聚集到了这里，实际上，世界还是自己认识的那个世界……”

    心头呢喃，云景默默的观望着。

    如果不是忌惮那三个先天高手和二十多个后天后期，此时云景恨得的祭起‘飞剑’将他们斩杀殆尽！

    必要之时，人不狠站不稳啊，他们都要对自己，对家人，对村民动手了，还犹豫什么？云景可不是敢说不敢做的键盘侠，没杀过人，但都这个时候了，不等于他不敢杀人！

    虽然他本身也才后天初期，可拥有控物能力的他，后天初期和中期他已经不惧了，远距离操控‘飞剑’杀敌，这样的来多少……几十个几百个他还是不惧的。

    但后天后期他就没多大把握了。

    后天后期拥有内力，谁也不知道这样的人有些什么奇奇怪怪的本事，‘飞剑’虽利，但不一定杀得了，至于先天，人家先天真气护体，隔空杀敌，自己若是被发现了的话，被反杀的可能性极大！

    差距就是差距，这点认知云景还是清楚的。

    当他们人数到齐后，昨日那先天高手发号施令道：“小溪村，你们都知道在什么地方了吧？现在秘密前往那里，暗中给我将其包围了，待到天黑，村民们操劳了一天，困顿睡觉之时，杀，一个不留，事后我不希望看到比脚掌高的活物，届时房屋建筑一并销毁烧掉，事后其余人撤离，留下后天后期，随我去镇上杀漏网之鱼，其后辗转风刀门，明白了吗？”

    “明白了……”

    一大群人压低声音回答，否则齐声大吼的话，十多里外的牛角镇估计都能听到。

    “出发！”

    那先天高手一声令下，一百多人奔赴小溪村，他们没走大路，走的是荒山野岭，说到底，他们也不想提前暴露行踪。

    不能让他们到达村子，否则纵然有夏姨派去的五个先天高手，倒是一旦厮杀起来，难免会伤及村民！

    正在云景考虑这个问题的时候，他‘看到’，夏紫月派来的五个先天高手出现了，悄无声息的盯上了那一帮人。

    让云景有些意外的是，夏紫月派来的五个先天高手，居然都是女的。

    看来她们也和云景想的一样，不会让这些人活着到达小溪村，否则不管是伤了村民，还是惊动了村民，那都是她们办事不利。

    毕竟是皇家出来的人，深知上头不看过程，只看结果是不是能让其满意。

    ‘看到’那五个夏紫月派来的先天高手，云景心中松了口气，暗道接下来，大概率是不需要自己动手了……

