    

    第553章三族来袭

    古玄尘不知道自己那原自核心的法则本源会给总城主带来怎样的触动，但是总城主那种一步一步走出来的经验，却令古玄尘对于这个世界法则本源有了更细腻的认知。

    当然，这种认知虽然古玄尘触碰到了，但要彻底的掌握，仍然需要一个过程才能完全消化。

    好在此间还有着诸多刚才战斗的气息，这也能进一步加强古玄尘对这股力量的理解。

    同时，旁边的千颜虽然对世界本源之力达不到古玄尘和总城主这般程度。

    但她毕竟也已经突破到兰圣境后期，自然也能感应到空气中的这份气息。

    这股气息中，包括着古玄尘法则本源的精纯，同时又蕴含着总城主对法则的各种细微理解，这对于刚刚突破到半圣境后期的千颜来说亦是大补。

    两人陷入各自的感悟与提升时，外边的千恶之城也热闹了起来。

    五方城主，以及副主皆不在城主，这本就是级少见的事情，可是外边的探子却报道有一大群人正浩浩荡荡的向着千恶之城赶来，而且人、妖、魔族皆有！

    千恶之城本是罪大恶极之人的避难所，这么多年来，也被各方势力围剿过不少次。

    虽然每次千恶之城都抗过来了，但警戒哨，千恶之城却从来没有缺过。

    方圆数千里外，到处都有明岗暗哨，只要有任何风吹草动，便会立刻通报回来，大家好早做准备。

    随着一声警铃划破千恶之城上空，随即五大城区的主事人纷纷聚在一起！

    外敌入侵警铃，是千恶之城最为重要的事情，一旦响起，彼此之间任何仇恨都得先收敛起来，先一致对外。

    否则将会受到千恶之城所有人的诛杀！

    这也是千恶之城能生存至今的原因。

    “你们说什么？这次人类、妖族、魔族联手？他们中间居然没有冲突？这怎么可能？”

    听到前方的消息，千恶之城众人立刻震惊起来。

    往年的围剿都三方都是各自为战，甚至有时候，还有些势力为了捡便宜，比如人类先来打了，双方都有损伤撤走了，妖族跟着再来捡便宜。

    也正因为这个原因，三方都不愿意被其他势力捡便宜，所以这些年也消停下来。

    但谁也没有想到，这次三方居然合作了，他们不是见面就拼的吗？

    “什么？你说一起加起来居然有数千人之多？而且全是阴阳境修为以上的，甚至还有半圣境存在？”

    听到这个消息，千恶之城众人脸色更加凝重。

    “快联系各城主……”

    “已经联系了，但直到现在都没有回应，估计他们已经进了禁区，我们的传讯符距离太远……”

    “人、魔、妖，三族求见千恶城主！”就在众人震惊之际，一道厉喝传来，瞬间落入每个人的耳中，仿佛就在他们耳边轻诉！

    这……

    众人不由一愣！

    单是这一手，已经表现出对方非同一般的实力，可是令大家意外的是，他们这么大张旗鼓，浩浩荡荡而来，居然这么客气？

    这是来走亲访友的吗？

    不过无论怎么说，人家客气有加也比来就大打出手的好，随即大家把目光放在千颜的侍女丁红身上。

    虽然古玄尘出现之时，中城区已经势弱，但按名份来讲，中城仍然是五分城之首。

    如今各家城主副主都不在，甚至连核心随从都被带到雷漠之地了，现在大家自然只有看丁红的了。

    丁红眉头一皱，但事到临头，他也不能退缩，只得硬着头皮向外走去。

    走到城主一看，哪怕千恶之城的人大多都是见过大世面的，此刻也是个个为之一震！

    言铁虎、秦穹两人在古玄尘的帮助下，已经突破到半圣境初期！

    魔五、魔六，本来就是魔族半神的存在，而且随着魔神的觉醒，在她的指点下，也已经突破到了半神中期。

    虽然魔神仍然在魔族调息恢复，但他们两人带队，同样气势不弱。

    妖族那边，虽然与古玄尘没有这么根深蒂固的关系，可是当他们得到人类和魔族的传讯后，不！准确的说是威胁后，也不敢有所大意。

    毕竟，两族的态度就是，此次，要么妖族参与一起去千恶之城把古玄尘接回来，要么人、魔两族直接攻打妖族！

    相比起被两族前来攻打，妖族自然更愿意接受与他们联手前往千恶之地！

    毕竟两族也许以厚利，若是在千恶之城发生战斗，所得的一切红利，三家平分！

    如此一来，一个是只有损失，甚至可能灭亡的选择，一个是轻易获利的选择，这自然不难选了。

    何况当初在天元战场，古玄尘还帮过不少妖族！

    虽然他们还没有成长为妖族顶级的力量，但至少也成为各族的核心，他们的态度自然也能受到各家长辈的重视！

    如此一来，妖族也派出两位半皇级的存在带队，带领着一群妖族前来！

    天狼半皇、银虎半皇，虽然都只有半皇初期，但此刻六大半圣级的存在站在千恶之城门口，身后还站着数千三方强者！

    哪怕不说话，此刻这股气势，便令千恶之城众人有种喘不过气的感觉。

    至于那些收入城费的守护，此刻早已躲在了城中。

    “晚辈丁红，见过诸位前辈！不知几位前辈有何见教！”丁红说话之间，和几个中城区的侍女走了出来。

    至于其他人，此刻一个个站在城门之后，在来的路上他们已经说了，他们身份不够，没有和这些强者对话的资格。

    不过丁红知道，那是他们怕死！

    但事实上，现在这些并不重要，毕竟对方若是动手，城门前后，并没有太大的区别。

    不过人家以礼相待，丁红自然也做足礼数。

    言铁虎眉头一皱，当即冷哼道为，“现在千恶之城的架子都这么大？我们这些人还连见城主的资格都没有？”

    “前辈不要误会，我们几位城主都去雷漠之地了，暂时不在，所以只有我先出来！”丁红连忙解释道。

    “老言别跟他们废话！”秦穹站了出来，当即冷哼道，“现在把古玄尘交出来，我们这就撤走，若是不交，从此世间再无千恶之城！”

    “古……古玄尘？”

    听到这个名字，千恶之城众人心中大惊！

