    医院的病房里，到处都是浓浓的消毒水味，我透过窗户看着躺在病床上的林诺。

    “医生说了，只是过度惊吓导致的劳累，很快就会醒了。”冯七站在我旁边沉声道：“你就不觉得这里面有问题吗？”

    我看了他一眼，然后点了点头。

    从鬼王消失，再到林诺出现在棺材里，这一切都太顺利了……黑蛇没有出现，那双诡异的血色眸子到底是什么，我也不清楚……

    但是林家老宅现在就像是普通的宅子一样，我送林诺到医院之后，玄清给我打来了电话，告诉我他们已经检查了整个老宅，龙喋血的地形虽然还在，但是风水眼消失了……

    也就是说，龙喋血形成的怨气全部消失了，林家老宅不会再有任何问题！

    听到这个消息的时候，林诺已经躺在了病房里，直到现在已经过去了三个小时。

    “你说会不会是林诺……”冯七忽然像是下定决心一样：“三天的时间，呆在密不透风的棺材里，没有人能活这么久！

    姜灵，你应该明白我的意思！”

    “我当然明白。”我叹了一口气，脑海里又闪过林诺眼里出现血色的画面：“但是，林诺无论是魂魄还是体温，都和正常人没有区别，我总不能因为怀疑，就对她下手吧！”

    冯七叹了一口气，拍了拍我的肩膀。

    而这个时候，我看到躺在病床上的林诺忽然睁开了眼睛，隔着窗户虚弱的对我笑了笑。

    我愣了一下，赶紧叫来了医生。

    “病人现在还很虚弱，但是基本上没什么大碍了，观察几天就可以出院了。”医生检查之后，出了门对我说道：“你们现在可以探视，但是不要持续太长时间。”

    我道谢之后，推门走了进去，冯七紧跟着我也进了病房。

    “姜灵，我就知道你会来救我的……”林诺看着我，脸上露出了笑容。

    我点了点头，犹豫了一下才道：“你还记得那天晚上发生了什么事吗？”

    听到我的话，林诺的脸上立刻露出了恐惧的神色……

    “我看到了我爷爷……他站在我房间里，告诉我他好冷，下面很黑，他要我下去代替他……

    然后我就什么都不知道了……”

    “你是怎么进的棺材也不知道？”冯七忍不住开口。

    “我……我不知道……”林诺皱着眉头，脸上露出了痛苦的神色：“姜灵，我那天晚上看到的，真的是我爷爷吗？”

    我点了点头，而这个时候，门外传来了脚步声，林青山带着戴月娥走了进来。

    “你还在这里干什么？还不赶紧走，你这扫把星，克死了你外婆，现在还想把我们家诺诺也害死是不是！”戴月娥刚进来就指着我的鼻子骂了起来。

    “妈！是姜灵救了我，你怎么可以这么说他！”林诺不满的开口，因为太过激动，她急促的咳嗽了起来。

    “诺诺，你怎么了，你可不要吓唬妈妈啊！”戴月娥扑上去，一脸担心的看着她。

    “姜灵，你先回去吧，有事的话，我再给你打电话！”林青山看着我，随手从口袋里掏出一张支票：“这是一百万，算是你救诺诺的酬劳……”

    “你是不是疯了！诺诺受了这么大的罪，我都没找他算账，你还给他钱！”戴月娥看着林青山尖叫了一声。

    “爸！你们都在干什么啊！”林诺一脸激动的指着他们：“姜灵是我的朋友，名义上也是我的未婚夫，更是我的救命恩人，你们一次次的这样做，真是……”林诺脸色一阵苍白，竟然再一次晕了过去。

    林青山和戴月娥顿时忙成一团，在那里不停的喊着医生。

    “七哥，我们走吧……”我看了冯七一眼，微微叹了一口气。

    冯七点了点头，抬手把林青山手里的支票夺了过去：“这钱我替姜灵收着了，再见了诸位！”

    我看了他一眼，也没有再说什么。

    出了医院之后，冯七便把支票拍在了我手里：“给钱不要，你是不是傻？我们出生入死的，为了什么？拿他一百万怎么了？”

    “七哥，这钱，我们各拿二十万，剩下的交给黄队长吧……”我犹豫了一下道：“道玄大师那里，也付出了不小的代价……”

    “狗屁，我可告诉你，他们那些人每年的补贴比你想的要多的多！你这点钱，人家看不上！”冯七瞥了我一眼：“听我的，这钱，我们一人四十万，剩下的给老黄做他们的辛苦费，行了吧！”

    我拗不过他，只能点头同意，而且刚去了一趟鬼市，我身上的钱又花完了，这笔钱也可以解我的燃眉之急。

    “这几天有几个生意找上门，我都没来得及跟你说呢！”冯七看了我一眼道：“有一户人家死了孩子，抬棺的时候出了意外，无论如何为孩子都不愿意走，想让你帮个忙……给的钱可不低啊……”

    冯七一边说，一边对我比划了一个数字。

    “等林诺出院了，我们去看看。”我点了点头道：“那孩子多大了？”

    “不到十岁。”冯七道：“就是一个小孩子，解决起来应该不难。”

    我瞥了他一眼，这世上最难对付的就是老人或者是孩子死后化作的恶鬼，等到时候看看情况，再说吧。

    我和冯七刚从车上下来，就看到吴三省站在车门前面，焦急的抽着烟。

    “哎呦，你们两个可算是回来了，打你们电话，你们也不接！”吴三省看到我们，赶紧拉开车门：“你们赶紧上车，我朋友要不行了！”

    “朋友？哪个朋友？”冯七一脸纳闷。

    我则是心里一沉，看着吴三省道：“是不是黄松？”

    吴三省点了点头：“他两个小时前给我打电话，说他不行了，让我过来找你……”

    我点了点头，之前我答应过黄松，等他死了之后，就把他女儿，也就是他养的小鬼送走。

    当时黄松应该还有半个月的时间，但是这才过了多久，他竟然就不行了！

    我们三个赶到黄松家门口的时候，吴三省刚要抬手敲门，就被我一把拉住了。

    我从身上抽出哭丧棒，示意冯七和吴三省后退两步，然后才用另一只手推开了大门。

    一股死气扑面而来，整个房间依旧是黑乎乎的，看不到半点光线。

    隐约可以看到椅子上坐着一个人，看不清表情，但我猜测这个人应该就是黄松。

    “黄大哥……”我轻轻叫了一声，然后伸出手在门旁摸索了起来。

    上一次来的时候我记得这里有灯的开关。

    只不过，我摸索了几秒钟，并没有摸索到开关，就在我准备把手缩回来的时候，一只冰凉的手，缓缓地抓住了我的手……

    黑暗中，一张苍白的脸出现在我面前。

    黄松！！

