    第420章撞车

    十皇子闻言，有些失望，但很快又高兴起来：“那姐姐要多陪亦儿一会会哦！”

    “好！”夜锦汐含笑应下。

    十皇子开心的在她怀中，蹭了蹭。

    夜锦汐继续轻拍他小小的肩膀。

    片刻……

    十皇子缓缓地闭上眼睑，依赖十足的抓着她的衣襟。

    瞧着他那张恬静的小脸，夜锦汐轻轻一笑，侧目，望了眼芸儿一眼。

    芸儿了然，上前，撩起被子。

    夜锦汐弯腰，轻手轻脚将他放与床铺之上，随即，又小心翼翼的取出，被他抓在手中的衣襟。

    “小家伙！乖乖的睡一觉，等睡醒了，病就好了！”夜锦汐轻声呢喃的同时，顺手为他盖上被子。

    “王妃！外面开始下雪，我们该启程回府了，不然待会，怕是路不好走！”紫鸳压低嗓音，提醒道。

    夜锦汐颔首，随即，眸光落与一旁的嬷嬷等人身上：“一定要盯好十皇子，若他持续高烧不退，一定要及时上禀！”

    “是！”众人应声。

    夜锦汐又简单叮嘱几句后，才迈步，向外行去。

    外面不知何时下起的雪，已为地面上铺上一层白。

    “小姐！地滑，奴婢扶你！”嘴上说着，芸儿伸手，扶上她的手臂。

    “……”夜锦汐囧。

    她能说，她没那么娇气吗？

    一行三人行至马车，身上已落了不少雪。

    芸儿贴心的为自家小姐，拍掉身上的雪。

    “这雪真是说下就下，还下的这么大！”夜锦汐吐槽。

    真是连点缓和时间，都不给她们！

    “王妃！你们坐好了，再不走，待会更不好走！”紫鸳提醒。

    “好！”夜锦汐拉着芸儿坐下。

    紫鸳随即轻轻抖动缰绳，马车缓缓向着祇王府行去。

    来时用了半个时辰左右，可回去时，由于下雪路滑，同样的时间，不过刚走了大半的路程。

    待紫鸳驾车行至一拐弯处时，突然迎面撞来一辆马车。

    紫鸳瞳孔骤然一缩，迅速拽紧缰绳。

    马儿嚎叫一声，硬生生停下前行步伐。

    可即便如此，迎面撞来的马车，仍撞向了她们的马车侧面，使得她们的马车，撞向了右侧的民房。

    伴随着‘砰’的一声响，马车才稳住。

    “小姐！怎么样？你没事吧？”被撞得七晕八素的芸儿，急忙问道。

    夜锦汐摇头：“没事！”

    还好这不是在有山坡的地方相撞，若不然，她们此刻怕是要尸骨无存了吧？

    紫鸳随后撩起车帘问道：“王妃！你没事吧？”

    “没事！”夜锦汐开口：“去看看，什么情况？”

    “是！”紫鸳应声，放下车帘。

    不一会……

    又去而复返！

    “王妃！由于下雪路滑，对方的马滑倒，马车由于惯性，才撞了上来！你看要不要追究？”紫鸳询问。

    “算了！我们走吧！”夜锦汐示意。

    “是！”紫鸳应声，待对方将马车挪开后，才轻轻抖动缰绳，马车重新缓缓前行。

    由于方才的变故，一路上，紫鸳驾驶的更加小心，又用了差不多半个时辰，马车才总算是停在祇王府外。

    “王妃到了！”紫鸳撩车帘，待瞧见夜锦汐的面色不对时，心头不由‘咯噔’一声：“王妃！你怎么了？”

    (本章完)

