    萧叶施展一步登天，再靠着东皇皇子和南宫星宇的掩护，小心翼翼绕过了凶兽大军，来到了这个浑身笼罩在黑袍之中的武者面前。

    萧叶曾经和太一圣宫总殿的妖孽弟子，联合另外几大宗派和势力，一起进入天武海剿灭极道宫的势力，当时就和极道宫的很多武者交过手。

    所以他对这种阴森冰冷的气息，十分的熟悉。

    恐怕，放眼整个真灵大陆，能拥有这种气息的，估计也只有极道宫的武者了吧。

    在见到这个浑身笼罩在黑袍之中的武者的刹那，他就分辨出来了，此人绝对是来自极道宫的。

    而且，直觉告诉他，之所以那么多的皇武凶兽会一起出动，恐怕也和眼前的这个极道宫武者，有着密不可分的关系。

    “桀桀，没想到你这个小子，居然一眼就看出来我是来自极道宫的，难道你和我们极道宫，还有什么渊源不成？”见到被发现了，这个武者大大方方的现身，也不隐藏身形了。

    只见他伸出了枯瘦的手掌，掀开了身上的黑色长袍，只见一个长相普通，但是浑身却充斥着戾气的中年武者，出现在萧叶的面前。

    他双眸血红，裸露在外的皮肤上，还有着诡异复杂的纹路交织，整个人非常的消瘦，连头发都稀疏无比，像是行将就木的老人一样。

    但是奇怪的是，他身上所释放出的能量波动，却是极为的强悍。

    他眸光不善的盯着萧叶，脸上浮现狞笑，冰冷的杀意牢牢锁定了萧叶。

    “渊源说不上，只是我对你们极道宫非常的反感而已。”

    “还有你们这帮极道宫的余孽，你们居然敢掺和这次冰雪宫圣女选婿大会，难道不怕被天下势力共诛吗？”萧叶冷冷的问道。

    极道宫在这一世复苏，所图必然甚大。

    可惜上次天武海之行之后，四大帝域连同太一圣宫等等一流势力，号召天下武者共同寻找极道宫余孽的下落，但是却一直未果。

    似乎极道宫从那之后，就凭空蒸发了一样。

    而这次极道宫的武者，居然会出现在万里雪山之中，这让他有了一种不好的预感。

    难道极道宫，要像是上次太一圣宫圣宴之上那样，展开偷袭吗？

    “桀桀，你冒犯了我们极道宫的傀儡宗派神龙阁，我们大人命我来击杀你。”

    “真是没有想到，那么多的皇武凶兽一同出击，居然还是被你逃出来了。”

    “不过算了，麻烦就麻烦了点，我亲手诛杀你吧！”这个极道宫武者眼神陡然变得冰冷起来，似乎眼前的萧叶他随手就可以击杀。

    下一刻——

    轰！

    只见这个极道宫武者，一拳就朝着萧叶轰杀而来。

    “原来神龙阁，是你们极道宫扶持的傀儡势力啊，难怪他们能这么快崛起了。”

    “你把这个秘密告诉我，是认为可以击杀我吗？”萧叶冷冷一笑，同样捏拳迎战了上去，将这个极道宫武者的攻势，全部轻松化解。

    “桀桀，我既然会进入万里雪山，自然是对你了解的很透彻。”

    “你的实力虽强，但是最多也就相当于是皇武六级后期的武者而已，我要杀你顶多浪费一点力气而已。”这个极道宫武者突然一声狞笑，背后猛然升起一口磅礴的皇界，吞吐出无尽的神光。

    “皇武七级中期！”

    萧叶眼神当中闪过一道精芒。

    要成为称号皇武，首先的条件就是修为得达到皇武境后期，也就是皇武七级。

    而这个极道宫武者的修为，已经达到了称号皇武的标准了。

    靠着这等修为，就堪称称号皇武之下的顶尖强者了！

    “你现在就震撼，是不是有点太早了？”此刻，那极道宫武者一声狞笑，双手再次上下翻飞，开始了快速结印。

    随着他双手结印，他身上的符文好似活物一般蠕动了起来，一丝丝幽深的黑色光芒朝着皇界倒卷而去，和皇界交织一起，释放出了灰蒙蒙的光芒，居然释放出了一股玄奥的气息，引动天穹风云变色。

    “这是玄奥的气息？”

    “称号皇武！”

    萧叶心头猛然一跳。

    他能看出来，这个极道宫武者刚才施展了一种秘术，居然拥有了大成级别的玄奥，实力一举突破到了称号皇武的境界！

    难怪对方会如此信心十足了。

    靠着这样的实力，进入万里雪山，除了四大帝子，以及顶尖的青年天骄之外，谁能在他手中逃走？

    “去死吧！”

    随着这个极道宫武者气势大涨，他随意一掌拍出，便交织出了一只遮天大手，威力暴涨，仿佛镇压了九天十地，朝着萧叶碾压而去。

    砰！

    萧叶催动六道轮回拳，依旧被对方给震得朝后爆退了开去。

    “靠我如今的实力，如果不使用融合皇武之力，或者是不动用霸体、杀戮法则的情况下，靠着单一的修为来催动六道轮回拳，不可能击杀他！”

    萧叶眸光变得凌厉了起来，悄然扫过了四周。

    此刻，那极道宫武者踏空而来，再次一掌封锁了天地，朝着萧叶镇压而来。

    砰！

    萧叶迎战这个极道宫武者，像是不敌，身体再次被震得朝着远离凶兽大军的方向退去，同时嘴角竟然溢出了一丝鲜血。

    “现在知道我的厉害了吧？”

    这个极道宫武者放声大笑，身形好似一条神龙，朝着萧叶暴掠而去，再次狠狠出击。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    这个极道宫武者的攻击狂暴，仿佛是狂风暴雨席卷而来，将萧叶震得不停的爆退，一连十几招，将萧叶给打得抬不起头来。

    然而这个极道宫武者，心头却是震动了起来：“这个小子……有点古怪！”

    萧叶看上去被他打得毫无还手之力，可是却屡屡抵挡下了他攻击，并没有被他给击杀。

    萧叶的修为、实力，和他差距都这么大，怎么能坚持到现在？

    “差不多了，这里应该没什么人了吧。”

    再次被这个极道宫武者给轰得横飞，萧叶在半空之中停了下来，抹去嘴角的鲜血，脸上浮现一丝冷笑。

    这丝笑容落在对方的眼中，让他一阵心惊肉跳，心中产生了不好的预感。

    “不好意思，死的人应该是你。”

    “现在……就让你见识下，我真正的实力吧！”

    萧叶黑发乱舞，深邃的双眸之中，迸射出两道炽烈的神光，撕裂了长空，举手投足都释放出恐怖的波动，整个人气质大变，和之前截然不同。

    “这……这是……”

    那正准备继续出击的极道宫武者，身体顿时僵硬了起来，像是见鬼了一样。

