    “此刃历史之悠久，远胜整个文明，由吾挥舞之时，其力量亦是如此！

    剑法师紧握符文利剑，涌动的奥术能量光芒从她的周身喷涌而出，红棕色长发隐隐生辉，挺直的身躯更像是炙热的太阳照射下的光辉一样耀眼。

    随着剑刃上交错纵横的玄奥符文闪耀出阵阵银光，不规则的深紫色电弧噼里啪啦的跳跃着吞卷整个剑身。

    电光环绕的剑法师冷眸一凝，骤然间跃动出紫色电芒。

    ——“银雷奔腾！”

    随着她以炫目的手法将剑刃横斩而出，跳跃电弧的剑锋猛然宣泄出紫色奔雷。

    一瞬间！

    泛着紫光的奥术符文从剑锋疾射而去，罩向嘶吼的紫虫头顶，像噪音瀑布般倾泻而下一道道撕裂黑暗的炫目闪电。

    剑法师高举充满电弧的符文利剑，以无人看清的身影，化作银色闪电，奔向紫虫那令人窒息的庞大身影。

    “为了科米尔王国！”

    一道撕裂黑暗的电光闪过，清脆响亮的嗓音紧随而至地回荡在巨大的隧道内。

    为了科米尔王国？

    听到这句激昂的口号，正欲离去的布莱恩猛地停顿了一下脚步。

    一下子，千百种复杂的情感涌到了他的心头。

    他难以置信地发现，自己竟然会因为这句口号，导致心底的某根神经忽然痉挛了一下。

    这就仿佛被拨动的琴弦，散发出颤动的回音，在心底久久回荡，难以平复。

    以至于他的心中也涨满了某种难以释怀、不甘心，而又悲伤、愤怒、无法宣泄的莫名情绪。

    紧接着，长久以来的沉着与冷静，让他瞬间又恢复理智，并找到了出现这种问题的根本原因。

    为了科米尔王国，为科米尔而战......

    布莱恩喃喃自语地重复这句自己曾经熟悉得不能再熟悉、在游戏中不知喊过多少遍的口号。

    在这种难以言表的氛围里，再次提及科米尔王国，饶是这种危险的环境，他还是不由得恍惚了一下。

    因为他感觉自己回忆到了一段久远到早已忘记的记忆：

    巨大、险峻的禁地‘风暴号角山脉’，犹如高墙的山壁阻隔着兽人大军，只在高角隘口和豺狼人隘口才会有通道。

    因常年出现蹂躏大地的毁灭风暴而得名的‘雷鸣峰’，严苛的气候使得大型开采活动十分困难，但总有些独来独往的玩家，会兴高采烈地带着拳头大小天然金矿石回来。

    一个比精灵还早的失落文明在‘远海沼泽’内长眠，它唯一的遗骸是钢铁般坚硬的玻璃所构成的华丽建筑。

    科米尔境内最原始的森林‘胡雷克’，不但拥有不为人知的隐蔽溪谷，幽魂般的生物和怪物也不断在传说中出现。

    从平静、清澈的星型湖泊‘翼龙湖’坐船，可以直接抵达坠星海。

    “科米尔王国......”布莱恩颇有感触地重复了一遍，又忍不住咒骂出声，“这他妈都是多久前的回忆了，现在想想还是那么让人操蛋。”

    其实他很少飙脏话，但是每当回想起科米尔王国未来的历史，他就气不打一处来。

    即使过去了这么多年，他仍然会感觉到心中有一股难以平复的遗憾和惋惜，以及压制在内心最深处的难平之气。

    科米尔是一个建立超过千年的森林国度。

    一块高低起伏大、青翠友善的土地，侧边环绕着山脉，古老深邃的青绿森林俯临风土与民情。

    巨龙、雄鹿和独角兽在科米尔王国的民间传说、民谣及纹章中突出了本地的特征：

    巨龙呈现此地古老、桀骜不训的野性，雄鹿代表来自大地的恩赐，独角兽则象征着森林深处的宁静和神秘。

    它以训练有素的紫龙骑士和战法师军团而闻名天下。

    还以精美的食物、诚实善良的人民、难以理解的神秘事物，以及与世上其他地区有着充足交流而自豪。

    这是一个由完整律法和善良捍卫的繁荣国度。

    虽然他们玩家群体的数量比不上剑湾的‘深水城’和北地的‘银月城’，但出生在此国度的人却能够最深刻体会到安全、公正与温暖。

    正因为如此。

    科米尔王国成为了他们玩家群体最容易引起共鸣、情怀最重的国度。

    但是，任何美好、令人向往的地方，往往都会引起邪恶之心在这里不断跳动，科米尔王国同样也不例外。

    这也是他为什么听说地表是科米尔王国时，会稍作考虑之后，就选定自己落脚点的原因。

    事实上，作为一个从游戏初期就待在科米尔王国，又亲眼见证这个森林国度毁灭的玩家。

    他至今还能清清楚楚回忆起每一段让人心弦绷紧的灾难。

    正是这些灾难，将科米尔王国一步一步推向阴影编织的深渊。

    烈焰绝望之年。

    科米尔境内最北方的岩石荒地，由开拓者领主兴建的漠口镇遭到一只成年红龙的袭击，直接导致此镇沦陷，成为散林塔会、拜龙教和阴魂城三方邪恶势力把持的交通要道。

    这座关系到埃诺奥克沙漠的漠口镇一直是王国的一个痛。

    遗憾的是，直到王国毁灭，都未能夺回来。

    魔龙狂舞之年。

    拜龙教致力研究的龙狂迷锁初步试验成功，科米尔王国全境遭受巨龙肆虐。

    提凡顿、玛杉柏、晨星镇以及很多定居点付之一炬，首都苏萨尔城更是遭到上古红龙和黑龙的猛烈攻击。

    至高法师桑德拉哈斯特在对抗两只上古龙的空战中重伤，当战斗蔓延到地面之后，科米尔的国王与两头恶龙同归于尽，最终只留下一位不到两岁的儿子继承科米尔的王座。

    王国分裂之年。

    科米尔国王去世之后，他的兄弟赛兰特亲王组建一支佣兵大军，对科米尔境内许多地方发动攻击，风暴号角山脉的地精和兽人大军也在许多兽人萨满的带领下，洗劫王国各地。

    赛兰特亲王在桑比亚军队的协助下，攻破首都苏萨尔城，杀死小国王，成为科米尔王座的继承人。

    但是紫龙骑士和战法师军团却并不承认坐在王座上的伪王，自然不愿向其宣誓效忠，并全部撤退至阿拉贝城。

    在劳尔家族的女大公带领下，继续努力着平叛复国大业。

    魔网伤痕之年。

    暗夜女神莎尔针对魔法女神密斯特拉的阴谋中，莎尔的高阶女祭司完成了一个庞大的仪式，在魔网上撕开一道裂痕，并成功在科米尔北方的提凡顿城上空，召唤出一道跨次元的阴影裂缝。

    无数来自阴影位面的生物涌入物质世界，彻底摧毁了这座城市。

    绝大多数的居民在这场有预谋的灾祸中遇难，莎尔的女祭司们又将尸体复苏为亡灵军团，联合伪王的军队，对阿拉贝城发动猛烈攻击。

    在许多玩家势力的协助下，阿拉贝的联军成功粉碎亡灵大军和伪王的叛军。

    阴影裂缝也在竖琴手组织的努力下被封印，结束了这场灾难。

    恸哭狂风之年。

    随着蜘蛛神后罗丝的沉寂，幽暗地域变成了深渊恶魔肆虐之地，无数恶魔涌出地表，位于古奥伦斯城上方的科米尔王国首当其中。

    虽然在玩家们的不懈努力下，艰难平复了这场动乱，但连年征战的王国也已元气大伤，平民死伤无数，境内土地也被恶魔污染，变成许许多多腐化和污染之地。

    漫长阴影之年。

    埃诺奥克沙漠的阴魂人趁此机会召集一支军队，驾驭着从坠星海打捞出来的第二座浮空城萨克罗斯，向阿拉贝城进军。

    接下来的战斗中，阿拉贝城的领主在竖琴手和魔法女神选民的协助下，释放出一件强大的魔法武器以对抗阴魂军。

    但是这件武器与影魔网之间产生的交互作用，最终演变成了影魔网与魔网之间的互相取缔之战。

    来自耐色瑞尔后裔的阴魂人，他们的浮空城萨克罗斯以绝对优势，降临到阿拉贝城的上空。

    浮空城骑脸，就问你怕不怕。

    毫无疑问，这看似就是一场没有任何悬念的战斗。

    但是，竖琴手间谍完成了反杀，在战斗尚未开始前，这群斥候就提前潜入浮空城内部，并成功破坏能源核心‘密瑟能核’。

    结果事件再度反转。

    竖琴手间谍的判断出现失误，导致失去动力的浮空城直接坠毁于阿拉贝城，进而产生了两者灾难性的毁灭。

    与此同时，另一边影魔网与魔网本体的互相夺取之战中。

    暗夜女神莎尔和魔法女神密斯特拉两位女神谁也没有讨到便宜，还引发了一股惊人的能量，彻底将整个科米尔王国变成了一个黑暗的凹陷空间和死寂魔法区，里面充满了阴影和浮动的深暗区域。

    …………

    至此，科米尔这个延续千年的森林王国，彻底从大陆上除名。

    作为王国灭亡的见证者，布莱恩除了没有经历十年前，玩家群体还未降临就已经发生的‘红龙之乱’外。

    其他的大事件，他不但全部经历过，还全部亲自参与其中。

    所以，当科米尔王国毁灭，变成一个黑暗的凹陷空间之后，他整个人都麻了。

    毕竟这是他在游戏中守护了五年多的王国，早已产生了不可割舍的情感，而且他还即将获得象征身份与地位的紫龙印戒，然后就这么突然被毁灭了。

    当然，蒙圈的不止他一人，还有许许多多玩家，甚至有人还组织起来联合质问游戏官方。

    这就好比自己看了一本充满悲情色彩的小说。

    读者的心就像一根弓弦，随着剧情的跌宕被越拉越紧，好不容易到了触底反弹，即将迎来一个大高潮的时候。

    弓弦崩断了。

    主角团全部被剧情杀。

    大反派们还笑嘻嘻的直播开香槟。

    尼玛！

    这他妈谁受得了。

    布莱恩当时就是这种感受，刀片他也没少寄。

    从魔龙之乱开始，前前后后五年多时间，他一直在跑「科米尔王国之复兴」这段剧情，甚至还以巫师的身份，成功加入战法师军团。

    一路辗转反辙之下。

    他更是随着战法师军团退守到科米尔王国最后的一道屏障：阿拉贝城。

    直到结束涌出地表的深渊恶魔这个大事件，大多数资深游戏玩家都一度认为。

    按照以往的游戏尿性和剧情发展，这已经是这个多灾多难的王国准备触底反弹，即将迎来重生的时刻。

    结果让人意难平的是竟然直接毁灭了。

    而游戏官方的回答更让人无语，简单点说就是：

    他们只是游戏的代理人，游戏舱的搬运工，对于剧情的走向根本无权干涉和参与。

    某个被玩家寄了最多刀片的工作人员实在忍受不了，索性破罐子破摔，暴躁地怼了一句：爱玩玩，不玩滚！

    操他大爷的！

    布莱恩只能带着心中一股难平之气，骂骂咧咧地横穿埃诺奥克大沙漠，最终在北地的‘银月城’安安稳稳的定居了下来。

    “希望我这只小蝴蝶掀起的小风，能够起到拨开云雾见青天的作用吧。”他低声自语一句，心中的决心也再次坚定了几分。

    他的目标是埃诺奥克大沙漠，但是以他现在的实力，想要在阴魂城那帮耐色瑞尔后裔的眼皮底下立足，只靠他一人是很难做到的。

    除了拉拢另一支来自奥术帝国的后裔，遥远的南方王国哈鲁阿外，唯一的选择就是与大沙漠交接的科米尔王国。

    不论这个王国的未来到底遭受过什么毁灭性灾难，但他不得不承认的是，现在的科米尔，它仍然是大陆最繁荣强大的王国之一。

    毕竟他们拥有闻名于世的紫龙骑士和战法师军团。

    魔龙之乱发生的前夕，科米尔的军队甚至都已经平推到了对面的巨龙海岸。

    “轰隆！”

    惊雷的炸响，打断了布莱恩的沉思，把他拉回了现实。

    他惊讶地发现，剑法师的奔雷击中了紫虫的额头，留下了一大片焦黑色的模糊痕迹，浓稠的黑色血液在这只怪物的嘶吼中，汩汩而流，顺着它深紫色的鳞片挥如雨下。

    而剑法师羸弱的身子在紫虫的反扑下，撞到隧道的顶端，朝地面急速下坠。

    如果不是之前为了对付卓尔女祭司，释放的火球术将隧道顶端林地的钟乳石柱清除一块真空地带。

    这个剑法师的下场，绝对会像之前死去的兽人一样，被石柱叉成肉串。

    布莱恩飞速地瞥了一眼紫虫额头被破开的伤口，暗自在心中赞叹一下，这位由剑法师进阶而成的混沌使者，不愧是驾驭元素之力最强的施法者。

    紫虫这种庞然大物最难对方的就是它们坚硬的甲壳，这也是布莱恩最头疼的问题。

    不然的话，他的确可以尝试着猎食它。

    如今，紫虫脑袋上的甲壳已经被剑法师击破，此时的他自然也就没什么顾忌的，决定斩杀这条大虫子。

    ——“次元跳跃！”

    想到就做，他毫不迟疑地启动传送法术，出现在剑法师即将坠落之地，一个公主抱，将其拦腰接到怀里。

    “你...你怎么还没走？”剑法师艰难地抬起头，看清布莱恩的面容后，用虚弱而责备的语气发问。

    “我已经想好了。”

    布莱恩瞥了一眼已经注意到自己的紫虫，松开一只手，搀扶着让剑法师勉强站到地上，“这个紫龙印戒还是你自己留着吧。”

    “能一个人站起来吗？”未等对方开口，他继续询问。

    “应该可以......”

    剑法师倒抽一口冷气，双手抓着他的手臂，离开怀抱，摇摇晃晃地站在原地，最终拄着符文剑，坐到了地上，

    “你这是打算杀了这只紫虫吗？”

    她立刻意识到了对方的目的，难以置信地望着他。

    在她看来，眼前这位战法师的实力还没有自己强。

    况且，刚才还经历了一场大战，怎么可能还保留着对方紫虫的魔法。

    “没错。”

    布莱恩平淡地回了一句。

    他紧握‘黎明使者’的镀金剑柄，令其浮现出一道耀目的光刃，转身迎上紫虫血红色的目光，缓缓低语出声：

    “对抗邪恶，要么并肩作战，要么各自灭亡，为科米尔王国而战。”

    ——“焰击术！”

    布莱恩光剑一挥，一道垂直的神圣光柱，伴随着震耳欲聋的轰鸣，从天而降，精准地笼罩住紫虫血肉模糊的额头。

    火柱的气浪像一条飞流直下的瀑布，瞬间将紫虫血肉模糊的脑袋砸向地面。

    「焰击术」的伤害，一半来自于火焰，另一半则直接源自神力。

    应对邪恶生物，自然拥有着意想不到的效果。

    看到紫虫在火柱中发出痛苦的嘶吼，布莱恩目光微微一凝，直接激活奥术之火中三天才能够使用一次的「奥术回想」，补充自身一半奥术能量。

    紧接着，他不敢耽搁时间，一接着一个的飞速施展咒语。

    ——“三环法术：刃舞护环！”

    ——“二环法术：逆电仇杀！”

    ——“超魔专长：强效！”

    ——“奥术爆发！”

    …………

    “当心！”

    看到布莱恩仍在不停的施法，坐在地上的剑法师神色一惊，她强忍着全身袭来的剧痛，向他发出提醒。

    因为此时的紫虫已经陷入暴怒的状态，正张着足以吞下一匹重型马的巨口临近他。

    而这位战法师竟然无动于衷，依然冷静地施展自己的魔法。

    当布莱恩感觉到紫虫额头纷飞的鲜血甚至已经溅到他的脸庞时，他咬紧牙关屏住呼吸，双手紧握剑柄，毫不犹豫地纵身一跃，跳入了紫虫张开的深渊巨口。

    “这.....”剑法师被布莱恩的举动吓得几乎快晕厥过去。

    当她集中注意力后，立刻看到紫虫的嘴巴里闪出噼里啪啦的电光，还传来宛如绞肉机似的利刃疯狂旋转之音。

    一股股散发着恶臭的浓烟从紫虫的深渊巨口涌出。

    随着紫虫的身躯不停地痉挛抖动。

    怪物额头被强烈电击导致裂开的伤口，突然钻出一柄闪闪发光的灼热光剑，浑身沾满血污的布莱恩也像破土的嫩芽似的爬了出来。

    “砰！”

    紫虫庞大的身躯随着一声沉闷的巨响，轰然倒地，抽搐着挣扎几下，一动不动的躺在了地上，没了生息。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：8000点！”

    …………

    看到怪物死亡，布莱恩长出一口气。

    如果不是蛛化巫师送给他的护腕，他也不可能抵抗住紫虫嘴里的强酸和獠牙的毒液。

