    添加更高层次的知识进行融合，经验费用会飙升。

    以基础知识融合为例子，如果增添一门进阶知识，就要多花五万经验，而基础知识的消耗也会翻倍，从五千变成一万，以此类推，高端知识融合加入进阶知识，消耗同样会翻倍。

    “确定融合！”

    韩萧牢牢盯着面板，一定继续保持之前的人品啊！

    [融合成功，恭喜你研发出【磁控金属延展铠甲】！]

    韩萧大喜。

    我说什么来着，最近血统是真的欧啊！

    但韩萧看了一眼幸运属性，笑容渐渐消失……这次消耗的欧气要多久才能补回来啊。

    这个图纸就是他的目标，这玩意根本不是自己这个等级该拥有的，也就是超越等级的防御装备，可以让自己的安全等级，上升一个……不，两个层次！

    三十万材料，有二十五万是为了这张图纸准备的。

    进阶级的图纸比基础图纸艰深数倍，哪怕懂得图纸和知识，韩萧也花了一个小时才梳理完图纸的内容，计算了一下制造时间，面露苦笑，至少要不眠不休造三天！

    没说的，韩萧投入艰难的制造工作中。

    ……

    三天后，工作室的大门打开，闭关的韩萧走了出来，双眼无神，挂着一对渡劫期的黑眼圈，一脸“我是谁？我在哪？谁在打我？”的茫然。

    刚打开手机，李雅琳就来了电话，一通抱怨。

    “韩萧，这几天怎么联系不上你，特工的订单已经积压了几十张，都在催你出货，你不能收了订金不办事啊，我可是用信誉为你担保的，还有还有，你上次答应给我量身定做一件装备，可别忘了啊。对了，上头昨天给我们下派了一个任务，十天后要出发去海夏，昨天队长开会你不在，他非常生气呢，你下次见到他可得悠着点……”

    韩萧上下眼皮打架，什么也不想做，只想睡觉，一卷被子滚上床，脑袋刚粘上枕头，马上就睡如死猪，任由李雅琳在手机里巴拉巴拉也叫不醒。

    “喂喂喂……你怎么不说话啊……可恶，上次你摸我的帐我还没和你算呢……”

    ……

    起床第一件事是什么？

    睁开眼睛？

    不不不，是上厕所。

    第二天一早，韩萧梦游般飘到厕所，迷迷糊糊放了一通水，才彻底醒了过来，抖了个激灵，上下通畅，浑身舒爽。

    韩萧打了个呵欠，机械般刷完牙洗完脸，耷拉着一对死鱼眼，晃晃悠悠打开维修店的大门，径直去厨房，一屁股挤开吕倩，在吕倩的小拳头疯狂捶打下，淡定吃完她的早餐。

    顶着吕倩的怨念凝视，韩萧施施然走回自己的工作室。

    吕老头摸了摸秃顶，一脸感叹，“真像我年轻的时候，多潇洒。”

    “我要换钥匙啊啊啊——”

    吕老头若有所思：“或许这就是年轻人的爱情吧。”

    “才不是！！！”

    吕倩河东狮吼。

    ……

    韩萧回到工作室，拿出三天闭关的成果，一小盒鱼鳞般的细碎金属薄片，漆黑中带着一点深蓝色。

    这盒金属片怎么看都和“铠甲”两个字没有关系，但这玩意的确是磁控金属延展铠甲……不完全体。

    韩萧深吸一口气，手掌放在这盒金属薄片的上方，相隔只有三厘米。

    他催动体内的气力，酥酥麻麻的磁性气力覆盖手掌。

    神奇的变化发生了！

    只见沉寂的鱼鳞金属薄片，忽然间颤动起来，竟然自动汇聚，被吸附到韩萧的手掌，宛如一条条活泼的游鱼，在韩萧的手臂上游动。

    “成型。”韩萧低喝一声，气力流转整个手臂，这些金属薄片眨眼间铺开，化作一副鱼鳞般的轻薄铠甲，严丝合缝整整齐齐，没有任何重叠。

    金属薄片看上去仿佛贴着手臂，实际与皮肤相距几毫米悬浮，受到磁场斥力操控，不影响行动。

    韩萧抽出折叠泰铂战刀，狠狠在鱼鳞薄甲上划了一道，清脆噌的一声，没有丝毫火花，薄甲毫无损伤。

    “防御性能极佳！”韩萧脸色喜悦。

    [磁控金属延展铠甲（不完全体）]

    [类型：延展性全身防弹衣]

    [品质：绿]

    [基本属性：防御力75，全部展开面积0.2平方米（大约相当整个后背），耐久度1600/1600]

    [装备要求：磁属性气力、中级机械亲和]

    [效果：通过气力（磁）感应，通过磁场使铠甲的金属薄片移动，游走全身，可以在任何部位形成铠甲，维持铠甲形状需消耗10气力/分钟]

    [附加能力：超韧性——具备高温、辐射、穿透抗性，能高效保护人体，不易磨损。]

    [附加能力：斥力贴合——使用者受到的伤害被二次削减，减少20~30点伤害。]

    [附加能力：特殊磁场——使用时，会在使用者身上形成一层极易导电的磁场。]

    [备注：友情提醒，雷雨天气请不要动用本装备。]

    需要气力使用的装备被称为超能者武装，这件磁控延展铠甲是机械师的专属装备！

    超能者武装是一个大分类，特征是以气力驱动，一般来说，效果远比相同等级的普通机械要强。

    这些金属薄片原材料是一种导电性、磁性极强的金属，而且不是合金，是一种非常稀有的金属矿，十分昂贵，就连十三局也没多少存货，韩萧花了二十五万，才制造出大约能覆盖整个后背的金属薄片。这件装备的核心是【进阶材料合成】，对电磁的运用比较简单，所以【基础电磁原理】只需要两级就能满足。

    原理是让这些磁控金属片的磁场融合，成为一条磁力链，物质上看着是分离的，但磁场随时可以合体，这是变成铠甲而不是其他乱七八糟形状的原理之一，最难的是这些金属薄片的材料合成，工作繁重枯燥重复，花了他三天时间，心力交瘁，然而这张图纸却是进阶级图纸中技术难度比较低的了。

    韩萧目前的等级、知识与技术还不够高，只能勉强制造进阶装备，并且是不完全体。

    完成这件装备拿到四万经验，比当初制造一代游骑兵还多。

    韩萧操控磁控金属铠甲在身上游走，稍微有一些生涩，不过很快就熟练起来，熟悉感涌上心头。

    许多高级装备都需要练习才能正常使用，这属于操作水平的体现，韩萧驾龄够老，上手就是专家级。

    有了磁控金属铠甲，自己的安全有很大保障，而且磁控金属铠甲非常隐蔽，不动用的时候装在一个特制的带孔洞小匣子里，挂在后腰上，借着衣服的遮挡，不会被发现。

    隐秘、好用、便携，韩萧不会轻易掀起底牌，哪怕告诉自己人也不行，谁知道哪天自己人会不会变成敌人，他一直认为，轻度的被害妄想症和多疑就是谨慎。

    远程、近战、移动、防御，这四个方面都搞定了，只剩下艺术。

    韩萧早有了思路，十三局的炸弹够用了，不用融合新的图纸，只需要一些简单的改造。

