    高翔骑着自行车，跟在宋胜杰后面，嘴里说道：“你这样随便拉人合作，不觉得很随便吗？

    我们从来没见过面，一点都不熟啊。”

    宋胜杰头也不回地说道：“成大事者不拘小节。

    更何况，朋友也不是从生下来就是朋友的，是一起经历了很多事情，才成为朋友的。

    所以，就算我们不熟，也不影响我们一起并肩作战。”

    高翔道：“我真羡慕你，可以很容易地相信别人。”

    宋胜杰笑道：“只要你愿意敞开心扉，这一点都不难。”

    高翔连连摆手，“不了，不了。”

    宋胜杰突然停住脚步，他回过头来，“你是不是在嘲笑我？”

    高翔诧异道：“有吗？”

    “有！”

    “那你猜对了。”

    高翔骑车从宋胜杰身边经过，笑声很快乐。

    【宋胜杰对你产生了敌意+300】

    宋胜杰追上去，跟高翔并排跑，“你长这么大，一定挨过不少打吧？”

    “这就是天大的误会了，我这个人特别机灵，从来都是欺软怕硬。”

    “……”

    宋胜杰被堵得一句话都说不出来，世界上怎么会有这么不知羞耻的人啊？

    高翔嘴角上扬，“你是不是在想，世界上怎么会有这么不知羞耻的人？”

    宋胜杰睁大眼睛，这都能猜得出来？

    高翔瞥了他一眼，笑道：“你的心里话都摆在脸上了。”

    宋胜杰停住脚步，他觉得高翔这个人好可怕，好像已经看穿他这个人了。

    高翔往前骑了一会儿，见宋胜杰没跟上来，扭头道：“我们不是要快点解决掉诡异吗？你怎么站着不动了？”

    “来了。”

    宋胜杰随口说了一句，跑起来。

    很快。

    高翔就跟着宋胜杰到了破旧的老城区，这里的建筑有年头了，置身于此，能够感觉到浓烈的陈旧感。

    天空中布满蜘蛛网般的电线，相互交织乱如麻，房屋旁的排水沟臭气熏天，大白天就有老鼠招摇过市，完全不害怕人。

    高翔把自行车停远了，免得打起来被砸坏。

    他跟在宋胜杰身后，不时能看到住在老城区里的居民。

    看这些人放松的样子，就可以得出一个结论，那就是那些惧信徒没有对住在这里的居民下手。

    这很正常，要是老城区里老是有人失踪，诡异对策部就会派人四处搜查，很容易就暴露了。

    宋胜杰在一栋居民楼下停住，沉声道：“诡异就藏在地下室，我们速战速决，不要让这场战斗波及到无辜的人。”

    高翔点点头，然后问道：“你有必胜的把握吗？

    如果不是它的对手，那就玩大了，这里可住着不少人。”

    宋胜杰拍着胸脯保证道：“放心，这个诡异受伤非常非常重，不然我也不会这么大胆，我还想活到成为超S级能力者的那天呢。”

    高翔大有深意地看了宋胜杰一眼，这个flag就立得非常妙了，他分明看到宋胜杰的脸上浮现出了一个“危”字。

    “我先给诡异对策部打个电话，让他们派人过来，这样更保险。”高翔把手机拿出来，从通讯录里找到诡异对策部的号码，拨打过去。

    宋胜杰没有反对，觉得这样做很对。

    电话很快接通了，接线员问得很详细，具体位置、诡异级别、人流情况等等。

    最后，接线员让高翔不要轻举妄动，千万千万不要疏散居民，那会引起诡异的警觉，反而适得其反，造成更大的破坏。

    挂断电话，高翔把手机放回口袋，对宋胜杰道：“我们可以行动了，你先送……啊不，你打头阵。”

    宋胜杰很奇怪地看了高翔一眼，他没有说什么，先顺着楼梯往下走。

    地下室走廊里的感应灯都坏掉了，环境非常昏暗。

    这里有七间地下储藏室，诡异就藏在左手边最里侧的房间里。

    “我撞门了！”

    宋胜杰话说完，便身躯硬化，把门猛撞开了。

    一股恶臭从昏暗的房间里涌了出来，高翔看到了一个庞然大物。

    这东西长着一张极其醒目的血盆大口，占据了大半身体，满嘴尖牙利齿。

    它像蜘蛛长了八条腿，但末端不是尖爪，而是巨大的手掌。

    就像宋胜杰说得一样，这只诡异有很重的伤，它被砍断了三条腿，浑身都是溃烂的伤口，散发出来的气息很弱。

    低危级别，这是宋胜杰的评估。

    穿越那天，高翔上网搜索过，诡异级别有低危、中危、高危、灾害、大灾、末日几种级别。

    低危级别的诡异，实力有强有弱，如果实力处于巅峰，绝对不是E级能力者能解决的，至少要D级能力者才有胜算。

    眼前这只诡异，由于受伤的缘故，实力被严重削弱了，宋胜杰觉得就算只有他自己都能打赢，更何况还有高翔帮忙。

    “你帮我分散诡异的注意力就行了，千万要小心，不要受伤了。”宋胜杰表情严肃地对高翔说。

    高翔整张脸皱起来，“你这么瞧不……”

    宋胜杰没等他把话说完，便大吼一声，向诡异冲去，“我先上了！”

    【惧对你产生了敌意+2000】

    “嘿！竟然瞧不起我！”

    高翔决定认真战斗了，他从侧面进攻。

    诡异挥舞着巨掌抵挡宋胜杰，察觉到高翔袭来，一只巨掌从天而降，向高翔拍了过去。

    “还挺灵活。”

    话说着，高翔向后暴退，巨掌拍在地面上，掀起一片尘土。

    在巨掌抬起的一瞬间，高翔冲了过去，抱住诡异的手腕。

    他的身体猛然拧转，竟然将诡异举了起来，转了几个圈，狠狠甩飞出去。

    诡异撞在墙上，裂缝飞速蔓延，整栋楼都在摇晃，像发生了地震。

    高翔乘胜追击，他的双腿猛地弯曲，又猛地绷直，犹如一颗狙击子弹射了出去。

    拳头轰击在诡异的身上，全身力量犹如洪流涌入，诡异的身体泛起剧烈的波荡，体内的骨骼发出不堪重负的呻吟。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    高翔的双拳高速轰击，拳影数之不清，每一拳都爆发着惊人的威力。

    他的拳头越打越快，越打越快……

    诡异的身体布满了凹陷的拳印，它承受不住如此残暴的猛攻，身体炸裂开来，血肉溅射得到处都是。

    “什么啊，这就结束了吗？

    我还没尽兴呢。”

    高翔自言自语了一句，然后转头对宋胜杰道：“我太高估这只诡异了，还没倾尽全力，就炸成一堆碎肉了，你没受伤吧？”

    “……”

    宋胜杰看看高翔，看看诡异被轰烂的身体，又看看高翔……

    我什么都没做，就结束了？太快了吧？

