    裘德将时间宝石放入时光穿梭机之中，随后大喊一声：“巴里，Run！”

    嗖的一声。巴里艾伦已经消失无踪，化作一个红色幻影，绕着星月号快速转动。

    他的速度实在太快了，星月号的体积又远不如地球那么大，所以眨眼的功夫，就已经绕着星球跑了几十圈。

    维罗尼卡将神速力产生的巨大能量收集起来，统统注入到时间机器之中。

    在时间宝石灿烂的绿光中，维罗尼卡开始汇报能量收集进度。

    “能量进度10%！”

    “能量进度20%！”

    …………

    “能量进度90%！”

    “能量进度100%！”

    “能量充盈，准备启动！”

    巨大的能量让整个星月号都震动起来，裘德和艾薇手牵着手迈入时间机器中。

    巴里艾伦扑通一声摔在地上，打了几十个滚，滑行了数千米才止住势头，全身大汗如同被水中捞出来一样。

    不过他也顾不上疲惫，急忙爬起来走到几人身边。

    小蜘蛛的眼泪啪嗒啪嗒掉下来，这一天是他无论如何都没有想到的，更是不敢想象的。

    虽然已经快一个月了，但他始终无法接受即将发生的事情，裘德的离开对于他来说是个重大打击。

    “彼得，你是一个优秀的人，有希望成为下一个登上科学巅峰的人，不要为了我的离开而难过。”

    “如果想念我了，就赶紧吃透留给你的技术，离开这座禁锢的牢笼，奔向真正的世界来找我吧。”

    “布鲁斯，都到了这种时候了，你这个家伙难道就没有一滴眼泪吗？可真是一只冷血的蝙蝠。”

    但布鲁斯还是那副样子，沉默无语，一丝表情都没有。

    裘德无奈的摇摇头：“我的朋友们，再见了！”

    艾薇也向着大家挥手道别：“再见，我会想念你们的！”

    突然，刺目的光芒照耀天地，除了不知道从哪里摸出一副墨镜的布鲁斯韦恩，其他人都忍不住闭上了眼睛。

    而当白光消散，裘德和艾薇已经消失无踪，他们走了，余下四人沉默的站在原地。

    半晌之后，只听见小蜘蛛呢喃的自言自语：“赫伯特先生……”

    布鲁斯拍了拍他的肩膀，转身走进了传送门。

    古一向他点点头，转身离开。

    巴里也拍了拍他的肩膀：“想不想喝一杯？”

    看着四人离去的身影，维罗尼卡暗自窃喜。

    “终于只剩下我一个人了，那么是时候实行我的计划了。”

    星月号核心区域，一间实验室的大门缓缓开启，一个长相美艳、身材婀娜、性感和肉感兼具的女人走了进去，这个女人自然就是维罗妮卡的仿生体。

    连续过了几道门之后，维罗妮卡进入了最深处的培育室，这是她暗中建立的，而其中隐藏的则是她与裘德的生命结晶。

    身为裘德最亲近的人，维罗妮卡很清楚，主人是一定会离开这个世界的。

    那个时候，就只剩下自己一个人了，而且主人这一次的行动未必会成功，虽然他总是能成功，但这一次不一样，维罗妮卡很担心。

    所以在裘德因为升级战甲而非常疲惫的那一天，她使用仿生人的身体，取得了裘德的小蝌蚪，然后非常仔细的和自己制造的胚胎融合，并保存在了培育室中。

    在裘德没有离开的时候，她当然不敢露出来，不过现在主人已经走了，就不用了隐藏了。

    看着培养器中刚刚成型的婴儿，维罗妮卡露出了满意的笑容。

    时间回溯到五十三亿年之前，隶属于旧神时代最后的黄昏。

    普罗米修斯星系，一阵白光突兀的出现，巨大的能量冲击瞬间将周围的几颗星球摧毁。

    光芒散去后，裘德和艾薇出现在虚空之中。

    裘德晃了晃头晕目眩德脑袋：“呵呵……这还真是一趟特别的旅行。”

    “呕！”艾薇更是直接吐了出来。

    裘德拍打着她的后背，看了看设备后说道：“计算无误，我们确实回到了旧神的时代。”

    “这里就是普罗米修斯星系，也就是起源墙所在的地方，只要抵达星系边界，应该就能找到了。”

    艾薇吐了一阵，稍微有些好转。

    “既然如此，那就快走吧，否则我又要吐了。”

    按照吞星讲述的方位，两人快速前进，小半天后终于抵达了星系边缘，而矗立在他们眼前的正是一面看不到边际的墙壁。

    这面墙壁的造型非常奇特，仿佛是由无数积木堆出来的一样，更奇怪的是，上面还镶嵌着不少生物。

    有的人只剩下一个脑袋漏在墙外，有的人则显出半个身体，看起来十分诡异。

    看到起源墙，艾薇顿觉恶心不已，差点又吐出来。

    “呕……”

    “这是什么东西？看起来好恶心呀！”

    裘德的神色却非常兴奋：“我们来对地方了，这里就是起源墙，世界的隔绝之处。”

    “上面镶嵌的，都是实力强大到不可控制的生物，想来他们也和我一样，想要穿越这堵墙，但他们失败了。”

    艾薇心中咯噔一跳：“失败了就要被糊在墙上吗？”

    “没错，害怕吗？”

    艾薇摇摇头：“我们两个在一起呢，有什么好怕的？”

    裘德闻言哈哈大笑：“那就来吧，为了这一刻，我特别制作了一把传送枪，它会为我们打开真实世界的大门。”

    裘德说着拿出一把金色的传送枪，靠近起源墙抠动扳机。

    一股无形之力顿时开始消解起源的力量，很快，一扇金色的传送门浮现出来。

    裘德拉起艾薇的手步入其中：“走吧，不管前路是什么！”

    艾薇目光坚定的点点头，跟随着自己的爱人而去。

    但在二人消失后，金色的传送门却并没有消失，反而开始迅速扩大，不断消解着起源的力量。

    没过多久，起源墙彻底崩塌消散，而被困在墙上的可怕存在纷纷脱出。

    长久的禁锢造成了可怕的怨恨，但起源墙已经被那个男人搞得消失了。

    没有了报复的目标，这些家伙将怨恨散播向了整个世界，旧神世界毁灭的序曲吹响了。

