    李云龙手里拿着陈浩塞给他的ak四七，胸前挂了两颗手雷，靠在一块石头上，静静的等待。

    陈浩无法解释自己知道的事情，所以并未告诉李云龙实情。

    李云龙还不知道，刚才火箭炮轰炸的，就是他未来的死敌——山本一木的特战队。

    他更不知道，山本特战队的厉害。

    心里面还在琢磨：“不管这批小鬼子，从哪儿蹦出来的，发什么疯。

    刚才炸了一轮儿，应该也被吓破胆了。枪声也听不见了，现在估摸着应该撤了。

    嗖嗖的冷风直往衣服里乱窜，雪地里挨冻等着，也不是个办法。”

    嘎吱，嘎吱……

    靴子踩在雪上，即便动作再轻，也免不了发出嘎吱嘎吱的声音。

    李云龙顿时打起了精神，目光警惕的搜索着发出声音的方向。

    大风轻轻的吹走了乌云，被遮挡的月光，重新照耀在大地上。

    正在行动的漆黑身影，便无法完美的隐匿在夜色中。

    李云龙目光一凝，心中暗道：“这批小鬼子不对劲，头盔都不反光啊！”

    他扭头看向陈浩，陈浩似乎还没有察觉，正在扭头看向他们左侧。

    敌人都摸到眼前了，再往前靠，都能把他们俩抓了俘虏。

    李云龙不再犹豫，打开ak四七的保险，瞄准敌人就是一梭子。

    这枪上次到手后，他抽空练着练，上手非常容易，就是后座力有点大。

    但对于他这样的老手来说不算是事。

    扣住扳机一梭子子弹扫出去，两个正悄声摸上来的鬼子应声倒地。

    其他鬼子迅速的翻滚躲避。

    枪声暴露了李云龙的位置，他看到了鬼子的动作，急忙缩回身子躲在了石头后面。

    紧接着，敌人的子弹就哒哒哒的打在了石头上，打飞的石头碎屑，飞了他一头。

    属于一个老兵的警觉和经验，救了李云龙一命。

    “娘的，这帮小鬼子哪儿蹦出来的，全都是机关枪？”

    李云龙震惊不已，他觉得自己的设想被抄袭了。

    他在新一团刚搞了一个全部装备ak机枪的突击队，鬼子怎么也闹出来一个？

    当然，从鬼子突击队现在就已经投入实战来看，应该是想法撞到一块去了。

    “把枪探出去乱射，别露头，鬼子的枪法准的很。”

    陈浩一边提醒李云龙，一边调整火箭炮的方位。

    他没有瞄正面的敌人，而是目标朝向左侧，进行了一番调整。

    “阿弥陀佛，上帝保佑。”

    嘴巴念叨着，陈浩用力的按下了发射键。

    通电点火后的燃气，推动火箭弹前进，朝着预定目标射了出去。

    “娘的，陈浩你打歪了。”李云龙着急的大喊。

    身边的大杀器是他们两个此时傍命的依靠，尤其刚刚见识了敌人的厉害。

    二十多个拿着机枪的小鬼子，子弹还打的贼准。

    有大杀器还能跟敌人拼一拼。

    没有……打歪了跟没有是一样的，他们两个今天都得死在这。

    李云龙心凉了半截。

    “你看落点。”陈浩回应道。

    火箭弹发射，飞行，爆炸，短短的不到一秒钟。

    一来一回两句话，两枚火箭弹就已经落下爆炸，掀起了剧烈的火光和烟尘，还有像树叶一样被吹飞的大型物体。

    “是敌人？！”

    李云龙瞪大了眼睛，他根本没有发现左侧还有敌人。

    这要是包抄上来……他们两个死定了。

    从陈浩和李云龙二人左侧迂回上来的，就是山本一木带领的一组和三组。

    由于无法确认目标位置，他们只能凭借感觉来迂回。

    这就使得第二小组率先摸到了李云龙眼前，而第三小组兜了个圈子，离的还较远。

    山本一木信心满满，第二小组如果碰上敌人了，就能吸引火力暴露敌人的目标。

    再由他率领的三组和一组，神不知鬼不觉的摸上去，给予敌人致命一击。

    前者完成的比较顺利，双方的交火，更是提供了一个趁机靠近的机会。

    山本一木虽然奇怪八路的防守力量太薄弱，但也没有多想，当机立断命令三组迅速接近。

    突进的第三小组，手持美式冲锋枪，身形矫健的行走在雪地里。

    突然，炮弹就落下来了。

    山本一木浑身一震，不敢置信的看着面前的爆炸，杀向敌人的特战队员，像树叶一样吹了出去。

    泥土，雪花，火焰，黑烟，还有人物，又形成了一副相同，且极具美感的画面。

    之前的情景又一次再现。

    “八嘎呀路！”

    山本怒目圆睁，愤怒的大声喊叫。

    这毫无作用。

    不到九秒钟，十二发火箭弹依次落下，进攻的第三小组，大半都被爆炸所覆盖。

    山本一木惊的呼吸都停顿了，整个人的大脑都陷入了当机。

    之前被炮弹覆盖的第一小组，三十人只剩下了他身后的十一个，一半还负伤。

    第三小组恐怕是……

    山本一木迟疑了，他不知道现在是该硬着头皮继续打，还是立即撤退止损。

    如果敌人再来一轮齐射，恐怕连他也难以幸免。

    “妈了个巴子，玩迂回抄老子的后路，都给爷死！”

    看着远处的火海，陈浩得意冷笑。

    他对战场有着极高的适应性，对于危险的判断，有着极高的警觉度。

    这似乎是他的天赋。

    按算命先生的说法：他是杀破狼命格，一生漂泊大起大落，却有着一举成名的英雄体质。

    实际上他并不信那个，只相信自己的直觉。

    陈浩没有去装填发射完的火箭炮，迅速向右侧转移。

    他刚刚离开，两发榴弹就落下了，爆炸掀起了烟尘和碎片。

    那是鬼子掷弹筒射来的，威力跟火箭弹没得比，但也足够要人命。

    “妈了个巴子，这鬼子比中东的土老帽难对付多了。”

    陈浩内心庆幸自己够机敏，同时也是一阵发愁。

    敌人太厉害，他们就两个人，今天搞不好都得交代了。

    “没子弹了。”

    鬼子不断的靠近，进攻的压力太大。

    为了阻挡敌人前进的步伐，李云龙没节制的射击，四个弹夹都打光了。

    陈浩挥手扔出了一扎捆弹夹，“再坚持一下，我给小鬼子再来个狠的，实在不行咱们再撤。”

