    

    豆沉鱼被教授喊去，方紫婷见了又得意上了，这个土包子想跟她斗，门都没有。

    她的同党也高兴地说：“王教授是出了名的严厉，豆沉鱼连他的课都敢迟到，不被骂得狗血淋头才怪。”

    方紫婷微微地抬了抬下巴，阴阳怪气地开口：“我可不是一次两次提醒她了，却把我的好心当成驴干肺，甚至还要诅咒我长皱纹，不是一般的缺德。”

    想她现在用的护肤品可是很贵的，比那种大牌包包还要贵，并且特别的难买，甚至可以说是有钱都买不到的那种，要不是外婆家是京都的豪门，才有门路可以买到，然后母亲还是求着舅妈帮她买了一套，否则想都别想。

    而这护肤品也对得起那昂贵的价格，涂上之后效果惊人，要知道她从前的肤色比现在还要差，她本来就姿色偏中等，如果皮肤不好的话，那么就要跟丑沾上边，同时她也最忌讳人家说她不好看。

    尤其是豆沉鱼这种，最为恶毒。

    “紫婷！你也不要把豆沉鱼的话放在心上，她就是存心在嫉妒你，因为你长得比她好看。”

    另一名同党睁眼说瞎话，却最为受用，方紫婷的心情瞬间好了。

    她用两万块钱的护肤品，怎么可能不比豆沉鱼长得漂亮，就豆沉鱼那样的土包子也想跟她比，平常土包子用得护肤品最多就值个几毛钱吧，乡下人就是跟城里人不好比。

    当然裴司镇是个例外。

    每次看到裴司镇她就心花怒放的，一直在想只要裴司镇愿意的话，她可以求家里人招他入赘，相信对裴司镇来说也是一个可遇不可求的机会，一般的豪门千金还是比较介意裴司镇乡下人的身份的，毕竟豪门最为看重的是出身，门当户对才是千金们的择偶标准。

    裴司镇能得到她的青睐也算是好福气，而不是跟豆沉鱼这个土包子牵扯在一起，这样的同乡只会给裴司镇带来麻烦，一起被人耻笑。

    看来她要找个机会提醒一下裴司镇，让他远离土包子，只有好处没有坏处。

    虽然豆沉鱼也没有住校，但别人也不知道她和裴司镇住在一起，只当她寄宿在那个穷亲戚家里，否则方紫婷还要看豆沉鱼不顺眼。

    尤其是中午在食堂吃饭的时候，方紫婷看到豆沉鱼和裴司镇坐在一起吃饭，并且边上还有一个长得特别好看的男生，稍微比裴司镇逊色了一点，眉宇间却和裴司镇有几分相似，但皮肤有点黑，却也不影响好看，她才意识到裴司镇有个弟弟也在京都大学念书。

    也是大一，只是不同系。

    难道这个男生是裴司镇的弟弟，好像叫裴司远。

    方紫婷注意了那么一下后视线也没有在裴司远的身上多作停留，虽然裴司镇的弟弟长得也不赖，可她心仪的还是裴司镇，她也不是那种三心二意的人，既然看中就不会随便变心。

    此刻的豆沉鱼和裴司远面对面的坐着，在豆沉鱼的旁边还有一个空着的座位，如果她坐过去的话就可以跟裴司镇面对面的坐着，方紫婷觉得这样的画面很美。

