    健身结束了，其实对于莫殇来说，这几个小时的健身并没有什么难度。

    莫殇尝试了几乎所有的健身项目，每个项目都轻轻松松的就打破了世界纪录。

    按照常理来说，莫殇已经不属于普通人类的范畴了，更像是经过药剂改造的美国队长。

    “既然我已经被改造了，那么玉黎、尤勇他们会不会也……”

    当然，这只是一个猜想，莫殇没有足够的证据证明玉黎、尤勇几人也在现实中觉醒了异能。

    洗漱完后，莫殇和莫离重新回到了家里。

    按照安排，下午的时间是属于莫殇的自由时间。

    “那个老姐，我去超市买点食材，毕竟晚上要聚餐。”

    “哦，知道了，多买点牛肉，我比较喜欢吃牛肉。”莫离说道。

    “哈？你不和我一起吗？”

    “我为什么要和你一起啊，我不可能一整天都跟着你啊，我也有自己的事情要做好吧。”

    听到这个回答，莫殇心里反而松了口气。

    然而，当莫殇买完食材，回到家之后才知道，莫离那所谓自己的事情，就是在自己的游戏房间中，又多安装了一个游戏仓。

    “这个游戏仓是……”莫殇问道。

    “是我的，既然我以后也要住在这里，我自然要把自己的东西都带过来了。”

    “原来你今天上午打电话就是在安排这些事情啊，”莫殇看着莫离的游戏仓说道：“我还以为你不玩游戏呢。”

    “我当然玩啊，反正晚上也有训练安排，在游戏里，我也能更好地监督你。”莫离说道。

    “好吧好吧。”莫殇耸了耸肩，自从多了一个姐姐之后，莫殇的生活的确变了不少。

    不过，对于这些改变，莫殇是很开心的，因为总是一个人生活的他，突然间有了一个能陪在身边的亲人。

    虽然尤勇一直都陪着莫殇，但尤勇毕竟不是亲人，那种感觉，是不一样的，莫殇深有体会。

    每当逢年过节的时候，尤勇都要陪着自己的家人，在那个时候，莫殇总会想起自己的母亲，给自己做一桌子饭菜，然后一个人慢慢的把饭菜吃完。

    不可否认，尤勇是莫殇生命中不可缺少的一部分，但是尤勇给不了莫殇家人的感觉。

    而现在，突然有一个自称姐姐的人闯进了莫殇的生活，虽然一开始的时候莫殇显得有些无措，但是这一天下来，莫殇真的有了一种久违的感觉。

    那种感觉，莫殇上一次感受到的时候，还是莫殇的母亲尚未离世的时候。

    亲人的感觉。

    姐弟俩还在游戏房间内互相寒暄的时候，门铃响了起来。

    “以我的经验来说，来的人一定是玉黎，她总会早到几个小时来帮我。”莫殇说完，往外走去。

    莫离跟在莫殇身后：“多么善解人意的女生啊，你可要好好把握她啊！”

    “知道了知道了，别老是啰嗦这件事啦。”莫殇的脚步快了几分。

    莫离看着快速远离自己的莫殇摇了摇头：“这孩子……”

    “哈喽，小殇哥，今晚有没有我喜欢吃的牛排啊，哈哈哈。”玉黎嬉笑着和莫殇打着招呼。

    莫殇侧身让玉黎进入房间：“有，当然有了，而且有非常非常非常多呢。”

    莫殇用了三个非常，这一点也不夸张，当莫殇提着各种食材回到家的时候，发现家里除了多出一个游戏仓外，还多了一个冰柜，冰柜中满满当当，全部都是各种各样的牛排。

    这是莫离安排的，据莫离所说，在安装游戏仓之前，她做的第一件事，竟然是把装满牛排的冰柜运了过来。

    “原来老姐和玉黎一样，全都喜欢吃牛排啊，这下她们倒是有共同话题了。”莫殇想道。

    “对了小黎，给你介绍一个人。”莫殇决定还是抓紧介绍两个女生互相认识，这才是正事。

    “哦？家里来客人了吗？这倒是少见啊。”玉黎清楚莫殇家很少有人来。

    不过，莫离并没有出现在一楼的客厅里。

    “奇怪，刚在还在这儿的，一眨眼的功夫去哪儿了？”莫殇到处观望也没有看到莫离的身影。

    就在这时，一个穿着女仆装的超级美女从二楼走了下来。

    “主人，来客人了吗？”

    场面，突然变得很安静。

    “这他妈是什么鬼？”莫殇心道，此时的他已经想掀桌了。

    “小…殇哥，这……位……是……”玉黎也不知道该说什么了，她没想到莫殇家里还能有一个穿着黑丝女仆装的超级大美女。

    莫殇扭头看向玉黎：“我说这个神经病是我姐姐你信吗？”

    “喂！谁是神经病啊！”莫离来到莫殇面前，一脚踹到莫殇的屁股上，把莫殇踹飞了。

    然后，莫离转身握住玉黎的手：“初次见面玉黎，我叫莫离，是莫殇的姐姐，哇，你长得好可爱啊。”

    “小殇哥的……姐姐？”玉黎不敢相信：“可是，您为什么要穿女仆装啊？”

    “还不是因为小殇这个臭小子就喜欢这个调调。”莫离凑到玉黎的耳边，轻轻地说道。

    “你别给我胡说啊！”莫殇从沙发上跳起来：“别把老头的爱好强加给我啊！”

    莫离的眼神稍微变了一下，但是马上又恢复了正常，没有任何人发现。

    刚才莫离对玉黎说悄悄话的时候，莫离发现，以莫殇离得距离来看，莫殇应该是听不到的。

    但是莫殇不仅听到了莫离说的什么，还很有精神地吐了个槽，看样子，莫殇的听力也被强化了。

    莫离没有管莫殇，继续对玉黎说道：“我房间里还有很多套女仆装呢，如果玉黎你有兴趣的话……”

    “欸？什，什么？”玉黎还没反应过来，就已经被莫离连拉带拽拖进了二楼的卧室中去。

    莫殇傻傻地坐在沙发上看向二楼，像个憨憨一样。

    “女仆装的小黎吗，好，好像还蛮不错的……”

