    哇塞！柳盈盈，韩婷婷还有夏河婷也要在这里住啊！在加上任雪琪还有大明星季雨诺，一共就有五个小女人了，而且经过昊龙的长期观察判断，还是五个未被开发的小女人！

    柳盈盈，韩婷婷还有夏河婷都是被任雪琪叫来的因为云中电台举办的那个什么《欢乐青春》节目还远远没有结束，而且她们四个人的新组合时代少女又是现在很火的一个组合在舞台上展现了新一代少女的年轻活力，所以在过几天又要进行比赛了再一次进行比赛的时候就是要进前十强了，所以几个小女生就聚集到了昊龙这里，一时因为昊龙这里地方也够大，能安下心来好好的联系第二就是因为歌坛小天后季雨诺也在这里啊，能给她们一些宝贵的意见

    “我应该让自己的心平静下来，总是天塌我也无惊无惧”昊龙抚摸着自己的胸口说道，但是谁都知道昊龙这说的是假话一个男人在这么多女人面前还能顶住的话，那只有三种四种可能，第一就是心性已经坚定到了一个非常高的程度，第二就是这个男人是个性无能，第三就是同性恋了，第四就不属于男人的范畴了，就像原先的太监啊，当今的人妖啊，什么变性人啊

    但是昊龙是一个正常的男人，上午的时候五个小女生在一起快快乐乐的做了一回饭用她们的话来说那是她们的荣幸啊想想看，在云中市能有几个人可以和歌坛小天后季雨诺一起做饭，当真的是前辈子修来的福分

    五个小女人在厨房当中那叫一个亲啊，聊的话题似乎只有一个让昊龙是大为失望，那就是在说昊龙的坏话

    “雨诺姐姐，你要小心老师这个人啊”

    “是啊雨诺姐姐，老师很坏的”

    “不是啦，老师也不是很坏，只是有点色而已啦”

    ……

    昊龙真的是欲哭无泪啊，难道自己就真的那么差吗？这几个小混蛋啊在大明星的面前也不知道为自己美言几句，竟然说的都是自己的坏话！气氛！今晚上我一定要吵死你们！昊龙已经坚定了要在晚上公然放成人动作片的决心！

    正在昊龙他们吃饭的时候，金猴，方太几个人都来了因为金猴被放出来了呗，心中的那个高兴啊这是他在号子被关的时间最长的一次了来找昊龙就是来感谢了，虽说兄弟之间不谈什么谢不谢之类的问题，但是金猴就是想来看看昊龙

    昊龙开了门之后见是这帮混蛋来了，“你们！当我看到你们的时候我的食欲就会大减，你们是罪人啊！”

    “切，算了，你就知道窝在这里享福，都快把兄弟们给忘了”金猴将带来的两只还活着的老母鸡交给了昊龙，“嘿嘿，龙哥，给你补补身子”

    小白进来的时候将手中提着的一串甲鱼也塞给了昊龙，“龙哥，身为男人，强壮是根本！”

    方太这家伙更绝，“没有什么好送的，听说这个卖的挺不错的，就给你带了点”说完将手中提着的养肾王交给了昊龙

    鸟人手中拿着几跟像是风干了的萝卜一样的东西也给了昊龙，“龙哥，人参炖鸡汤大补啊！”

    张辽直接给了昊龙一篮子鸡蛋，“龙哥，听说土鸡蛋也挺不错的”

    ……

    着都是干什么啊，送的东西都好似土特产还都是大补的一类，着几个混蛋究竟是什么意思

    几个人一进门就看到了还在饭桌上的五个小女人，首先就是小白和金猴的一声大叫，“哇！歌坛天后季雨诺！”

    随后是张辽有些不确定的声音，“还有在《欢乐青春》上大出风头的时代少女！”

    “你们好”季雨诺首先和他们打了一声招呼，随后四个小女生也和他们打了一下招呼，金猴几人他们都是认识的

    “哦，天哪！你们看到了没有，歌坛小天后季雨诺对我打招呼！我太幸福了，我要晕了”金猴双手捂住了胸口，一脸的陶醉样

    小白推了他一把，“你少自作多情了，明明就是跟我打的招呼嘛！”

    金猴嬉皮笑脸的凑到了昊龙跟前，“龙哥，你老是说，你怎么把她们都给叫到这里的”

    “什么叫不叫的，我像那种没品位的人吗？是她们好吃好喝的赖在我这里不走的”昊龙扣扣鼻孔说道

    “啊！什么！也就是说她们住在这里了？”金猴再一次问道，声音中带着一丝兴奋

    昊龙点点头，“是啊，都怪我的魅力太大了”

    “天啊！真没天理啊！竟然选择和你这么一个邋遢男住在一起！”金猴捶胸顿足道

    昊龙当下就给了金猴一巴掌，“少给我唧唧歪歪的，没事的话就给我回去看好你的就酒！”

    “咳咳，龙哥，你这里还有没有空房间啊”金猴假装虚弱的说道

    昊龙斜眼看了金猴一眼，他怎么会不知道这个小子心中在想着什么，不就是想赖在这里和他们一起住啊，“没有，别用那种幽怨的眼神看着我我说没有就是没有”

    “龙哥啊！”金猴都差点跪下抱昊龙的腿了，“龙哥啊，你不能见死不救啊”之后金猴亮出了自己建帮上的枪长，“龙哥，你看这里，这是什么！”

    “肉！”昊龙简短的回答道

    “不是，是这里！是枪伤！是我心灵的伤口！也是我们之间兄弟情义的象征”金猴大言不惭的说道，“我现在的身体很是虚弱，我需要一个良好的环境静静的养伤龙哥，你这里的环境这么好，为了保住我的一条命，你就帮帮我”

    “龙哥啊！”小白这时候也撕心裂肺的喊了出来，“龙哥啊，你也知道我一向身体不好，而且我还是季雨诺小姐的忠实粉丝！你看我的面色为什么这么苍白，实话告诉你，强两天我在刷牙的时候突然牙龈出血了但是不是上火，我去医院检查，一声竟然说我得了白血病！难道我姓白的就和白血病这么有缘分吗！龙哥，我的命不会长久了，你就让我在你这里渡完我生命中的最后一段时光”

    五个正在吃饭的小女人被两个活宝的话给逗笑了，笑的花枝招展的，在男人的眼中是那样的唯美哦，天，小白和金猴看着她们笑起来的样子感觉自己的心都快他娘的融化了

    “滚一边去，少在我这里装可怜！”昊龙毫不留情的打击道，“现在只有一个机会，吃饭了没呢？吃了就回去，没吃的还有一次和季雨诺小姐在饭桌上吃一次的机会我看看啊，哎呀，菜也快吃完了”

    “呼啦！”一下，昊龙的面前已经没有影了，几个混蛋以平生最快的速度冲到了饭桌上，最令人吃惊的就是他们的速度啊，什么时候手中多了碗和筷子啊

    金猴更是无耻，手中竟然端着电饭煲和铲大米用的小铲子！

    “呵呵，你们不要争了，一起吃”季雨诺微笑着说道，不得不说，季雨诺笑起来的时候真的有一种奇异的魔力啊

    “这些菜全部是雨诺姐姐亲手做的哦……”柳盈盈的话还没有说完，几个混蛋就是一阵风卷云残，如同秋风扫落叶，桌上的菜在一瞬间就消失不见了，当真是创造了一个新的奇迹！

    “你们这些混蛋啊！好了，吃完了就快给我回去！”昊龙将怀中的东西都放好之后骂道

    金猴电饭煲一放，“没有！谁说吃完了！”随后就冲进了厨房，只听得见“丁玲哐啷”一阵响声，不过三四分钟金猴手中就端着一盘简单到不能再简单的炒鸡蛋上来了

    “这是我亲手做的爱心炒鸡蛋，雨诺小姐尝尝”金猴一脸谄媚的说道

    无耻啊！当真的是无耻到极点了金猴手中端着炒鸡蛋，根本就不给小白等人吃上一口的机会

    季雨诺看着金猴期待的目光，也不忍心打击他就拿着筷子夹了一点他的爱心炒鸡蛋放在了口中，“嗯，挺好吃的”

    金猴听了之后心中的那个幸福哦，就是让他去做一辈子鸡蛋也是心甘情愿啊！

    又是“呼啦”的一声，小白，方太也没有影子了，就听到厨房中的一阵吵闹声

    “别动！白菜我要用！”

    “滚一边去！那是我的爱心白菜汤！”

    “别拿我的盐！”

    “别碰的胡椒粉！”

    ……

    这个场面还真的是不知道说什么好了，张辽已经有了王娇了就没有去参加厨房之中的战斗黑炭强应该在和辰筱谈，也处于相对的淡定之中黄牛傻愣愣的，就像是个只知道吃的饭桶一样

    让昊龙奇怪的一向冷冰冰，好像对什么都毫不在意的方太也会喜欢季雨诺昊龙还真是疏忽了，方太最喜欢的事情就是一个人的时候找一个安静的环境静静的听着季雨诺的歌

    “你们真是太坏了，竟然不让我们吃菜！”柳盈盈撅着小嘴说道

    “当当当当！我的爱心白菜汤！”

    “棒棒棒棒！我的爱的炒肉丝！”

    方太和小白同时端着两盘菜出现了饭桌上，期待着季雨诺尝上那么一口

