    怪婆婆嘴里突然发出凄厉的惨叫。

    趁此机会，叶秋一个箭步，“砰”的一脚，命中怪婆婆的心口。

    怪婆婆当场横飞出去。

    趁你病，要你命。

    叶秋欺身而上，想一举干掉怪婆婆，就在怪婆婆身体快要落地的时候，他一拳砸向怪婆婆的太阳穴。

    危险之际，怪婆婆迅速用拐杖支撑住了身体，一个后空翻，落在五米开外。

    叶秋的拳头落空。

    直到这时，怪婆婆才低头看向自己的右掌。

    发现掌心之中，有一个很小的针眼，而且针眼周围的皮肤，正在逐渐变黑。

    毒！

    怪婆婆瞳孔猛缩，左手食指和中指并拢，灌注内劲，快速点在右手掌心劳宫穴上。

    噗！

    掌心出现了一道口子。

    顿时，黑色的毒血流了出来。

    接着，怪婆婆的眼神盯在了叶秋的身上，怨毒的骂道：“混账东西，居然使诈，还给我下毒，气死我了。老婆子我今天要扒了你的皮，将你挫骨扬灰。”

    叶秋讥笑道：“你又老又丑，还真以为我会跟你去南滇啊，傻帽。”

    “你说什么！你再说一遍？”

    怪婆婆气得差点吐血，活到这把岁数，她还是第一次听到别人这么骂她。

    “怎么，耳朵聋了听不见？行，那我就再说一遍。傻帽，傻帽……”

    “去死！”

    怪婆婆被彻底激怒了，脚步一动，人就到了叶秋面前，如同瞬移一般。

    好快的速度。

    叶秋眼皮一跳，飞快后退。

    然而，怪婆婆的速度更快，一步抢先，封死叶秋的后路，跟着挥舞拐杖砸了过来。

    叶秋闪到了三米之外。

    可是，他刚站稳，一道劲风就落在了身上。

    “啪！”

    叶秋飞了出去。

    哐！

    叶秋的身体重重地砸在十米之外，后背与水泥地面亲密接触，发出一声沉闷的声响。

    他还没来得及从地上爬起来，怪婆婆又到了面前。

    “啪！”

    手掌抽向叶秋的脸！

    怪婆婆恨死叶秋了。

    她想趁这个机会，好好发泄心中的怒火。

    叶秋见此，心中也是大怒，你打我可以，现在还想打我的脸，去你妈的。

    “砰！”

    千钧一发之际，叶秋快速做出了应对，一脚踹在怪婆婆的手掌上。

    没想到，怪婆婆手掌上的力量大得出奇，叶秋反而被震了出去。

    撕——

    背部与地面摩擦，一直退了六七米。

    等稳住身子的时候，叶秋只觉得后背一阵火辣辣的疼痛，伸手一摸，背上衣服已经碎了。

    顾不上伤势，叶秋快速站了起来。

    怪婆婆手持拐杖，弓着身子，冷冰冰的说道：“杀你对我来说，跟杀一只鸡，宰一只鹅没有任何区别。”

    “老太婆，少说大话，杀我你还不够资格。”叶秋寒声说。

    “够不够资格，你马上就知道了。混账东西，我告诉你……”

    “废话真多，要打便打。”

    这个老太婆估计是在南滇深山待久了，特别喜欢瞎比比，这让叶秋有些不耐烦。

    “既然你迫不及待的想死，那我就成全你。”

    嗖！

    怪婆婆话音落下的瞬间，人就到了叶秋的面前。

    虽然叶秋早有防备，但是怪婆婆的速度还是超出了他的预料。

    叶秋根本来不及躲避。

    “砰！”

    拐杖砸在叶秋的左肩上，“咔嚓”一声脆响，肩骨断裂。

    接着，凌空一记鞭腿。

    正中叶秋的肋下。

    “咔嚓！”

    叶秋肋骨断了一根，身子飞了出去。

    盛怒之下的怪婆婆，实力非常恐怖，根本不是叶秋能抵挡的。

    “这就是我与超级高手之间的差距吗？”

    叶秋心里突然有些失落。

    他本以为，以自己的身手，能够迈进龙榜之列了，可没想到，现在居然被打的没有还手之力。

    死变态！

    真不知道她这身功夫是怎么练出来的？

    可惜啊，如果我把九转神龙诀第二转淬骨境修炼圆满，那么骨头会比铁还硬，就不会这么轻易被打断了。

    叶秋从地上爬了起来，看着怪婆婆，眼神凝重无比。

    “混账东西，老婆子我这就送你上路。”

    嚯——

    怪婆婆手持拐杖，挟带着无尽杀机，冲向叶秋。

    人死卵朝天，不死万万年，拼了！

    叶秋心中这个念头刚一出现，就运行九转神龙诀，将力量提升到极致，轰然一拳砸出。

    “当！”

    拳头击在怪婆婆的拐杖上，发出一声犹如金属撞击的声响。

    蹭蹭蹭——

    叶秋后退了八步。

    可怪婆婆只退了三步。

    “嗯？

    怪婆婆抬头看着叶秋，十分诧异，显然没想到叶秋能击退她。

    殊不知，叶秋心中更加惊骇。

    九转神龙诀他已经迈入了第二转的境界，双臂的力量有千斤之巨，可也只是把怪婆婆逼退了三步而已。

    而且刚才这一拳，是他九成的力量！

    叶秋心中想道：“看来，单凭力量，是无法击败这个老太婆的，只能使用底牌了。”

    怪婆婆似乎看出了叶秋的心思，不屑的说道：“小子，给你最后一次机会，有什么底牌赶紧使出来，否则，你不会再有出手的机会了。”

    “杀你不需要底牌，一根手指就够了。”叶秋冲怪婆婆勾了勾手指，神态嚣张。

    他想以此激怒怪婆婆。

    果然。

    怪婆婆生气了。

    “你这个无知后生，既然一而再再而三的找死，那我就如你所愿，送你归西。”

    怪婆婆浑身释放着冰冷的杀机，拄着拐杖，一步一步的向叶秋逼近。

    她故意放慢脚步，目的就是想让叶秋多感受一会儿死亡临近的恐惧。

    叶秋知道，怪婆婆要对他下死手了。

    他的右手放在背后，悄然画符咒，准备给怪婆婆一个出其不意的‘惊喜’。

    十步，九步，八步……

    怪婆婆距离叶秋越来越近。

    叶秋在心中计算着，只要怪婆婆再往前走三步，那就进入了符咒的攻击范围。

    七步，六步……

    还差一步。

    叶秋的心揪了起来。

    只要怪婆婆再往前一步，他就准备出手。

    可就在这时，一个淡淡的声音从背后传来：

    “死老太婆，你不好好在南滇待着，跑到这里来逞凶，嫌命长了？”

