    关于剑术大赛的规则，目前只有一个初步的官方公告，至于详细的擂台规则需要报名后才能知道。

    小组赛在下周五，算起来还有近10天，准备时间还很充分。

    第二天。

    夏风给阿光打了个电话，让他开车来皇家学院接自己。

    随后，他一个人来到了马伦莱格的办公室，打算和这位“自己人”请个假回哈皮市。

    .....

    办公室内。

    几天不见，莱格先生几乎瘦了一圈，看来烈奇事件把他给折腾坏了。

    此时莱格坐在办公桌后，好像正在处理着关于剑术大赛的举办事宜。

    看到夏风来找他，莱格从文件堆上抬起头。

    “有什么事快说，我很忙。”

    说实话，事件刚发生时马伦莱格怀疑过夏风，毕竟前段时间那个2级贵族西夫就是他杀的，虽然不知道夏风的杀人动机是什么，但马伦莱格知道夏风有这个胆量。

    可现在连监察厅派来的调查组都宣布了夏风没有嫌疑，他便也不再怀疑。

    马伦莱格现在的当务之急不是找凶手，案件的事和他已经没关系，他现在最需要做的是把下周的剑术大赛搞好，以此来挽回马伦家族的地位。

    夏风进门后看到莱格真的很忙，便直接说道。

    “莱格先生，我想请个假，回趟老家。”

    “怎么又请假，你前段时间不是刚请过吗？”

    “这不是响应学院的比赛，我想联系几个朋友一起参赛吗。”

    马伦莱格看了他一眼。

    “那行吧，回头我和教导处打个招呼，你直接走就是了。”

    “好的，谢了。”

    临走之前，夏风悄眯眯的凑到莱格的办公桌旁。

    “莱格先生，我打听一下，这次剑术大赛每名学生只能引荐一名校外人员吗？”

    “恩，目前是这样规定的，这是为了避免有人钻空子，比如通过雇佣高手的方式大量报名，也是为了限制人数。”

    这一点夏风表示理解，每名学生只能引荐一个校外人员，那便需要仔细斟酌人选，这样做可以在比赛开始之前就变相完成了民间的自动筛选。

    同时也避免了人数失控，如果不进行限制，哪个土豪学生直接花钱雇佣一大票莽夫，来个撒网式搂鱼，这不得比到明年去。

    夏风嬉皮笑脸的趴在办公桌上。

    “莱格先生，和你商量一下，咱这关系能不能走个后门，让我多几个名额？”

    莱格眉毛一皱，立刻拒绝道。

    “想都别想，这次比赛皇室会全程监督，决赛当天甚至正统皇室成员都会亲自来比赛现场观赛，连裁判都是皇室指派的，任何人都走不了后门，毕竟这可是关乎千万奖金和贵族头衔。”

    莱格把比赛说的神圣而庄严，夏风撇了撇嘴。

    “切，不帮拉倒，走了，拜拜。”

    .....

    阿光来接他没那么快，离开办公室后，夏风整个上午便在学院内闲逛了起来。

    学院的中心区域有一座钟楼，算是学院的标志性建筑，以钟楼为中心，下方是一片开阔地。

    这里一直是皇家学院举办大型活动的场地，比如学园祭典，毕业生送别会，各种比赛等等。

    理所当然，这次的剑术大赛也会在这里举行，此时工作人员正在搭建擂台和布置场地。

    学院的课程非常松散，周围有很多学生三五成群的围观，整个学院的学生数量超过2万人，但实际会参赛也就百十来人，毕竟这是近卫学院的传统赛事。

    虽然这次比赛扩大了规模，谁都可以报名，但这不是舞蹈也不是诗朗诵，不存在重在参于一说，要是没点真实力，上去完全就是自找丢人。

    当然，虽然大部分学生不会参加，但瓜还是要吃的，这种经常在电影中看到的打擂台场面，肯定非常吸引人。

    .....

    钟楼下，夏风戴着小兔子图案的围巾，双手插着大衣兜中，和吃瓜群众一起看着工作人员叮叮当当的修建着擂台。

    过程中，他竟然还有意外收获。

    从这些围观群众的闲谈中，他听到了一个非常好玩的八卦。

    ...

    关于烈奇的凶杀案，专案调查组锁定了5名有过来往的嫌疑人，但就在昨晚，5名嫌疑人变成了4名，卡恩少爷被排除了。

    碍于巨大的压力和内心煎熬，卡恩终于承认了，烈奇死的那天晚上，他没有在宿舍睡觉。

    事情是这样的。

    当天晚上，他本来约了烈奇打牌，但烈奇借口没兴趣便没来，随后，卡恩约了三名校外公子哥在一个棋牌室赌起了钱。

    赌博的过程中，卡恩少爷运气爆棚，整个人感觉赌怪附体，把另外三个贵族子弟赢的叫苦不迭。

    按照江湖规矩，赢的人肯定要请客，卡恩赢钱赢的兴致高昂，当即大方的决定请这几位牌友去吃顿大餐。

    可谁知道其中一位牌友一脸奸笑的表示他们不饿，说是维多利亚的夜生活有比吃饭更有趣的东西可以尝试。

    没错，这位仁兄暗示的东西就是所谓的红灯区，也就是风月场所。

    身为北部1级大贵族，卡佩家族的家教也是极严，卡恩身为年轻一辈的佼佼者，在花销和交际方面虽然没有受到过任何限制，但原则问题还是不敢侵犯。

    卡恩连连拒绝，他称自己从来没去过那种地方，并且在皇家学院还交了女朋友。

    卡恩一再坚持，那位仁兄则不停游说，他称自己的家族同样不允许家族成员涉猎风月场所，但这么多年，他仍旧猎艳无数，从未暴露。

    总结起来就是一句话，经验丰富，稳的一皮。

    说着说着，这几位牌友竟然交流起了猎艳的经历，以及各式花样，虽然卡恩听的面红耳赤，但却始终没有愤然离场。

    最终，卡恩的内心终于松动了，没办法，他们描述的实在太刺激了。

    几人一拍即合，当即离开棋牌室，坐上了一辆小汽车。

    四个性致勃勃的雄性生物在车内摇头晃脑，小汽车沿着荒野的公路，驶向了距离最近的一座中型城市。

    那位最先提议的仁兄轻车熟路，直接给大家安排了一条龙服务，反正卡恩请客，全挑最贵的整。

    那一夜，你没有拒绝我。

    那一夜，我玩的很嗨皮。

    就像那位仁兄之前承诺的那样，卡恩玩的非常愉快，并且全程隐蔽，互相之间不叫名字，就连陪了他一夜的风情女子都不知道卡恩是谁。

    待朝阳升起，四位狼友心满意足的离开了温柔乡。

    ....

    这次的体验为卡恩打开了新世界的大门，但他万万没想到，这门刚打开，迎面就泼来了一盆冷水。

    他小心谨慎，但千算万算都没算到，烈奇居然会挂了。

    而且该巧不巧的，早不挂晚不挂，偏偏在他搞破鞋的这天晚上挂了。

    .......

    卡恩承认自己那晚的行踪后，调查组立刻派人找到了当天同流合污的那三个狼友，随后，又前往了那间风月场所进行核实。

    不出意外，很多人都可以证明卡恩当天晚上和他们在一起。

    卡恩的嫌疑洗清了，但他本人却难受的一批。

    这件事很快就会被家族的长辈知道，到时候，他真是没脸回家，想想被父母训斥的场面，他就臊的好像整张脸都要熟了。

    ....

    当卡恩的调查彻底结束后，走出来的卡恩碰到了他的妹妹二小姐。

    平时总像跟屁虫跟在他后面的二小姐这次和他保持了距离，并且用极度嫌弃，鄙视，嘲讽，恶心，像看虫子一样的眼神瞥了他一眼。

    从牙缝里挤出两个字。

    “淫贼。”

