    “地火金莲，生于至阴至污之地，其花若纯金，莲子若金晶。其花、叶、莲子尽是至宝。

    “花、叶能重塑身体，莲子能洗练神魂。”

    张印笑眯眯说道：“我听说道友修炼的是太乙金身决，正好把花叶给你，我要莲子。”

    高谦毕竟是筑基修者，表现的再如何温和谦逊，张印也不会太过小看。

    为此，张印特意托人去造化宗问高谦的情况。

    每隔一个月就有飞船来运送物资，花一些灵石找人打听高谦的情况并不难。

    毕竟高谦也不是什么大人物。高谦在造化宗的关系也非常简单，很容易打听。

    高谦和九嶷闹翻了，在斗武场生事，这才被发配到天井关。这更不是秘密。

    包括高谦选择的金丹级秘法，张印都找人问到了。

    当然，高谦在斗武场具体干了什么，他还真不知道。只知道高谦这人是下界出身，擅长武功。

    综合这些情况，张印觉得高谦还有点本事。

    对于这样的筑基修者，张印一般也不愿意去生事。

    没什么油水，又不知道底细。换句话说，和收益相比风险有点大。

    张印到是挑唆着严横找高谦麻烦，可严横也没那么傻，不会为了几句话就上头去找高谦。

    加上高谦低调，整日不出门。

    所以几个月下来，大家一直相安无事。

    直到张印他们发现了地火金莲，张印就立即想到了高谦。

    高谦这个外来的家伙，在这无亲无故，和九箴的关系都不行。

    这种人正是最好用的工具，用过之后还能就地解决，谁也不会为高谦出头。

    张印知道高谦修炼是太乙金身决，地火金莲对高谦有大用，他就不信高谦不上钩。

    高谦听张印介绍过情况，他点点头：“地火金莲的确是至宝，就是不知是几品？”

    地火金莲当然也分品级，最高十二品，号称吞服之后能立地化神！

    这种等级的绝世奇珍，一出世神光就会通天彻地，整个太皇天都会为之震动。

    以天井关的条件，绝不可能结出此等至宝。甚至九品、七品都不可能。

    “是五品金莲。”

    张印苦笑：“兄弟，天井关这样地方，能生出地火金莲已经是神迹，咱们就别太奢求了。”

    “五品金莲，用好了也足够结丹。”

    高谦赞叹：“张道友果然有大气运。”

    张印看高谦对地火金莲居然很熟悉，他也不好再隐瞒，他说道：“五品地火金莲也是顶级灵物。在地火金莲旁边，又千年穿山铁甲龙守候，很是难斗！”

    他转又说道：“若非如此，咱们哥俩不过是见过两次面，地火金莲这等至宝，我自己享用不好么，为什么要找兄弟你呢？”

    高谦点点头，张印还真是会说，这理由非常充足。

    只是这人心里带着杀意，却是瞒不过他九识神掌。

    别说筑基，就是李八荒这样金丹，在九识神掌下也难以隐藏自身情绪。

    张印有他的计算，高谦却反而很高兴。他就喜欢心怀叵测的家伙，这样相处起来没压力，杀起来都不用多想。

    “张道友说的是。”

    高谦略作思考后又问道：“不知这件事还有谁参与？”

    张印说道：“还有王云帆，他是筑基修者，也是我好友。

    “穿山铁甲龙有龙的血脉，能穿山遁地，周身又坚若金刚，不惧怕水火，很是难斗。

    “幸好王道友精通寒冰秘术，最克铁甲龙。我又精通迷魂幻术，可以迷惑铁甲龙心神。

    “道友精通武技，正好可以近身斩杀这只异兽……”

    张印对此早有计划，把一切都安排的很明白。

    他来找高谦，也是看重高谦武技。和铁甲龙近身搏杀太危险了。

    这样狂暴的异兽，不小心被擦个边命就没了。

    要不是如此，张印其实也不会来找高谦。

    地火金莲何等珍贵，要是消息泄露出去，不知会引来多少人。

    高谦沉吟了下说道：“道友如此信任，我却不能推辞了。”

    “痛快，道友是做大事的人。”

    张印说：“夜长梦多，咱们这就出发。”

    他可不敢让高谦离开，万一泄露消息怎么办？

    要是高谦拒绝，他就和等在门外王云帆一起动手灭了高谦！

    好在高谦识相，当场痛快答应了。

    高谦也没异议，他换了白龙甲，带上应龙刀，跟着张印就出去了。

    门外的王云帆带着十几个修者，正等着呢。

    看到张印带着高谦出来，一群人都明显轻松了不少。

    张印对众人说：“走吧，事不宜迟。”

    一群人这么簇拥着高谦、张印、王云帆，从一条通道离开地窟。

    外面正是黑夜，天上又有阴气如幕遮盖。

    众多修者虽然目光锐利，在这种环境下也是伸手不见五指。

    正常情况下，所有修者都是在白天巡逻，天黑了绝不会出来。

    因为天黑的时候阴气会更加浓重，灵气也更难运转。

    这种环境对异兽更有利，对修者更不利。加上视野受限制。

    夜里遇到异兽，危险程度提升十倍。

    张印也是为了避人耳目，这才冒险晚上出现。

    一个人走在前面催发出一团灵光火焰，火焰悬浮在众人上空，方圆数十丈都被照耀一片通明。

    九号区位于几千丈深处，一群人施展飞行术缓缓向下飞行。

    在这种环境下，就是筑基修者都要使用法符飞行，以节省自身力量。

    越往下飞越是幽暗，悬浮在众人上方的焰光也在迅速黯淡。

    高谦都感觉到了阴气带来的凉意。

    再看周围众多修者，不少人须发上都升起了一层白霜。

    张印和王云帆就好多了，两人呼吸平稳，周身灵力转动有序，显得非常轻松。

    按照此界常规划分，筑基也分为十层。

    高谦看张印和王云帆的气息，判断两人都是筑基四层左右。

    张印更强一些，勉强能达到筑基五层吧。

    筑基这个层次，分为十层其实只是个大致的划分。

    毕竟每人修炼的秘法不同，天赋不同，同样的修为境界，呈现出力量层次会有极大差距。

    修行还能划分成十层，真正的战斗，却又不能简单用层级来衡量。

    从张印、王云帆状态来看，两人在这种环境下对战筑基七八层修者也有极高胜算。

    无怪两人如此自信，想要用他来当肉盾……

    众人为了安全，飞行速度越来越慢，周围也越来越黑。

    深沉的幽暗之中，突然传来了一声尖叫。听着像是某种夜枭的叫声，声音异常的刺耳尖利。

    有的修者全身一抖，差点从空中掉下去。

    张印随手拉了一把，又在他身上拍了一张飞行符。

    法符化作一团灵光落在那修者身上，也帮助他稳定住身体。

    “怕个屁，吸血蝙蝠。这东西故意吓唬你，没事的……”

    张印又给高谦解释：“一种小型飞鸟，很是鬼祟，尖叫声能刺入神魂引发幻觉。越是害怕，越容易中招。

    “这种东西不足为患，不理会就行了。”

    又飞了一会，一群人重要降落到地面上。

    高谦凭着九识神掌，目光足以看到很远的地方。

    这里面积非常大，高谦一眼都看不到头。地面都是坚硬粗糙的黑色岩石，到处都是纵横交错巨大裂缝。

    这些裂缝有深不见底，看着就让人眼晕。

    有些裂缝还在不停喷吐阴气，看上去就像是一道道狼烟破空而起。

    正因为地上裂缝太多了，所有人还是再次加持了飞行符，一起缓慢向前飞行。

    十多名修者，前后左右保持了一个稳定的阵型。

    高谦不知道是什么法阵，却能看出这座法阵能转化五行力量，可以瞬间转换位置催发法术。

    这些练气修者修为不高，可战斗素养很高。

    不过，在天井关待久了，这群修士身上都染上了浓重戾气。

    只是这一点，就注定他们没机会再向上了。

    苏十熙算是特例，那是因为她天赋超强，能自发抵御阴气侵袭，保持神魂的纯净。

    就是如此，苏十熙也免不了杂念重生，正在逐渐被阴气同化。

    高谦心里感叹着，天井关果然是修行者的死地。

    八泱说什么这里磨砺道心，是很磨砺人。可没有资源支撑，道心一定会磨个稀碎……

    张印飘飞过来对高谦说道：“从这下去就到地火金莲所在，道友做好准备。”

    “明白，我会小心的。”高谦应了一声。

    众人从一条巨大地下裂缝落下，在里面绕了七八个圈子，终于高谦看到了一点金光。

    就像张印所说的一样，地火金莲释放出了纯阳光芒。

    高谦只是远远看一眼，就觉得周身一暖，遍布周围的寒气瞬间消散。

    “果然是好东西。”

    高谦感叹了一句，他又看了眼身边的张印，目光里充满慈爱。

    “这个老宝贝，真是个好人……”

    张印被看的有点不舒服，高谦那眼神就像爸爸看儿子，亲近是亲近，却有着说不出的古怪味道。

    他忍不住问道：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得道友真是个好人。”

    高谦说道：“地火金莲这样至宝，也愿意和我分享。我真是受之有愧。”

    “我们也需要道友帮忙。”

    张印强笑一声，“并不是把至宝白送给道友。一会还要请道友大展神威斩杀铁甲龙！”

    “这个自然，我一定尽力。”

    两人说话间已经绕过最后一层屏障，一朵巨大金色莲花出现在众人眼前，湛然金光也照亮了周围大片区域。

    张印脸上忍不住露出喜色，“看，那就是地火金莲！”

    他话音未落，一条巨大异兽从黑暗中爬了出来，它慢慢张开眼睛，碧绿眼眸在黑暗中散发出慑人神魂的光芒。

    众人都是屏息凝气，张印也闭上了嘴。

    这只铁甲龙足有五六丈长，只是趴在那就给人巨大压力。

    张印轻轻一挥手：“布阵……”

