    现场的观众们早就看嗨了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不嗨不行啊，到场的观众，其中一半已经是这里的常客了，他们每天晚上来这里的目的，并不是为了上网，毕竟如今这个年代，谁家里没电脑啊？何必眼巴巴的赶出来外面玩？

    不就是为了看比赛么？

    这一半人，都是力挺枫云战队的忠实铁杆粉丝，从一开始，他们就一直支持着枫云战队了。

    这么久以来，每天晚上，枫云战队都会跟一支挑战战队进行对决，但，无一例外，前来挑战的战斗几乎都是惨败，就算不惨的那些，其实也很惨，只是稍微多挣扎了几波团战而已。

    再看现在。

    枫云战队未成功gank到下路的时候，处于很大的劣势啊，尤其是他们特别崇拜的疯子，竟在开局的时候被套路了一波。

    因为他们是上帝视角，所以，双方的英雄位置他们一清二楚，其实当蓝色方开局入侵野区的时候，这已经是一个局了。

    亚索回到己方蓝BuFF区域的时候，放了一颗饰品眼才走的，而且，他是躲到了上路外塔背后的草丛里面，再然后，中路的劫就躲到了上路河道独立草丛。

    俩人就这么默默的注视着男刀锋偷蓝BuFF。

    当时，他们狠狠的替男刀锋捏了一把汗啊，好在男刀锋并未恋战，也没有贪图BuFF，而是果断的交了闪现逃走。

    现在。

    看到枫云战队又一次被耍，他们心里情不自禁的在想，难道这局枫云战队的级连胜要遭到终结了吗？两百万巨额奖金要被小学生战队拿走了吗？

    亚索假Tp。

    盲僧伺机抢小龙。

    这一切，都把他们的注意力和情绪都给带动起来了，这么精彩的比赛，如此势均力敌的较量，他们很久没看到过了。

    至于另外一半观众，显得比他们兴奋多了。

    “抢。”

    “抢。”

    “抢。”

    不知道是谁带头，现场六七成以上的观众跟着一起呐喊起来，从他们口中呐喊出来的，就只有一个字，抢。

    可见，他们希望盲僧下去抢龙。

    因为从头到尾，盲僧的表现实在是太亮眼了，入侵，gank，强势1V2，这些都被观众看在眼中，能在比赛中，面对枫云战队还能玩的如此出色，试问，怎么可能不成为大家关注的焦点呢？

    更何况，玩盲僧的，还只是一个十三岁的小男孩啊。

    在看比赛。

    水龙的血量下降到一千六左右的时候，只听“嘭”的一声爆炸声传来，盲僧找准野生炸弹的落点位置后，毫不犹豫a了下去。

    原本小龙还有这么多血，盲僧是不应该急着下去的，可是，他没办法啊，因为龙被徐子枫拉出了小龙区域，之前劫所放的饰品眼，是贴着墙壁放下去的，龙被拉开了，饰品所提供的视野范围有限，盲僧根本看不到小龙的血量究竟还剩下多少。

    他下去，纯粹是靠估计和推测。

    他觉得小龙的血量应该差不多了，所以，他借助野生炸弹把自己送到小龙区域。

    结果。

    等他来到小龙区域的时候，才现自己推测失误了，小龙的血量还有很多，他根本不可能用惩戒将其击杀。

    那怎么办？

    等！

    于是，盲僧待在小龙区域走来走去，他想等小龙血量掉下去，然后用惩戒抢，徐子枫见状，便暗笑，他会给盲僧抢龙的机会么？当然不会，然后没等他开口，张亿恒便操作着牛头从小龙旁边经过绕到了小龙区域内，紧跟着，技能直接把盲僧送了回去。

    一句话，哪里来的回哪里去。

    “哈哈。”

    骚猪见盲僧被牛头撞回去了，顿时忍不住笑出声来，张亿恒也有些意外的说道：“啊，这都能撞上去啊？”

    其实刚才他的本意是想技能把盲僧撞过去，让其远离小龙，然后在走过去Q技能衔接控制，至少不能给盲僧有任何惩戒抢龙的机会，可是，却不小心直接把盲僧撞了回去。

    “嘶！”

    没了盲僧在一旁虎视眈眈，这条水龙轻而易举便被徐子枫收入囊中，骚猪说了一声回上路便走了，然后大家散开各自回到线上育，龙已经拿了，目前来说，也没什么理由跟敌方拼团战，于是徐子枫自己也回到了野区里面开始刷资源。

    就他们这个阵容而言，当然是越往后期越有利，敌方阵容除了扇子妈能稍微弥补一些ap输出之外，其他人全都是物理输出，所以他们出装上可以偏向于护甲，如此一来，就可以大幅度削弱亚索，劫，盲僧以及烬的输出能力。

    他们唯一的弱点，可能就是伊泽瑞尔了。

    众所周知，伊泽瑞尔这个小黄毛，中期是他最强势的时间段，因为魔宗叠满了，魔切的效果配上耀光，输出高的爆炸，可是拖到后期，就会显得很乏力，至少跟烬比起来，伊泽瑞尔的作用和输出坏境会略逊一筹。

    经过之前频繁的gank以后，双方暂时性的进入了和平育的阶段，很长一段时间，都没看到盲僧露面gank了，上中下三条线很稳健的在育着，徐子枫也乐的如此。

    他出了提玛亚特，清野度非常快，两轮下来以后，他有绝对的信心自己的等级已经跟盲僧一样了，甚至是过盲僧了。

    两分钟后。

    上路迎来了平静之后的第一波gank。

    徐子枫依旧把gank目标放到了亚索身上，没办法，谁让亚索好欺负呢？最主要的是，鳄鱼有硬控啊，他有一套爆，彼此之间配合起来的话，想杀亚索易如反掌。

    “骚猪上，我跳过去。”徐子枫操作着男刀锋走出上路三角草丛，然后翻过墙壁，这次就不像第一次gank那样，因为等级低没装备，所以被亚索秀成狗，现在可不一样了，鳄鱼直接两段e技能追上逃跑的亚索，然后技能将其晕住。

    徐子枫操作着男刀锋远距离Q技能突到亚索身边，一套技能配合鳄鱼的输出，眨眼间便将其成功击杀。

    “nIce。”骚猪咧嘴一笑。

    “之后交给你了。”徐子枫说道。

    “没问题。”骚猪认真的保证道，他和亚索一样，都是半肉流出装，不过，他是先出了烧衣，配合大招，双重燃烧之后，亚索又死过两次，他很有自信，亚索百分百打不过他了。

    徐子枫gank上路成功将亚索击杀过后，便从河道径直来到中路，这局他完全没有去入侵盲僧的野区，主要是开局太伤了，要不然按照他的性格，管你是谁呢，天王老子他都不怕。

    劫一直找机会消耗龙王，好在板砖脸的走位并不差，也没频繁的被劫消耗到，而且他第二件装备就做了中亚，二十三分钟两件套，度不算慢，但绝对不快。

    有了中亚以后，劫对他便没太大的兴趣了，只是无奈龙王推线度太快，要不是为了守防御塔，劫早就上下路游走起来了。

    上中下路之所以能平静的育那么久，板砖脸绝对功不可没，正因为他的清线度快，才把劫留在了中路那都去不了。

    “干他。”

    徐子枫没有急着往前走，而是停在了上路河道独立草丛里面，他怕前面有眼被劫看到，所以提前停了下来。

    “我试着卖一下看看他会不会上。”板砖脸回应道。

    “嗯，小心一点，尽量往我这边靠，我能及时支援，盲僧很久没露面了，我也猜不到他现在的位置在哪。”徐子枫说道。

    “明白。”

    俩人一边用语音说话沟通，一边把目光放到了劫的身上，只见板砖脸操作着龙王假装走位失误，然后被劫eQ一套完全命中。

    “唰！”

    劫果然不是怂货，一看龙王被自己打中一套，便立马触技能的二段效果，真身和影子瞬间进行切换位移，下一刻，他的真身便出现在龙王身边。

    看到这，徐子枫也没继续蹲下去，而是从草丛里面走出来，然后径直朝着俩人走去。