    莫辰仔细看了一下这本书，发现居然是一本四元的儒道功法，而且还能连续升级。

    小萝莉看到这本功法以后，直接惊讶的大叫起来。

    “呀，居然是儒道开品的顶级功法《九章算术》，这可是儒道不传之秘！”

    莫辰看到她这么惊讶，忍不住问道：

    “这玩意儿很稀有吗？”

    “也不是很稀有，就是这本功法很厉害，要是能凭借此功法入儒道，那实力会比同级强很多。”

    “就是可惜了，据说这本功法太难，能练成功的历史上总共就那么几个，而且最后全部跨入圣人境界，所以这本功法虽然难，但被那几个圣族当做镇族之宝！”

    “只是你恐怕练不成了，毕竟这里面的内容一般人根本搞不懂。”

    小萝莉一脸沮丧，但莫辰却很有兴趣。

    算数，那就是数学啊，好巧，他前世数学不差！

    他毫不犹豫的打开看了看，前沿部分是概要，大致是教人入品的步骤，后面才是最重要的，儒道称之为——明理开气！

    莫辰打开第一篇开气法，还没来得及看完小萝莉就叫了起来。

    “你看吧你看吧，我就知道，第一篇居然是雉兔同笼，这个最难了，我师傅都搞不懂呢，我以前看到这种问题头都大。

    真不知道儒道那些人脑子怎么长得，这么难的问题也能想出来，这还怎么入道开气？”

    莫辰看完以后撇了小萝莉一眼，淡定道：

    “很难吗？”

    小萝莉：“？？？”

    央呦呦鄙夷的看着莫辰，这个坏人是傻了吧。

    “不难吗？”

    “不难，一点也不难！”莫辰得意的晃了晃食指。

    开玩笑，二元一次方程也叫难？那他大学不就白上了？

    不，应该说小学都白上了。

    “你吹牛，你解个我看看？”小萝莉一脸不信的瞪着莫辰，这个坏人怎么如此自大？

    为了让莫辰服气，她还伸出五根手指，激将道：

    “打赌，五万两银子！”

    莫辰闻言喜从中来，莫辰今天撞大运？

    小萝莉又双叒叕给自己送钱啊！

    不要白不要，他立马点头。

    “好，成交！”

    “你看，这上面说鸡和兔共有一百只，共有腿……”

    莫辰并没有用二元一次方程的解法，而是用了最浅显易懂的抬腿法，不到一会儿就解出来了。

    看到小萝莉一直在那掰手指头，一会儿抓耳挠腮，一会儿皱思考，最后把头发都抓乱了也没想明白。

    “你胡说，我怎么知道你说的是对的？”

    “你傻啊，验算一下不就行了，鸡有42只，那就是84条腿，兔有58只，那就是232条腿，加起来是不是一百个头，三百一十六条腿？”

    小萝莉仔细的想了想，发现还真是这样。

    旋即她就用一种看怪物的眼神看着莫辰，这么难都能解出来？

    这坏人脑子怎么长得？

    难道他真的能修儒道？

    莫辰对此却满不在意，这种问题简直太小儿科了，稍微有点数学基础的都能算出来。

    他担心的是这种逻辑方法能不能被儒道认可？

    要是不能那就尴尬了！

    没想到问完小萝莉就给出了肯定回答。

    “能，只要你有逻辑，不是瞎猜的，天道就能感应到。

    就像你那三维阵台一样，我从未听说过，你不也成功了嘛！”

    小萝莉说完莫辰更加高兴了，干脆继续翻读第二篇……

    “雉兔三足金蟾同笼……”

    “啊……太难了！”小萝莉头又大了……

    莫辰却略过此篇，直接翻看最后一篇，既然要练，那自然要练最好的。

    很快他就看到了最后一篇……

    “雉兔三足金蟾五足兽同笼……”

    莫辰都麻了，合着最难的居然是一个四元一次方程。

    换汤不换药啊！

    “行了，没什么难度，我来试试！”

    莫辰合上九章算术，然后就准备着手儒道入品了，看得小萝莉一愣一愣的。

    这就行了？

    不是开玩笑的吧？

    “你真的能行？”

    “当然，一点也不难！”

    莫辰捡起中年儒士落在地上的银笔，这可是一件儒器，是入道必备之物，价值万金。

    一般穷书生入道的儒器都只能靠借，买肯定是买不起的，除非是文族那种有钱人。

    这也是为什么儒士这么难的原因，因为它比武道还耗钱呐！

    更别说儒道真言的秘籍，没有点资产你还想当儒士，你特么连儒士门槛都摸不到。

    真凑巧，莫辰现在有儒器也有功法，直接就开始了。

    儒道入品说简单也简单，说难也难，你要是不懂一种逻辑道理，根本入不了，而且这种道理还不能太浅显，得天道认可才行。

    否则你来一个石头丢到天上会落地这种狗都知道的道理那岂不是把天道当傻子。

    只见莫辰很快凝聚出一道道儒道真气，然后在小萝莉震惊的眼神中用银笔在空中书写着一道道真言。

    这其中那些数字她认识，但那些鬼画符是什么鬼？

    而且还这么长，其中居然没有一个她熟悉的字。

    这坏人不是在瞎搞吧，欺骗天道惩罚很严重的。

    但就在莫辰收笔以后，忽然天地安静下来，莫辰整个人身体散发出一道金色的浩然真气直冲云霄，照亮了整片大地。

    “这是……浩然金气，圣人出世！”

    小萝莉眼珠子瞪的跟牛眼一般。

    不光如此，就连槐桑岭里的阴物看到这股金色的浩然真气都在瑟瑟发抖，实力弱一点的当场就魂飞魄散。

    “这是……圣人真气！”

    冲天的光柱不光在槐桑岭出现，甚至连大麟各地都被惊动了，远在江南的各大文族老祖宗感受到这股气势以后，猛地睁开眼睛非上天空看向西北。

    “这是……圣人真气……”

    “天呐，有文圣出世。”

    “方向在西北，莫非是……”

    江南文族喜上眉梢，他们派了家族子弟去西北寻找那样东西，想必是找到了，否则不可能会有圣人出世。

    “哈哈哈，天佑江南，不久后我江南又能多一位文圣了！”

    江南文族彻底沸腾起来，三百年没有出过文圣了，这对他们来说实在太久太久。

    江南急需一位圣人来奠定自己的地位。

    “只是……不知道这位雏圣究竟是哪家的？”

    “快，去查查这一次有哪几家参与了这次行动，连一条狗的信息都不要放过！”

    于是，江南各大文族纷纷开始打探情况，准备提前交好这位文圣。

    而我们的主角莫辰还不知道发生了什么事呢，只知道自己被一道金光包裹，然后……

    然后金光就没了，取而代之的是白色的浩然真气！

    “尼玛，居然是最低级的白色浩然真气，老子天赋这么差吗？”

    莫辰破口大骂。

    浩然真气也是有等级的，黑，紫，红为尊，其余颜色为中，最差的就是白色，当然无色就更差了，真气连颜色都没有，那岂不是说胸无点墨？无法在这世间留下一点痕迹？

    莫辰气得直哆嗦，但好在成功了。

    他感受了一下，发现体内的追踪印记果然消失，这下终于消除了一个隐患。

    嗯，大不了以后不在人前展示儒道真气，这样就不会丢人了。

    妈的，白色浩然真气是真的丢人啊！

    可当他回过神来，忽然发现小萝莉直勾勾的看着自己，把他都看毛了。

    “你看什么？”

    现在只能祈祷小萝莉不懂浩然真气等级了，不然这个笑话能被她笑一百年。

    但小萝莉似乎没听到他的话，直愣愣的问了一句：

    “你……是文圣吗？”

    “？？？”

    

