
　　自阿笠博士的姑姑阿笠定子和青山明的大伯青山南结婚后不久，毛利小五郎和毛利英理这对夫妻分居了。

　　明明在参加阿笠定子婚礼之时，这对夫妻还深有感触，说要携手共老，但仅仅只是隔了一周，他俩就闹分居了。而且毛利英理还有伤在身，在这种情况下，他们依然选择分居。

　　自此，毛利英理换回了本名妃英理，人也从毛利家搬离，搬到了别的地方去住，只留下毛利父女。

　　从这以后，毛利父女就要自力更生了，而星野空也痛失了蹭饭地，与小兰一样悲伤难过。

　　在别的孩子享受着饭来张口的待遇时，小小的毛利兰已经开始自力更生，学着做饭做菜，这个时候就算星野空再喜欢蹭饭，也不会去蹭了。

　　而作为毛利兰好友的工藤新一、铃木园子、星野空三人自然是很担心，但这毕竟是别人家的家事，他们作为外人也不好干涉，只能其它方面多多关照一下小兰，让小兰能够不孤单。

　　不过，小兰真的比大家想象的要坚强，她没有怨天怨地，也没有去责怪父母，而是以积极乐观的心态去生活。

　　当然，工藤新一还是敏锐的察觉到小兰坚强外表之下，其实也是很柔弱的，这种柔弱只有不经意间才会流露，而这就说明，她还未从父母分居的影响中走出来，那外表的坚强只不过是不想让朋友、家人担心罢了。

　　于是乎，工藤新一决定带小兰去散心，让她早日走出父母分居的影响。恰好他的父母之前说要带他去海边玩，所以，他就邀请了小兰，顺便还邀请了铃木园子和星野空。

　　可惜的是，铃木园子和星野空都有事情。23sK.com

　　因此，这趟游玩就只有小兰跟着新一父母一同去海边游玩了。工藤新一本来还为搭档没有一起来而感到可惜，但等他和小兰到了海滩玩起来后，也就把搭档抛在了脑后。

　　其实单独和小兰一块玩也挺好，真的挺好的。

　　……

　　星野空之所以没有和新一、小兰一块去玩，自然是有比玩耍还重要的事情！自从那次日月星暗号事件，经历过持枪罪犯拿枪指着他之后，他就发现自己还是太弱太弱了！

　　虽然他解决了奥田伦明，但是那是因为这家伙身体素质差，枪法水平烂，万一哪天他要是遇到身体素质好，枪法恐怖的坏蛋呢？那个时候他不就完蛋了吗？

　　居安思危，虽然星野空不懂这个成语，但并不妨碍他有这个意识。

　　不要觉得自己遇不到那种身体素质强，且枪法恐怖的人，要知道他可是和新一搞了个新空组合，现在虽然小打小闹，但以后成长之后，肯定会像电视剧里演得那样，遇到邪恶的组织，到时候组织里派出一个超强的罪犯，而他又不够强，那真的是要完蛋的。

　　如果他完蛋了，妈妈会伤心的，姐姐会伤心的，小日向也会伤心的……所以，为了不让家人伤心，他要变得更强！

　　星野空站在堤无津川岸边一个不起眼的角落，望着平静的水面，深深的吸着空气，吸得胸腔扩开，肚子胀大，持续了将近两分钟，然后缓缓的吐气，紧接着，继续重复上述动作。

　　这一套呼吸动作是星野空耗时一个多月，经历了不知道多少次的尝试，总结出来的一套能够延长在水下锻炼时长的呼吸法。

　　因为梁山泊的马大叔等人始终不见踪迹，连带着表哥都没影了，所以星野空只能发挥自己聪明的脑袋瓜，自己想办法。试图创造出一套可以水下呼吸的功法，可惜他没成功。

　　不过也不是完全没收获，至少他已经可以延长水下锻炼的时间了，这是一种收获。

　　这套呼吸法他是根据马大叔传授的龟息功改良而来，效果嘛，可以让他在水下尽情的锻炼十分钟！当然，准备工作他需要做二十分钟，他要用呼吸法呼吸二十分钟。

　　如此算下来，效率并不高，还不如背着氧气瓶下水锻炼。然而，他在一个月前就放弃了使用氧气瓶，因为，背着氧气瓶极大的限制了他的动作幅度和灵活性，而且还容易被水草给缠住，特别麻烦。

　　所以，哪怕效率低一点，他也要整出一套水下呼吸法。今天能在水下待十分钟，那么下一个月就能二十分钟，一年后可能就是一个小时了！

　　星野空吸气进入最后阶段，他抬起手腕，看了看手上的防水表，努力的继续吸气，直到吸不动为止。

　　这一次又只吸了二十分钟十五秒！

　　这已经是极限了，再多吸一口都感觉身体要爆炸，整个身体就仿佛处于一种火烧的状态，明明没有火焰，但却能感受到热度，从内到外，都有一股灼烧感。

　　星野空没有任何的犹豫，在呼吸完毕之后，他戴上潜水镜，就纵身跳入水中，径直的潜到水底，然后开始了狂奔。

　　什么叫做无氧运动，星野空此刻所做便是真正的无氧运动。他在很早之前就能在陆地上将别人的无氧运动做成有氧运动，而如今，他在做极致的无氧运动。

　　堤无津川河很长很宽，河面上自然是会有船只航行的，然而，最近半个月，河面上总是会冒出一串奇怪泡泡，然后水面就会变得浑浊。

　　大家猜测可能是有大鱼，但也有人猜测是河怪，众说纷纭。因此，就有人专门跑到河中心去钓鱼，期待着能掉到大鱼。

　　这些事情星野空自然是不知道的，他就是单纯的在河底跑个步而已。

　　在河底跑步，而且是全速跑，所面临的困难自然是巨大的，无论是体力，还是氧气，都极大的限制着星野空进步。不过，每每在陷入困境之时，他都会拿出宇宙洪荒镜，看着镜子中那个帅气的自己，他相信自己可以突破任何困境！

　　遇事不决，洪荒之力，没有什么事情是拥有洪荒之力的自己解决不了的，如果有，那就是不够努力，只要够努力，把洪荒之力激发出来，那么任何困难都是可以克服的！

　　氧气、体力、精神、耐力、伤痛……只能够限制普通人，而无法阻挡拥有洪荒之力的星野空进步。

　　每打破一道限制，星野空就感觉自己变强了一分，那种增强的成就感激励着他，让他甘之如饴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第153章 限制与突破免费阅读。https://xs.23sk.com 