    乔希希把蕊蕊带回家，在玄关处把团子的拖鞋拿出来让她穿上，“你先自己看会儿电视，我去给你做饭。”

    蕊蕊十分乖巧的点头，“谢谢妈妈，妈妈辛苦了。”

    乔希希放下手中的筷子直奔厨房，而蕊蕊低头看着自己脚上穿着的小拖鞋，心里乐开了花。

    她就知道妈妈是爱她的，要不然也不会提前准备拖鞋给她。

    蕊蕊穿着团子的拖鞋慢悠悠的往里走，目光里带着巡视。

    这栋房子并不大，大概只有150平，不到秦家的十分之一，但装扮的十分温馨，厨房里飘出的阵阵香味让她觉得比起秦家别墅，这里更加能够让她感觉到家庭的温暖。

    蕊蕊往沙发上一坐，小屁屁直接坐到了一个硬硬的、正方形的东西，拿出来一看，发现是一个还没有拼好的魔方。

    妈妈的家里怎么会有这种小孩子的玩具呢？

    蓦然间，蕊蕊看到了电视机旁摆着的照片。

    照片里面的小男孩儿抱着乔希希，亲吻着她的脸颊。

    这个男孩儿为什么感觉这么熟悉？

    恍然间，蕊蕊想起来，这不就是她过生日那天，在桌子底下看到的那个小结巴吗？

    他和妈妈是什么关系？

    他为什么要亲妈妈？

    妈妈是她一个人的！！！

    正在蕊蕊不满的时候，乔希希端着做好的面条，从厨房里走了出来，“蕊蕊，过来吃饭了。”

    蕊蕊回神，三步并作两步的跑过去，往餐桌前一坐，“妈妈，你做的面条简直太香了，我从来都没有吃过这么香的面条。”

    面条还没动一口，彩虹屁就先来了一波。

    乔希希把儿童筷子递给她，轻笑道，“慢点吃。”

    “妈妈，照片上的那个小男孩儿是谁啊？”蕊蕊吃着面条，好奇的问道，“昨天在我生日宴会上，我见过他。”

    乔希希看着照片中的团子，眼底的伤痛一闪而过，“他叫团子。”

    蕊蕊继续追问道，“他也住这儿吗？”

    “他现在生病了，住在医院，等以后有机会，我介绍你们认识吧。”

    乔希希希望有一天，团子也能像蕊蕊一样活力四射站在她的面前。

    蕊蕊若有所思的看了一眼团子的照片，这个叫团子的男孩儿也住在这儿，如果和他打好关系的话，那以后妈妈这个家里，她是不是也可以想来就来了？

    等下次见到他，她一定把自己最喜欢的玩具给他，交他这个朋友。

    很快，碗里的面条就被蕊蕊给吃光了，她又一顿彩虹屁，“妈妈，太好吃了，以后你可不可以经常做给我吃啊？”

    不知道是不是因为是妈妈做的，她觉得比秦家的五星级大厨做的都要好吃。

    乔希希没有答应她，而是说道，“蕊蕊，吃完饭，你得要回家了。”

    蕊蕊闻言，顿时十分的郁闷，“妈妈，我可不可以在这里多待一会儿，我不想走……”

    她说着，肩膀微微耸动，忍不住抽泣了起来。

    乔希希最受不了小孩子哭，整个人的心都跟着揪成了一团。

    “好了，不哭了，再哭就变成小花猫了……”乔希希轻抚着她的后背，安抚道，“变成小花猫就不漂亮了。”

    团子是男孩子，身体不好，但却很少像蕊蕊这么哭。

    乔希希看到蕊蕊哭成泪人的模样，心疼不已，“蕊蕊乖，要不然，我们先给你爸爸打个电话，不要让他担心……”

    她的话音刚落，门外就突然想起了一阵敲门声。

    “蕊蕊，阿姨的朋友回来了，你等我一下，我先去开门。”

    乔希希以为是秋凌雪回来忘记拿钥匙了，连忙走到门口，直接打开了门。

    “凌雪，你是不是又……”当看到门外站着的男人时，她剩下的话都被硬生生的咽了回去。

    秦……秦二少？

    男人身姿颀长，眉眼深邃，容貌俊美得连女人看了都会嫉妒。

    秦亦寒单手插在西裤的口袋，越过乔希希直接走了进去，在看到房间里的蕊蕊时，声音不由提高了两分，“秦、蕊、蕊！！！”

    低声抽泣的蕊蕊在听到秦亦寒的声音时，下意识的打了一个激灵，“爸……爸爸……”

    乔希希闻言，立即下意识的走了过去，把蕊蕊挡在了自己身后，“秦先生，你这样容易吓到蕊蕊，有话可以好好说。”

    秦亦寒薄凉的唇瓣，紧抿成一条直线，薄唇轻启，“蕊蕊也是你能叫的？”

    乔希希的表情一怔，“秦先生，孩子还小，有什么事情都可以沟通、商量着来，一味的强行只会让孩子的心里有抵触情绪。”

    秦亦寒闻言，别有深意的看了她一眼，对着身后的人使了一个眼色。

    一直跟在身后的陈泽铭立马心领神会的上前，直接抱起餐桌前的蕊蕊就往外走。

    蕊蕊立即双腿不停的扑腾起来，“啊……救命，妈妈救我！救我！！！”

    陈泽铭，“……”

    祖宗哎，你妈妈的坟头草比你还高了，这位是从哪儿蹦出来的妈妈啊？

    陈泽铭强行带着蕊蕊一走，房间里就只剩下了秦亦寒和乔希希两个人。

    秦亦寒目光冷冰冰的看着面前的女人，“乔希希小姐，你现在已经涉嫌非法拐带儿童了。”

    他一句话，直接把乔希希带蕊蕊回她家里的事情定性了。

    乔希希顿时嘴角抽搐，“秦先生，我想你搞错了，是……”

    秦亦寒直接打断，“昨天你在秦家别墅，故意让蕊蕊以为你是她妈妈，今天还把她拐带到你家……说吧，究竟是谁指使你的，你是想利用蕊蕊接近我，继而嫁进秦家吧？”

    一直以来，利用蕊蕊接近他的女人就不计其数，而乔希希还是第一个，让蕊蕊直接叫她妈妈的女人，这已经触及到了秦亦寒的底线。

    乔希希闻言，愣了好半响，这才反应过来，连忙解释道，“秦先生，这件事情不是这样子的，我从来都没有想过要利用秦小姐，更别提什么接近你，嫁进秦家，那天我会出现在秦家别墅，只是工作，今天也是秦小姐主动过来，我才会将她带回家的……”

