    一股热流流下，是鲜血。

    这些是特殊子弹，能破武者的真气护体。

    咻！林辰开始反击，银针挥动。

    哼！一道闷哼声传来，黑暗中有人中了银针，一命呜呼。

    如果有人在树林里，能发现一个人跪在地上不动，他双手握着高科技狙击枪。

    但他的额头出现了一朵花的血纹，大脑已经被绞碎。

    这是十几枚银针穿过他的大脑，从而形成的血纹。

    砰砰砰！与此同时，各个方向有子弹射来。

    林辰施展八卦游云步，避过大量的子弹，同时找到对方所在，银针挥动！砰砰砰！暗处，大量的身影倒落，之前开枪的狙击手都被银针射杀。

    林辰依旧没有大意，毕竟足足有三十波高手，如今不过是开胃菜而已。

    砰！也就这时，最终一枚子弹射来。

    是特殊子弹。

    而且射过空气的时候，带来的声响很小，就连林辰也没反应过来。

    他已经来不及避了！关键时刻，他握着赤影剑狠狠一斩！全凭直觉！咔嚓！射来的子弹被从中斩成两半。

    暗处那人顿时震惊。

    他可是全球前十的狙击手，参加过众多的战役，凭着手中的银王狙击枪，击杀过众多的世界英雄。

    本以为区区一个华夏人，射杀他就如喝水般简单。

    但他的子弹被人劈了！而且是用一柄剑劈的！可怕！砰！在他震惊之时，银针射来，落在他手腕上，陪伴他多年的银王掉落地面。

    狙击枪失手！他慌了！就仿佛最强的安全感消失般。

    这也是他扬名国际后，第一次狙击枪失手，更是第一次被人劈断了子弹。

    眼帘，一道身影出现，仿佛鬼魃般，握着一柄长剑。

    “冥王，果然非浪得虚名！”

    他震惊吐出一句话。

    噗！整个人头飞了出来，鲜血喷涌。

    林辰提着赤影剑走回了废弃机场。

    他猜测，这应该就是第一波杀手了！虽然是用热武器，但全部是高手，子弹，反应，狙击能力尽皆达到顶阶。

    击杀天人一境犹如喝水般简单。

    第一波杀手就这么强了，接下来还有二十九波。

    卢卡尔能成为世界级大罪犯，他手下的强者确实多。

    与此同时，第二波强者出现。

    甚至林辰清晰的察觉到，远方有着直升机的声音。

    这些人是乘坐直升机来的。

    几分钟后，机场四周出现了大量的身影，这些人带着面罩，手握特制的冲锋枪，缓缓围了过来。

    子弹，估计是达姆弹之类的，对世界英雄有致命伤害。

    但让林辰惊讶的是，这些人只是普通的高手，估计连天人境都没有。

    这点实力，靠着冲锋枪能杀他？

    “叔叔，救我！”

    这时，树林中突然冲出大量的孩子。

    有黑人，有歪果人，并且都很瘦，看起来都像孤儿。

    最主要数量很多，他们冲入废弃机场后，立即向林辰跑来。

    随后，四周的人开枪了，朝着林辰开枪，但是那些孩子扑来，难免不会中弹。

    “混蛋！”

    林辰明白是什么意思了。

    借着孩子为掩护，攻击他林辰。

    除非他林辰是冷血的，不理会这些孩子，否则这些射来的子弹就只能迎抗了。

    林辰动了！他是医生，不可能看着孩子受伤，甚至死亡。

    但也因为如此，他的行动力大打折扣，明明许多能避过的子弹都逼的硬接。

    噗！然而即便如此，依旧有孩子中枪了。

    最主要这是达姆弹，一担中弹，弹片会在孩子体内爆开，形成碎片，占据孩子全身。

    孩子会死，但死之前要承受十倍的痛苦。

    “你们这群人渣！”

    林辰眸子都红了，银针不断挥动。

    他现在能做的，正是尽快击杀这些杀手，让孩子离开废弃机场。

    噗！与此同时，林辰左臂中弹，子弹在手臂里爆开，化作大量的碎片。

    一股剧痛传来，整条左臂犹如废了般。

    关键时刻，林辰以玄气封住弹片，然后逼出伤口。

    而右手则不断的挥动银针。

    对方大概有三十名匪徒，渐渐被林辰击杀，但死去的孩子也有不少，剩下的孩子都吓坏了，围住林辰，反而大大降低林辰的活动空间了。

    还剩下三人，此刻正在疯狂开枪。

    林辰不断用银针打落子弹，而左手因为中弹，持续在滴血。

    噗！有银针贯穿其中一人，接下来还剩两人了。

    “去死吧！”

    林辰挥出绿水，收割了最后两人的性命。

    第二波，终于结束了。

    但林辰没有任何的高兴，因为死去的孩子也有很多。

    特别是如今要做爸爸了，见到这些无辜的小生命消逝，他心中就很刺痛。

    “叔叔，谢谢你！”

    四周的孩子来自各国，说着各种各样的语言。

    但林辰从他们的眼里能见到感激。

    “立刻离开这里，找个有人的地方呆着，晚点就有人接你们了！”

    林辰心痛般喊了一句，突然，他嗅到一股火药的味道。

    “不！”

    他脑海一想，终于脸色大变了。

    因为他猜测，这群孩子中，有人身上有着遥控炸弹。

    这也是人体炸弹。

    为了杀他林辰，居然牺牲这么多无辜的孩子。

    轰！果然，有两名孩子吞服了液体炸弹，此刻全身爆开，威力极为的凶猛。

    而众孩子本就围在林辰四周，被这爆炸一牵连，一片血肉横飞。

    全部死了！就连林辰在这次的爆炸中，他也受了不轻的伤，炸飞了几十米远，砸在地上，吐出了鲜血。

    但他根本顾不得身体的伤，愤怒的看着前方。

    只见大雨中，依稀能见到远处有两个大坑，是炸弹炸出来的，正冒着烟。

    而坑的四周满是血肉，惨不忍睹！之前那些天真无邪的孩子全部都死了！“卢卡尔！”

    林辰大吼一声，眼里满是血丝。

    这些孩子是因为他而死的，他恨自己太弱小，他恨自己太没用。

    如果他有通天的实力，根本不会被卢卡尔掌控。

    更不会牵连到苏洛与即将出世的孩子。

    哒哒哒！与此同时，远处有直升机的声音，无情的第三波考验紧随而来！前面两波的杀手，其实并不算很强，但已经让林辰受伤了，难以想象剩下的二十八波该如何撑过去。

    或许，林辰会死在这里！但林辰唯一想的，那就是见见即将出世的孩子！他知道，自己必须赢！ 

