    6386第五三六章欲取姑予破僵局

    女毅开始闭门谢客，“安心静养”了。(本???拾?k??

    贺国光的到来为安毅解决了大问题，他将宜昌行营的民政事务安排得井井有条，每天都会抽出时间与慕名而来或是带着某些秘密使命而来的鄂西、湘北和川东各地名流士伸展开各种座谈，四处视察体恤民间疾苦，很快就获得了宜昌和周边地区人民和各势力的信任与拥戴，加上他出身于湖北、成长于四川的天然优势，与巴蜀各路军阀不是同窗就是旧日军中同僚，积累了深厚的人脉。拥有广泛的关系，周边各势力对中庸随和的贺国光担任宜昌行营副主任非常支持，一周之后，老同学刘湘、杨森也秘密派出特使前来接洽密谈。

    勤于政务的贺国光并不知道。自己的一举一动都在安毅的暗中监视之下，每当遇到重大问题，他都会与安毅一同商量，共同决定，甚至给中央和蒋总司令派发的电报都会送一份给安毅，丝毫没有任何倚老卖老的架子。

    贺国光坦荡磊落的胸怀、老成持重的作风、深谋远虑的智慧都令安毅非常钦佩感动，要不是心底里既定的长远计发小和为实现雄伟蓝图的理智要求，安毅肯定会毫不犹豫撤销对贺国光的暗中监视，但现在只能无声无息地继续保持下去了。

    龚茜非常快乐，到来三天之后。安毅就借口想要呼吸新鲜空气散散心带着侍卫悄悄离营。前往周边郊外的风景名胜寺院道观走走，活泼可爱的小杏花也时时跟随在身旁让龚茜喜欢得不行，两人流连于青山绿水之间，几半忘了身外仍有个战乱不止、炮声轰隆的乱世。

    中原战场上，通过黑石关激战过后的唐生智部终于止住了顾势，被任命为第一路军总指挥的方鼎英将军率领王均第三军、阮玄武第四军赶赴郑州至郏城一线，新任第九军军长何成凌将军、第十年军长杨杰将军率领的十三师、十四师和五十四师等生力军相继赶到豫南加入战场，极大地支持了唐生智部，激战仍在进行但也逐渐掌握了主动。

    蒋总司令任命四处观望按兵不动的阎锡山为国民革命军陆海空军副总司令，亲自从南京赴汉口督师，并发表讨伐冯玉祥西北叛军的誓词及通电，把国府主席一职交由谭延回代理，总司令一职交由朱培德代理，全副精力都投入到了大战指挥之中。—  全文字版小说  首发  —

    十月底，王金钰第四十七师、徐源泉第四十八师击退围攻临汝的西北军张自忠、魏凤楼部，新进入战场归属蒋鼎文指挥的胡家林独立师猛一发力就攻克泌阳，包围唐河，箫无和团副李跃武率领的骑兵团竟然纵横西北军腹地近百公里，所向披靡，打得毫不知情的西北军南线风声鹤唳。极大地打击了对手士气，两人因此而受到蒋总司令的特别嘉奖，为威名远播的独立师再添荣誉。

    蒋鼎文笑得合不拢嘴，重奖了箫无、李跃武和骑兵团，称这一大捷堪比三国时期甘宁“百骑劫曹营”还向蒋总司令提请晋升两人军衔。

    与此同时，何应钦奉蒋介石之命自南京到太原，催促阎锡山就任海陆空军副总司令，两年来周旋于南北军阀之间已为蒋介石效忠的原皖系军阀方本仁亦自北平到达太原游说，阎锡山基于目前的战局和冯玉祥给出的苛刻条件，态度为之转变。再一次把冯玉祥给卖了阎锡山不但没有遵循与冯玉祥秘密签订的协议出兵协战，反而停止了对西北军的粮食弹药供应，肚子空空弹药奇缺的西北军从此只有挨打的份，整个战局顿时急转直下。

    拥有飞机助战的中央军连战连胜，步步紧逼，西北军步步后退苦苦支撑，战局随之趋于明朗，原本反蒋的各路英豪也都识趣地闭上嘴龟缩不动，撤掉讨蒋电文的内容准备下一张拥护蒋介石的电文。

    再被阎锡山算计的冯玉祥无比气愤，于十一月五日向路透社等来访的中外记者公开了他与阎锡山秘密协定的内容，透露两人原本制定出的精诚合作、一致对付蒋中正，赢取军事胜利后即同往北平建立新的中央政府的机密。

    消息发布后全国上下一片哗然。阎锡山见状不妙立刻通电全国，隆重就任国民革命军海陆空军副总司令。^^百度搜，阅读本书最新章节  **反驳冯玉祥的“谎言与谬论”

    并在太原、北平等地举行了盛大的就职仪式，号召全**民团结起来打倒军阀冯玉祥，拥护中央领导，结束内战，同时再次将栖身于他屋檐下的冯玉祥软禁起来，禁止冯玉祥继续通过无线电指挥西北军各部作战。群龙无首的西北军迅速溃败。

    有道是按下葫芦浮起瓢，眼见西北战局朝着有利中央的方向发展，蒋介石还未能好好喘口气，广西局势再次出现巨变，李宗仁、白崇禧和黄绍练利用蒋冯大战无法南顾的有利机会，迅速从河内潜回广西。

    胆气过人虎虎生威的黄绍练力排众议挺身而出，孤身前往南宁，闯进广西省主席吕焕炎的指挥部，冷眼扫视数十名正在召开军事会议的众多老部下，把一个个骁勇将校看得心里发毛、脊梁冒汗，惭愧地垂下脑袋，黄绍练这才哈哈大笑表示既往不咎，凭借多年建立起的威望，提出继续攻打李明瑞赤军、但绝不接受蒋介石的领导、同心同德全力恢复广西的高度独立地位的三大主张。寥寥几句话就把众多老部下重收麾下。次日就和赶到南宁会合的李宗仁、白崇禧一粑下名通电反蒋。

    身在香港的党内改组派领袖汪精卫和一群元老，接到广西反蒋的消息后欣喜若狂，不管各路诸侯愿不愿意，立刻以第二届中央执行委员会名义，任命第一路护党救**总指挥为冯玉祥，第二路为阎锡山，第三路为张发本，第四路为唐生智，第五路为石友三复辟成功的李宗仁也被任命为第七路总指挥。

    汪精卫同时派出特使前往南宁。带来八十万元援金并答应尽数负责广西部队的粮饷和武器弹药。

    流亡而归早已是身无分文的李宗仁等人正在为钱发愁，看到汪精卫的诚意立刻答应下来，双方一拍即合，再次联名通电，历数老蒋罪状，向全国人民庄重承诺：高举三民主义的伟大旗帜，继续发扬北伐精神，略作准备即率领桂军将士全力北上打下武汉，建设一个民主、自由、没有独裁的新政府！

    汪精卫这一招不管是否高明，却让本就混乱不堪的全国局势陷入更加混乱的状态回到南京的蒋介石气得直骂娘，立即命令粤军统帅陈济棠率部攻打广西，湖南何健第四路军、镇守江西的谭道源师也奉命南下讨伐挂军。

    就在全国风雨飘摇南京政府手忙脚乱的同时，鄂西的局势却难得地平静，由于驻守南阳地区的西北军杨虎城部一直在冷眼观望，并没有遵照冯玉祥的命令南下攻打襄阳，安毅也就乐得清闲不主动去招惹，双方在鄂豫边境相互戒备，但也和睦相处。蒋介石也不希望鄂西方向再起战端，深恐一旦开战，很可能刺激已经停止交战的四川各路军阀，使得他们看到战尖蔓延到自己身边生出异心来，被冯玉祥和汪精卫盅惑联合起来反对自己。

    基于目前错综复杂的局势以及广西的突变，蒋介石反复思考之后，终于给仍在休养的安毅发去密令，并派出曾扩情悄然赶赴宜昌，向安毅面授机宜。

    接到蒋介石密电的安毅反复思考，连续数日难下决心，曾扩情赶来传达蒋介石旨意，安毅立刻明白了其中的深意，请来贺国光一起密商之后，立即召集麾下将校紧急商议。

    安毅介绍完中原战局和两广形势后，直接将问题摆到了各位弟兄面：

    只，鉴于目前局势，中央和蒋总司令命令我们力保部西、促进西南稳定，这就需要修改正在进行的相关计利。贵州方面由于毛光翔主动与石珍会晤，双方减缓了对立矛盾，加上毛光翔获得中央任命，不久内部又分歧不断实力大打折扣，不的不承认石珍部在黔西的利益范围。

    而石珍由于要稳固新占地盘，进行整体防务的调配和扩军，也不愿在这个时候发生冲突，因此贵件还算是比较安定。蒋总司令也看到了这斤小问题，严令贵州省主席毛光翔和和黔西绥靖公署督办石珍严防广西方向。做好讨逆的军事准备。”

    安毅话音一转，提出问题：“可是，这里面存在这样一个问题，云南的龙云英然在上月中旬获得了中央的任命，驱逐叛军如愿当上省主席。但是反对他的滇军将领胡若愚等部仍然存在，躲进川滇边境依靠刘文辉的秘密支持，继续对龙云部发起不间断进攻，龙云在大局已定的情况下腾出手来，派人秘密前往贵阳和毕节，分别会晤了毛光翔和石珍两将军，试探两部能否与之联合？

    由此可见，龙云对贵州的境觎始终没有放下，在这个时候仍然惦记着贵州，显然是有着深远的计划和目的，加上刘文辉暗中支持的林森、刘存厚、赖心辉、郭汝栋、那锡侯联盟，被刘湘运用各种手段收买分化。分崩离析，刘文辉也迅速变脸突然与同族的刘湘建立联合，这就使得整个西南的局势变得更为复杂。

    之前，我们低估了川中各路军阀的实力以及他们的排外情绪。低估了他们之间的共同利益，从现在开始必须调整过来，否则，很可能影响到鄂西和湘西甚至滇黔的局势，出现我们难以预料和控制的混乱局面。今天召集各位前来，就是商议一下我们下一步的对策，各位弟兄都讨论一下吧。”

    “安主任，是不是刘湘向贺副主任索要巴东和恩施，让安主任感到为难了？”十六师党代表邸传祥敏感的问道。

    众弟兄全都望着安毅，安毅笑着反问：“传祥兄认为十六师是继续守着巴东、恩施好呢，还是就此放弃为好？”

    “巴东和恩施是弟兄们花费很大力气才得到的，如果白白送给刘湘。估计弟兄们心里不舒服，上月末刘湘进口的价值九百万的机床和枪炮加工设备被我们查扣，安主任和贺主任最后却放走了，弟兄们对此很有意见，要是再放弃巴东和恩施，对士气的影响难以估量啊！”邓传祥心有不甘而且非常担忧。

    安毅点点头：“传祥兄的话有道理，也很有代表性，看弟兄们的表情。恐怕也是这个意思，不过这里有些不同的理由想请弟兄们仔细听听。听完之后我们再做决定”有请贺前辈和曾特派员！”

    贺国光和曾扩情在机要参谋石谱芳的引领下，脸带微笑走进侧门。和气地向三十余名与会将校打招呼。将校们来不及惊讶，立刻站起恭恭敬敬地向两名中将敬礼。

    问：访问：