　　莫天云的影像宛如一个真人，在他的身上有着一股无与伦比的霸气，深深的震慑着场中所有强者，在莫天云的庞大气势笼罩之下，许多圣皇心中都失去了反抗的念头。

　　正在突围而出的瑞金，红莲，黑鱼，剑尘四人也被这股无与伦比的霸气给惊动了，纷纷将目光投向莫天云的影响，神色非常的凝重。

　　莫天云的影像是佣兵之城五名元老以无上秘术施展出来的，这种秘术乃是当年莫天云留下的，威力之大已经超越了圣阶战技。不过施展这种秘术的条件也是非常高，唯有圣帝才可施展，佣兵之城五名元老只有以秘术让他们五人的实力联合在一起，才能勉勉强强的将这门秘术给施展出来。

　　这种秘术，是专门为圣帝强者所留的，它的威力是不容置疑的。

　　骤然间，莫天云的虚影动了，只见他一步踏出，顿时令的整片天宇都为之一颤，这看似随意的一脚，蕴含有不可思议的强大力量，在这一刻，空间仿佛凝固，时间仿佛陷入了静止，死亡魔窟内这汹涌的黑雾都变得安静了，莫天云，他放佛成为了天地间的唯一。

　　莫天云这一脚踏出，立即有一股可怕的空间涟漪自他脚下产生，好似形成了一把利剑向着瑞金他们几人蔓延而去，速度非常之快。

　　众多人族圣皇强者全部都停止了一切动作，他们的心神情不自禁的被莫天云给吸引，莫天云这看似平淡的踏步，却蕴含某种天地至理，带动了天地的力量。

　　瑞金，黑鱼，红莲，剑尘四人顿时感觉自己的身体无法动弹了，他们已经被一股无形的枷锁给牢牢的定在那里，只有眼睁睁的看着前方那仿佛是一把利剑似地空间涟漪飞快的向着自己接近。

　　骤然间，强烈的金色光芒从瑞金身上散发出来，他的身体在迅速的膨胀，一层细密的金色龙鳞覆盖了他整个身躯，他在瞬间就变成了半人半龙的状态，以绝强的实力挣脱了束缚自己的枷锁，伴随着一声撼动九天的龙吟声，他已手持圣龙剑化为一道金色的光线朝前冲去，人剑合一，全力一剑刺向那道空间涟漪。

　　两者在悄无声息间碰撞在一起，没有爆发出巨大的响声，只是让空间在猛烈的震颤，令的这里的镜像一片模糊，视线扭曲，所有人的视觉都受到了影响。

　　从莫天云脚下产生的空间涟漪消失，被瑞金挡了下来，但瑞金也不好受，整个人都被击飞了出去，非常狼狈的摔倒在千米之外的大地上，穿在他身上的本源铠甲光芒也变得暗淡了许多。

　　一声嘹喨的凤鸣声传来，随即一片火光冲天，红莲也强行争夺了束缚的枷锁，变成一只巨大的神凤散发当初炙热的白色烈焰，以烈焰神火天簪打向莫天云的虚影。

　　莫天云面无表情，他并不是真正的莫天云，只是一种秘术，超越了圣阶战技的无上秘术。只见他一指点出，无穷无尽的天地之力立即从死亡魔窟外汇集而来，竟然在片刻间就凝聚成一根五米长短的巨大手指，带着一往无前之势射向烈焰神火天簪。

　　轰！

　　一声剧烈的轰鸣声传来，本源武器烈焰神火天簪竟然被莫天云这一指点飞了出去，而由天地元气凝聚而成的巨大手指也同时消散。

　　吓！

　　高昂的凤鸣声响起，幻化为本体的红莲被凤族的传承至宝九炼神火羽翼保护，带着无尽的白焰孤身冲向莫天云，将莫天云的虚影连同躲在那五名施术者一同笼罩了进去，想要将他们焚化。

　　莫天云的虚影在逐渐的变淡，散发出的那股威势也在迅速的减弱，毕竟这不是他真人，只是一种秘术，一旦能量耗尽，终究会烟消云散。

　　佣兵之城五名元老身上有澎湃的圣之力在流转，暂时护住了他们的身体不受烈焰的伤害，但他们五人的脸色已经透着些许苍白了，神色间充满了疲惫。

　　“啊！”五名元老同时发出一声大喝，将全身的精气神都注入到莫天云的虚影中，让莫天云的虚影再次凝视了起来，旋即在他们的意念掌控下，莫天云的虚影果断拍出一掌打在红莲的身上。

　　“碰！”一声沉闷的闷响声传来，红莲那巨大的神凤之躯带着无尽的白焰划破了长空，被莫天云这一掌远远的打飞了出去。

　　“吟！”震耳欲聋的龙吟声撼动九天，浩瀚的龙威几乎笼罩了整个死亡魔窟，只见瑞金已经完全幻化了本体，变成了一只足有百米大小的黄金神龙，身上龙鳞金光灿烂，闪闪发光。

　　莫天云站在原来的位置没有动，他直接一掌相隔千米距离对着瑞金打出，手掌在半空中突然变成数百米大小，从上而下向着瑞金覆盖下去，最终将身躯足有百米大小的黄金神龙捏在了手掌中。

　　巨大的龙吟声接连不断的传来，瑞金被莫天云捏在了手掌中，此刻他正在里面全力冲击，令的莫天云的手掌不断的震荡。

　　佣兵之城五名元老的身躯在微微颤抖，现在他们的脸色已经变得一片苍白，一脸的疲惫，这种秘术需要耗费自身的精气神才能施展出来，持续的越久，秘术抽走的精气神就越多，他们本就是年迈之躯，根本就维持不了多长时间。

　　“不愧为龙族的龙皇，这只黄金神龙还未成帝，就已经拥有这么强大的战力了。”

　　“不是我们的秘术威力不够强，而是这只黄金神龙身上有本源至宝。”

　　佣兵之城的五名元老沉声说道，一个个神色难看，随即其中一人大喝道：“黄金神龙已经被我们五人困住，另外两只魔兽中其中一只中了天香门的天绝之毒，剩下的一只神凤大家赶紧用无上秘术把她拖住，没有他们三人的阻碍，　天地圣果还不是我们的囊中之物。”

　　许多人都为之心动，十大守护家族除了长阳府外，其余八家以及一些上古世家的人纷纷抽出一两名强者各自施展无上秘术准备拖住红莲，和之前不同的是，这一次他们施展的并不是攻击类的秘术，而是属于囚困一类的辅助秘术。

　　因为他们所有人都知道瑞金他们拥有本源铠甲的保护，再强的攻击都难以伤到他们。

　　长阳府的人都没有插手干预，他们一旦出手，那就相当于是与所有人为敌了。

　　“想要缠住我，就看你们有没有这个本事了。”烈焰神凤口吐人言，一双眸子已经完全变成红色，熊熊烈焰在里面跳动。

　　“剑尘，你进入圣器空间。”黑鱼对着剑尘说道，他的脸色已经变成了一片乌黑，嘴角黑血不止，剧毒比他想象的还要强烈。

　　就在这时，整片大地开始剧烈的晃动了起来，整个死亡魔窟似乎都在剧烈的摇晃，让所有人都一阵站立不稳。

　　紧接着，一片无比浓郁的红色雾气从死亡魔窟的深处传来，仿佛完全由鲜血所化，所过之处，无尽的怨气和引起都纷纷退怯。

　　“阴煞之气，这是血剑门的阴煞之气……”

　　“不可能，这死亡魔窟内怎么可能会有阴煞之气……”