
“小丫头，你们不要太过分。”玉天恒直接说到。

“呵呵！买不起还不让人说了么？”肖遥也是说到。

玉天恒脸色一僵。

“算了，不要和他们一般见识。”独孤雁书说到。

有了独孤雁的话，玉天恒算是找了一个台阶下。

“这位姐姐，这话就说错了，应该是我们不和你们一般见识。”小丫头说到。

“别以为你们年纪小，我就不会揍你们。”玉天恒却是说到。

“是吗？正好我意，我也想砍了你。”肖遥却是说到。

玉天恒闻言却是笑了。

在他眼中，肖遥只不过是个不知天高地厚的孩子罢了。

现在更是说要看了他？简直就是笑话。

“你用什么砍我？就是你腰间的玩具刀么？”玉天恒嗤笑。

只是他的话音刚落，肖遥的身影已经消失了，他顿时感到了不对。

当他反应过来到时候。

刚才他口中的玩具刀已经在他的脖子上了。

只是略微滑稽的是，由于肖遥的身高问题，刀身是斜着的，只不过这一刻，没有人会在意这些。

冰冷的触感让玉天恒瞬间明白，这不是什么玩具刀，而是带着杀气的真刀。

而且相比起这个，他更加震惊的是眼前小孩子的速度及爆发力。

虽说是自己大意，根本没把这小子当回事，但还是很惊讶。

“不知道我的玩具刀还入不入你的眼。”肖遥却是说到。

玉天恒也是沉默下来。

刀身的冰凉让他清醒过来。

“你干什么？还不放了他，你知道他是谁么？”一旁的独孤雁说到。

“大姐姐，同样的话还给你们，你知道我们是谁么？”小丫头却是说到。

一句话却是让在场的人都升起了好奇心。

他们可都是看到小丫头和肖遥最先是和雪珂小公主一起来的。

就连独孤雁的脸色都是变了变，但想到自己的爷爷，还有玉天恒的家世，也就不怎么害怕了。

就在此时，雪珂也是来到了他们的身边。

本来她是被围住的，但肖遥这边的动静却是吸引了宴会上的人。

这才让她找到机会走出来。

见到场中的情景，她顿时吓了一跳。

连忙上前。

“肖遥哥哥，荣荣姐，怎么回事啊？”雪珂直接问到。

听到雪珂的叫声，场上顿时一片寂静。

肖遥哥哥？

肖遥见状也知道不能闹下去了。

于是直接收回了自己的刀。

然后笑着说到：“没事，我们在切磋而已。”

说完之后就看着玉天恒。

玉天恒也反应过来。

“对对对，我们只是切磋而已，小弟弟的刀法还真是快啊！有机会我一定再次讨教。”

肖遥却是笑了，却没在说话。

随即玉天恒和独孤雁就离开了。

场面也再次恢复，而肖遥则是不知为什么，感觉小丫头有点不高兴。

肖遥也没管这些，小女孩不高兴不是很正常的么？

很快，这场宴会的主人，也就是天斗帝国皇帝和宁风致走了出来，当然，在他们的身后就是雪清河。

只是此刻的他有点心不在焉，对于他来说，这是很反常的事。

而到了宴会大厅之后，他就开始四处张望，直到看到了肖遥，他才安心下来。

宴会的主题就是庆祝拜师，先是雪夜大帝上前讲话，然后是宁风致，最后就是主角雪清河。

讲话完毕之后，宴会正式开始。

而让肖遥奇怪的是，雪清河没有管那些恭喜的人，而是直接走向了自己。

而宁风致和雪夜大帝也没有阻止。

这样就让肖遥再次成为了全场的焦点。

人们都在纷纷猜测，这个绿头发，满身奇异打扮的小子到底是什么身份？

先是卫兵，再是雪珂，现在连雪清河也往那边凑。

看着眼前的人，雪清河很是复杂。

“你还好么？”这话顿时让肖遥傻眼了。

这什么意思？

自己之前好像不认识雪清河吧？

还有那略带情感的眼神是怎么回事？

该不会眼前的太子是背背山的？

想到这，肖遥下意识的往后退了一步。

“这个帝国是有贵族的，那有些人有恋童癖什么的也不奇怪，该不会眼前的人就是吧！可自己也是有身份的人，应该不至于吧？”即便肖遥觉得雪清河不敢怎么样，但还是打了个冷颤。

见到肖遥退后，雪清河先是一愣，然后看到了肖遥的表情，怎么说呢？有着些许的惊恐。

自己这么可怕？

难道是因为自己的皇子身份？应该不会啊！她记忆中的肖遥可不是这个样子的。

“雪清河大哥是吧！那个，我不喜欢男孩，另外，我不可爱。”肖遥凑上前小声的说到。

这也是考虑到眼前人的身份才这么说的。

要不然，肖遥早就拔刀了。

而肖遥的话也提醒了雪清河，这是这次的重逢让他有些兴奋了。

忘记自己现在的身份，也忘记自己是个男的。

这才造成了这种误会，他顿时有点苦笑不得。

但很快就感觉到了苦涩。

但他很快调整好了心态，准备解释一下。

而他的苦涩也是被肖遥看到了眼中。

而先入为主的他觉得这就是可惜的眼神。

“卧槽，还真是背背山来的。”肖遥内心狂吼。

要不然怎么会露出这种反应，但看上去他还是比较理智的。

而雪清河接下来的话更是让肖遥深信不疑。

“肖遥，我是说你在七宝琉璃宗还好么？要不要搬来皇宫，跟随我一段时间？”

“这是什么意思？不想放过我？”肖遥想到。

而雪清河则是觉得这个想法很好，自己在这里本就无聊，更要小心翼翼，要是肖遥来了，绝对会好受很多，至少可以多个倾诉的人。

只要注意隐藏就行了。

第二则是可以让肖遥远离那个小丫头，看宁风致的意思，估计还是有可能将这小丫头许配给肖遥的，但只要在自己的身边，这件事就不会发生。

第三就是切断肖遥和七宝琉璃宗的联系，让这种关系慢慢变淡，她可是知道自己的立场。

将来也不想和肖遥为敌，只要是肖遥到了自己身边，等到时机成熟，自己就向他说明一切。

相信肖遥会理解她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154574"  chaptername="第三十五章  疑惑">加入书签</a>
</div>
