    百越王出征时带着八十万大军而来，等到他逃回河内城时，身边就只剩下了不到一万人，其他军队不是被俘就是逃散了。

    　　八十万大军里面有三十万是越南玩家，这些玩家本来是准备跟过来捡便宜的，没想到宁远竟然能临阵策反那些战象。

    　　于是，在百越军团溃败时，他们也也只能无奈的跟着一起逃亡。

    　　俘虏了三十多万百越军后，宁远率领着大军将河内城围了个水泄不通。

    　　面对着高大的城墙，宁远并没有选择强攻，他让人围着河内城挖掘了一条巨大的沟渠，然后引来了红河水，将整座城池围在了河渠中间。

    　　河内城所在的地势要高于红河，所以水淹河内并不现实，不过这只是在一般情况下。

    　　如果要是到了汛期，那么一切就皆有可能了，到时候别说是河内城了，恐怕就算是整个平原地区都要变成一片汪洋了。

    　　宁远需要的是一个稻米之乡，一个可以为神鹰军提供后勤保障的越南郡，而不是一片汪洋，所以他这么做完全是在给城内的百越王施加压力。

    　　在汛期到来前，无论百越王投不投降，他都会主动去堵上那个缺口的。

    　　逃回都城的百越王本来是想凭借着坚城进行死守的，可是当他得知神鹰军开始在河内城外面修筑堤坝时，他立刻就慌了。

    　　红河水每到汛期有多么的可怕，他比谁都清楚，一想到整座河内城都会被红河水给淹没，他就浑身发冷。

    　　在战象军团被神鹰军策反之后，他就已经对这个强大的敌人心存敬畏了，如今见到敌人要水淹河内城，他的内心之中顿时充满了绝望。

    　　他今年刚刚纳了第十六个妃子，他膝下还有八个儿子和十三个女儿，好日子还没过够呢，他可不想就这么窝窝囊囊的离去。

    　　出于求生的本能，百越王最终决定要开城投降。

    　　在得知百越王想要向宁远投降后，城内的越南玩家立刻就不干了，于是他们立刻聚集在了一起，想要发动兵变除掉百越王，夺取河内城的控制权。

    　　对于红河，越南玩家比谁都要了解，汛期的红河虽然很可怕，但他们不相信宁远敢真的水淹河内城。

    　　因为到那时，不光河内城被淹，整个平原地区都会变成一片汪洋，到时候宁远的军队也无法幸免。

    　　而且就算是宁远真的敢水淹河内，他们也不怕，大不了就是一死，他们宁可让河内平原变成一片汪洋，也不想将其便宜给宁远。

    　　城内越南玩家的举动很快就引起了百越王的主意。

    　　这个时候谁阻止他开城投降就是想要他的命，于是在恼羞成怒之下，他直接选择了先下手为强。

    　　虽然百越王分不清哪些是原住民，哪些是玩家，但这并不妨碍他对玩家们下手，因为宵禁令一出，还敢在外面待着的肯定都是想要造反谋害他的。

    　　当越南玩家得知百越王要下达宵禁令，然后对他们动手后，他们也顾不上在集结人手了，直接杀向了王宫。

    　　百越王的王国禁卫军与越南玩家在王宫附近发生了一场激战，最后三万多名越南玩家全军覆灭。

    　　清除了所有的障碍之后，百越王立刻打开城门派遣使者去拜见宁远。

    　　得知百越王终于承受不住压力开城投降之后，宁远顿时大喜。

    　　为了安抚百越王，宁远册封百越王为越南公爵兼越南郡终生荣誉郡守。

    　　在扫清了城内残存的越南玩家之后，宁远让百越王立刻派遣使者去通知其它城池的守军向神鹰帝国投诚。

    　　随着一座座城池向神鹰军打开了城门，整个清化以北的越南领土便全都落入了宁远的手中。

    　　为了防止云南的华夏势力趁机过来捡便宜，宁远在紧挨着华夏的凉山地区布置了重兵，然后直接挥军南下去攻占越南其它的领土。

    　　在百越王和他手下军团的协助下，神鹰军采取了海陆联合进攻的战术。

    　　猛禽德鲁依驱使着战象走在最前面，后面是神鹰军和百越军组成的混合联军，人鱼军团则负责侵袭沿海地区的村镇。

    　　凭借着战象军团强大的攻坚能力，神鹰军简直就是势如破竹，一路上所有的城池全都被一一攻陷。

    　　越南玩家本来想凭借着茂密的丛林将神鹰军拖入战争的泥潭，可是面对着丛林中最优秀的猎手——翡翠迅龙，他们顿时体会到了什么是绝望。

    　　翡翠迅龙本来就是生活在南方温暖丛林里的生物，在神鹰城它们虽然也能生活，但每到冬天，它们就会变得病恹恹的。

    　　现在终于回到了自己的主场，它们顿时变得如鱼得水起来。

    　　凭借着强大的嗅觉和迅捷的身手，它们将那些躲藏在丛林里的越南玩家玩弄于股掌之中。

    　　很多时候，越南玩家只感觉身边有一阵风经过，然后同伴便少了一名。

    　　面对着这些神出鬼没的丛林幽灵，那些待在丛林里的越南玩家彻底崩溃了。

    　　到最后，他们不得不放弃了丛林战，全线退守到了西贡地区。

    　　在神鹰军的进攻之下，越南玩家节节败退，最后他们除了西贡城之外，失去了所有的领土。

    　　面对着越南的最后一座城池西贡城，宁远先是使用投石机狂轰滥炸了一个星期，然后立刻将百越军派了上去，进行强攻。

    　　残存的越南玩家在顽强的坚守了一个月之后，最终寡不敌众，被神鹰军打了进来。

    　　随着神鹰军进入西贡城，久违的系统提示音再次在所有人耳边响起。

    　　宁远如愿以偿的获得了一枚秘境之匙和一颗七窍玲珑丹。

    　　而越南玩家作为失败者，他们将会被女娲禁足一年。

    　　仅仅用了一年的时间便攻占了越南全境，所有玩家再次被神鹰帝国的强大实力给震惊到了。

    　　而与越南接壤的老挝和柬埔寨两国玩家则对宁远充满了忌惮，为了防止被神鹰军入侵，他们在边境地区陈列了重兵，紧张的关注着神鹰军的一举一动。

    　　面对着紧张不已的两国玩家，宁远立刻对他们进行了安抚。

    　　宁远告诉他们，只要他们不像越南玩家那样自己作死，他是不会主动去入侵他们的，与发动战争相比，他更愿意与两国玩家和平相处。

    　　对于宁远所说的话，柬埔寨和老挝两国的玩家连一个标点符号都不愿意去相信。

    　　别说是他们了，就算是宁远自己都不信，不过他在短时间之内肯定是不会主动挑起战争的。

    　　宁远现在之所以这么说，完全是因为不想树敌太多，他不想让所有人都时时刻刻防备着他，所以很多时候他才需要师出有名。

    　　这两个国家虽然不是很强大，但却可以起到屏障的作用，因为宁远现在还不愿意和泰国、缅甸接壤。

    　　在攻占了越南之后，他终于得到可以进入内地十八省的通道了，接下来，他会将主要的精力都放在华夏国内。

    　　有了越南这个后勤基地作保障之后，他就再也不用担心会被其他势力针对了，只要有了战略纵深，他就谁都不会怕。

    　　

    　　

