    全场一片死寂，所有人的目光，全都落在叶辰与唐若萱的身上。

    叶辰的精神一阵恍惚，他难以置信的看着唐若萱：“为什么不走？你就铁了心，非要嫁给唐天傲吗？”

    “你来唐门，到底是为了什么？连我们的儿子，都要送给别人当孩子？”

    隐约中，叶辰听到耳边传来无数嘲笑声。

    “哈哈哈，明明是来抢亲的，最后新娘子不跟他走？笑死人了。”

    “这就是叶千岁吗？”

    “九千岁的脸，都被丢尽了啊。”

    “唉，为了一个女人这样低声下气，这就是男人吗？”

    叶辰的目光变得恍惚起来，他依旧不愿意相信：“为什么？为什么你不走？”

    “都这种情况了，你赌气还有意思吗？”

    唐若萱目光有些许复杂，她深吸一口气后：“我没有赌气，这也不是赌气。”

    “我留在唐门，自然有我的理由，叶辰，你走吧。”

    “我们的缘分，早就已经走到了终点，大家都是成年人了，你这样闹很没意思，何必让大家都难堪到底呢？”

    唐若萱说话的功夫，一个浑身珠光宝气，光鲜艳丽的女人走来，不是别人，正是李凤纯。

    李凤纯看到叶辰后，满脸嫌弃：“叶辰，你还不走吗？”

    “闹一闹已经够了吧？唐门算是给你面子，否则一般人来闹事，早就被打杀了。”

    “你是什么人？你以为你配得上我家若萱吗？”

    “一个孤儿出身的人，因为走了狗屎运，所以才有了今天的地位与身份。”

    “唐门又是什么地方？千年世家，底蕴超然，岂容你这种小赤佬过来大乱？我女儿跟你早就离婚了，还不快滚！我的好外孙，是要成为唐门世子的，跟你也再也没有任何关系！”

    李凤纯的语气刻薄，指着叶辰的鼻子一顿臭骂。

    叶辰神色坚定，眼睛里全都是失望，他最后一眼看向唐若萱：“你真的不走？”

    “嗯。”

    唐若萱抬起头，嗯了一声，然后自己盖上红盖头，转身走到唐天傲的身边。

    看到这一幕，唐天傲一笑，朝着叶辰拱了拱手：“叶千岁，我实在是不忍心夺人所好，可是若萱对你，已经没有感情了。”

    “人生就是如此，有些人只能陪你走一段路，当这段缘分尽了，此生也再无交集了。”

    “你放心，我会好好对待若萱的，叶千岁，刚才的事情，我可以当做没发生过，要么你留下喝一顿喜酒，若是不想留下，我唐门也不会强行留你。”

    唐天傲满面春风，带着淡淡的笑意。

    叶辰站在那里，浑身一阵无力。

    为了今天的抢亲，他做了无数的决定，甚至外面早已安排好了人手。

    青龙、朱雀、鬼箭七，包括叶辰的黑虎卫，还有暗中的人手，叶辰准备好了一切。

    他已经想好今天的退路，包括如何从唐门全身而退，带走唐若萱和唐鹏飞母子二人。

    可唐若萱不愿意走，他所有的计划，全都成了空谈。

    叶辰站在那里，久久不能平息，感觉脑子嗡嗡作响。

    唐凤箫见状，走上前提醒一句：“别忘了我们的约定，你答应了我们的。”

    “我们一直在配合你，但是唐若萱不愿意离开，我们也没有办法。”

    “你先走吧，其他事情，我们再联系你。”

    叶辰犹如行尸走肉一般，唐凤箫的话，他不知道有没有听进去。

    不知道过了多久，一个女人走过来，挽住了叶辰的胳膊，带着他朝着唐门大厅外走去：“走了，别在这里站着了，像个男人好不好？不就是一个女人吗？”

    “要是没人嫁你，大不了我嫁给你。”

    “我赵红袖也不差好吧？”

    看到叶辰这般失魂落魄，赵红袖很是生气。

    她一巴掌打在叶辰的脸上：“叶辰，别让我看不起你。”

    叶辰看着赵红袖，眼睛里全都是血丝。

    赵红袖没有躲避，看着叶辰满眼血丝的样子，很是心疼：“好了，我不刺激你了，走吧，走吧……”

    他拉着叶辰，朝着唐门外走去。

    在叶辰的身后，传来礼乐的声音。

    高朋满座，宾客祝贺声，一波接着一波传来。

    叶辰一个人朝着唐门外走去，只留给众人一个苍凉的背影。

    就在这个时候，叶辰的耳边传来司仪的声音：“吉时已到，新人准备行礼！”

    “一拜天地！”

    声音传来，叶辰的身子一颤抖。

    叶辰的脑海里，传来和唐若萱结婚的场面，五年之前，叶辰刚刚入赘唐家的时候，婚礼办的非常简陋，因为听了唐仁虎的临终诉求，所以唐若萱才嫁给叶辰。

    唐家所有人都不看好这段婚姻。

    叶辰一个人苦苦经营。

    五年了。

    孩子都生出来，他和唐若萱的关系，中间也曾经缓和过，现在，终于要彻底说再见了。

    “二拜高堂！”

    又是一道声音传来，叶辰举步维艰，最终停下了脚步。

    “夫妻对拜！”

    叶辰的身体颤抖一下，脑子一片空白，下意识的想要回头。赵红袖却死死的站在叶辰的跟前，搂住了他的脖子：“叶辰，别回头！你回头看什么啊？”

    “千万别回头！过去了，一切都过去了，忍一忍就好了。”

    叶辰站在那里，终究是没有回头。

    “礼……！”

    随着司仪的声音传来，一个‘成’字还没有落地，婚礼的礼仪，也差最后一步的时候。

    突然，唐门的大厅里，传来剧烈的爆炸声。

    “轰隆隆！”

    巨大的厅堂颤抖起来，唐门的大厅是木质结构，用的是千年的铁木和榫卯结构搭建而出，一颗钉子都没用，全靠工匠出色的技艺。

    爆破的声音传来，房顶的木梁震动，无数瓦片和木头掉下来。

    “啊！”

    “快跑……”

    “这房子要塌了！”

    大厅里一片混乱，无数宾客争先恐后，朝着大厅外跑出来，中断了婚礼仪式。

    叶辰惊愕的头回，不敢置信的看着这一切，赵红袖更是倒吸一口凉气，惊讶的看着叶辰：“叶辰，你……是你做的？”

    叶辰嘴角抽搐一下：“开什么玩笑，怎么可能是我做的，我就算要抢亲，也不可能炸掉唐门的大殿……”

