    崔府君沉默了一下，道：“你想找青牛。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是……是的。”本来想把道风说出来，临时还是改变主意了。

    崔府君道：“青牛还在轮回之中，已斩两尸，离证道只差一步。”

    叶少阳深吸一口气，又是一个斩却两尸的怪物……

    “多谢祖师指点，敢问青牛还在青冥界吗？”

    崔府君道：“他在人间轮回多世，我也不知他本尊何在，但必然还在轮回中。”

    “轮回多世？”叶少阳听见这话立刻呆住，“难道说，他已经死了？”

    崔府君不置可否，过了一会说道：“斩三尸修炼之法，有诸多法门，有斩善恶，有斩身魂灵根，也有斩因果轮回的。”

    叶少阳皱眉道：“这青牛就是斩因果轮回证道？”

    崔府君微微颔，“在轮回中感知因果宿命之大道，寻机缘斩却因果，可证混元。”

    叶少阳听的云里雾里，道：“祖师是说，必须不断地轮回，在轮回中寻找因果？可轮回转世，血肉重铸，人的一切修为都没了啊，难道还重新修炼不成？”

    崔府君露出微笑，“你没有修炼这类法门，怎知其实奥妙？”

    叶少阳一想也是，斩三尸之法，本来就是奥妙无穷，哪里是三言两语能说得明白的。而且这些也不关自己的事，没什么兴趣知道，当下拱手问道：“敢问祖师，上哪里去找青牛？”

    崔府君道：“他已入轮回，焕然一新，生死簿上却是查不到这类信息，你自去青冥界找吧。”

    叶少阳顿时为难起来，青冥界这么大，自己上哪去找，再说青牛已经转世了，谁知道他这一辈子叫什么，就算是面对面站着，自己估计也认不出来。

    崔府君仿佛看透他的心思，说道：“青牛修轮回之道，没一世都是重新开始，但必然是法师，这是其一，其二，他灵根不变，所修炼的必然是道家法术。”

    叶少阳听了这两点，若有所思，还想再问，门外突然传来一个鬼差的声音：“大人，冥王大殿有阴神前来公干，求见大人。”

    “且去偏殿侯着。”崔府君吩咐了一声，对叶少阳道：“能说的我都说了，你走吧。”

    叶少阳躬身告退，刚要出门，崔府君又叫住他，说道：“你可知道我为何告诉你这些？”

    “这……”被突然这么一问，叶少阳有点懵逼，不知道怎么回答。

    崔府君道：“雨主怪异生，雪主刀兵落。你出生的那一晚，酆都城外，雨下了一夜。”

    叶少阳仿佛被雷劈中，怔在当场。

    “怪异生……”叶少阳反复咀嚼这句话，“祖师，怪异两个字做什么解释？”

    “不知。”崔府君很干脆地答道，“天道无常，有时候连我们也参不透，但你也不必多想，冥冥中自有注定，你是应劫而生，天劫之日，必有所为。因此我才一再助你，你去吧。”

    叶少阳带着满心惶恐和疑惑，退了出去。

    回到前厅，见到林三生等人，叶少阳暂且没说关于自己的那番话，将关于青牛的事说了，既然也得不到更多的消息，叶少阳让萧逸云给橙子带一声问候，然后离开了天子殿。

    从酆都城南门出去，三人正要还阳，迎面走来一人，竟然是徐文长。

    “小天师，别来无恙。”徐文长先亲切地拱了拱手。

    叶少阳也行了礼，问道：“徐公往哪去？”

    “哪也不去，在这等你。”

    叶少阳怔了一下刚要开口徐文长道：“我得知你来，又占了一卦，便知你所为何来。”

    叶少阳一听，不免又燃起希望，忙问：“那你知道青牛转世成什么人了？”

    徐文长道：“不知道。”

    叶少阳无奈苦笑：“好吧，你们就算我的事厉害，放在别人那就不准了是啊。”

    徐文长道：“青牛已斩却两尸离大道只有一步，洞破玄机，连崔府君都算不出他今生所在，我又怎么会知道。”

    叶少阳有点不耐烦地问道：“那你来找我做什么？”

    以前叶少阳对这位轮回司的师爷还很尊重，在他面前不敢乱说，自从灭白起一战，大家一起合作，彼此熟悉很多，叶少阳说话也就随便起来，不怕他生气了。

    徐文长笑了笑，说道：“我虽然不知道青牛转世何人，但我若一点线索没有，来找你干什么？

    青牛曾为老子坐骑，鼻穿金环，后来老子飞升，青牛在人间隐藏修行，得道之后，以鼻环为自身法器，取名金刚琢。他是以轮回斩尸，虽然每一世都不同，但是金刚琢是不可能丢弃的。因此，你在青冥界中只要找到以金刚琢为法器的人，必然就是青牛。”

    叶少阳听了这番话，内心忍不住震动起来，金刚琢虽然不好找，但毕竟特征明显，至少也是一大线索，当下换了个态度，对徐文长道谢。

    “徐公，还有什么指教的地方？”

    “关于青牛，就这些了。”

    叶少阳想起一件事，问道：“对了，白起的元神怎么样了？”

    “已被押往地府审讯，但是什么都没有供出。估计从他口中很难得到什么线索。”徐文长看了他一眼，表情突然有点不太自然，道：“我还有件小事找你帮忙。日前郭进烧给我一些字画，虽然没有大成，但颇有我传承之风，很是喜欢，于是我便托梦给她，指教一番，这孩子天赋之高，让我甚是喜爱，一来二去，我便收了她为隔代传人，时常在梦中相会，传授她画艺。”

    叶少阳听到“梦中相会”四个字，脸上露出迷之微笑，问道：“女的？”

    “是个姑娘没错。”

    “啊哈哈，徐公你也玩人鬼恋啊！”

    徐文长狠狠瞪了他一眼：“传艺而已，哪里会有别的心思，况还是个你这么大的姑娘，是个大学生。”

    (本章完)