    “礼尚往来而已，你要是喜欢的话我也可以送你一个！”

    陆轻舞并没有觉得罗森蔓话里有话。

    反而直截了当的回复道。

    “不必，我没有横刀夺爱的习惯，只不过这才第三天而已，对方就送这么露骨的东西，小陆妹妹可要当心了！”

    罗森蔓神色凛然。

    摆出一副过来人的样子开始对陆轻舞进行说教。

    这一刻弹幕里的观众明显察觉出了一丝不对！

    罗森蔓在干嘛？

    收了两封信了还不觉得满足？

    “可是我们本身参加的就是一场恋爱节目啊，不是么？”

    每一段错落不堪的姻缘里总会冒出几个‘好闺蜜’

    陆轻舞也只当对方是无心的，所以一边说话的同时，一边将那一串相思豆直接编进了自己用来束发的头绳上。

    这幅举动无疑是给了那些弹幕里的吃瓜群众当头一棒！

    是啊，本来就是个恋爱节目。

    谁都有选择喜欢与不喜欢的权利，虽然不奢求所有人能在面对不喜欢时还能像陆轻舞一般给舔狗一个体面的拒绝。

    但最起码能做到不养鱼就已经是很难得一件事了！

    “我发现我真的有点开始发自内心的喜欢小陆这种女孩了！”

    “简直人间清醒啊！”

    “对啊，原本就是在参加一场恋爱节目，干嘛要被那些有的没的给束缚住自己的思维？何况我觉得罗森蔓这问的也挺神经的”

    “你收了两封信，居然还有功夫去管人家，自家后院起火的事情都处理不好还去八卦别人，真的是女律师都这么喜欢八婆的么？”

    “谁知道，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢！”

    “还好昨天洛总没写给她，要不然只会被虐的更惨！”

    “我想罗森蔓纠结的，应该是选择一个对自己体贴入微的人，还是说选择一个能每天带自己去看不一样东西的人！”

    “说人话！”

    “人话就是洛银河适合做老公，郑子桥适合当情人！”

    “但是吧，郑子桥这种总有一天会让女生觉得厌倦，但如果说一个成熟的海王肯定会在那一天到来之前就悄无声息的离开！”

    “与其到那一天被骗财骗色，我宁愿找个老实人！”

    “像王浩南那样纯粹的老实人！”

    与此同时……

    【叮，宿主收到来自陆轻舞的500情缘币】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王

    鉴心通明，酒徒】

    【情缘币：5900】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

    “呼，吓我一跳，还以为是高冉的仇恨币过来了！”

    “今天没给她写信，她不会在来挠我两道子吧？”

    拿着电脑在编曲的沈轩不由一愣，在想到自己手腕上现在还无比生疼的指甲印记后顿时就打了个哆嗦。

    不过抬起手腕看到的却是包裹着伤口的创可贴时。

    沈轩的内心这才安分了许多。

    不过相较于自己本着蹭热度的同时顺带谈个恋爱广交朋友的清晰定位，一旁的洛银河的内心就显得不是那么美妙了。

    堂堂一家金融公司的副总。

    结果莫名其妙就成了节目上的舔狗。

    乃至于是最需要被同情的人。

    这让自己以前合作过的那些客户知道了得怎么看他？

    “哎，洛总真的是让我看了有种当初一手好牌打的稀烂的感觉！”

    演播室内。

    最后值守在这里的章继科不由叹了口气。

    对于刚来给不给大家送礼物这一点，他出奇的与朱正庭看法一致。

    “是啊，一样是送礼物，他该跟人家沈轩学学，记得当初导播有没切到公屏的画面里有沈轩和高冉在半茶山脚下买礼物的画面，所有男生都是手链，所有女生都是毛衣链，虽然便宜，可也便宜的与众不同！”

    伊静一边抱着保温杯。

    一边与章继科在演播室内做着最后的轮班和转播。

    可就在这时。

    镜头下属于沈轩与洛银河的房间外突然响起一阵敲门声。

    洛银河上前开门。

    紧接着就只见满面春风的郑子桥打招呼道：“老洛还没睡呢啊？今儿个我和蔓蔓去长滩有给大家带礼物来着，寻思咱们都住得挺近的，所以不如早点给你们送过来，诶，沈轩呢？”

    郑子桥在吃了几回亏后明显有点害怕沈轩。

    “在忙工作，你进来吧。”

    洛银河说着给对方让出一个身位。

    “这方便么？沈轩不会生气吧？”

    郑子桥属实把女生绿茶女表那一套给玩明白了。

    即便来串门也不忘在镜头下装可怜扮无辜。

    可谁知道洛银河刚好心烦的要命。

    哪有功夫陪他在这里打太极？

    “你不招他他会跟你生气？又没有女嘉宾看着，别演了行么？”

    “哪儿的话，你也知道我俩不对付，我这不得小心点么”

    郑子桥好在察言观色的功夫有一套。

    在很明显感觉到洛银河有点挂脸以后便收起了自己那副玩世不恭的作态，转而将两盒榴莲酥送给对方。

    伸手不打笑脸人。

    洛银河接过礼品说了一句‘坐吧’之后便朝屋里走去。

    郑子桥见状不由摆手：“不用了，其实我就是过来看看你，我的朋友，哎，想来也是，咱们这些上了岁数的人的思维已经有些跟不上时代了，差个那么三四岁真就感觉跟差一辈似的，所以收不到信什么的你也别太过沮丧，这不马上就要回别墅了嘛，相信我，一切会好起来的！”

    “……”

    洛银河无语。

    转而说了一句：“我今天有信！”

    “噢？是么？太好了我的朋友，我担心沈轩又是三封你这边心里难受，所以才特意过来看看你的！”

    郑子桥说的一脸真诚。

    让洛银河稍稍放下了一丝对其的戒备，故而说了一声谢谢。

    紧接着郑子桥又道：“那让我猜猜，是高冉写给你的么？”

    “怎么会？我俩基本没什么互动，高冉写给了沈轩！”

    “这样啊……其实青青这个女孩挺不错的，除了性子闷了点以外，别的都还行，不管怎么说，恭喜你！哎，真羡慕沈轩，拿了两封！”

    “那个……拿两封的是我……”

    “哦？那恭喜了！”

    不知不觉间，洛银河便被郑子桥套出了有关信件的一切话题。

    之后又简单的寒暄了几句过后。

    对方便回到了自己的房间。

    刚进门的功夫，就只见急不可耐的王浩南问道：“怎么样？对面那三封信分别写给了谁？”

    【作者题外话】：作者快被榨干了,这个周末立个fige,至少加更一张!当然也有可能是两张!冲鸭!!!

