
　　二房收敛了，林姨娘的特殊待遇也没有了，解决了这个两个问题，稻花接管厨房的工作更加顺利了。

　　她没有对厨房进行大刀阔斧的整改，只是对一些不足的地方进行了修整，平时也没对厨房力的人事进行过多的干预。天籁小说网

　　只强调了几点，一，必须保证卫生干净，以及食材新鲜；二，厨房开支不能超出预期，除非是府里要举办宴会，或是有别的什么事；三，府里举办宴会，菜品一定要拿得出手。

　　对于厨房的人员管理，她是几乎不过问的，直接交给了任婆子去管。

　　不过，她也对任婆子说了，只要底下的人闹起来了，她头一个要找的就是任婆子。

　　如此一来，厨房倒是比之前更加规矩了些。

　　“接管了厨房后，我也没觉得姑娘比从前忙了，瞧瞧，又被周姑娘拉着去骑马了，倒是比以前还勤了些。”

　　稻花轩里，谷雨一边收拾着屋子，一边和立夏说着话。

　　立夏：“那是因为咱们家姑娘厉害，我之前听姑娘对满儿姐姐说过，说这不管管什么地方，都要先建立起规矩章程来，只要有了章程，然后再找一个合适的人来监管，那么，她就不用细无巨细的去过问了。”

　　“之前夫人不还夸了姑娘吗，说她懂得放权，当主子的，若是事事都要亲力亲为，那还不得累死，咱们姑娘呀，是个懂得享福的人。”

　　谷雨笑着点头：“还真是这样，如今瞧厨房那边，干劲儿倒是比以前还要足了，对咱们姑娘呀，也是服服帖帖的。”

　　立夏笑着接话：“能不服帖吗，姑娘赏罚分明，一应规矩章程写的明明白白，只要按章程办事，就算无功，但也不会无故被罚或是克扣月例。”

　　“而且，若是研制出了新菜品，或是发现了什么新的吃食，但凡味道可口的，都会得到一定的赏银。大家心里有了盼头，也不偷奸耍滑了，也不搬弄是非了，倒是更加和谐了。”

　　“可不是吗......”

　　......

　　兴州城城郊。

　　稻花和周静婉骑着马刚跑了两圈，天空中就开始下起了小雨。

　　两人不得不停下，返回马车，打道回府。

　　“今年这天气也太奇怪了，隔三差五的就在下雨，烦死人了。”

　　周静婉从马背上跳下，钻进马车，让丫鬟帮着整理打湿了的头发和衣衫。

　　稻花也跟了上去，用手帕擦了擦额头上的雨水，然后掀开车帘，看着外面已经连成线的雨帘，神色有些担忧。

　　“今年的雨水确实太多了些，继续这么下下去，地里头的庄稼又该减产了，有些地方怕是也会出现洪涝。”

　　周静婉对这种事没什么感触，快速将话题给转开了：“你收到小王爷的贴子了吗？”

　　稻花摇了摇头：“什么贴子？”

　　周静婉：“就是他今年要在行宫里举办生辰宴的贴子呀！”

　　稻花恍然：“这不还有一个多月吗？”

　　周静婉：“一个月很快就过去了好不好，你想好要送什么礼物没？”

　　稻花笑了笑：“小王爷帮了我家很多忙，又是给他过的第一个生辰，我自然会准备一份大礼。”

　　周静婉立马睁大双眼，好奇道：“是什么呀，快和我说说。”

　　稻花摇了摇头：“这个说了就没意思了，等到时候你就知道了。对了，你呢，你准备了什么？”

　　周静婉：“我娘帮我准备了一套上好的笔墨纸砚。”

　　闻言，稻花立马就笑了，想起萧烨阳当初可是专门对她说过，不要什么笔墨纸砚，可以想象，他每年都能收到不少这样的东西，估计已经收得麻木了吧。

　　雨越下越大，赶车的小厮不得不加快了速度，没多久，马车就进了兴州城，随即，稻花和周静婉就分开了，然后各自回家。

　　稻花牵马回马棚的时候，遇到了过来还马的萧师爷，见他风尘仆仆、衣衫湿了大半的狼狈样，立马问道：“萧师爷这是去哪里了？”

　　萧师爷见是稻花，也没急着离开，笑道：“今年雨水太多了，大人让我去查看了一下河堤。”

　　稻花：“河堤没事吧？”

　　萧师爷摇头：“前年大人刚过来上任的时候，就整修过河堤，这两年也一直没停止过对河堤的清理和修建，倒是没什么事，水位并没有上涨。”

　　稻花松了一口气：“萧师爷赶快去换衣物吧，可千万别得伤寒了。”

　　萧师爷点了点头，笑着离开了。

　　随即，稻花回了正院，刚好看到李夫人在读大哥写来的家信，不过，脸色看上去却有些不太好。

　　“娘，大哥说什么了？”

　　李夫人将信放下：“没什么，就说了一些在书院里的事，以及问候的话。”

　　稻花：“端午节就要到了，大哥他们回来吗？”

　　今年，大哥三人还一次家都没回过，说是课业繁忙。

　　李夫人摇了摇头：“不回。”

　　稻花凝眉：“大哥他们就这么忙呀？”

　　李夫人看了一眼稻花，想了想，将书信推了过去：“你自己看吧。”

　　稻花连忙拿起信看起来，等看完信上的内容后，双眼顿时瞪得大大的：“不是吧，大哥他们竟跟着小王爷去了一趟汾西？”

　　“他们去汾西做什么？剿匪？”

　　听到剿匪两个字，李夫人眼皮快速跳动了几下：“......幸好平安回来了，要是出点什么事......”

　　“不会的！”

　　稻花连忙打断了她娘的话：“娘，你想呀，萧烨阳是谁，身边肯定带着一大群高手，怎么可能会出事？”

　　话虽说得铿锵有力，可却没多少底气。

　　刀剑无眼，土匪杀过来的时候，哪管你是什么身份。

　　李夫人没被安慰到，不过也不想女儿跟着担心，只是说道：“他们的胆子也太大了，也不说和家里说一声，下次回来后，非得让你爹好好教训他们一顿不可。”

　　稻花不敢在这个时候帮着说话，立马一脸认同的点头：“对，是要好好教训教训。”

　　李夫人想了想，还是有些不放心：“你说，你大哥他们会不会受伤了，所以端午才不敢回家？”

　　稻花愣了愣：“应该不会吧。”

　　李夫人摇头：“不行，不亲眼看到他们，我不放心，去，给你大哥他们写信，让他们端午必须回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第230章，雨水多免费阅读。https://xs.23sk.com 