    看着千仞雪先是用魂力把灵芝碾碎，再小心翼翼的喂养着兔子吃下灵芝。

    修长笔直的双腿微微弯曲，因为是蹲伏在地上的原因，穿着的短裙微微掀起一角而不自知。

    特别是从李阿瞒的角度望去，那一道诱人的沟壑又长又深。

    两边的圆润鼓鼓的山包，被膝盖顶出了一道迷人的轮廓。

    “咳咳，雪儿，唐昊的魂骨你们收起来了吗？”

    李阿瞒对着菊斗罗咳嗽了一声，菊斗罗连忙背过头转移了视线。

    这才想起唐昊的魂骨，他记得唐昊有两块不错的传承魂骨，如果可以的话，李阿瞒不介意全部吸收了。

    千仞雪闻言，察觉到兔子已经恢复了些许，顿时嘴角露出了一抹笑容，这才笑道：

    “嗯啊，整整六块呢，有两块的品质还不错，你感兴趣的话都拿去就好了。”

    千仞雪说完，纤细的手指一指地面，地面顿时便出现了六块魂骨，被像垃圾一般堆积在地上。

    李阿瞒：……

    菊斗罗：……

    其实，所有的武魂殿成员，在外获得的魂骨都得上交，这是铁例！

    一边享受着武魂殿各种资源，自然不可能没有一些规矩。

    这也是菊斗罗和鬼斗罗两人一块魂骨都没有的原因，一个原因是太难获得了，这玩意儿完全看机缘。

    另一个，便是作为武魂殿的长老，那一言一行都被比比东看在眼里，自然不可能在获得了魂骨之后，却不上交。

    除非，做好了为了魂骨而逃亡的准备了

    毕竟背靠着武魂殿，一边享受着荣华富贵，一边拥有着让人无比向往的权利。

    不可能一点规矩都没有。

    而，千仞雪这六块魂骨，按道理来说，是要上交的。

    但，谁让她妈是教皇，她爷爷是大供奉。

    在她认为中，不过是六块魂骨罢了，而且还是阿瞒需要的魂骨，在武魂殿基本上没有什么规矩能束缚她。

    一切的东西，在她认为可以的情况下，那便是可以，谁反对都没有用。

    李阿瞒不得不感叹这小娘们败家！

    哎，注定还是吃了软饭了，没办法，谁让自己有个这么个婆娘呢。

    生活在这片玄幻的斗罗大陆，李阿瞒觉得他完全可以靠吃软饭，便能横行无阻了。

    人生便是这么的荒诞且朴实无华。

    虽然这话难听了些，但确实让李阿瞒有一种回家种地的想法。

    无他，瞧瞧菊斗罗的表现就知道……

    那眼热的小眼神~

    李阿瞒看着堆积在地上的魂骨，心中忍不住开始嘀咕几句。

    当然了，想归想，做不做又是另一回事。

    而菊斗罗再次见到这几块由他亲自剥落的魂骨，呼吸不自觉的都放缓了些，对于菊斗罗来说，他可是一根魂骨都没有，能不眼馋吗！

    李阿瞒没空理会菊斗罗那眼馋的模样，手一招，运用魂力托起其中最亮眼的两块魂骨查看了起来。

    “这两块魂骨倒是极其完整的高品质魂骨，嗯……，年限都在九万年以上了。”

    听闻李阿瞒的话语，千仞雪一边小心翼翼的喂着兔子，一边点了点头道：

    “嗯呢，这两块魂骨倒是和阿瞒你的路子挺契合的，都是力量型魂骨。”

    声音轻盈又柔媚，带着一丝丝御姐音，说话时都小心翼翼的，生怕吓到了兔子。

    “可惜，有一块右臂骨和兔子的魂骨重合了，只能吸收这块左腿骨了。”

    突然，李阿瞒脑海中灵光一闪，左腿骨！

    唐昊他婆娘的魂骨不正好是右腿骨嘛？

    正好自己现在缺少飞行的魂技！

    非常完美！

    按照原著剧情，好似在圣魂村的附近？

    呵呵，这就有趣了。

    随后李阿瞒把左腿骨收进了自己的魂导器，随后想了想便把右臂骨抛向了菊斗罗。

    “菊姐姐，叫了你这么些年姐姐，你对我也不错，这块魂骨赏你了。”

    菊斗罗受惊了~

    只见他身体完全就是神级反射一般，眼睛紧紧的盯着那块飞过来的魂骨。

    妖娆的眼睛充斥的一股狂热，惊喜来的太突然，没有准备。

    双手抱着魂骨，他哭了~

    一会看看李阿瞒，一会看看魂骨，妖娆的面容流露出又哭又笑的复杂表情，甚至眼中都是浮现一层水雾。

    这是喜极而泣。

    “魂骨~，魂骨啊~，九万年力量型魂骨啊，阿瞒少爷，你，我，属下多谢少主！誓死效忠！”

    菊斗罗显得语无伦次的，说到最后，更是双脚直接跪地，语气坚定且有力的沉声的道。

    “好啦好啦，起来吧，你我姐弟间说什么谢，给你搭档选一个契合他的吧。”

    李阿瞒不在意的摆了摆手，一时间哭笑不得看着菊斗罗的表现，旋即指了指地上的一堆魂骨笑道。

    这其实也是李阿瞒给鬼斗罗的一个机会。

    甚至不惜主动抛下了橄榄枝，毕竟，只有菊花，没有老鬼，总感觉少了些什么。

    至于蛇矛斗罗和刺血斗罗，这二人的心思一直不在李阿瞒这，李阿瞒也不会强求。

    菊斗罗闻言，不可置信的看着李阿瞒。

    没想到不光他有，连老鬼也有！

    不过很快菊斗罗便反应了过来，这是阿瞒少主在主动招揽。

    “阿瞒少主放心，属下一定会好好与他沟通。”

    李阿瞒闻言，不可置否的摇了摇头，没有说话，示意可以挑选了。

    菊斗罗也没有废话，连忙牵引着地上的几块魂骨大概观察了一下，发现都是力量型的，与老鬼契合的也只有头骨，最终挑选了一块头骨。

    “行了，菊长老去吧，我和阿瞒有话要说。”

    千仞雪见菊斗罗挑选完魂骨还在这里，一脸的局促，忍不住笑道。

    “是，殿下，阿瞒少主，属下告退。”

    菊斗罗闻言，见李阿瞒没说话，便点了点头，躬身的说道，随后转身而去。

    “阿瞒，好手段嘛，轻而易举的就收服了一位属下，而且看那样子，哪怕是死，他为了你也不会皱一下眉头。”

    千仞雪见菊斗罗终于走了，便抱着已经恢复了些许的兔子，走到了李阿瞒的身边。

    美眸眨动间，流转着一抹好笑的神情。

    “主要还是我婆……‘婵儿’太优秀，直接给我资助六块魂骨，不然，收服菊斗罗和鬼斗罗可没这么简单。”

    李阿瞒嘿嘿一笑，说道婆娘二字，见千仞雪的面色渐冷了起来，连忙改口的道。

    没办法，李阿瞒就是这么一个粗鄙的人。

    在前世说惯了一些词语，在这个世界总是会情不自禁。

    “哼，算你识相。”

    千仞雪娇哼一声，白了一眼李阿瞒。

    看的李阿瞒有些骚动，白眼都这么勾魂~

    “雪儿，你刚刚说有事和我说？”

    “嗯，听你说你要去天斗……”

    “等下，我们换个地方说。”

    “去哪儿？”

    “我觉得你的闺房是一个谈事的好地方，主要是安静又优雅。”

    “去死！”

    ……

