    巫族巫王和精灵族精灵王滚在了一起。

    “巫王哥哥，你刚才说，真的有办法，能够让我们精灵族摆脱这次危机，对不对？”

    关键时刻，精灵族精灵王突然停住，无比严肃的看着面前的巫族巫王。

    “当然，我怎么可能骗你！”

    巫族巫王一副猴急的模样，现在真的没有心情跟她说这个。

    “好吧，你绝对不能骗我。”

    精灵族精灵王犹豫一下，不再多说。

    没一会儿，乱石岗之中恢复了平静。

    巫族巫王心满意足的长出了一口气，整个人躺在了旁边的一块大石头上。

    “巫王，赶紧说，刚才你说有妙计，现在我们怎么办呀？”

    精灵族精灵王根本不给他休息的机会，马上一翻身坐起，有些着急道。

    “……”

    “能不能让我先休息一下？”

    巫王觉得很没面子，你现在不是应该浑身无力连动动手指头都困难吗，怎么还这么精神！

    “不要休息了，赶紧说，我们到底怎么办？”

    “要是去了市区，说不定会碰到陆天龙那群人，到时候我们可就完蛋了。”

    精灵族这女人催促道。

    “呃，好吧。”

    “我的妙计就是，咱们就老老实实呆在这山坳之中……”

    巫王拿她没什么办法，只能把自己的主意说了出来。

    “呆在这山坳里？”

    精灵王有些不明白她的意思。

    “对呀，来之前，蛮夷邪帝不是给了我们一个地址，让我们过去吗？”

    “对呀。”精灵王点点头。

    “咱们不过去！”

    巫族巫王坚决摇头。

    “要是过去，陆天龙肯定能够找到我们。”

    “咱们不去，老老实实呆在这里，陆天龙找不到我们，不就拿我们没办法了？”

    他一副得意洋洋的模样道。

    “不过去，那如果蛮夷邪帝和幽灵帝君问起来怎么办？”

    精灵王有些崩溃，这特么的就是你说的妙计？

    违抗命令，到时候恐怕也是死路一条，而且还特么的丢人！

    “这还不简单，咱们就说迷路了不就行了呗？”

    巫族巫王明显早有准备，一边说，一双色眯眯的眼睛又开始在精灵王的身上转来转去。

    这女人只顾着着急，到现在都还没穿衣服，两个人都光着呢。

    “迷路……”

    精灵王真想掐死这混蛋了，这么弱智的借口都能想出来，谁会信？

    “听我把话说完！”

    见她真有些恼怒，巫族巫王咳嗽了两声，赶紧把自己所有的计划全都说了出来。

    “到时候幽灵帝君和蛮夷邪帝问起来。”

    “咱们就说本来打算去预定地点，但是偶然得到消息，陆天龙的手下正在这山坳里面训练。”

    “所以我们就过来了。”

    “本来想打一个伏击，结果因为对地形不熟悉，迷路了……”

    这就是巫族巫王的计划。

    “这样行吗？”

    精灵族精灵王想了一下，还是一脸的不确信，这说辞漏洞太大，谁会相信？

    “哼，不行也只能这样了。”

    “到时候追究起来，最多说我们办事不利，就算是处罚，也总比过去送死要好的多。”

    “再说了，这陆天龙的本事，比以前厉害多了，要不然幽灵帝卫也不会亲自过来。”

    “咱们巫族和精灵族，也是两个大古族，现在反龙联盟正是用人之际，他们不会太严厉的惩罚咱们的，你就放心吧。”

    巫族巫王一副胸有成竹的模样。

    这老狐狸显然在来的路上，就已经想好了各种对策。

    不得不说，现在这种情况来看，这的确算是比较不错的注意了。

    “说的好像很有道理。”

    精灵族精灵王使劲儿琢磨了一下，眼睛逐渐的亮起来。

    “废话，要不是我，估计你这傻妹妹就稀里糊涂下地狱了。”

    “怎么着，还不赶紧亲哥一个，好好的感谢感谢我？”

    巫族巫王年老心不老，看着精灵王在自己面前晃晃悠悠的身子，竟然有了梅开二度的冲动。

    “好，亲你一个！”

    “不过咱们还是得赶紧回去，要不然那些手下还不知道怎么胡说呢。”

    精灵族这女人凑上去，抱着巫族巫王的脑袋就亲了一口，作势想要站起来。

    “别呀，再来一次！”

    巫族巫王一双手又开始不老实。

    “不行，下一次，等这事处理完了，保证让你尽兴。”

    精灵族这女人态度坚决，一下拨开了巫族巫王的手。

    “……，好吧。”

    巫王也没了办法，有些不情愿的准备跟她一起站起来。

    “咳咳！”

    可突然，就在他们两人前面不远处，突然传来一声轻咳！

    俩人顿时大惊，猛然抬头看去，就在面前不到十米远的一块大石头上，赫然站着一个人影。

    现在天色已经渐渐暗下来，可巫族巫王看到他的一瞬间，忍不住猛然打了一个哆嗦。

    “陆，陆天龙！”

    他惊慌失措，下意识的大喊一声。

    “谁？”

    旁边的精灵族精灵王先是一愣，随后整个人疯了，一下从地上跳起来，做出了战斗姿态。

    “哈。”

    “嘿嘿。”

    “嘎嘎嘎。”

    旁边再次传来几声不着调的声音。

    接着周围一个又一个的人影出现，温天豪，圣狱，罗汉，老鬼，木易……

    战龙兄弟出现！

    “啧啧，我说你这老头还真够可以了，一大把年纪了，兴趣还挺大，身体也不错，还能折腾女人？”

    陆天龙上下瞥一眼没穿衣服的巫族巫王，最后目光放在了他身上，嘴角勾起一抹嘲讽。

    众人哄堂大笑。

    老大实在嘴太损，简直没救了，谁碰上谁倒霉。

    巫族巫王真是想死的心都有了。

    恨不得直接冲过去掐死这个王八蛋！

    当着这么多人的面被嘲讽，他怎么能忍受。

    “是不是想揍我？”

    “是不是想掐死我？”

    陆天龙看着巫族巫王那几乎要喷火的眼睛，笑眯眯的一摆手。

    “你也只能想想而已，真要动我，你还不够资格。”

    “我跟你拼了！”

    巫族巫王要疯了，随手从地上捡起一件衣服护住了自己的身体，咬牙切齿就要往上冲。

    “对，跟他拼了。”

    旁边的精灵族精灵王也是咬着牙死死道。

    现在情况很明显，两人被陆天龙这么多人堵在这里，已经彻底完蛋。

    唐唐古族族长肯定不能投降，那就只能硬拼，说不定还能拼出一条生路。

    “不自量力。”

    “既然你们想玩，那我也就跟你们玩玩。”

    “兄弟们，老规矩，那老头你们处理，这女人交给我。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，一跃而下，慢慢悠悠朝着面前的两个人走过去。

    “混蛋，我跟你拼了！”

    巫族巫王怒吼一声，果断朝着陆天龙冲了过去。

    “老家伙，我们陪你玩。”

    旁边的温天豪等人同时身形一闪，几乎瞬间就把巫族巫王包围。

    也再没有给他任何反应时间，圣狱和罗汉两人已经以势不可挡的姿态冲撞过去。

    温天豪手腕一抖，几道寒芒同时朝巫王而去。

    小妖身形一晃，鬼魅无形化作几团黑雾，直接朝着他四面八方蔓延过去。

    “该死！”

    见几个人同时朝着自己冲过来，巫族巫王现在真是存了拼命的念头。

    很可惜，拼命的心有了，但是真的没有拼命的实力。

    他们巫族擅长的巫术，适用于在神不知鬼不觉的时候，在暗中下手。

    但是现在他被众人包围，很难有施展的空间。

    但，现在巫族巫王已经没有时间再去考虑这些了，现在唯一的念头，就是要拼。

    万一再能拼出一个未来呢？

    “你们都给我去死吧！”

    他身形晃动，前冲过程之中朝着四周扫了一眼，最后把目光放在了面前的圣狱和罗汉的身上。

    这两个家伙壮的像是一头牛，两个人几乎挡住了他所有前进的套路。

    想要冲出去，就必须要收拾了这俩家伙才行。

    “嘿嘿，想跟我们哥们玩硬碰硬？真是不知死活。”

    “那就撞一下，我们兄弟两个成全了你。”

    圣狱和罗汉全都看破了巫族巫王的意图，对视一眼同时狰狞开口。

    “兽化！”

    “罗汉金身！”

    两人同时怒吼一声，马上将自己身体调整到了最强的状态，体内的隐龙传承之力配合特殊体质爆发出来，震撼人心！

    “嗖嗖嗖！”

    后面的温天豪也没闲着，手腕又是一抖，几道寒芒再次飞射出去，直接笼罩了这巫族巫王的身体。

    “轰！”

    “唰！”

    “嗷……”

    现在战龙这几个家伙的实力，全都得到了成倍的增强，几乎每一个都拥有和普通古族族长对抗的能力。

    尤其是巫族巫王的近战能力还弱，跟斗战一族，蛮族那样的战斗古族根本不能相提并论。

    战龙几个兄弟联手出击，破坏力更是强悍，收拾他简直不要太轻松。

    几个不同的声音接连响起，最后以巫族巫王的惨叫声结束。

    再去看他，身上被扎了几个洞，胸前被撞的凹下去一块，一条胳膊同时歪歪扭扭耷拉在了一旁。

    几乎是瞬间被废！

    “啧啧，这女人还真有些味道，咱俩玩玩？”

    陆天龙根本没看那边，只是慢慢悠悠的向前走，同时一双眼睛还在精灵族这女人身上肆无忌惮的看着。

