    不再迟疑。

    鳞羽一转身手里掏出了一块灵石，直接捏碎，下一秒，一道光芒轰天而起。细看鳞羽手里的石头，与陈御风之前拿出来的一致，那都是可以直接沟通东玄天本人的玉符。

    随着光芒激射上空。

    其他四人也不敢说话了，之前鳞羽大人还说不用告诉东玄天城主，可此时居然主动联系，这必然是因为这个家伙啊。

    想到这，四人都是强忍着眼前的刺疼，看着远处的炽日。而炽日之中，滚滚雷霆疯狂砸下，映照出了这一团仿佛烈阳般的区域。

    “十五道……十六道……”

    “不够，继续，继续给我来！”袁大宝扬天怒吼。

    此时身上的衣服早已被劈的粉碎，同时袁大宝把那黑袍和血甲都收在了纳戒里，只靠自己的肉身来硬渡雷劫。

    “再猛一点，继续！”袁大宝对着天喊道。

    同时全身沐浴雷劫，那雷劫轰打在袁大宝的身上就像是冰块砸石头似的，撕裂了袁大宝的血肉，但仅仅一瞬，袁大宝身体立刻恢复，反而是被打散的雷劫全部化作光点，涌入袁大宝的体内。

    “再给我快一点，没吃饱饭是不是？！”袁大宝对天一指。

    “轰隆隆！！！”巨大的雷劫似乎完完全全被激怒了，此时横跨八千里的巨大雷劫开始疯狂的旋转了起来。

    初雷劫不过二十七道，此时已然落下过半，而剩下的一半完完全全融合在了一起，化作了一根巨大的降魔杵。

    那降魔杵刚刚出现的一瞬。

    “该死的……”鳞羽五人同时色变。

    鳞羽还好，但其他四人，仅仅是狂风刮来，他们都是下意思双腿驻地。不，细看那是双腿直接插进了土里这才稳住身子。

    五双眸子此时瞪得滚圆，那一根降魔杵，仅仅是凝聚成型，那气息就绝对是圣境五层难以抵挡的。

    现在，鳞羽也下意思攥了攥拳头，这是无法抵挡的恐惧。

    “一个圣境，突破之时那雷劫都有圣境二三层天的威力，可这一根降魔杵，至少约等于是圣境五层了，这……老天爷这是要劈死这个混蛋么，这怎么可能度过……”

    “万一……万一要是度过了呢？”

    “那岂不是说，他一突破战力至少都是……”四人咽了咽口水，眼睛全部看向了鳞羽。而鳞羽现在脸色也难看到了极致。

    “东玄天大人，你到底在干嘛啊，快回应我啊！”鳞羽心里怒吼道。

    ……

    天雷城。

    一抹化光袭来。

    细看那化光直接冲向了天雷城的主城，速度极快，眨眼间就来到了那天池之下的城堡上。

    “咦……”一道轻声呢喃响起，下一秒只见一个干瘦的中年男子凭空出现。

    那干瘦男子身穿盔甲，面色冷冽，一只手握着细长的大剑，另外一只手则是手持盔甲，此时出现，直接盔甲一甩，反手就抓住了那化光。

    “大人。”城堡四周冲出来了一个个战士，细看这些战士全部都是圣境修为。而旁边一个女子大步走了出来，那干瘦男子立刻一甩手，化光落在女子手里。

    女子接住化光一看，细细的感知了一下道：“天首领，不必惊慌，这是大风城城主陈御风的传讯，而且还是东玄天大人的贴身石符。”

    “月娥小姐，需要唤醒城主么？”那女子身旁一个宫女问道。

    “不必。”

    女子下意识一摆手：“这大风城城主陈御风与城主有旧，估摸就是来找城主办事的，这些事情还不值得唤醒城主。”

    而城堡之上，那持剑拿盾的干瘦男子，此时已经消失了，四周战士也全部隐藏了起来。

    突然。

    女子正要离去，但这时候又是一道化光射来。

    “奇了怪了？”女子眉头一皱，那旁边的宫女此时一步踏出拦住了那化光，旋即双手捧着交给了女子。

    女子再一看，脸色立刻变了。

    “这是鳞羽的传讯，两道传讯都是用城主贴身石符，难道出事了？”女子眉头一震，旋即沉声喝道。

    “唤醒城主！”

    这时。

    原本消失的持剑男子凭空出现，细看男子冷漠的脸上没有一丝表情，但就是没有表情，光光站在那里都如一个门神似的。

    “城主每日参悟雷池需要三个时辰，三个时辰内，任何人不得打扰。”冷漠的声音从男子嘴里传出，下一秒男子消失不见。

    但那一把剑留下了，此时那大剑轰然暴涨，微微光芒直接席卷整个城堡，与那雷池融合在了一起。

    在这光芒之下，那女子只感觉所有修为全部消失了一般，其他宫女战士也都是如此。

    “天首领。”女子下意识喊道。

    沉默。

    “哼，这天首领好大的脾气，小姐你可是城主的妹妹啊，他对你说话都这般的不客气。”那宫女皱着眉头不忿的说道。

    “闭嘴，娟儿，不得非议天首领，城主大概还有两个时辰才会出来，我们就在这里等着便是。”女子说道。

    旁边，女宫女急忙吆喝人搬来椅子。

    一行人就这么在城堡门口等着，而下方的城主府里，此时不少人都下意识抬看向了空中，其中就有那个天世子。

    “这东玄天好大的脾气，我恭亲王府的物质被截了，他还有心进雷池参悟。”天世子冷声呢喃道。

    “哼，这东玄天不过是仗着大帝亲传弟子的身份罢了，这若不日日苦修，哪来的掌握雷池的资格啊，人家努力着呢。”天世子旁边一个太监，突然阴恻恻的笑了笑。

    “呵呵，是啊，努力着呢。”天世子不屑的笑了笑，转身进了房间里。

    ……

    荒原之上。

    “呃……”袁大宝高仰着头。

    此时那降魔杵从他的头顶上直接落下来，狠狠一砸。

    “轰！！！”

    一声巨响，袁大宝整个人被压得脊背都弯了下去，那脚下地面硬生生的塌陷了数米。

    “呼……疼死我了，不过这还不够啊。”袁大宝怒声嘶吼，下一秒脊背一挺。

    “轰！！”

    整个降魔杵猛地炸开，无数的撕裂瞬间撕裂袁大宝的血肉，炽日早已消散过半。鳞羽五人，都是瞪着眼睛死死的看着炽日光团。

    “死吧，这家伙一定承受不住。”

    “没错，这降魔杵的威力足有圣境五层，这区区天境的小家伙，就是找死，这雷劫就是来怼死他的。”

    “没错没错。”

    四人攥着拳头嘴里发出恶毒的诅咒，而鳞羽则是闭住了呼吸，眼睛死死的看着炽日。

