    碳基芯片这个东西，普通人或许会感到陌生，但这对于参加这次的发布会的人员来说，他们绝对是非常了解。

    正因为了解，才感到怀疑。

    纵观全球都还没哪个芯片生产厂商正式将碳基芯片应用在智能产品上，都还处于初步的实验阶段，可现在陈渊告诉他们骅威A10搭载的就是碳基芯片，这如何不震撼。

    “这是真的吗……”那名刚提问的记者明显是吓到了，她想过无数种回答，但没有料到是这种回答。

    国内自主研发的碳基芯片？

    华夏什么时候这么牛逼了？

    不是她对自己的祖国不自信，这本来就是种天荒夜谈。

    “真的，比钻石还真。”陈渊自信道，“华声C7由国内顶尖的芯片自研团队研发，最低制程达到了20纳米，可不要小看了这20纳米的制程，相较于硅基芯片来说，它的使用效率已经足够碾压7纳米以下的所有硅基芯片。这也是经过我们海思已经总部的证实的，不然你们也看不到性能强悍的A10。”

    “遗憾的是这次的科研团队因为保密原因没能到场，但我们还是要感谢他们，因为他们的存在以及付出，才让国内芯片产业走出低估，冲向顶峰。”

    陈渊发自肺腑的一番话让众多人潸然泪下，也收获了不少掌声。

    “没想到老陈没忘了我们啊，真是好感动，能够看到国产芯片走向辉煌，也不枉这些时间的付出了，黑眼圈什么的，都不值一提啦。”发布会角落位置，白思怡抽泣了两下弱声道。

    “好啦好啦，有我一起陪着你呢，你看，我的黑眼圈不一样很重，而且挺长时间没锻炼了，小肚子都出来啦。”宋思思抱着她安慰道。

    白思怡本来心里平衡了不少，但一看到宋思思那对挺挺的胸脯，哇地一声哭了出来。

    其他人见了只觉得有些好笑。

    实际上陈渊的话也不全是真的，厂区里的科研人员除了那些还有任务在身的，几乎一半都到场了。

    当然，他们是不可能上台接受那些鲜花和掌声的，就算是陈渊已经站到了上面，都没有提及自己的身份。

    “华声C7已经不单单是商业上的芯片货物了，如今对于整个华夏来说更像是战略级别的武器，至于我们这些研发者，肯定不能随便露面。”陈清淡淡道，似乎做多了幕后工作，又或者本身就功成名就已经对此毫不在意了。

    不过七子里的其他人内心各有想法。

    毕竟是年轻人，谁不想让世人知道华声C7的诞生有自己的参与。

    谁不想听那些赞扬的声音。

    但他们也知道，科研这条路，本身就没有明星那么光鲜亮丽。

    如果真的只是追求鲜花和掌声，他们当初也不会选择投入行列中。

    不过说到底他们还是异常兴奋，毕竟这次的发布会也是变相的展示了团队的研究成果，那种激动以及欣喜是外人体会不到的。

    华声C7无疑成为了国产之光，也是真正的华夏芯，就算当初再如何不相信，事实已经摆在了面前。

    不过会场的人也意识到，最近讨论格外火热的华声EDA和现在的华声C7是出中同一团队之手。

    至于陈渊说的那些表面话，很多大佬并不相信。

    综合近一年的国内大事发展，以及他们收集到的资料来看，海思的这次突飞猛进，或许和台上的那个年轻人脱不开关系。

    华声C7的研发或许就有他的参与，并且研发团队一定出席了这次的发布会。

    不过他们并没觉得陈渊会是整个团队的带领者，那样的话就有些太离奇了。

    但这也不妨碍他们下定决心等离场后去给陈渊递交名片好好结识一番。

    “陈先生，既然A10产品的性能这么好，那它的售价是多少，会不会高的离谱啊？”

    场下有人喊道，毕竟这次有部分人是冲着手机来的，也有很多网友关心A10的售价，算是问到了正题上。

    此时以及有不少人打开了直播，在转播着发布会现场。

    A10的最终定价，决定不了这款手机能走多远，能火多久，实际上只要它还搭载着华声C7，那么在近十年里，它就能一直占领着机皇的宝座。

    十年时间，足够骅威去优化A10了。

    “今天的发布会暂时不会公布A1O的售价，但是我可以保证跑分超300万的A10，价格绝对不会超过一万！”陈渊信誓旦旦道。

    这下，引起了场内众多惊叹。

    最欣喜的还是正在观看直播的网民们。

    他们是真正的消费者，无疑是最关心价格的，现在告知A10的价格不超过一万，这丫的简直太值了好吗？

    就算是那些看热闹的，都有了想抢购的心思。

    “卧槽，我怀疑骅威这次压根就没赚钱啊！”

    “骅威果然良心企业，用这么好的芯片居然才卖一万！”

    “良心的是老陈好吗，你不知道骅威最贵的手机都卖两万多了？然而实际效力还不够给A10舔脚的。”

    “这价格绝壁是老陈争取来的，如果真的是骅威定价，不卖三万你觉得他们会松口吗？”

    直播间里有陈渊的粉丝帮腔，对于陈渊是否真的能够决定A10的价格，他们也不清楚，但是这并不妨碍把所有好处推到他的身上。

    “另外关于之前发售的P60E所出现的各种问题，我再次向大家道歉，这确实是我们海思的原因，是我们没有考虑其中的风险，所以我们决定下架 P60 E。”

    陈渊朝着镜头已经场下众人弯腰致歉，转而以一种近乎让人欣喜的口吻道，“但是你们不用担心，之前购买过P60E的消费者，可以在A10发售后凭发票以及整机到官网寄换。至于那些预购付了订金的消费者，在A10发售后你们享有优先购买的资格，也就是说预购的P60E，会直接为你们转换成A10，并会给你们送出优惠券。”

    这个消息无疑是消费者们最想听到的了。

    直播间很快被弹幕填满，骅威在消费者心中的口碑立马扭转了过来。

    “我爱骅威，果然支持国产准没错。”

    “孩子哭了，之前错把孟总当鬼子，没想到孟总真把我们当铁子！”

    “我把话放在这，以后你们就算是骂我父母都不能骂骅威，谁要是骂骅威我跟谁急！”

    “卧槽，这大孝子。”

    “哄堂大笑了家人们。”

