    　　叶流云转身笑问儿子：“你认为怎么对他附和我们叶家的利益？”

    　　“他短短时间成为南方魁首，且据说跟姓龙交手也不落下风！足见这小子的妖孽！但凭这些想让我们叶家高看一眼还不够！不过，他倒是个很好的利用工具！”叶长天淡淡道。

    　　“你有计划？”叶流云问。

    　　叶长天点头：“我只是担心天南那边！”

    　　“不用担心他，他再怎样不快都是我们叶家人！”叶流云自信的说。

    　　“今天的事儿是闻人千里找的，既然如此，咱们坐视事情发展，让他跟闻人千里仇怨更深，他虽是陈家人，但跟陈正楠关系很糟。而且陈家老头倔！不会轻易原谅，所以在帝都，他需要人合作，我们自然是最好的选择！”

    　　叶长天将自己的想法说了出来。

    　　叶流云一笑：“看来你已盘算好了！只是小嫣那边有些难办，看上去他对这小子异常倾心，我们叶家的千金，怎能喜欢这么个人？”

    　　“我知道该怎么做的，您放心，我这就下去，待会儿找机会将闻人千里设套的事儿让他知道！哼哼，以这小子的性格，势必不会罢休！到时候，我们就出面做好人！”叶长天笑着说。

    　　“按你想的去做！”

    　　叶长天点头后缓缓走出房间。

    　　但爷俩都没想到，他们的盘算，早已被陈旭看透。

    　　宴会这头，杨峰走后所有人看着陈旭的目光都变了。

    　　纷纷打听这嚣张教训杨峰的人是究竟谁！

    　　但因陈旭并不是帝都本地人马，陈家发生的事儿家丑没外扬，不够级别的纨绔不得而知细情。

    　　至于陈旭跟闻人博、叶青等人的冲突，也在有心人隐瞒下，并没太多人知晓。

    　　所以这会会儿现场所有人，都好奇陈旭是哪来的菩萨，觉得陈旭神秘，众人心头警惕陈旭的同时，陈旭带着闻人俊走向闻人千里。

    　　见这幕，叶剑宵蛋疼了！

    　　他没想到陈旭敢直接教训杨峰，更没想到，陈旭貌似还要找闻人千里麻烦。

    　　“闻人少爷！”陈旭到闻人千里面前后，笑着打招呼。

    　　“咦！这不是陈先生么？没想到在这见到你！”闻人千里笑着回应。

    　　“是啊真巧，那日我跟牛斯克谈的不错，他还向我打听你呢！”陈旭淡笑道。

    　　“哦！牛斯克先生打听我什么！”闻人千里敷衍的问。

    　　闻人千里根本没将陈旭的到来放心上，心里尽是得意，杨家可不简单，陈旭这么霸道的对付杨峰，自然会杨家针对，他只用稍稍的动动手脚，陈旭和杨家的仇就算结死了。

    　　给陈旭拉了这大个仇恨，闻人千里哪能不得意、不乐？

    　　而闻人千里满心的得意下却没想道，陈旭一句话便将他的得意打击的烟消云散。

    　　“牛斯克问我，华国官方推荐的闻人集团怎么派了个傻逼来谈！他说闻人家想细谈，就换个人！”陈旭呵呵道。

    　　“你……”

    　　闻人千里没想到陈旭竟借着牛斯克的嘴骂他。而且还当着这多人的面。

    　　顿时脸色阴沉到了极致。

    　　“抱歉！这是牛斯克先生原话，我怕不说，不能让闻人少爷领悟他的意思。所以我并不是有意骂闻人少爷，你别误会！”陈旭戏谑道。

    　　旁人都疯了，心想，马德，还能这么玩？

    　　这不是故意，什么是故意？

    　　闻人千里则深呼吸一口气，将心头的怒意强忍下，淡淡道：“我要是陈先生，就不会在这耍嘴皮子，刚刚你打的那人叫杨峰，帝都杨家人，杨家在帝都实力可不小，杨峰更不是善茬，你这会儿应该想想该怎么办才是对！”首发

    　　陈旭一笑：“谢谢闻人少爷关心，这点小事儿我会处理好，我过来除了想告知闻人少爷纽克斯的话外，还想跟闻人少爷说个事儿！”

    　　“哦！陈先生有何指教？”闻人千里笑道。

    　　“闻人俊从今天开始就是我陈旭的小兄弟，日后在闻人家，希望闻人少爷多照顾！我陈旭的兄弟被人踩，我会带着他踩回来，被人欺，我会带着他加倍的欺负回来！闻人少爷可懂？”陈旭呵呵道。

    　　陈旭这话一说出，旁人都面面相觑！

    　　这不知哪蹦出来的妖孽是真要给闻人俊站台？还是借着闻人俊打闻人千里脸来了？

    　　闻人千里听到这话则气的眼皮一跳，带着闻人家人来警告闻人家？

    　　你特码是搞笑么？

    　　当然，心头虽已经极度不爽，但闻人千里表面还是一副清淡的样子。

    　　“小俊是我弟弟，我当然会照顾他！这些无需陈先生说！”

    　　“那就好，我相信闻人少爷言而有信，不过呢！再聪明的人，身边有人谗言，也总会做些不合时宜的事儿！”陈旭笑眯眯目光落到闻人千里身边的赵轩身上。

    　　赵轩被陈旭盯住，经不住的一抖，知道自己怕是麻烦了！

    　　闻人千里问：“陈旭，你什么意思？”

    　　陈旭呵呵盯着赵轩：“刚刚有人故意告诉杨峰闻人俊在哪，所以，杨峰才找上闻人俊气的冲突，是吧赵少？挑拨离间可不是好行为！”

    　　“不……不是我！”赵轩眼内畏惧一闪。

    　　“不承认？我亲眼见到你吩咐人将消息透露杨峰，这也抵赖，赵少你这行为让我有些看不起你啊，不是你难不成是闻人少爷亲自吩咐你去找人针对他弟弟的？”陈旭质问。

    　　“……”

    　　赵轩直接就吃瘪的不知该说什么好了。

    　　宴会场虽不小，但人更多，刚刚赵轩所做的事儿，不少人看见，当时没人在意，也没人往这方面细想，这会儿被陈旭提醒，所有人恍然大悟！

    　　不少人怀疑，恐怕压根就是闻人千里教唆的，闻人千里的阴险，在帝都是出了名的，真够狠的，自家人都不放过。

    　　闻人千里见周围人用异样目光看着自己，心头一万头草泥马奔过。

    　　但这会儿他得先保住自己面子，至于赵轩，只有委屈下了。

    　　“赵轩，是不是陈先生说的那样？”闻人千里质问。

    　　“我……我没有！我是被冤枉的！”赵轩心头苦水弥漫，知道闻人千里这么说是想先将他自己撇干净。

    　　闻言陈旭一笑：“既然不是闻人少爷命令，那就好办多了，赵轩，你给我兄弟跪下道个歉，我就当这事儿没发生，我的兄弟，可不是谁想耍就能耍的！”陈旭笑道。

    　　被陈旭当面要求跪下道歉，赵轩面子哪挂得住？直接就跳脚了。

    　　“你特码疯了么？你以为你是……”

    　　砰！不等赵轩说完，陈旭直接伸手按在赵轩肩膀上，然后赵轩就在强大的压力下，面对闻人俊跪下了。

    　　“我没跟你商量，是命令你，不道歉，我就用我的方法让你道歉！”陈旭冷冷道。

