    当天比赛结束后，叶离就跟佐天泪子她们分开，跑到“敌对阵营”那边面对面的调戏一下吹寄制理这个少女。

    结果被一拳捶到肚子上面。

    这个少女看着像个软妹，但意外的有些暴力基因。

    很快的叶离就被月咏小萌拉着离开，尽量的避免这个少年祸害自己班级里的少女。

    虽然姬神秋沙那姑娘早就被叶离给祸害了。

    “大家今晚要好好休息，明天也请继续努力，解散，再见。”

    给自己的学生留下这句话，月咏小萌就带着叶离回家，回的是高层公寓的那个家。

    毕竟她的公寓有点小，而且还显得有点破旧，晚上闹出点什么动静很容易被邻居听到，叶离那里就没有这个问题。

    姬神秋沙跟铃科百合子道别，赶紧带着最后之作跟了上去。

    铃科百合子看着他们的背影，很想要跟着一起去，但她也知道，自己是不能跟着的。

    没有理由跟着。

    只能够看着他们离开，等到他们的背影消失后，发出无奈的叹息。

    ……

    月咏小萌不仅跟叶离回家，而且还在叶离这里留宿，睡的当然是叶离的房间。

    “小萌酱今天都没有鼓励我、没有给我加油呢；这也就算了，结果还给我的‘敌人’呐喊助威，还喊得那么大声，这样可不行啊。”

    “……所以呢？”

    “所以今晚就喊大声一点吧，放心，今晚这里除了我们两个，谁都不在。”

    这边确实是只有他们两个。

    姬神秋沙和番外个体、最后之作和五个妹妹，都住在隔壁，在她们自己的房间里睡。

    上下楼层也没有住人，不然之前芙蕾梅亚和最后之作经常拆家的情况，早就被投诉了。

    所以就算他们在这里大喊大叫的“打架”也是没有问题的。

    于是萝莉教师被折腾到很晚。

    结果正如同叶离白天所想的那样：一直做到把她给灌满了、等到她筋疲力尽后，两个人才拥抱着进入梦乡。

    ……

    时间很快又来到第二天。

    今天的叶离同样要比赛，就是来看他的少女，比前两天要多得多。

    佐天泪子、初春饰利、春上衿衣还有小睦等后辈都来了。

    Item的四个少女也来凑热闹，还带着芙蕾梅亚。

    珍妮和菲布理的身体调整工作正好也可以结束，布束砥信也带她们前来观看比赛。

    某高中好像被提前淘汰掉，姬神秋沙也带着最后之作、铃科百合子过来围观。

    就连御坂妹妹们也分散在观众席里，给无法来到现场的妹妹们来个全方位的“直播”。

    番外个体也在人群里。

    而栅川中学的对手，正好就是常盘台中学，御坂美琴、湾内绢保、泡浮万彬、婚后光子她们都在里面，是特地挑选出来的精英。

    帆风润子也在，食蜂操祈那姑娘就不见人影，估计还在安排多莉自己警策看取的事情。

    “没想到我们居然会有成为‘敌人’的一天呢。”

    “可能这就是‘命运’吧，兄长大人。”

    就算已经是“敌人”，湾内绢保也还是那么的有礼貌，而且满脸温柔的笑容。

    泡浮万彬也是如此：“兄长大人，还请不要手下留情，我们都会全力以赴的。”

    婚后光子没有说什么，帆风润子倒是行了一礼：“等一会儿可就失礼了，叶离大人。”

    御坂美琴就好像很不爽：“不要跟他废话，我们联起手来趁此机会揍他一顿好了。”

    “不用这样的吧，美琴酱？”

    “好好想想你平日里的所作所为吧，揍你一顿绝对不冤。”

    “你要这样说，那我也不能等着挨打，咱们全凭本事吧。”

    叶离伸出手指头，把她们五个少女都划拉进圈子里，对身边的同学们说道：“这五个交给我来对付，你们去对付别的。”

    这种怎么看都是叶离跟五个大小姐的感情纠葛，所以同学们很明智的没有参与这个可能是修罗场的战局，而是纷纷的把目标瞄准其他的常盘台学生。

    随着裁判宣布开始的发令枪声响起，赛场上顿时就变得热闹起来。

    栅川中学的学生士气高涨，按照事先说明的战术朝着常盘台的学生们发起进攻。

    然后被打得溃不成军。

    毕竟是一帮level3甚至level4的少女，虽然在能力的使用上有所限制，但怎么都比一帮子无能力者低能力者要强得多。

    而且今年常盘台方面可是来势汹汹的，因为去年的冠军数不是第一，今年要抢到第一才行。

    面对这样火力全开的常盘台中学，普普通通的栅川中学怎么可能打得赢呢。

    也就叶离坚持的时间比较长，但最后还是只能抱头蹲防，任由五个少女为所欲为。

    在旁边观战的校长先生一脸微妙的表情，都活了几十年了，他当然能够看得明白，少年少女们压根不是在比赛，更像是在调情。

    “这个叶离同学，果然很受女孩子的欢迎啊！”

    ……

    御坂美铃今天当然也有来观看比赛，看完今天也就差不多了，她得回去继续上课。

    当然她不是老师，而是学生，现在的身份是大学生。

    可能是因为闲着也是闲着，也可能是深感自己的无知，所以就回到大学里继续深造。

    看着不像是比赛更像是玩闹的女儿、叶离、还有那几个少女们，最后也只是叹口气。

    儿孙自有儿孙福。

    已经管不了那么多了。

    ……

    大霸星祭很快就走到结束的时间，晚上还有个盛大的晚会，但是叶离并没有参加。

    事实上他下午比赛结束就已经离开了，御坂美铃想要找他谈谈都找不到人。

    又是御坂美琴帮他解释：“有个重要的手术要做事前准备，他已经去医院了，有什么事情等以后有时间再跟他说吧。”

    于是御坂美铃就不再多说，只是开口提醒：“爸爸可没有妈妈这么好说话哦，美琴酱，你可要做好心理准备了。”

    御坂美铃的丈夫、御坂美琴的父亲，御坂旅挂，正常情况下是个挺好的人。

    但如果有什么事情的话，那就是特别不好相处的。

    像叶离这种拐带他未成年女儿的，怕不是要抓住叶离揍一顿。

    当然御坂美琴是不担心的。

    除了她们这些少女，除了叶离的养父母，有谁能够把叶离抓起来打呢？

    就她父亲肯定是抓不住叶离、也打不到他的。

    而叶离最多就是闪躲，也不会还手，所以不用担心。

    当然说是这样说，至少暂时是不能让父亲知道叶离的存在，要不然恐怕会直接飞到学园都市这里来，到时候可就不好办了。

    “所以妈妈，先不要告诉爸爸，等到以后我会自己跟他说的。”

    等到时机合适再说。

    至于什么时候才合适……

    这个不好说。

    但反正还年轻呢，等过个十年八年的再说的都不迟。

    等到那个时候都还不行的话，大不了来个奉子成婚！

    自己的女儿是什么性格，御坂美铃当然是清楚的，她也觉得现在不好跟丈夫说。

    因为丈夫肯定不同意。

    然后倔强要强的女儿肯定会尽力争取。

    但丈夫肯定还是不同意。

    在逼迫过甚的情况下，这个女儿很可能就会玩出个“奉子成婚”之类的骚操作。

    那样可就真的很不妙了。

    “妈妈知道了，你的事情都交给你负责，妈妈相信你能处理好的。”

    说是这样说，但御坂美铃还是很无奈。

    御坂美琴则是给母亲一个拥抱：“谢谢妈妈。”

    ……

    母女俩的对话内容，叶离是没办法知道的。

    就算他去问了，傲娇的御坂美琴估计也不会给出正确的答案，虽然面对母亲的时候，她好像是挺坦率的。

    比赛结束就跑到医院里，找到冥土追魂这个医生。

    “又要麻烦你帮忙准备一下了呢，还是跟原来差不多，费用还是我这里出。”

    “……知道了。”

    冥土追魂是很乐意帮忙的。

    但三番五次的都是这样的事情，他也是有点无语。

    叶离这个孩子跟人造人克隆人什么的，是不是缘分太多了点？

    虽然是能够理解的啦。

    “什么时候开始？”

    “明天吧。”

    “那我今晚做好准备，你明天直接带着人过来就行了。”

    “我知道，谢谢。”

    “嗯。”

    冥土追魂点点头，没有再跟他多说，先处理好手上的工作，就开始准备起来。

    叶离当然是帮着准备的。

