    陈枫看着他，眉宇之间，杀气凛冽之极。

    对方这根本就是无事生非，而现在，几乎也快到了陈枫忍耐的极限。

    陈枫盯着他，冷冷说道：“你自己跌了下去，与我何干？”

    “你自己不小心，便要怪在我头上，你以为我陈枫真的好欺负吗？”

    “哟，你陈枫不好欺负是吧？你这个小崽子，竟然还敢还嘴？”

    听见陈枫说这句话，西门修远脸上那一股狰狞厉色变得更加浓重，声音尖锐无比的吼叫着：“我今日要宰了你！”

    “你信不信？我今日一定要将你宰了！”

    “既然你找死，我就成全你，我不但很宰了你，我更是会将你扔到这里面去！”

    他阴冷笑道：“但你放心，我是不会直接就将你扔进去的，让你直接被蒸成青烟消失，那未免太便宜你了。”

    “我会将你一点一点的，把你泡到这金属溶液里面去，让你看着自己的身体，一点儿一点儿地化作焦炭。”

    “化作青烟，一点儿一点儿地被腐蚀。”

    “这样，才能一解我心头之恨！”

    他发出疯狂的吼叫，就要扑向陈枫准备动手。

    这个时候，陈枫眼中，厉色光芒闪烁。

    如果他要动手的话，陈枫不介意直接将他斩杀！

    陈枫会让他知道，到底谁才是真正的强大，到底谁能够轻易斩了谁！

    眼看着，一触即发，陈枫就要和西门修远动手！

    这个时候，樊雨泽和纪采萱赶紧站出来。

    樊雨泽盯着陈枫，声音冰冷：“小崽子，你不要命了是不是？”

    “就凭你？你算什么东西？你也敢顶撞西门公子？你也敢跟西门公子动手？“

    “你就是个废物，西门公子轻松一掌，就能要了你的命，信不信？”

    而纪采萱，则是在在劝陈枫。

    西门修远被他们两个奉承的心情好了不少，得意的哈哈一笑，指着陈枫，傲然说道：“小崽子，今天看在纪采萱和樊雨泽的面子上，我就饶你一条狗命。”

    “要不然的话，一定宰了你！”

    陈枫盯着他，冷笑不语。

    陈枫的目的，是找到三石山。

    此时和他们起冲突的话，会对陈枫的计划造成影响，所以陈枫还是将这口气忍了下来。

    这已经是陈枫第三次忍他了，再有一次的话，陈枫绝对不会容忍！

    其实，殊不知，刚才这几个人的规劝，是救了西门修远的命。

    如果不是他们的话，刚才陈枫就会和西门修远交手，陈枫就会展露自己的真正实力。

    到时候，陈枫会让我好知道什么叫做真正的强大！

    会让他们知道他们是何等的井底之蛙，狂妄自大。

    会让所有人都刮目相看！

    接下来，众人继续前行。

    而或许是因为有了刚才的事情，西门修远和纪采萱关系近了不少。

    西门修远一直是在跟纪采萱搭话，更是隐约有点要占她便宜的意思，时常扶她肩膀，牵她手，摸她腰等等。

    而纪采萱，笑意盈盈。

    但是陈枫却分明感觉到，她在须臾委蛇。

    显然，哪怕是西门修远这等实力，也不能让纪采萱倾心。

    陈枫看着，心中暗自冷笑。

    这纪采萱手段其实是非常厉害的，她让西门修远感觉自己占了便宜，实际上什么便宜都没有占到，反而被哄得时候服服帖帖的！

    又是向前大约走了有七八里，终于，眼前景色一变。

    湖泊已经消失了，出现在陈枫等人面前的，则是一座巨石。

    巨石悬浮于距离地面大约百米的位置，方圆有十几米之大小。

    而在巨石斜前方百米高处，又有一块巨石。

    在这块巨石的斜前方百米的高处，又有一块巨石。

    每隔一百米的高度，就有一块巨石悬停在那里，构成了一座宛若登山阶梯一般的宏大景象。

    但是，最让人震撼的却不是这个，而是在这些阶梯的尽头。

    距离此地足有数千米之遥，则是几座山峰中间的一个空间。

    从这地面之上，有着一道直径超过百米，高度达到了数千米的，巨大无比的紫色火焰巨柱。

    这火焰巨柱冲天而起，它的顶端便是位于那几座山峰的中间。

    西门修远惊叹道：“当真是如同鬼斧神工一般的景象。”

    他指向了那个山峰夹峙的空间，说道：“咱们的目的地不会是那里吧？那里可是这种巨大的紫色火柱的顶端啊，温度极高！”

    “进了那里之后，会被直接烧毁！”

    樊雨泽微笑说道：“正是那里，那里就是三石山。”

    “什么？这不可能！”西门修远断然说道。

    樊雨泽微笑解释道：“西门大人，您听我说。”

    樊雨泽哈哈大笑：“其实，咱们要找的，根本不是三石山，而是！”

    他大声道：“棋盘秘境！”

    “棋盘秘境？”西门修远一声惊呼：“这是什么地方？为何叫这个名字？”

    樊雨泽摇头道：“这是什么地方，我也不知道，但我们得到的消息，他就隐藏在三石山之中。”

    他手指向高出：“那里，正是因为有着这个巨大火柱在，所以从来没有人敢去，也从来没有人觉得去那里有什么意义。”

    “但是，实际上，那里就是咱们要找的地方。”

    他有些得意的说道：“要不然的话，早就被人发现，又怎么会等到咱们来？”

    陈枫看了，目光闪烁。

    “果然，幸亏跟着他们来了，要不然的话，但凭我自己，只怕决计都无法找到的。”

    哪怕找来这个地点，也会在这里乱转圈，不会想到那里就是！:(.*)☆\\/☆=

    “好，那咱们就上去！”西门修远沉声说道。

    他身形一闪，便是轻飘飘的飞了上去，在那一个个巨石之上不断的穿梭。

    众人也纷纷跟上。

    很快，大伙便是来到了最高处的那块石头。

    面前是三座巨大的山峰，这三座巨大的山峰，说大，其实不是特别大，中间的空地直径也不过只有百米左右罢了，而这空地上被那紫色火焰柱完全给充斥了，非常的可怕。

    “就在这里？”西门修远满脸疑问。“

    “没错，就是在这里。”樊雨泽断然说道。

