    报警？
    如果是昨夜之前，宁涛会制止那个金发女记者，可是现在他都懒得搭理她。
    “那个女人鬼鬼祟祟地盯着我们看，她想干什么？宁哥哥，要不我去看看。”软天音说。
    面对强大的敌人，她这个架都不会打的妖精通常会躲到宁涛的身后，可面对弱小的目标，她却又会争着显一下“身手”。
    宁涛却摇了摇头：“别管她，我们再坐一会儿就该进去了。”
    “那好吧。”软天音说着话，眼睛却盯着那个金发女记者看，那眼神儿凶巴巴的。
    那个金发女记者收起了手机，压低了声音跟她的三个男同事说了句什么。那三个男同事也移目过来看了宁涛一眼，眼睛之中满是紧张和畏惧。
    宁涛淡淡地道：“别看啦，你们认为我是宁涛吗？是的，我就是。”
    CNN的三个男性记者不敢与宁涛对视，纷纷移开了视线。
    那个金发女记者却犹豫了一下，也不知道是从哪里获得了勇气，她起身向宁涛走来。她的一个男同事伸手向拉住她，却被她固执地扫开了手。
    林清华和软天音冷眼瞅着来到桌边的金发女记者，事实上如果不是宁涛刚才制止，就凭她刚才的鬼鬼祟祟的眼神和小动作，她们早就不客气了。
    金发女记者跟宁涛打了一个微笑招呼，开门见山地道：“宁涛宁先生，请原谅我的冒犯，我能和你聊聊吗？”
    宁涛淡淡地道：“你是谁，你想我聊什么？”
    金发女记者说道：“我叫艾比，我是CNN驻法国的记者，我能简单的采访一下你吗？”
    宁涛抬手看了一下手腕上的低语者腕表，距离记者招待会开始的时间还有点早，横竖无事，他琢磨着就当是提前练习一下了，毕竟待会儿他要面对更多的记者，于是他点了一下头：“当然可以，坐下聊吧。”
    艾比坐了下来，掏出了录音笔放在了餐桌上，然后又熟练地从手包之中拿出了一只小巧的记事本和笔，做好准备之后她开口说道：“宁先生，我注意到很多媒体，甚至是美国政府都将你定性为头号恐怖分子，你的赏金甚至超过了前任头号恐怖分子本拉灯，甚至是他的十倍，美国在全世界.通缉你，可你受你的国家保护，所以一直无法抓捕你，是吗？刚才我都怀疑我看错了，可我写过一篇关于你的报道，我看过你的照片，还有一些关于你的资料，我才相信我没有看错人。那么，是什么勇气让你敢在香榭丽舍大街的咖啡馆喝咖啡？”
    “你说话最好客气一点！”林清妤怒冲冲地道。
    宁涛叫了一声：“清妤。”
    林清妤不说话了，却仍凶巴巴地瞪着艾比。
    艾比保持着客气：“宁先生，请你回到我的问题。”
    宁涛笑了笑：“你问了我两个问题，我先回答你的第一个问题。我不是什么恐怖分子，我只是做了正确的事情。我破坏了你们的利益，所以你们将我说成是恐怖分子。如果因为我杀了你们的特工或者是战士，那就是恐怖分子。那么我反问你，美国的军队杀了那么多别过的战士甚至是平民，把战争带给一个又一个国家，比起我，那些坐在五角大楼和白色房子里的人不更应该是恐怖分子吗？”
    艾比说道：“我们的战士只是在执行命令，即便是有误伤平民，那也是战争的不可抗力。我知道你说的是哪些战争，可你就看不见我们给他们带去的自由吗？”
    “呵呵。”宁涛笑了笑，“我在叙国救了几千上万人，我看到的只是失去儿子的父亲，失去丈夫的女人，失去父母的孩子，还有失去手脚的残疾人，至于他们也没有获得什么我不去评论，毕竟我不能代表他们说话，你可以去叙国问问他们。如果你们真的带给他们自由，真心帮助他们，我想他们会热烈欢迎你们，你敢去吗？”
    艾比却转移了话题：“你是恐怖分子，你只是在试图说服我改变我的观点，请回答我的第二个问题吧。”
    宁涛淡淡地道：“你问我哪里来的勇气在香榭丽舍大街上喝咖啡，我的答案很简单，我想来就来，想走就走，没人能拦得了我。更何况，我能来这里，那是这座的荣幸，将来这座城市的人还会因为我在这里喝咖啡而津津乐道。”
    艾比有点懵的反应，但很快就恢复了过来，她笑了：“宁先生，虽然我不赞同你的观点，可我很欣赏你的个性，你的语言也相当幽默。不可否认，你是我这一生中见过的最有个性的恐怖分子，我还有一个问题。”
    “你说。”
    “你杀了那么多人，你心里有过愧疚吗？”艾比问。
    宁涛淡淡地道：“我怎么会愧疚？死在我手里的人其实是赚到了，我不是杀了他们，我那是超度。”
    “超度是什么意思？”
    “超度的意思就是死在我的手里，那等于是赎罪。”
    艾比顿时露出了一个惊讶的表情：“你……你的意思是说你是神吗？”
    “如果你要这么说，我也不否认，从某些角度看待我，我的确是神。”说这样的话，宁涛脸不红心不跳。
    艾比摇了摇头：“我无法理解你的话，你是我见过的第一个说自己是神的恐怖分子。我还有一个问题，你是在为你的国家工作吗？”
    宁涛说道：“你刻意把话题往政治扯，但我还是愿意回答你的问题。我只是我，我的言行只代表我自己。不过，如果我的祖国需要我，我当然会义不容辞。好了，你可以离开了，我还想留点时间喝我的咖啡。”
    艾比却不肯离开：“这两位女士是……”
    林清妤呵斥道：“滚！”
    “你……”艾比顿时涨红了脸。
    CNN的三个男性记者不约而同地看着林清妤，眼神之中带着怒意，可没人敢吭一声。世界头号恐怖分子就坐在那个女人的身边，弄不好那个女人就是宁涛的女人，谁敢冒犯！
    就在这个时候，几辆警车从协和广场的方向驶来，几辆警车从凯旋门所在的星形广场呼啸而来，然后都紧急制动，停在了街边上。
    一辆辆警车的车门打开，一个个荷枪实弹的警察冲警车里冲了出来，扇形移动，速度很快，目标正是坐在街边喝咖啡的宁涛和他的两个女人。
    艾比站了起来，呵呵笑道：“宁涛，你这个家伙肯定想不到在我采访你之前我已经报了警吧？你以为我真的想采访你吗？不，你这样的恐怖分子只会让我感到恶心，我之所以配合你采访你，不过是给警察争取时间！”
    宁涛也笑了：“呵呵呵……”
    “你居然还笑得出来！你会被送进关塔那摩监狱，最终还会被送上绞架！”艾比的气势一下子就起来了，膨胀了。
    那三个CNN的男记者也站了起来，随时准备帮助警察动手抓人。
    “趴下！”
    “把手举起来抱着头！”
    “严重警告！否则我们开枪了！”
    好几个警察下了命令。
    宁涛却端起了杯子喝了一口咖啡，淡淡地道：“艾比女士，你是我见过的最幼稚和自以为是的女人，你和你们的政客没什么区别。哦，我忘了，你们本来就是为了那些政客服务的。我想对你说一句话，那就是不管你们怎么捣腾，我都只是当猴戏来看，这个世界上没人能奈何得了我。”
    “狂妄自大的家伙！”艾比的嘴角满是讥讽和幸灾乐祸的意味。
    却就在这个时候，一大群便衣特工从大皇宫里冲了出来，连带大皇宫门口的宪兵也冲了过来。
    艾比冷笑道：“宁涛，这一次你无路可逃了，你说我自以为是，我看你才是这个世界上最自以为是的家伙，居然还敢在香榭丽舍大街上喝咖啡，你这种人就应该活在阴暗的角落里！”
    她的话音刚刚落下，一个充满怒气的声音便传了过来：“蠢货！是谁让你们过来的？谁带队？给我站出来！”
    一大群特工和宪兵一冲上来，枪口对准的不是宁涛和他的两个女人，而是那些警察。
    那些警察懵逼了。
    艾比和她的CNN同事也懵逼了。
    这是什么情况？
    一个警察站了出去，也是一脸懵逼的看着向他吼叫的人：“是我……洛里斯先生，你这是……”
    那是洛里斯，第七局的核心人物。
    能给马克公爵跑腿办事的人，身份职位岂会低？
    洛里斯一上来便呵斥道：“带着你的人给我滚！如果你想去街上开罚单的话，那你就继续留在这里，而我会把捆起来带走！”
    那个警官指了一下宁涛：“洛里斯先生，我们接到报案，说美国通缉的恐怖分子宁涛在这里喝咖啡，就是那个人……”
    “混蛋！”洛里斯怒道：“宁涛先生是我们最尊贵的客人，他的通缉令已经撤销了！”
    带队的警官惊讶地道：“我、我怎么不知道？”
    洛里斯凑到了他的耳边，恶声恶气地道：“你有那个级别吗？你再啰里啰嗦，我向你保证，你一定会去街上开罚单，我只给你三秒钟时间带着你的人离开这里！”
    “走！”带队的警官哪里还敢停留，一声招呼，带着人就撤了。
    直到这个时候艾比和她的同事都还没有能回过神来。
    洛里斯来到了餐桌前，一个深鞠躬下去，客客气气地道：“不好意思，宁先生，给你添麻烦了。”
    宁涛说道：“没事没事，他们也不知道嘛。”
    洛里斯说道：“宁先生，要是你觉得这里不方便的话，请到大皇宫里去喝一杯吧，马克公爵为你准备了1900的红酒。”
    市面上能喝到真正的1982的红酒就很了不起了，1900的红酒开瓶绝大多数人听都没有听过，随便一瓶都能拍上几百万的天价。
    宁涛却兴趣淡淡地道：“这就不必了，我觉得还是低调一点好，另外我还想晒一回儿太阳，你去忙你的吧，待会儿我就过来。”
    “那好，我让人把红酒送过来，我就不打扰了，两位夫人慢用。”洛里斯又深深鞠了一个躬，然后带着人离开了。
    艾比和她的三个CNN同事却还愣在那里，好像遭了定身咒。
    低调一点好？
    你特么哪里低调了啊！
