  林辛言烧的迷迷糊糊，也没听清宗景灏具体说了什么，只听到那句，我不会碰你，她安心的放了手。

  宗景灏脱掉她的毛衣，她白皙的肌肤上残留着水迹，她冷，身体在抖，扭动着身子，想要找个温暖的地方，宗景灏看着她，赤果果的身子，喉结上下滚动，不得不承认，她的样子很诱人，娇柔的身躯，因为发烧而引起泛红的脸颊，湿润的头发，黏在脸颊，像极了，疯狂缠绵时汗水浸湿头发，被折腾到没力气的妩媚样子。

  宗景灏觉得浑身燥热，如果林辛言不是生病了，这一次，他一定不会忍。

  他深深的呼吸，才敢去伸手解她的内衣，她生过孩子，胸依然挺翘，没有一点侧乳，如水滴般，躺着也如小山丘一样挺，宗景灏侧过目光，将被子盖到她身上，然后去脱她下身的衣服。

  手在被子下摸到纽扣，解掉，扒掉裤子，内.裤。

  很快她一丝不挂，但是她觉得舒服，衣服湿了很凉，脱掉衣服她觉得身体都有些暖了，她主动裹紧被子。

  宗景灏将屋里的空调开的很暖，捡起地上的衣服丢进浴室，他关上浴室的门，放了热水，脱了自己的衣服，洗了热水澡，换上干净的衣服，他一手拿着干毛巾，一手擦着头发走出来，走到床边，他把擦头发的毛巾丢到桌子上，然后用手里的干毛巾，给林辛言擦脸，和头发。

  他的身上洗过热水澡，恢复了温度，才敢用身体接触她，将她抱起来，放到被子下面。

  林辛言感觉来自他身体的温度，抱着他往他的怀里钻，脑袋跟小猫似的，埋在他的颈窝。

  宗景灏如被点了穴道一般，一动不动，肌肉紧绷着，林辛言没穿衣服，柔软的身躯，在他的身上蹭来蹭去，他心神荡漾的厉害。

  他不是没自持的人，可是在这个女人的面前。

  他的自持力，根本就是一个笑话。

  林辛言迷迷糊糊的，根本不知道自己现在是什么状态，她身上冷，就是想要找个温暖的地方窝着，而这个温暖的地方就是宗景灏的怀抱。

  她的手不老实，因为，她发现，这个温暖的地方隔着一层碍事的东西，她想要将碍事的东西扯掉。

  宗景灏低着头，看着她不安分的双手，撕扯着他的浴袍，眸光愈发的暗。

  他的喉结上下滚动，哑着嗓子，“你再闹……我怕，我会控制不住我自己。”

  他是人，请不要这样考验他。

  林辛言完全听不见他说了什么，只想拥有那个温暖的‘东西’。

  无奈，宗景灏抓住她乱动的手。

  “唔……”被人抓住，她不舒服，眉头皱作一团，双手挣了挣，“唔，放开我——”

  “我放开你，你别闹。”宗景灏忍着不受控制，在体内乱窜的邪火，“你再闹，我就不忍了，不清醒就不清醒，大不了，你清醒时再补一次。”

  林辛言不知道是不是听到了宗景灏的话，不动了，宗景灏试着放开她的手，她不再乱动。

  宗景灏低着头看她，闻见她均匀的呼吸声。

  宗景灏，“……”

  这就睡着了？

  他眨眨眼睛，这也太快了，他都准备不忍了，结果，她睡着了？

  调戏完他，自己睡着了？

  就这么睡着了？

  咚咚——

  “我把医生叫过来了。”门外传来沈培川的声音。

  宗景灏下床给林辛言掖好被子，身体全部被裹着，只露着一个脑袋。

  看她很老实，宗景灏才去开门。

  沈培川身边站着个戴着眼镜的医生，他手里提着医药箱。

  宗景灏没立刻让他们尽进来。

  沈培川知道宗景灏有顾忌，于是说道，“我亲自去找的。”

  不会是有人从中做手脚。

  宗景灏这才侧开身子，淡淡的道，“进来吧。”

  “人在床上。”宗景灏走到床边，医生跟着走过来，将医药箱放到桌子上，拿出温度计，放在林辛言的耳朵按一下按钮，可以快速测出体温。

  医生皱了皱眉，“怎么烧成这样，都41度了，是怎么引起的发烧？”

  “落水。”宗景灏回答。

  医生将温度计放到医药箱，落水肯定是冻的了，这个天气，落水，不发烧就怪了，“先给她退烧吧，我开点药，退下烧就好了。”

  医生边拿药，边嘱咐道，“落水着凉，身上肯定有寒气，煮点姜茶给她喝，去去寒。”

  “好。”宗景灏低着眼眸，看着躺在床上的女人、她的脸比刚刚更加的红了。

  医生将药拿好，在上面写了用法用量，放在桌子上，“现在就给她吃吧，退了烧，出点汗就好了。”

  “谢谢，我送你下去。”沈培川送客。

  医生合上医药箱，提起，跟着沈培川下楼。

  过了一会儿沈培川才上来，他端了两碗姜茶。

  “我看你身上也湿了，就让酒店的厨子煮了两碗。”沈培川将碗递给他。

  宗景灏接过来，把姜汤喝了，他将碗递给他，接过另一碗，“你先出去等我。”

  “嗯。”

  沈培川拿着一个空碗出门，宗景灏将姜茶放到桌子上去扶林辛言起来，林辛言睡的正舒服，不愿意动，被人弄起来，很烦，眉头皱着。

  宗景灏耐心的哄着，“乖，起来喝点姜茶吃点药再睡。”

  他将药放到林辛言的嘴里，可能是太苦了，她不吃，往外吐。

  宗景灏，“……”

  “乖，吃药。”宗景灏又重新拿了两粒，这次林辛言连嘴也不张了，咕哝着，“苦。”

  药可不就是苦的。

  没有办法，宗景灏将药放进自己的嘴里，然后贴着她的嘴唇渡给她。

  林辛言扭头，想要推开他，宗景灏扣住她的脑袋，固定住，不让她动，用舌头把药抵到她的喉咙，像是有东西黏在那里，很难受，想要吐出来，可是又吐不出来，只能试着往下咽，但是又没有水，干吞，不会滑下去，黏在食管。

  宗景灏喝了一口姜茶，再次贴上她的唇，将水渡给她，这次林辛言很主动，她想要喝水。

  很快，药片被水带进胃里。

  宗景灏用这种方式，将一碗姜茶都喂给她喝光。

  然后放下她，给她盖好被子，让她睡觉。

  喝了姜茶，浑身都是暖起来，她侧着身子，动了动，找了个舒服的姿势，继续睡。

  宗景灏在床边坐了一会儿，看着她睡熟，才起身离开房间。

  沈培川就在屋外，看到宗景灏出来问道，“好些没？”

  “刚喂下药……”

  “我要找宗总。”

  “对不起，这里不让外人进，你不能进。”

  电梯口传来白胤宁和保镖的声音。

  “白胤宁？”沈培川看向宗景灏。

  宗景灏的脸色阴沉，他来的正好，这件事，白胤宁必须给一个交代。

  