    这个地方只是音乐大殿后方的琴室，并非居云岫所居。两人暂时停了交谈，秦弈跟着居云岫到了后方宫殿。

    此时才知囚牛说的“宫殿很大，住人很少”可不是谦虚。

    宫殿未必大，也就和凡人宫殿差不多，主要的“大”体现在建筑比较大，因为有些地方是巨人所居。

    但住人是真的少，往来就没看见什么侍女护卫，空荡荡的没多少人烟。偶尔能看到有螺女在里面吹奏，也有其他族群的在抚琴之类的，整个宫殿与其说是居住的宫殿，还不如说是一个人不多的音乐社团聚居点。

    囚牛根本不需要人服侍照料，也不需要人守卫，那些惯常认知中皇宫所需的人力极少。

    走在宫中小径，处处丝竹之声，也有黄钟大吕，来回激荡，可以说这是一个只有音乐的地方。

    居云岫低声道：“我知你对囚牛有所防范，但它真的不像是个坏人。乐为心声虽然不靠谱，也能有所参照，它的音乐大气且豁达，至少很难是一个阴谋算计斤斤计较的人。”

    秦弈道：“我相信它不是坏人，但一方领袖做事的出发点，可未必是用好坏来评判的。便如一个下属的牺牲，在领袖眼中可能是个数字，而在此人的亲友心中那就是全部。越是大气，在这个方面我反而越提防。”

    居云岫颔首：“我知你意思。”

    秦弈握着她的手，低声道：“就怕你文青发作，太过轻信于人。”

    居云岫莞尔：“无论我信谁，我最信的人也是你。我也不怕它听见——只要你说它是不好的，那我就觉得它不好。”

    秦弈听得心都化了半截，握着她的手更紧了点。倒是被这么一说，他反而觉得可能确实是自己疑神疑鬼了点，疑邻窃斧没必要，倒显得自己小家子气。

    毕竟目前来说，囚牛表现的并没有什么问题，可能为了建木有所思量，出发点也不是故意害人，怕被利用的话自己多留个心眼就行。

    两人握着手，漫步在宫中，建木之息清香沁人，走在里面很是舒服。四周的音乐隐隐飘荡，夜色之下分外浪漫。

    秦弈低声道：“我来了这里，就一直觉得你没来太可惜。真好，原来你早就来了。”

    居云岫笑道：“我来大荒，本来就不是漫无目的。与其说是囚牛来找我，不如说是我以音乐叩门，为的同样是建木，为了清茶而来，这话我也明着跟囚牛说的。倒是你……你对建木有所求？”

    秦弈微微颔首：“我想要建木之实，目前这状况，可能有点难。”

    “所以其实你也想助建木复苏？若真是六七颗果子，你想取得几乎没什么希望，九颗的话说不定还有点可能？”

    “是……”秦弈也不讳言：“九颗的话，我说不定还可以用什么跟人交换一颗。六七颗的话，想想都没戏。”

    “也就是说你与囚牛在这件事上有相同目标，那你其实可以尝试和它深入些交流的。你的交换条件，可以直接与它提。”

    “嗯，可以试试。”秦弈也是这么想过的，原先自己试图用音乐接近囚牛，岂不就是为此？

    两人说着，一路到了居云岫的居所，是一间极大的宫室，外面假山亭台，花园里万紫千红，一望无际。清茶正带着狗子在花园里抓蝴蝶，狗子张嘴去咬，被清茶敲了一下，抱着头噘嘴不说话。

    清茶跟孩子王教训小孩一样，叉腰道：“抓蝴蝶不是用嘴巴咬的，是这样的！”

    说着张开双手扑通扑通地跑过去，一把扑向一只蝴蝶。

    蝴蝶振翅飞走了。

    清茶趴在花丛里，被刺得大哭。

    狗子：“……”

    它有些僵硬地转头，看着站在外面的秦弈居云岫，抽着嘴角道：“秦弈……”

    秦弈忍笑：“啊？”

    “我在想，在你身边多呆两年，会不会变成一个傻子。”

    “难道你现在不是？”

    狗子龇牙。

    秦弈防御姿态。

    狗子却没扑过来咬人，反倒上前拉起了清茶，无奈道：“说来想太多屁事，很累。还是这个样子挺好的，怪不得那货都喜欢做一个萌萌小幽灵。”

    秦弈暗道狗子可能也有点想法，只是在囚牛地盘不想多说？

    居云岫进了花园边上的亭台，里面石桌上摆着茶具。居云岫坐下泡茶，笑道：“坐吧，这位饕餮前辈也坐？”

    狗子摇头：“我还不如和清茶捉蝴蝶去。”

    清茶拉着它，高兴道：“球球我们去那边，那边有蟋蟀玩。”

    秦弈目送两货颠颠地离开，笑道：“感觉师姐无论住在哪里，只要身边有清茶，那就在哪都一样。”

    居云岫摇摇头，低声道：“终非吾乡。”

    秦弈道：“师姐赴大荒，本为云游，如今修行如何？”

    居云岫道：“琴画触类旁通，我之琴乐本就已经乾元，在大荒接触了各类不同的音乐和新颖的乐器，对我的触动更大，如今乾元三层了。”

    “真快。”秦弈有些惊叹，这种速度要说起来比自己晖阳到六层更快，乾元的修行是很难的，所需的能量不可同日而语。

    居云岫道：“我们的新道与常规认知不同，靠悟与知，比死修行重要得多。只不过这点进展，对于建木所需还是差距太远，想来音乐要对建木产生一定影响作用，至少需要乾元后期才行。”

    “建木结果，大约不到一年？”

    “是，可能就与昆仑虚开启时间前后脚，昆仑虚之后，建木就结果了。”居云岫叹了口气：“这点时间，我都觉得我根本来不及提升。”

    秦弈忍不住道：“按说囚牛的音乐要比你更强才对？为什么它自己不行？”

    “有两个方面。”居云岫道：“第一，它本身不是琴乐之道的修行，它是妖修，兴趣琴乐，和你的性质更接近，因此它以琴乐引发天地共鸣的程度并不如我。倒是它如果以音乐之灵绕琴，给我提供的增幅比它自己弹奏更有利。”

    “原来如此……”

    “其二，它的琴乐仅止于此，无法提升了。”居云岫叹了口气：“琴乐之道，以音言志，以乐诉情。若是无心无情，肯定发挥不出琴乐真谛的。而它……无性，也就缺失了一个非常重要的情感认知，这让它永远无法合上音乐之道。”

    无性还有这样的弊端？秦弈无语道：“怪不得它说只有你在路上，它自己不行。”

    “是，此乃先天所限，没有办法的事。”居云岫有些叹惋地道：“真的很可惜，它才是最热爱琴乐的生命，在这一点上连我都不如它，我热爱的东西比它多，不如它专，有些惭愧。”

    “何必惭愧，你是人，又不是乐之灵。人类的情感与兴趣怎么可能如此唯一？这便是得失难言。”

    “是。”居云岫展颜一笑：“说人是万物之灵，在这件事上十分凸显。”

    秦弈想了想，忽然笑道：“接触不同的乐器与不同的音乐风格，对师姐修行有利？你早说啊。”

    居云岫想起了他的漫画，不由奇道：“你又有什么鬼主意？”

    秦弈忽然伸手，手中无中生有地变出了一个萨克斯：“师姐听我一曲？”

    居云岫还没说话，身边轻风拂过，一只龙头胖蛇绕在萨克斯面前转啊转：“哥哥我要听！”

    秦弈无语，牛姐，我十八辈祖宗都没你岁数大好吗？