    化石，这是宝可梦世界一种非常神奇的石头，部分化石在检测之后，拿去德文公司可以进行复活，从而复活出远古时期的宝可梦，比如镰刀盔和摇篮百合，后面还有冰雪巨龙等。

    这种化石是可遇而不可求的，毕竟你遇到化石也不一定能复活，能复活的化石始终是少数，但是不管怎么样，杜鹃说的化石还是让赵方非常心动的。

    就算这块化石不是可以复活的化石，但是光凭借化石的特性，赵方也能大赚一笔，就比如把这种化石卖给芳缘地区出了名的石头收集狂大吾，就可以解决赵方一段时间的资金问题了，如果那种化石还是非常稀有的化石，更是可以让赵方过上十几年衣食无忧的生活，再不济也可以让赵方得到足够培养暴鲤龙和多龙梅西亚的材料。

    所以在离开了岩石系道馆一会后，赵方又重新走了回去，一路上他正在思考杜鹃会拿出什么样的阵容来和他对战。

    在宝石系列游戏里，杜鹃面对训练家使用的是小拳石和朝北鼻，但是这毕竟是现实，赵方也不知道杜鹃会不会拿出什么别的宝可梦，赵方倒是记得在漫画里杜鹃似乎曾经拿出过小拳石的进化体，隆隆石。

    “不管怎么样，全力以赴吧。”赵方站在道馆前方，深吸了一口气，然后就走了进去。

    刚刚走进去，赵方就看见了一个熟悉的身影，就是昨天对战酒店里的那位大叔，而他旁边站着的人就是岩石系道馆的馆主，杜鹃。

    “我就说这个小子会来，对吧？”大叔看见赵方后，开心的招了招手。

    赵方尴尬的笑了笑，虽然不知道这两个人是什么关系，但是看起来大叔是认识杜鹃的。

    “哼哼，拿着宝可梦图鉴还不说，还去挑战初心者难度，你这个小狐狸。”杜鹃也看见了赵方，只不过她的表情不是很好，一股生闷气的感觉。

    “抱歉抱歉，我也不知道图鉴还可以在这种地方用。”赵方尴尬的挠了挠头，他是真的不知道图鉴持有者在挑战道馆的时候也是享受特权的。

    “你的图鉴是谁发的？”杜鹃看着赵方一脸尴尬的样子，也不由得问了一句。

    “小田卷博士。”赵方讪笑着回答了杜鹃的问题。

    “小田卷博士？这可真难得，图鉴持有者挑战道馆就算失败了也是不用交费的，我爸爸今天跟我唠叨了一天关于你的事情，他说你的宝可梦很有意志，那么就让我看看，你的宝可梦是不是真的具备磐石一般的意志力吧！”杜鹃先是解释了一下，然后脸色就变得严肃了起来，眼神也非常的坚定。

    归根结底还不是要对战。

    赵方在心里默默的翻了个白眼，这些训练家交流的方法就是对战，一言不合就对战，当然这种话心里想想也就行了，如果真的说出去的话，鬼知道杜鹃会不会恼羞成怒的派出自己的主力宝可梦。

    接着赵方就讪笑的和那位大叔打了个招呼，然后这才跟着杜鹃来到了一个看起来非常朴素的对战房间里，一旁没有裁判，就在赵方疑惑的时候，大叔走了上去。

    “那么这局就我当裁判吧，本次对战还是采用联盟对战制度，四个技能限制，因为赵方只有两只宝可梦，所以杜鹃你也只能使用两只宝可梦。”大叔咳嗽了一声，眼神严肃了不少，语气也非常的正经。

    “占据属性的优势并不是处于不败之地的，这个真理就让你来体会一下吧！”杜鹃进入对战状态后，眼神也严肃了不少，紧接着杜鹃就往场上丢出了一只宝可梦，朝北鼻。

    赵方的眼睛眯了起来，朝北鼻，这是岩石属性的宝可梦，但是这玩意是可以学会电系招式的，电系招式打暴鲤龙就是四倍伤害，非常的克制，当然暴鲤龙凭借水属性也能克制朝北鼻。

    “多龙梅西亚，就先拜托你了。”赵方摸了摸自己的脖子，然后多龙梅西亚发出了轻快的叫声，飞上了场地。

    逆属性大师可以参考一下某位超级真新人，当初挑战杜鹃的时候，超级真新人靠着电系的皮卡丘，挑翻了杜鹃，不过因果报应，后面超级真新人的甲贺忍蛙也被火属性的喷火龙击败了。

    但是这并不意味着赵方想要去当逆属性大师，特别是面对杜鹃这位馆主的时候，谨慎是非常重要的事情。

    “多龙梅西亚吗？使用电磁波麻痹对手！”杜鹃自然已经收集到了赵方宝可梦的信息，她迅速的下达了指令。

    “快躲开，多龙梅西亚，使用突袭近身攻击！”赵方也下达了指令，多龙梅西亚经过几场对战后，对于突袭的使用越来越得心应手了，它双手泛着黑光，然后快速的扑向了朝北鼻，顺势躲开了朝北鼻的电磁波。

    大叔看到这一幕，默默的摇了摇头，这小子要吃苦了。

    赵方谨慎的观察着杜鹃，杜鹃的老父亲是昨天的那位大叔，昨天大叔那个对自己使用落石的方法，还是让多龙梅西亚吃了不小的亏，赵方担心杜鹃也会这一套。

    “哼哼，竟然敢近身攻击我的朝北鼻？朝北鼻，给他一个深刻的教训吧！使用电磁炮！”杜鹃似乎完全没有在意多龙梅西亚的攻击，而是让朝北鼻直接朝着攻击过来的多龙梅西亚使用了电磁炮。

    “快避开！”赵方现在反应过来有点不对劲了，他连忙下达了命令，但是并没有用，靠近了朝北鼻的多龙梅西亚似乎受到了什么能量的影响，完全没办法躲开这一招，正面吃下了电磁炮的攻击。

    电磁炮这一招伤害虽然非常高，但是命中率还是很感人的，但是多龙梅西亚太靠近朝北鼻了，这个时候想要躲开都是非常困难的事情。

    “多龙！”看着倒在地上的多龙梅西亚，赵方担忧的大喊了一声，他没想到朝北鼻上来就放出了电磁炮，还有刚刚为什么没能躲开？莫非是磁场的作用？

    “多龙梅西亚失去战斗能力，请更换下一只宝可梦。”大叔很快就查看完了多龙梅西亚的伤势，然后冲着赵方摇了摇头。

    赵方咬着牙把多龙梅西亚收了起来，现在只能看暴鲤龙了。

