    待那熟悉的小院再次出现在林北面前，小院之中，时间好像凝滞了一般，一切都与之前没有任何区别。

    说起来，这次前往另一个世界虽然没有多久，但就好像流失了许多读者一般。

    林北隐隐有种感觉，那处在另一个世界的造物主此刻已经哭晕在厕所。

    “宿主成功回归, 奖励道术遮天蔽日！”

    系统的声音骤然响起：“宿主完成因果任务，评级完成，任务评价——甲上，蛙崽依赖度加三，奖励旅游加速符一张，结婴丹一枚…”

    对于耳边出现的系统的声音，至于现在的时间为什么没有变化，林北已经不以为意了, 在上一次的时候，他对此就拥有了一定的感悟。

    那就是这方世界与他方世界的时间流速不一样，那里或许过去良久，这边才过去一会。

    至于这其中隐藏的秘密为何，林北不清楚，他也不想去追究，他还是感觉现在这样平平淡淡的生活最好。

    他唯一关心的也就是道术遮天蔽日了，这门术法听名字就能明白，是遮掩踪迹，凭借林北现在的间接，他市长开来的话，可以避免被高出他两个大境界的推出根脚。

    而据林北所知，元国最强的强者，也就是比他高出两个大境界的化神强者了。

    也就是说，有着这门道术傍身，他可以在元国四处体验生活而不至于被流风派给抓回门派了。

    ……

    又是一年秋季，大地上已是稻谷累累，山林间也是果挂枝头。

    林北穿着一身青衫在官道上慢悠悠的走着, 体会着这不一样的身份带来的感觉。

    ……

    这到了秋季, 清水城大街上卖的东西也比往日多了起来。

    因为季节的关系，此刻城内贩卖的瓜果比较多，林北还未进入清水城，里面热闹的叫卖声就已经传了出来。

    几乎隔一段就能闻到果香，听到叫卖的声音。

    林北在入城的人群里并不显眼。

    毕竟他如今的容貌已经进行了一定的修改，不再向他从前那般俊秀。

    毕竟他如今来这里只不过是为了体验生活，而不是为了被生活体验的。

    不然就凭借他那俊秀的相貌被成立了富婆给看到了，一不小心把他掳到了府中，一定要与他过那种没羞没臊的生活怎么办。

    要知道他林北可是个正经人，她怎么可能会接受这种腐败的生活？他绝对不接受，当然，那个富婆非常漂亮除外。

    对于漂亮的富婆，林北总是不能抵挡的，毕竟这个世界颜值才是王道。

    修仙者也是人，修仙者也不能免俗，更何况，是一个经常进入艺术之地的修仙者呢？

    林北在大街上慢慢的走着, 准备在街道上再购买一些当地的饰品。

    没过多久, 林北就听到了小贩的声音。

    “玉器, 新到的玉器, 玉戒指玉佩玉镯，玉观音喽，全都是上好的好玉……”

    小贩吆喝的虽然起劲，但是停下来在摊位上看的人并不多，正打算喝口水歇歇，发现摊位前站了个青衫先生。

    这青衫先生不仅俊秀，而且身上还有一种特别的气质。

    感受着这种气质，小贩就有一种想要亲近的感觉。

    “这位客官，我看你的这身装扮，你的气质一定是个有学问的人，买块玉吧，都说君子如玉，你看我这边的这些玉，他又滑又绿，就像这个笋，他又绿又长。”

    林北看着这些玉器的具体样式，全都是绿的，至于上好的翠玉以及白玉，这里倒是没有，不过这也正常，毕竟这只是一个小摊贩，如果他这里就有那样上好的玉器，也就实在是太奇怪了。

    而且这种上好的玉器也不可能就这般毫无防备的摆在街边售卖。

    林北对于绿色有一种天然的情节，那就是他可以让别人带绿的，但是他不希望自己带绿的，所以他直接就省略了那些绿色的玉器，挑选了一根颜色偏白的簪子，询问小贩。

    “这簪子大概多少钱？？”

    小贩看了看，这簪子是他用一些玉器的边角料做成的，是他这里最差的一类了，他本想报个十文钱的低价，但是看了看林北的这身装扮，他装作咬牙的样子，艰难的说道：“五十文！客官你是我今天的第一个客人，这根簪子我就亏本卖给你了！”

    “五十文？”

    “你是看不起我吗？还是说你认为我穷，我认为这根簪子至少值五两银子！”

    说出林北就掏出了几块碎银递给了小贩。

    小贩呆呆的看着那把玉簪，随手插在头上远去的林北不由得愣住了，现在的客人都这么傻了吗？

    还是说现在物价涨的这么快了，可是为何他最近没有感觉。

    不过有傻大户给了自己五两银子，那收了也就收了，毕竟自己不收这银子，就要被其他人给赚去了。

    林北用神识观察着那小贩脸上的表情，看着小贩脸上的那怀疑的神情，以及之后的惊喜，他瞬间就感到快乐无比。

    这就是土豪的感觉吗？

    不得不说，当土豪的感觉真爽！

    没错，这次林北决定扮演的是一个身怀巨款，大手大脚的狗大户。

    至于他这样展示自己的财力，会不会有人来劫杀他？

    林北对此丝毫不担心，反而有种淡淡的期待，他此刻十分想看到那些来截杀他的人，到时候发现自己是仙人的时候的那种表情。

    到时候那种场景一定非常好玩。

    ……

    正午时分，林北来到了清水城最好的酒楼，醉香楼。

    林北直接包下了醉香楼最贵的包间，看着左右豪华的装饰，以及窗外的风光，林北这才发觉自己有多久没有过这样的生活了！

    似乎已经很久了吧？

    如果不是去另一个世界经历了一番生死搏杀，体验了另外一个人的人生，或许如今他还呆在那个小院子里，偷偷的修炼吧！

    最多偶尔再去艺术之地体验一下艺术。

    这般想着想着，林北的眼神一阵深邃。

    谷鯋

    修仙是为了什么？

    难道不就是为了长生？为了可以过得自在？

    现在的他已经长生，只要他不去作死，他就可以活得非常自在。

    这样想来，他似乎将修仙的目标完全达到了。

    “剁椒鱼头来咯……麻婆豆腐来咯……”

    醉香楼的小二拖着长长的菜名尾音，一手一个托盘，托着两个盘子，快速的来到了林北的包厢，随后更是平稳的拿着盘子放了下来。

    “这是剁椒鱼头，用的可是上好的辣椒以及今早才刚捕捞上来的大鱼，再加上我们醉香楼大厨的独门香料，味道可是好极了，还有这麻婆豆腐，别看它只是简简单单的一道菜，但是做起来可是极为麻烦，同时，这也是我们酒楼大厨亲自出手制作，这两样菜都需要趁热吃，客官，你慢用，剩下的菜待会就送到！”

    店小二手脚麻利语速也不慢，快速的将菜品都介绍了一遍。

    “好，多谢小二哥了。”

    林北朝着店小二拱手致谢。

    “唉唉，客官不用，不用。”

    不过虽是如此说，但是店小二离开的时候，脸上的表情却是高兴了几分。

    见小二点着头离开，林北直接拿着筷子夹着一块鱼肉吃了起来。

    这鱼肉极为嫩滑，可谓是入口即化，再加上那种若隐若无的香味，这剁椒鱼头的味道的确非常之好。

    至于那麻婆豆腐，林北用勺子舀了一勺，只是一咕噜就吞下了肚子中，最后留在嘴里的只有一股豆腐的清香味以及一种特殊的味道。

    接下来又上了几道菜，林北每个都品尝了一番，这酒楼的饭菜，的确不错，也难怪被称为清水城最好的酒楼。

    酒过三巡，菜过五味，林北又点了几个菜，在那里优雅的吃着。

    动作虽是优雅，但是速度可一点都不慢，如果不是林北早已付清了全款，那店小二估计还以为林北是来这里吃白食的。

    不过他看着林北吃饭的速度，也是不由得一阵羡慕，他在这里当小二这么久了，还是第一次见到吃饭速度这么快的。

    而且这人不仅吃饭速度快，动作还那么优雅，简直就不是人能做到的事情。

    不过林北若是知道这小二心中所想的事情，那么他恐怕会来上一句：“对，你说的对，我的确不是人。”

    ……

    清水城。

    白龙巷。

    宋家一家以卖豆腐为生，生意不好不坏。

    街坊邻居或者熟客每天早上也会来这里买块豆腐，或者让宋家小子——宋林上门送豆腐。

    因为宋林是卖豆腐的，所以他也喜欢吃豆腐，当然，此豆腐非彼豆腐，而是艺术之地的豆腐，然后他就在艺术之地的路上，一去不复返……

    这一日，宋林照例去一个寡妇家送豆腐，看到原本光明的一家店铺又重新开门，还雇了人重新装修，换上了新的牌匾，不由好奇：“我记得这家人不是家里发达，全都搬往都城去了吗？这又是哪位给盘下来了？”

    他虽然就是个卖豆腐的，但是也上过几年私塾，倒也认识几个字，看到那牌匾之上书写着“逢春堂”三个大字，也不知道开的是什么铺子。

    一名身着青衫的俊秀青年，此时，正站在一旁手里，拿着一个酒葫芦，不时的喝上一口就吆喝着工人调整匾额的位置。

    虽然正是体验生活的林北。

    没办法，他体验了一段时间的生活后，忽然发现这样到处跑，实在不是个事。

    其实真正的原因是他太懒了，不想再到处跑了，他想直接和从前一样开个稳定的居所，然后见证一番，这人世间的生离死别。

    虽说他早已见过许多，但是不同的人，他们的人生是不同的，那么，他们的离去自然也会带给他不同的感悟，同时也会带给他一些不同的乐趣。

    毕竟人活的久了，总有不舍得给自己找些乐子不是。

    比如自己当自己的儿子，自己当自己的爷爷。

    并且他开过书馆，当过独居客，还没开过医馆，当过医生。

    更何况，这么多年过去，他的医术相当于没有，而想要提升医术的最佳途径就是获得大量的样本进行实验。

    当然，林北也不是那种为了提升自己的医术就浪费许多人生命的人。

    他会用法术先吊住他们的一口命，之后他才会动用自己的艺术，为这些人治疗。

    至于医馆的名字，则是起了逢春堂，毕竟枯木逢春。

    反正基本上每个医馆都会带个春字，他起个这样的名字。也不是太吸引人眼球。

    看着周围已经围拢了不少的人，林北放下酒葫芦，向周围的人团团做了一揖：“鄙人姓北名冥，学了一身医术，见到此地民风纯朴，想在这里定居，还请接下来的日子里，各位街坊邻居多多照顾。”

    伸手不打笑脸人，宋林当然跟街坊们说了些吉祥话，心里却是不以为然。

    “这小大夫看起来年纪这么轻，有什么用？以后看病可不能来这里，不然白白的把自己的性命给丢掉就不好了！”

    当然，他们这样的想法也对，林北真实的医术也就那样，可是谁让这并不是一个科学的世界呢，这是一个拥有着法术的世界。

    ……

    逢春堂开业半个月，没有什么病人上门。

    林北对此早就有了心理准备，毕竟医馆靠的是名声，这种名声需要长年累月的累积，往往需要几十年的时间才可以。

    而且自己如今的样子，看起来又是那般的年轻，如果自己说自己是卖药丸的，这些人可能还会相信，但是说自己是个医生，那就不太让人相信了……

    他自己每天也乐得清闲，没事就搬着个躺椅在树荫下摇晃着，偶尔去和一些同道中人交流一下技术。

    久而久之，他在这片也换了个面熟。

    但是也就那样了，还是没有多少病人上门。

    几个上门的病人所求也很不单纯，这几个病人都相当于林北的技术好友，他们从艺术之地那里听说临北的时间很长，所以就猜测到林北这里可能有什么药丸可以延长时间，他们全都是来求取这种药丸的。

    对此，林北当然是严词拒绝。

    开玩笑，他是什么人？他可是个正经人，怎么可能有这种药？

