    二战时期，日军训练有素，作战勇猛？

    其实错了。

    二战时期，日军有一支部队，没有取得多大战果，反而事故频频，损失惨重，出尽了洋相。

    那就是大名鼎鼎的日本空降兵。

    二战中，德国凭借其空降兵的灵活使用，配合其他力量打出一场又一场精彩的闪电战，这让欧洲诸国吃尽苦头。

    日军看到德国空降兵这样厉害。

    他们也想要训练一支空降兵。

    从1940年开始，日本开始筹建空降兵。

    在这件事上，日本陆军海军又玩起了一贯的把戏。

    你组建你的海军空降兵，我组建我的陆军空降兵，大家各练各的，各玩各的。

    日本想要训练空降兵，可是他们根本就不知道如何去训练空降兵。

    通过美国和苏联报纸上的公开训练照片上，模仿着在高台上跳下来，训练空降兵。

    除去从高处往下跳之类的训练之外，日本陆海军就只剩下让空降兵们练习如何拼刺刀和射击了。

    这算是日本军队的老一套训练方式了，从日俄战争前一路练到现在。

    剩下的就是一些体能训练，或是耐力训练之类的。

    至于空降兵的其它技术，对不起，日本空降兵一点都不会，上面也不知道该练什么。

    这种不靠谱的训练方式导致了日本空降兵像个小丑多过像个战士。

    当时日本军队里有这么一句顺口溜，“最好的飞行员都在陆军航空兵，最好的士兵去了海军，剩下的都在伞兵。“

    这句话是日军内部用来嘲讽那些无用的空降兵的，也充分表明了对于空降兵的不信任和鄙视。

    看到再这样练下去，空降兵就废了。

    日军只好发了一份电报给德国，恳请德国派一批空降兵教官来日本帮忙训练空降兵。

    面对日本这个盟友，德国也算够义气了。

    当即派了不少德国教官来日本，想要替日本训练出空降兵。

    可是来到日本，德国教官傻眼。

    按照德国空降兵的要求，每个空降兵都必须是战场上的多面手。

    是精英中的精英。

    但是日本空降兵除了落地后拼刺刀和用步枪射击之外，这些日本空降兵不会其他任何的军事技能了。

    德国教官亲眼看着这些家伙在演习里，抄着武士刀和刺刀冲击敌人阵地。

    尼玛的。

    你管这种叫空降兵？

    要是这样训练，你们练个屁空降兵啊！

    在德国教官的指导下，将训练器材架好，让日本空降兵适应降落伞。

    日军鬼子经过一段时间的训练后，终于学会了如何使用降落伞了。

    地上训练好，也是时候该上机实操了一下了。

    等到日本空降兵在运输机上准备跳伞的时候，德国教官发现。

    挑选的日军空降兵有不少人竟然晕机的，而且不少人也不敢从飞机上跳下去。

    尼玛的。

    有这么坑的选人的吗？

    德国教官好说歹说，但是愣是没有让几个日本鬼子敢往下跳。

    最后还是一个日本军官发火了。

    他觉得自己的手下在德国军官面前，给大日本皇军丢脸了。

    他直接动粗，一脚一个，将手下通通蹿下飞机。

    然后……

    就没有然后了。

    地面的德国教官们看着自己辛苦训练出来的日本空降兵不少人哇哇大叫着摔了下来，成了烂肉。

    吃一堑，长一智！

    在德国教官的要求下，日本军方将不合格的空降兵淘汰掉，重新制定标准。

    经过了一年的艰苦训练后，德国教官觉得日军空降兵也算掌握了基本要素，可以再次进行实战演练了。

    然而日本的不靠谱再一次显现了出来，先是演习里日本飞行员造成了运输机的空中相撞，导致两名德国教官和数十名空降兵不幸身亡。

    紧接着日本海军在一次演习里，飞行员出现了飞行错觉，误以为已经到了空降地点，然后就示意伞兵们往下跳。

    飞行员忘了一件事。

    跳下去，可不是就降落在下面，伞兵降落途中是会滑行的。

    德国教官发现不对劲的时候，日本空降兵们已经一股脑地跳了下去，然后他们直接落在茫茫大海上了。

    等到救援船队赶到的时候，导致数十人因不能及时挣脱降落伞，溺亡了。

    正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    虽然训练中状况不断，但是哪家军队不就是在这样一次次磨练中练出来的。

    没关系，吸取教训，继续磨练就是了。

    1942年，经过两年的磨练。

    日军空降兵终于上战场了，展示他们的英勇了。

    1942年1月11日，在对加里曼丹的西伯斯岛进攻中，为加快作战进程，日本海军实施了空降作战。

    但是万万没想到，第一批载有340名日军伞兵的30架运输机快要到达指定目的地时。

    由于受到雷电云雾干扰，日本陆军战斗机误会了，直接是将海军运输机打下来了。

    许多伞兵还没跳伞就玉碎了。

    只是一架而已，算不得什么。

    等到剩下的日军空降兵落在陆地上，趁着夜色掩护朝着目标发起进攻。

    打了一夜，等到天亮后，才发现。

    尼玛的。目的地昨天就被自家军队占领了。

    合着，昨天晚上是自家人杀自家人。

    这还没有完。

    1942年4月，日军陆军空降部队准备在缅甸腊戍投入战斗。

    第一批装载伞兵的运输机升空后，因大雾影响被迫取消作战计划，返航中2架运输机在空中发生意外，不小心对碰了一下，导致一架飞机失去重心，直接坠毁。

    另一架机上人员虽跳伞，但最终再没走出“野人山”。

    到机场时，又有一架运输机因起火迫降时爆炸，机上人员无一幸免。

    出师不利的伞兵们晚上在食堂吃饭还有意外，一架返航的战斗机因机械故障冲出跑道，直接撞进伞兵军官食堂，导致多人当场丧生。

    这一连串的事故让负责日军飞行任务的第5飞行师团团长小畑英良中将被迫引咎辞职。

    日军空降兵也愣是成为了各国空降兵里的笑话。

    就连大本营都对自家的空降兵失望了。本来都丢弃在一旁，准备解散了。

    可是在今年7月，希特勒派出空降兵成功营救出墨索里尼。

    这件事刺激到了日军！

    在太平洋、东南亚，日军局面十分糟糕，美国几乎掐断了日军的补给线。

    日本大本营想利用这次机会，在华夏训练一下空降兵。

    希望他们能成长起来，如同德军空降兵一样，帮助日军扭转败局。

    带着巨大希望的久米伞兵旅团可是下定决定，一定要扭转在日本大本营的印象，打出空降兵的威名，一雪前耻。

    为此，旅团长久米大佐决定亲自带队。

    降落在右玉县，旅团长久米敬一大佐一降落，就用刺刀将伞绳割断，挣脱开来。

    他站起来时，一看。

    傻眼了！

    谁都别拦着我，我有一句话一定要说！

    （关于读者提到的关于大阪师团的事。大阪师团一般指日军第四师团，在大阪人占据多数的师团中，除了第四师团，还有第68师团，104师团）

