    为了统一放赈，熊希龄还组织成立了联合办赈机构----“京畿水灾筹赈联合会”，他自任会长，统筹放赈中的种种实际问题。在赈济灾民的同时，他又开始了对河工的治理，试图根治水患，并开展以工代赈，既救济了灾民，也为受灾地区留下了永久建设。救灾让熊希龄摆脱了政治生活带来的消极苦闷，开始确立了为慈善事业奋斗的意愿，拯救无数生命。

    在和张汉卿并肩作战的期间，他深深地为这位年轻得不像话的少帅所敬佩。两人的相识在两年前，原本就是张汉卿对他的一次善意的利用，只是他为了圆其强国梦的一次赌搏，当时他是怀着一颗将信将疑的心的。但是当张汉卿用事实给了他答案后，他便认定少帅确实是人中之龙凤，有魄力、有胆识、有能力，是中国不可多得的人才。

    与他朝夕相处的半个月中，他深深地为少帅为民服务的情怀所感动，这是一个爱国爱民的“好孩子”，他的热情中也许有作秀的成分，但是熊希龄愿意陪着他作秀，只要作秀能够多救一个灾民。

    当然，张汉卿对这位号称“民国第一人才”的前总理也很景仰，经常在救灾之余向他虚心请教民国的政治经济军事相关的知识。熊希龄本来就有一肚子货始终未能民尽其才，有张汉卿在旁鼓动，那还不尽兴一吐为快？当然他也惊异于张汉卿年纪轻轻，对于国际局势了解得比他这位曾经身处中枢的前总理还要清楚、分析得不要太精到。

    欣赏之余，两人后来成了忘年交。在熊希龄的赞赏与不遗余力的推荐下，张汉卿的形象在外界高大了起来。当张汉卿委婉地请求老熊给他务色人才时，熊希龄满口答应。以他的人脉，给张汉卿挖人不是太好不过的吗，还省了很多游说。可是当不久后他向张汉卿郑重推荐张钺时，张汉卿还想不领情。

    是啊，张钺是谁啊？以自己对民国的了解，似乎他也是名不见经传呐，自己本意还是找蒋百里之流的人物。

    可是老熊三言两语便将他的心结打开：“这个张钺可是与奉天很有缘的，民国元年底就被任命为奉天督军署少将参谋长、东三省讲武堂军务司长，三年又担任奉天省民政长，讲起来，也是你父亲的前任。他目前在北京任陆军讲武堂教育长，也算是你父辈的前辈了。他和蒋方震术业有专攻，以目前讲，可能给你的帮助更大些。而且，将方震明确表示不考虑去关外，对他老朽是尽了心了，少帅你自求多福吧，呵呵。”

    东三省讲武堂，是第一任东三省总督赵尔巽仿照内地各省设立，专为教育边防营队中现职营哨官以下军官。后来充任督军、都统、军长、师长和旅长的张作相、孙烈臣、张景杰、汲金纯、汤玉麟、邹芬、阚朝玺等，皆由此出身，故张钺堪称奉军前辈人物，熊希龄说得是没错的。

    这个张钺有什么本事，值得老熊把他和蒋百里并驾齐驱？不过是一个军校的教育长而已。教育长，嗯，在后世，应该跟教导主任一个级别吧？咱老爸还兼任奉天讲武堂的堂长呢，怎么越做越退后了？

    如果他知道当时堂长鲍贵卿只挂虚名，张钺负实际办学的责任，因为他懂军事，又工作勤恳，很快就把讲武堂的工作引入了正轨，就不会以职务看人高低了；如果他知道历史上（曾经还是后来？这穿越在时间上很难计算呢）吴俊升“四请张戍秋”，就不会不明白张钺的价值了。

    还好熊希龄把姜登选请来了，这个可是自己指定要的、后来奉军在大大有名的人物，不过在这时候，姜登选还只是在总统府任有名无实的咨议----总统都不保了，还咨什么议？

    所以当熊希龄把张汉卿意欲招揽的想法和他一交底，姜登选便有蠢蠢欲动的想法。对于张汉卿的种种，他不但有所闻，还曾经仔细地推敲了好一番。他的在北京城作人质的胆识，达成奉天军警分离、新民土改、编练新军、组建人民党，无一不是契合着时代的需要。最后的结论是：这绝对是一个百年不世出的人才，有智谋、有担当、有野心，最重要的是有个好爸爸。

    既然是一只绩优股，就必须在发迹前把握，否则，等他一飞冲天，自己再围上去已经泯然于众人了。韩麟春和自己相识，现在听说已经能够独掌一师了，他的眼光不会错的。而且自己一身所学，似乎在他那里大有用武之地。根据自己对卫队旅的研究，少帅走的路线好像是不同于一般军阀掌兵的路子，而有赵奢带兵之风。他的官兵一体、八项纪律八项注意很有看点，与自己的想法十分契合。

    有了意愿，倒是担心少帅和自己素不相识，肯定不会有多大重视。自己的性格是和蔼可亲，也是提倡与士卒同甘共苦的，可是于带兵打仗不是强项。这鼓舞士气军心的能力一时半刻之间也体现不出来啊，自己来少帅底下，到底能够担任什么职务呢？为表诚意，他亲自面晤张汉卿。

    不用他担心。张汉卿在听说姜登远亲自来时，直接欢呼出声，并倒履以迎，那架式实在有求贤若渴的古风。熊希龄见状大为不解：放着张钺这样的人才，少帅提起来也没什么感觉，怎么一个不出名的姜登选让他如此激动？

    不过若是他知道这人是未来“奉军五虎将”中最有名的儒将，也就理解张汉卿为什么会兴奋了。还有重要的一点是，姜登选的特质，非常适合于张汉卿想打造的党军。

    他是政工人才啊！

    姜登选目瞪口呆地望着年轻的少帅对他的热情，这是哪儿哪儿啊，礼贤下士也过过火了吧？不过能够得到重视，哪怕是名义上的，他也高兴。

    等到张汉卿直接告诉他，他将成为卫队师的政治部主任时，他还是为少帅的大手笔震惊了。我和他还不熟呢（张汉卿：先别急着吃惊，等段时间怂恿你入了党后，你就是人民党在军队的总政治部主任了！）！王以哲担任了第一师的政治部主任兼卫队师的教导团团长后，这两个重要的岗位他分不开身呢。

    当然张钺也是被礼遇的，这也是张汉卿的强项：对自己不熟悉的人才，先保留着以观后效。不过既然是人才，冲着“人才”这两个字也要给予起码的尊重。这是他后来在奉系手下人才辈出的原因之一。

    张钺也是因为府院之争，对混乱的政治局势灰了心，这才有离开是非之地的想法，对于奉天，他还是有感情的。既有熊希龄郑重推荐，他也就抱着试试看的心态来奉天。

    不过当张作霖知道张汉卿竟然挖到了大名鼎鼎的张钺后，马上就决定直接招于麾下，先担任奉天讲武堂的副堂主，实际上负责日常事务。张汉卿对父亲的用人还是很赞赏的，见他一来就给了如此高的职务，便知道这个人真是人才了。咳，无知害死人！好端端的一个人才这就样跑了，还好没跑出锅里去！

    自己挖了儿子的墙角，老张有些愧疚，便对姜登选的任职没有过多拦阻----不少奉系人认为姜登选以一个外来之人便登如此高位，都颇有微辞。可是政工这块本来就是张汉卿的禁脔，老少帅都同意的事，基本上别人插不下嘴。

    一老一少两位“帅”都各取其才，让被取者强烈地产生出士为知己者死的感慨。张钺自然是施展平生所学，在张作霖不在时完全在技术指导上代替了他，这给张作霖以极大的便利----他的事情实在是太多了！不过张钺是用权而不越权，张作霖则是疑人不用、用人不疑，尽可能的放权，两人配合得相得益彰。

    姜登选顶着别人怀疑的目光来到卫队师担任政治部主任，这一行政上仅次于师长郭松龄但又不隶属于他的职务，他处理得很有分寸。他的豪爽可亲、重义轻财、身先士卒，很快与官兵打成一片。尤其可贵的是，他非常认同张汉卿以党领军的构想，并在工作中认可了政治部主任这个职务在军队里的作用。在张汉卿的感染和推荐下，姜登选顺利入了党----当然是背着预备党员的身份。按党章，他还要有一年的考察期。但是，有张汉卿在，一切都不是问题。

    有卫队师和第一师两支部队，关键是他知道的几个奉系人才都已经笼络到麾下，张汉卿认为有必要组建一个强有力的领导班子：人民党中|央军事委员会。

    这是一个独|立于人民党中|央委员会、中|央常委会的军事领导机关，当然由张汉卿负总责。军事委员本来天然地有六个委员：张汉卿、韩麟春、郭松龄、王以哲、米春霖和戢翼翘，下辖总参谋部、总政治部、总军需部。本来想搞个总后勤部及总装备部的，但是一来“后勤”这个叫法还不流行，装备也是由张作霖督军署统一调拨，本身没有什么基础，干脆统一在军需部里。军需军需，吃喝拉撒睡和枪支弹药，都是军事需求嘛。

    总参谋长、总政治部主任的职务暂且空着，由张汉卿例兼。之所以没有再分给郭、韩、王，纯粹是政治上的考量：未建寸功，先把好位置占光了，置后来者于何地？此外由于手底只有两个师的兵力，第一师又远在黑省，日常管理鞭长莫及，设立总参谋长等职务并无迫切感。

    人民党在军事上的架构基本完成了。

