    原本打算是直接在食堂中享用晚饭的，但是按照现在的情况来看，到时候恐怕真的要被围观了。

    　　迅速的在食堂的窗口处打包了三只小精灵份的食物，还专门给鬼斯准备了他能够吃的东西。

    　　让呆呆兽用念力托着打包盒，就想直接回到房间中。

    　　不过，在青木即将离开食堂的时候，一个身体瘦弱，脸色苍白的青年，带着两名身穿黑衣的保镖，就直接拦住了青木的面前。

    　　身体瘦弱的青年从外表来看，应该是二十来岁的模样，一副明睡饱的样子，苍白的脸上带着一丝邪邪的笑容，明显是纵欲过度的模样。

    　　只是看外表的话，身穿着一身名牌的衣服，头发梳的整整齐齐，长得也有一些小帅。

    　　注意到有人拦路，呆呆兽下意识的走到青木身前，眼中的蓝光一闪一灭，从小在试炼岛上长大的他，可不会在意来人是谁，他只是感到了他们隐隐的恶意。

    　　青年看到呆呆兽，眼睛瞬间亮了起来，一副看到什么好玩的玩具一般。

    　　“喂，我想跟你商量点事！”青年一副倨傲的模样，对着青木直接说道。

    　　青木脸色瞬间就冷了下来，看着青年和他身后的两个保镖一眼，没有说话，直接带着呆呆兽走了过去。

    　　既然青木没有下达攻击指令，呆呆兽也就没有主动出击。

    　　“啪嗒。”

    　　两声皮鞋踩地的声音，青年的两个保镖再次拦住了青木的路。

    　　青木眼中凶光闪烁，盯着青年说道，“滚开！”

    　　“你！！...”一直都是养尊处优的他，何时被人用这种语气说过，下意识的就想让两个保镖动手。

    　　可是突然想到了这里是哪里，原本苍白的脸上出现了一丝怒红，却不知道该说什么。

    　　青木再次往前走去，根本不管两个拦路的包边，呆呆兽直接使用念力，将两个保镖推开，让青木从中走过。

    　　到底不过是两个人类，怎么能够阻挡呆呆兽的念力，就算两个人再强壮也没有用。

    　　看着走向楼梯的青木和呆呆兽，青年的脸上有些颤抖，“有种你别出精灵中心！”

    　　他作为本地的有名纨绔子弟，最喜欢的就是收集那些特殊的精灵，只有这样的精灵才能衬托出他的身份，刚刚收到别人的通知，就立刻带着人赶了过来，想通过金钱购买青木的呆呆兽，却没想到还没开口就撞了一鼻子灰。

    　　这里是精灵中心，对于青木根本无法用强，只能等着他出来了。

    　　带着呆呆兽走上四层，刷了一下门卡之后进入房间，将门反锁，然后将黑暗鸦和鬼斯放了出来。

    　　“嘎~~”

    　　“桀桀~~”

    　　在精灵球中憋了很久的黑暗鸦和鬼斯连忙叫着，在试炼岛上他们都是生活在外面的，对于精灵球中的小空间，真的是有些不太适应。

    　　“鬼斯，你以后还是在我的影子里吧。至于黑暗鸦，只能暂时先委屈你了，还需要在精灵球中待一段时间。”

    　　青木带着一丝歉意，说道。

    　　可是呆呆兽却没有很开心，而是站在旁边有些发愣。

    　　青木蹲下，轻轻拍了拍呆呆兽的背，笑着说道，“没事的，只是一个跳梁小丑罢了，不用放在心上。”

    　　呆呆兽正是因为自己给青木造成了麻烦，所以有些自责。

    　　说着，将呆呆兽托着的食物一一拿了出来，放到了每只精灵的面前。

    　　他们看到这些从未吃过的东西，闻着散发出的诱人香味，可是却没有谁直接开吃的，都是在等待着青木的话。

    　　这是在试炼岛上养成的习惯，也算是对于同伴们的互相尊重。

    　　“好了，都开吃吧，这些可都是你们没出过的。”将所有食物都分配好，青木也端着自己的晚餐，直接盘坐在了地上，与自己的精灵们一起享用晚饭。

    　　给呆呆兽准备的是专门各种不同鱼类制作而出的全鱼罐头，那浓郁的鱼腥味是他最喜欢的。给黑暗鸦的则是各种鸡肉鱼肉，黑暗鸦虽然是一只鸟，但是却最喜欢吃肉。

    　　鬼斯的食物在精灵中心比较少，是联盟中特制的一些专门给幽灵系精灵食用的颗粒状食物，每一个中都蕴含着丰富的死亡气息，是鬼斯很喜欢的食物。

    　　在听到青木的话之后，三只精灵就立刻吃了起来。

    　　倒不是真的安慰呆呆兽才这样说的，是真的没有将那位青年放在心上。

    　　别的不说，只要现在青木将人皮面具拿下，将呆呆兽收进精灵球中，那个人就无法认出自己。

    　　就算那个青年最后找到了他，青木也会让他知道，不是所有人都可以任他摆布的，如果将青木逼急了，凭借着前世的技巧暗杀他并且安然身退，这个自信还是有的。

    　　最不济的时候还有呆呆兽的瞬间移动，谁都无法找到他。

    　　不过在不必要的情况下，青木也不想暴露呆呆兽会瞬间移动这件事情，不然恐怕到时候惦记呆呆兽的人就会呈几何倍数增加了。

    　　所以，不要被别人影响自己心情，现在是青木和自己的精灵们最开心的享受时间。

    　　这次没有在野外的隐藏的威胁存在，所以吃饭的时候也不需要担心随时有可能出现发动攻击的精灵，黑暗鸦他们都吃的十分开心。

    　　再也不用因为担心被偷袭而飞快的解决美味的食物，这一次黑暗鸦他们吃的很慢，细细的品尝食物。

    　　其实，精灵中心中的食物虽然味道不错，但是并没有到很好吃的地步，只是对于呆呆兽他们这些一直生活在试炼岛上，吃着生食来说，这些搭配着各种调味料的食物，简直是世界上最好吃的东西。

    　　青木做的烤肉和烤鱼味道也是很好的，不过毕竟是不同制作方式的食物，他们是第一次吃到。

    　　看着自己的精灵们吃的很开心，青木是由衷的开心。

    　　前世吃了的亏，先入为主的观念让他觉得精灵只是一种工具，直到最后的时刻黑暗鸦才点醒了他。

    　　再重来一次，青木将与精灵们的羁绊看的比什么都重要。慢慢深入的了解也发现，精灵们其实是一个真是的生命，他们也有着自己思想，当你对他们足够好时，他们会拼上性命来帮助你、保护你。

    　　青木将别人的生命或者说是别的精灵的生命视如草芥，唯独对于自己的精灵们，现在是他内心唯一柔软的地方。

    　　————————————————————————

    　　本周上强推啦，槿木跪求各种收藏、推荐啦！！！谢谢大家的支持！

