

    从前上学的时候，容茶也看过不少系统文，但大多都是女主寄宿在其他人的身体里，灵魂自由穿梭于各个位面，可到了自己这怎么变样了？

    想到什么，她微微撩起袖管，果然看到了手臂上一枚淡红色的胎记。

    连身体也是她自己的！

    那也就是说……

    【亲亲好聪明呢，如您猜想的那样，您是整个人都掉进了系统里，如果无法成功完成任务，就会在现实世界彻底消失了呦，嘻嘻。】

    容茶：“……”

    嘻嘻你妹啊！这一点也不好笑好嘛！

    【所以亲亲要努力呢，努力的吕孩纸运气都不会太差呦。】

    怎么努力，你连女主是谁都没告诉我！

    【这个要亲亲自己去判断呢。】

    【容茶：What？！】

    这难道不该是系统指定的吗？

    【是这边指定的位面女主呢，但这边不会告诉亲亲具体指定了谁，嘻嘻，为了保证游戏的趣味性呢。】

    容茶：“……”

    这种情况下，她极有可能认错人的吧。

    【是的呢。】

    如果认错了，会怎么样？

    【如果亲亲不慎死在了非女主的手中，那就是真的挂了呢，同样也回不去现实世界了呦。】

    【一切都是为了游戏的趣味性呢，嘻嘻。】

    容茶：“……”

    能不能别再“嘻嘻”了！

    女主不能透露，男主总能说说了吧。

    【这个也要靠亲亲自己去发现呢。】

    那我要你这系统有何用？

    【监督您啊。】

    监督什么？

    有什么可监督的？

    【免得您作弊啊，万一您投机取巧选择自杀就不好了。】

    “……”

    就她这个身子骨，起个床都得喘半天，还能自杀？！

    不过话说回来了，自杀了就能回到现实世界了吗？

    【嘻嘻，当然不能了，这边可以帮您安排无限复活呢。】

    容茶：“……”

    她就知道会是这样。

    想了想，容茶又发现了一丝不对劲儿。

    她作死倒是好说，可将来被女主报复的时候，被打被踹被折磨那还不得都招呼到她身上，那就算不死她也得脱层皮，这是个Bug啊。

    【亲亲不必担心，在做任务的过程中系统会为您发放福利，有替身、有步步高学习机、有蓝色小药丸等等。】

    这都是些啥……

    【就是像您刚刚担忧的那种情况，系统会在紧要关头换上替身，免去您的皮肉之痛呢。】

    那我怎么才能得到那个替身？

    【基本靠撞大运呢。】

    “……”

    【亲亲不要太沮丧，这边也有一些鼓励政策呢，比如您连续签到七天就会赢取一次“玩转盘、抽大奖”的机会。签到的时候，请在心里默念“恭请宇宙无敌大帅比”，这边就会立刻上线了呢。】

    容茶：“……”

    奖品都有啥？

    【要亲亲抽中了才能知道呢。】

    “……”

    都是特么废话。

    【亲亲，这边最后还要补充说明一下，福利的最终解释权都归本系统所有。】

    容茶无语望天，也不知道这到底是个什么邪教组织，这么任性不讲道理。

    ＊

    容茶从那个神神叨叨的系统那里了解到，她现在所在的位面是一个叫“东越”的国家。未出阁之前，是安远侯府的嫡女，但因为亲娘死了，所以在府里的地位有些尴尬，最后只嫁与汝阳王陆渊白为妾。

    不久之前，安远侯因策划谋反满门被灭，全家上下仅剩下她和春花还活着。也正是因此，她才急火攻心一病不起，一觉醒来连话都说不出了。

    容茶听这些的时候，心想我真是好惨一女的，不想那死系统却贱兮兮的来了句，“亲亲不要沮丧，更惨的还在后面呢”，差点没气得她又能重新说出话来。

    不过，那个“小贱人”倒也没骗她，的确是还有更惨的。

    汝阳王陆渊白……

    是当今皇帝的第七子。

    所以，她现在的处境可想而知。

    迷迷糊糊的想着，容茶揉了揉渐沉的眼睛，庆幸自己总算有了些睡意。自从掉进这个系统，她没有一天睡过安稳觉，不是战战兢兢的担心有人要害自己，就是惦记在现实生活中的父母如今怎么样。

    好不容易睡着了，梦里也是他们心急如焚、忧心忡忡的模样，看得她心口苦涩。

    而且……

    不知是不是她太神经质了，夜里总觉得有人在盯着她看，她悄悄把眼睛眯一条缝儿去观察，却只瞧见拢紧的帐子未见有何异常。她从前上学时看了不少穿越重生的小说，知道古代有一种叫“暗卫”的职业，心里琢磨着是不是陆渊白派来人监视她。

    这晚又是，听着屋外缠绵的雨声，她本来都要睡了，却感觉有一道视线落在了她身上，凉飕飕的，令人背脊发寒。

    她大着胆子将帐幔掀开一角，果然见一道黑影闪到了珠帘外面，眨眼就消失不见了，她定睛细看，珠帘纹丝未动，仿佛一切都只是她睡懵了眼花而已。