    花渊说完这话，聂洵面露倦怠之色，双眸沉沉半阖，盖住眼底涌动的异色。

    二人谁也没有再说话，空气近乎凝滞，周遭弥漫着诡异的气氛，似无声的较量。

    “学生十分敬仰聂军师，听闻军师遭遇，心下愤慨难平啊。”半晌之后，花渊倏地展颜笑道，“闻名不如见面，军师性命垂危之时还记挂主公和家眷，这般高洁品性，实乃吾辈楷模。”

    聂洵神色淡定地打着太极，“洵不过是籍籍无名之辈，受不起这般赞誉。”

    花渊笑了笑，自来熟般上前几步，径直坐在聂洵床榻旁，二人距离不过三两步。

    他压低声音道，“倘若军师也算籍籍无名之辈，天下多少英才要羞惭掩面？”

    聂洵不理会，自顾自维持着仰躺姿势，双目直视上方，目光放空。

    花渊继续道，“军师算计人心的本事，学生便自叹弗如了。”

    聂洵目光动了动，神色未变但内心已经涌起了些许杀意。

    “什么算计人心？”

    “听闻——军师与将军矛盾重重，争锋相对已久。”花渊道，“将军不顾军师劝谏，反而一意孤行要对敌军用兵，最后落得个折损万余兵马的下场。不思反省，阵前对军师用刀，险些让军师命丧黄泉，这两桩事情要是传到主公耳中，将军轻则被贬斥夺权，重则被军法处置。”

    花渊对原信提的建议，聂洵都说过，但原信没有相信后者，反而信了前者。

    原信怎么会轻易相信一个临时工的话？

    仅仅是因为时机场合不一样，说话的人不一样。

    一来，聂洵劝谏原信的时候，原信还未遭受挫败，反而有些稳坐钓鱼台的悠然惬意和自信。

    二来，聂洵和原信好不容易改善的关系又一次恶化，令原信对聂洵更加反感和怀疑，从而产生了逆反心理。聂洵还被风瑾坑了一把，让原信对聂洵建议的含金量持极大的质疑态度。

    轮到花渊的时候，原信已经急得跳脚。

    表面上看着还是那么自负，内心却是急得不行。

    他迫切需要胜利和功劳弥补先前的过错和损失，顺便还要让主公原谅他误伤聂洵这事儿。

    倘若原信立了大功，那么黄嵩看在他立功的份上也不好深究，更没办法给聂洵撑腰。

    退一万步说，即使原信给聂洵撑腰了，原信也能逃了死罪，顶多来个降职罚薪的惩罚。

    除此之外，原信也不觉得一个落拓的穷士子能算计到他，所以勉勉强强用了花渊的建议。

    “将军深知其中利害，他想免于责难，唯有将功抵过。在此之前，他是不会让主公知晓他做了什么的。”花渊笑道，“军师深知这点，所以才挑这个时候给家中妻女写了‘遗书’，让她们投靠身处丸州的岳家。因为将军非但不会将‘遗书’告诉主公，反而会帮着军师隐瞒。”

    若是让黄嵩知道聂洵给妻子写的“遗书”，原信不就是不打自招了？

    只要避开黄嵩，原信又因为心虚而睁一只眼闭一只眼，聂洵妻女就能安全离开此处。

    从头到尾，聂洵将原信算计得死死的，原信在不知情的情况下成了聂洵手中的刀。

    花渊笑着问道，“听闻军师几度欲死，那般情形下还能算计得如此精准，学生能不钦佩？”

    聂洵眼底闪过几缕实质性的杀意，但说话的语调却十分平和寡淡。

    “洵不懂你说什么，送走妻女，为她们后半辈子谋划，那只是为人夫、为人父的本能和职责。”聂洵唇角勾起一丝苦涩，“那般伤势，洵都不知自己能不能活着，自然要做好最坏打算。”

    花渊道，“准确来说，应该是双重打算吧？”

    聂洵盖放在身侧的手猛地一紧，险些扯动正在愈合的伤口。

    “倘若军师不幸罹难，贵夫人和女郎有岳家保护，后半生自然无恙。倘若军师侥幸生还，送走她们……”花渊笑吟吟地看着聂洵，漆黑的眸光令人不寒而栗，好似一眼寒潭，深幽而冰冷，“军师便彻底没了后顾之忧！依学生之见，军师并非宽和良善之人，真能咽下这口气？”

    这个时代的文人，别的没有，唯独骨头硬、脾气大、性格傲、行事烈。

    佛系？

    不存在的！

    哪怕卫慈风瑾这些公认的好脾气，表面上看着谦和有礼、温润如玉，真要触了他们的底线，谁都不会是善茬。哪怕聂洵看着没有危险性，花渊敏锐嗅到平静表象下隐藏的凶险暗流。

    聂洵和原信这事儿不会善了。

    “洵与原信将军同为主公帐下，偶有摩擦龃龉，但也算不上大事儿。”聂洵扭头望向花渊，似笑非笑地问道，“莫非你以为洵会不顾大局，闹出文武内讧的丑闻，最后让主公难堪？”

    花渊听后怔了一下，似乎没想到聂洵会这么回答。

    他这话的意思是忍下这口气，不计较原信的过错？

    “洵与原信将军虽有矛盾，但是非公正该由主公评断。将军再有过错，只有主公能定他的罪行。”聂洵平淡道，“妻女投奔岳家，这个时节的确会惹来非议。待洵身子骨稍好，战局稍定，自会想办法将她们接回来。这事儿，洵心中已经有打算了，不劳你来操心——”

    说到这里，聂洵的口气略显不善，仿佛很不满花渊的挑拨离间。说白了，聂洵根本不认识花渊，连对方姓甚名谁表字什么都不知道，花渊一上来就胡乱猜测管闲事，搁别人也会生气。

    花渊神色一变，连忙作揖致歉。

    “学生莽撞无度，还请军师见谅。”

    他弯着嘴角，眼底却没有染上丝毫笑意。

    聂洵眼睛微阖，平淡地下了逐客令，花渊从善如流地退下。

    等他离开，聂洵神色挣扎。

    他在决定要不要取了花渊这条命！

    天底下不缺聪明人，管不住自己嘴巴的聪明人往往活不长久。

    没过多久，原信便知道花渊去看聂洵了，看似随意地问道，“你去看他做什么？”

    花渊道，“有些东西不甚明白，学生去请教军师——”

    “那人只是个徒有其表的花架子，还不如你这穷士子——”原信撇嘴道，“他恢复怎么样？”

    花渊思忖一番，军医估计也是原信的人，聂洵的身体状况瞒不住原信。

    于是——

    花渊道，“军师气色苍白，但精神似乎还行。”

    原信冷冷一笑，嗤道，“命真硬！”