    这是山药蛋，也是土豆。

    “此物能食？”

    老者瞬间意识到了林渊的用意。

    “能食！”林渊随手将手中土豆抛给老者，许是饿的狠了，老者一口咬下，霎时面色一阵发绿。

    苦，涩，还有干辣！

    这该不是毒药吧！

    老者心中暗自叫苦不迭！

    但眼前这位人族长老没道理害他们！

    “此物应以火烤！”

    林渊从储物法器中取出一个曾经烤熟的土豆再次抛给老者。

    老者苦着脸，将信将疑的看了一眼林渊，只是他也看得出来这东西虽然难吃，但确实能够果腹，轻轻咬了一口，霎时双目一亮，数口将这枚土豆咽下。

    此物入口即化，还带着一抹动人的纯香，味道极美。

    “好吃！”

    老者一双目光激动至极的望着林渊。

    这真是及时雨，只是就是不知道此物这位长老身上还有多少。

    林渊手一挥，一堆黄皮山药蛋被他取出。

    当初在见到这熟悉作物的时候，林渊便是想着有用到的时候，此回确实派上了大用场。

    “多谢这位长老！”

    眼见着一堆黄皮土豆，老者激动之下，连忙招呼木墙后，一干营养不良的族人。

    一群面黄肌瘦的族人几乎是嗷嗷的跑了过来，他们已经很长一段时间没有见到正常的食物了。

    ……

    火堆旁，土豆的香味弥漫在部落中。

    “好烫好烫！”

    “真好吃！”

    围绕着火堆，一群营养不良的族人被烫的龇牙咧嘴，然而还是狼吞虎咽。

    林渊看着这一幕，目光望向旁边几乎掉泪的老者，问道。

    “玉羲族长，此地应也是我人族腹地，周围巫妖也不敢轻易侵犯，你等缘何过的如此……”

    林渊看了一眼族人。

    整个玉羲部落能够喘气的族人全部在这里了，加起来百十号人，部落中死气，怨气沸腾。

    闻言，老者摸了摸手中的拐杖，擦了擦眼中的泪花，有些苦笑的望着林渊。

    “这位长老，您是不知道，我们玉羲部落在这里落脚已经很久了，但是从来没有发生过这等怪事！”

    “山岭中不知道什么时候开始出现了鬼怪，后面是越来越多，甚至影响到了我们的狩猎！”

    “这些年来，往日里我们视之为乐园的土地，山林变得无比凶险，部落中一批又一批狩猎战士消失！”

    “到了最后近在咫尺的山岭也变得无比可怕，我们被困住了，若是长老未曾出现，我们可能就会被困死在这里！”

    老者暗自垂泪，玉羲部落从原本热闹无比的模样，变成了只剩下百来个模样，付出的代价实在太大。

    “这么多的鬼物？”

    林渊闻言听得暗自一动，这些年他一直出没于各大灵山中，倒也有所注意，洪荒虽然动乱，但通天河流域方圆作为人族部落的领地之一，总的来说还算平静，未曾听说过有鬼神作乱之事。

    林渊抬起头道。

    “玉羲族长若是信吾，吾有一法，能够教尔等立下镇族根基，不但能保玉羲全族平安，且还能令玉羲部落日后不再轻易为幽冥所侵蚀！”

    “请长老务必救救玉羲部落！”

    老者已经豁然起身，火堆旁边，剩下的族人听到林渊话语，哗啦啦拥簇了过来，拜倒在地，一双双充满希望的目光望着林渊，带着难以掩饰的激动，渴望。

    人族并没有其他的奢望，只是希望能够和其他部族一般，安居乐业，能够在这片广袤无垠的大地上有着一片落脚之地。

    迎着一道道赤诚的目光，林渊道心微微震荡，但很快恢复了澄澈，皎洁，脸上神色一收，起身道。

    “既是如此，你们且听我吩咐，如此这般准备！”

    一位位玉羲部落的族人凝神细听，生怕漏过了一个字眼。

    林渊所讲的法门，其实是很简单，依托于后天神道，在部落神殿的基础上，建立族祠。

    这是地仙道统和神仙道统的合并运用。

    族祠不仅仅能够庇护阖族族运。

    如今洪荒轮回尚未开辟，也能够供给一部分死去族人英灵落脚之地，壮大他们的魂灵力量。

    而且，通常的族祠还能够施加以神道秘法，甚至请动一部分人族古神的力量降临，或者四方圣神，如请北方玄武大神镇运，而作为代价，人族提供一部分香火。

    这是合则两利之事，日后族祠一旦多了，说不定还能够拉拢那些先天古神，站在人族的立场上，至少也不会排斥人族。

    有林渊修士帮忙，玉羲一族的祖庙族祠很快建立起来，主位之上供奉的是女娲大神。

    旁边的墙壁上，被林渊以大法力立下一道北方玄武神符，除此之外，神台之上便是众多部落战士的英灵排位。

    林渊亲自出手，在附近的山岭中点化一座座上佳地穴，埋葬一些已经化作厉鬼的族人，增强这部分厉鬼的灵性。

    半日之后，族祠落成。

    “拜！”

    “再拜！”

    一道苍老肃穆的声音响彻整个寂静的部落！

    随着玉羲部落不多的族人在族祠中行祭祖大礼，林渊便见一道淡淡的气运如袅袅云烟出现在族祠中。

    人族神殿中，那供奉人族诸位先贤的神殿亦有一缕气运落入族祠中，扎根于其中。

    林渊微微一动，手中功德金灯出现，道道金色虚影从功德金灯之上飞出，落入族祠中。

    “多谢长老相助，我等永世不忘长老之恩！”

    一个个离去之前朝着林渊拜了数拜，化作流光没入一座座灵位之上。

    随着一位位魂灵归位！

    嗡嗡嗡，族祠中似乎是有一缕淡淡灵光出现，整个族祠看起来，顿时如同画龙点睛，多了一丝神圣，庄严味道，诸邪退避！

    林渊眼眸一亮，这必然是那位地母娘娘，或者那位四方圣神有所注意，投下了一丝神力庇佑。

    “成了！”林渊心下暗自有些兴奋。

    星星之火可以燎原！

    族祠的确立，某种程度为神仙道统的传承，打下了坚实的基础！

    天地人神鬼，五等玄门法脉，他已传下四脉，若是日后玄门仙道立下，这五脉成为主宰，他将获得多大的功德与气运？

    只怕是足以媲美玄门开脉的众多先天道君，甚至超过大部分！。

    不谋全局者不足以谋一域，他广布棋子，积累大运，日后总有一飞冲天之时。

    ……

    此时还有几双目光却目露不解望着这一幕，这数双目光具是感知到了这细微的波动。

    “这小子又在瞎折腾了！”

    羲和神女心下哑然，她有些不明白，逆反先天成就先天神魔，这个时候理应珍惜时光，好生修行。

    此人不但未曾沉下心来，参悟先天大道，反而上上下下四处乱窜，先是到处清理各处先天灵穴，那样有功德可拿，虽然本末倒置，倒也情有可原。

    可眼下又为了一帮子人族设立这祖祠，去镇压阴鬼邪祟，还拍上了马屁，那些先天古神岂会吃这一套！

    “不务正业？”

    羲和神女暗自摇摇头。