    在金青色光柱笼罩苏云的时候。

    王者系统里，破灭刀锋铠的进度条，便倏的一下，由百分之一升到了百分之一百！

    也就是在那一刻，苏云没有任何犹豫地融合了铠，也融合了新得到的曙光守护者！

    曙光守护者不愧是拥有天使属性的皮肤！

    刚在城市上空出现，便把污秽的血雨驱散！

    让与众不同的阳光，直接降临了大地！

    阳光明媚！

    此时的曙光守护者，并不只是一个史诗级皮肤。

    在整座城市意志的加持下，它的实力已经直逼传说级皮肤！

    同时，天使特有的光辉属性，对恶魔有些极大的克制！

    起码压制了百分之九十的实力！

    两者增幅下，苏云的实力已经超过之前的任何一个时候！

    “铮！”

    金青色的铠甲，全身散发着神圣光辉！

    他从半空中缓缓降落，提起光刃横于胸前！

    金边闪闪的白色面具，眼睛处倏然爆发神光，如两道镭射般洞穿世间万恶！

    随后，大刀光晕辗转，一轮强悍的气息，自刀尖迸发！

    苏云往前方做出了披砍的动作！

    “铮！”

    “轰！”

    两个声音几乎同时响起！

    第一个是光刃劈出刀芒的声响！

    第二个是刀芒撕裂大地的震动！

    只见金青色的弧形刀芒，仿佛从地底冲上来的，一路辉光闪耀，直直往独眼狂魔的方向劈出！

    途中，凡是触碰到的恶魔，全身都会飘出袅袅青烟，就如同净化一般，霎那间消失于人间！

    锐啸而来，呼啸而去！

    碧芒如电，刺破长空！

    “嗤！”

    之前被光柱洞穿身体的恶魔之主，只来得及在刀芒来临时，释放出九级精神科天赋──恶魔领域！

    可惜……

    拥有压倒性力量的曙光守护者，根本就是所有深渊恶魔的克星！

    其爆发的刀芒，极其轻松地穿越了领域，快速到达独眼狂魔的面前！

    而后……

    当着所有人的面，把整一根手臂从中切断！

    血液飞溅，更多的液体从天而降！

    咋一看，还以为是九天之上落下的血色瀑布！

    “吱！”

    一直处于上风的最终boss，压根没想到会有这么一天！

    早已经消失的天使，竟然再次重临人间！

    它引以为傲的恶魔领域，在面对真正的天使战士时，根本就起不了任何作用！

    轻而易举就被破除了！

    没有了领域的绝对控制，最终boss的实力大打折扣！

    一击落下，苏云没有给予喘息的机会！

    他大步踏出，金青色铠甲一开一合间，把整座城市都震得晃动起来！

    反手握住的十字光刃，即便是拖拉着，也能够把大地轻易撕裂！

    仿佛……

    在大刀面前，一切都如同纸张般脆弱！

    与之前与众不同的二技能，直接锁定降落在地的独眼狂魔！

    而后，刀光剑影间，十字魔刃顺着恶魔的躯干用力横扫！

    气浪扩散，在城市上空远远传开！

    汹涌的力量，几度冲天而起！

    宛如天堑一般的深刻伤痕，出现在竖瞳上！

    差点把它拦腰斩断！

    头一次，巨大竖瞳疼得闭上了眼皮！

    千百年难得一见！

    但攻击尚为结束，第二段的挑飞继续出现！

    只听到轰然一声大响，锋利的九级武器十字光刃，以雷霆万钧之势从大地中拔出！

    仿佛火山爆发一般的莹绿色刀光，从底下击飞了独眼狂魔！

    大地为之一顿！

    让其飞至几百米高空！

    这才第二段啊，就把恶魔之主宛如皮球般踢来踢去！

    奈何最终boss还没有任何办法！

    要说最害怕天使的，肯定是恶魔！

    尤其是由极恶力量组成的独眼狂魔！

    察觉到最后一段使出，自己极大可能会直接陨落。

    被挑飞的恶魔之主，根本不敢怠慢，即便眼睛疼得要死，他也强制性睁开！

    目光对准苏云。

    而后……

    红色的光芒剧烈收缩扩张，一记次元光线直直地往地面射出！

    无往不利的光线，早就让世人感受到太多的恐惧。

    而今，看见再次出现的它，众人情不自禁屏住了呼吸！

    但……

    此时非彼时。

    “铮！”

    大刀锋利的刃面，在这一刻爆发夺萃的光芒！

    二技能的最后一段冲杀，苏云对着天际直接使出！

    弹射至半空，半人身长的十字光刃，刷的一下拉出空间裂缝！

    旋即，金青色的神奇光泽，化身出锐利的刀芒，把沿途的空气挤压殆尽，徒留一道黑色空间裂缝！

    “嗤！”

    红色光线与金青色刀芒，自两个不同的方向，激烈碰撞交织！

    把整个天地，都分为了两半！

    一半死寂猩红犹如魔神肆虐！

    一半温暖和曦仿佛天使笼罩！

    剧烈的交锋，注定令人终身难忘！

    “滋！”

    高空中的云层悉数被荡平，光芒的接触面，有大量的虚无出现！

    那是空间被撕裂后的湮灭气息！

