    为什么要叫做八味地黄丸，这里面的意思可深奥了。

    八味，那就是八味中药组成的。

    这地黄，意思就更厉害了，这丹能让地都给黄了。

    林启满意的点头，小心翼翼的把丹药放到了高处。

    这种不小心误食就没命的东西，真的是太危险了。

    龙彦看着林启的背影，双目全是星星。

    “这就是老哥的方法，不用动手都能阴死别人。”

    林启放好了八味地黄丸后，心里已经有了想法。

    “下次再有人来店里找茬，那我给他一粒八味地黄丸，送他去见活阎王。”

    想到这里，林启蓦然一笑，拍了拍手就转过身。

    林启转过身还没一会儿，石日天就恳求。

    “高人，我想变强！”

    变强？

    林启蓦然一怔，打量着石日天。

    “石头，你为什么要变强？”

    “高人，我不想这个场景再有一次，我要变强！”

    石日天已经感受到了恐惧，今日若非老板在的话，恐怕自己已经是死了。

    自己三天后，就要去那永恒洞天。

    那里面会有很多同辈之间的天骄，更有石易！

    无论如何，自己都要变得更强！

    林启站在原地，双目平静的看着石日天。

    他明白，石日天想要有些自保的能力。

    毕竟一个小孩子被大人打了，心里难免会有落差的。

    就像以前地球上，电视里面的那些孩子。

    被欺负了被人打了，都迫切的想要让自己变吊。

    林启动起右手摸了摸下巴，心里嘀咕着。

    “今天，我要是帮了石头，石头就会为我继续拉拢客源。”

    “反之，我要是没有帮石头，那我的店铺就不能做大做强，那我还怎么去修炼圣地呢？”

    想到这里，林启刹那间念头通达。

    他摆出了一副严肃的表情。

    “好，我帮你看看。”

    石日天看林启答应了自己，顿时喜从心来。

    高人愿意帮自己！

    这一次永恒洞天，自己一定要好好回报高人，石日天在心中暗下决心。

    林启走到了书架哪里，目光在书架上扫视。

    他现在不打算给石日天找那些鸡汤了。

    这个年龄阶段的孩子，应该是处于心理叛逆期，不能老喂鸡汤。

    喝多了鸡汤害死人！

    林启对这句话深信不疑，他的目光注意到了一本书。

    《搏击九式》

    “搏击！”

    林启的双眼蓦然一亮。

    这本书好，刚好适合石头现在去练，能让石头有自保之力。

    林启把这本书拿了下来，拿到了石日天面前。

    “石头就这本书，虽然也不是多好，但是你现在正合适。”

    黑蛋着急的看着林启手中的书，自从他来到书店这里。

    也就只有这一次，看到林启拿书出来。

    他自从知道造神老怪在布一个惊天大局后，并以书店为媒介后。

    他就对于这个书店充满了兴趣，想知道造神老怪都会借出去什么书。

    黑蛋双目看去，看在林启手上的书。

    却发现这本书他看不透！

    整本书都被大道给遮盖，只能够感受到里面充满了霸道的力量。

    黑蛋猛地一惊，他彻底被吓到了。

    不可思议的看着林启。

    “难道造神老怪早就跨越了造神的境界，到了那一步……”

    黑蛋连忙摇头，这不可能！

    那一步的武者，哪怕是盖绝一世的至尊剑皇都没有踏出。

    此刻，黑蛋心里乱了。

    石日天看向了林启手中的书，刚一看清嘴巴顿时就张大了。

    搏天九式！

    他的双目被激动给填满，体内的至尊血都在沸腾。

    他能够感觉到，这本武技就是上天为他量身定做的。

    石日天颤颤巍巍的用双手接过了那本书。

    手心传来的触感，才让石日天觉得真实。

    石日天用手掌细细的抚摸着这本书的表面。

    书册表面用的是羊皮卷，上面的搏天九式四个字充满了无尽的战意。

    此时他想到了高人的话，虽然也不是多好……

    “高人不愧是高人，这种至强之法，在高人的书店中居然不算好。”

    石日天不由得期待了起来，老板书店中真正是好的书，到底有多强。

    不过这些都不是石日天现在该想的事情。

    石日天将搏天九式捧在怀里，生怕它掉了。

    林启看到石日天这个样子，不由得一笑。

    “瞧这孩子，一本搏击书就这么宝贵。”

    林启笑了一会儿，就去拿来了记名簿。

    “好了，石头规矩你都懂，不用我说了吧。”

    林启拿着笔，在木桌上缓慢的敲着。

    石日天神色一僵，他想起了规矩。

    租借都要租借金！

    此刻他在脑海中飞速运转，有什么是值得给高人的。

    回想一阵下来，石日天看着林启的目光有点发虚。

    他居然跟个穷鬼一样，身上没有一件拿得出手的！

    一旁的程月，一直在静静的看着石日天。

    她看到石日天的表情，用手掩着嘴偷笑。

    那清脆的笑声宛若银铃一样莞尔动听，像风一样轻。

    石日天的脸颊不由得一红，十分不好意思。

    程月身上在腰间取出了一枚古朴的三角挂坠。

    那三角挂坠只有两寸大小，表面金色布满了纹理。

    在三角的空心处，里面有一颗紫色的珠子。

    “呐，这个给你。”

    程月轻轻的将挂坠拿到了石日天眼前。

    程月不知该如何称呼石日天，所以只好少说。

    石日天感激的看向了程月，将挂坠接过拿到了林启面前。

    “高人，你看这个可以吗？”

    林启将挂坠近距离的观察了一番。

    发现这挂坠看起来小，放在手上还是有些重量。

    里面那颗紫色的珠子霞光内蕴，看起来十分不凡。

    “里面这颗珠子该不会是宝石吧？”

    林启在心中臆想

    要这个真是宝石，那自己不就赚大发了！

    黑蛋则在一旁看着林启手中的挂坠，他的双目中流露出了难以置信。

    “这个挂坠，难道不是湮灭在时间的长河中吗，怎么还会出现在这里！”

    黑蛋实在是太震惊了，这几天他看到了太多震惊的东西。

    这个挂坠，他曾在数十万年前一本书中所记载。

    三元挂坠，于一个纪元前出世，遭各方强者争夺，最后所有人连同这三元挂坠都消失不见了。

