    两千两百零七章妖蛾一族圣殿

    “立即派出大军，将那个人族抓回来。

    如果八石圣胆敢阻止，那么将八石圣一并灭了！”

    那只被称为老祖的庞大魔虫下命令道。

    “是！”

    回来报告的那只魔虫精神一振，答道。

    片刻后。

    浩浩荡荡的魔虫大军出发，铺天盖地，向着八石圣的地盘飞去。

    大半天后，一场激烈大战发生了。

    石中圣灵一族，对噬金魔虫一族。

    噬金魔虫一族，数量众多，而且防御能力强悍，牙齿锋利之极，号称无物不破。

    当然，前提是要咬得中敌人才行。

    石中圣灵一族，数量较少，不过，论到个体的战力，却是比噬金魔虫更加强！

    两族的大战，持续了一整天，不分胜负。

    后来，噬金魔虫一族，请来其它的虫类生灵，合攻石中圣灵一族。

    在昆羽一族的围攻之下，石中圣灵一族落荒而逃，不知所踪。

    石中圣灵一族，躲起来之后，昆羽一族展开大搜索，寻找林飞和石中圣灵一族的下落。

    不过，这禁忌古地的面积，太辽阔了。

    而且存在着许多的密地，险地。

    即使是在古地中生活了漫长岁月的昆羽一族，对这片古地的了解，也仅限于自己的平时生活的区域。

    所以，一时之间，想将人找出来，并不容易。

    两天之后。

    禁忌古地之中，某一处山谷。

    山谷之中，长满奇花异草，迷人的花香，飘送出去数万里之外。

    让人吃惊的是，这个山谷之中，到处飞舞着一只只长相怪异的妖蛾。

    这些妖蛾的体积，每一只，都有狼狗般大，长着一张人类的脸孔，妖气腾腾。

    这是昆羽一族中的妖蛾族。

    而这个山谷，正是妖蛾族的重地。

    离这个山谷几十里之外，有一座高大的山峰。

    此时，山峰的山腹深处，有一道身影，站在泥石之间。

    这道身影，正是林飞。

    “看来，妖蛾一族的战斗力，在昆羽一族中，算是特别弱小的了。

    好，就从妖蛾一族落手。”

    林飞站在山腹深处，感知着几十里之外的那个山谷，脸上露出笑容，自语道。

    经过两天的踩点，暗中观察，林飞终于选定了目标，妖蛾一族。

    林飞捉拿几头妖蛾，进行了详细的研究，发现妖蛾一族的战斗力，并不强。

    而且，妖蛾一族，派出去了一大批的人马，参加搜捕林飞和石中圣灵的行动。

    所以，妖蛾的这个重地之中，妖蛾的数量，并不多，防守比平时薄弱了许多。

    “最佳办法，就是遁地过去，找出圣粉的收藏的位置，然后出手抢夺，再遁地逃走……

    可惜，在这禁忌古地之中，存在着神秘的法则力量，让我遁地的深度，和速度，都是大受限制。”

    林飞心中在推算着。

    在这禁忌古地之中，不但飞行有限制，遁地也受到限制。

    因为有神秘的法则存在。

    好在，林飞在秩序法则方面，已经是有了较深入的感悟。

    而且，相地诀和红魔鼠传承秘术，都是遁地方面的经典秘术，两者结合，威力极强。

    经过两天的摸索，林飞已经是能够遁地。

    不过，遁地的深度和速度，自然是远远比不上在外界空间。

    “好，遁地进去，遁地逃离！”

    林飞拟定了计划。

    于是，林飞身形一动，从地面之下，向着几十里之外的山谷而去。

    山谷中，一头头妖蛾，自由自在飞翔，或晒太阳，或采花粉，或吸收日精月华，十分休闲。

    也是，这里可是妖蛾一族的大本营。

    妖蛾一族的战斗力，虽然算不得强大，但数量众多。

    而且，妖蛾一族，可是昆羽一族的成员之一。

    昆羽一族，还是较团结的。

    很多时候，遇到外敌，一拥而上，蚁多咬死象，谁也不敢轻易招惹。

    所以，山谷中的这些妖蛾，万万也想不到，竟然有一个家伙，正在悄悄从地面之下，遁进了山谷之中。

    山谷深处。

    有一处望不见顶端的峭壁。

    峭壁之上，悬挂着一个个巨大的，用泥巴筑成的宫殿。

    时不时有妖蛾出入这些宫殿。

    地面之下，某个位置，林飞释放出神识力，感知着峭壁上挂着的那些宫殿。

    大半天之后。

    林飞锁定了其中一个巨大的宫殿。

    这个宫殿，十分显眼，体积特别巨大，表面刻满神秘的古老符号，妖光冲天。

    其它的宫殿，都时不时有妖蛾出入，唯独这个宫殿显得十分神圣，没有任何的妖蛾敢随便靠近。

    半天后。

    “机会来了！”

    林飞心中暗中。

    此时，峭壁附近，没有什么妖蛾在活动。

    于是，林飞的身形悄悄从地面之下，冒了上来。

    林飞施展大道气息法，和无间经中的隐形身法，犹如一道看不见的幽灵，悄悄向着峭壁之上，游走上去。

    林飞现在是仙王境的境界，施展出来的大道气息法，和无间经身法，威力比起以前，已经不可同日而言。

    瞬间，林飞就接近了那座妖光冲天的宫殿。

    咻！

    林飞冲进宫殿之中。

    林飞闯进宫殿中，立即大喜。

    因为，看样子，这个宫殿正是妖蛾一族存放宝物的地方。

    “谁！

    这么大胆，竟敢擅闯圣殿！”

    立即，宫殿中就响起了两道厉喝声。

    宫殿中，有两只妖蛾，用震惊的目光盯着林飞。

    “竟然是一个人族！”

    两只妖蛾又惊又怒。

    不过，很快，它们就发现了林飞的实力境界。

    “区区一个初级仙王境的人族，为何敢擅闯我族圣殿，嫌命长！”

    一只妖蛾猛然振翅，身形如电，向林飞扑杀过来。

    两只妖蛾的实力，都是相当于人类武者的高级仙王境。

    所以， 它们根本就不把林飞放在眼内。

    “我是来打劫的！”

    林飞厉喝，一拳轰出，拳势汪洋大海般冲刷过去。

    砰！

    扑过来的妖蛾当场抛飞出去，倒撞在宫殿一面墙上，当场晕过去。

    “你……”

    另一只妖蛾浑身发寒，转身就逃，它发现，这个只有初级仙王境的人族，战力可怕之极。

    砰！

    林飞身法如鬼魅，赶上去，一拳将这只妖蛾也打晕。

    林飞并没有下杀手。

    毕竟，自己是来抢东西的。

    抢人家的东西，还要杀人放火，就有点过份了。

    所以，林飞一时心软，没有斩杀它们。

    就在这时。

    山谷中，某一处不起眼的枯草丛之中。

    一只浑身落满灰尘，也不知在这里爬伏了多长时间的妖蛾，刷地睁开了眼睛。

    “竟然有外来者，闯进我族圣殿！”

    这个妖蛾脸容扭曲，爆发出骇人的杀意。

    轰！

    炽盛如潮的黄色妖光，从它的躯体之上，冲天而起，瞬间让整个山谷都是震动了起来。

    山谷，所有的妖蛾，都是被惊动了，目光同时望了过来。

