    看到杰休，凯瑟琳的第一个反应就是放低了重心，释放出那时还微不足道的源力，可已经有那么几分气势。接着长枪前指，像一只随时会扑向猎物的猎豹般紧紧盯着男孩。男孩一脸苦笑，摆手道：“等等，凯瑟琳。我不想和你战斗，我没恶意，而且毕业名额现在还没有减少一个，你不用担心。”

    确实，如果有人出谷的话，军官会通知峡谷里的所有学员。可直到现在，还没有任何人出谷的消息传来。不过凯瑟琳依旧没有放低戒心，她的视线落在男孩背后的剑以及腰间的枪上。杰休仿佛明白了过来，“哦”了声伸手去拨剑。这个动作却让凯瑟琳把重心放得更低了，她双眼甚至快眯成一条缝，身上的杀气有增无减。

    “别这样。”杰休尽量用缓慢的动作抽出剑，然后放到地上，又掏出了枪，同样摆到地面，再脱下背包将武器压住。接着人举高了双手走到了背后的一颗大石后，那里有个刚刚弄起来的火堆，上面盖了堆沙子，明显是刚刚杰休才熄灭的。

    看杰休这样做，凯瑟琳才收起了源力杀机，可也没坐过去。而是拉开了一段距离，然后默默掏出一个水壶，喝了口水。那一边，男孩重新生起了火，他找来几块薄薄的石片放在了火上烤，石片烤得通红时，他回去拎出那把剑。这个动作让凯瑟琳立刻捉住了手边的战枪。

    “别紧张，我只是想做点吃的给你。”杰休还拿来他的背囊，先用剑从火堆中堆出烤得通红的石片。再从背囊里掏出几个罐头，打开，从里面取出速食的肉片。他把肉片扔在石头上，顿时被高温的石片烫得滋滋作响，肉香立刻弥漫在空气中。

    凯瑟琳的肚子很不争气地咕噜作响起来。

    杰休哈哈一笑，等石片的温度被肉吸收得差不多时，才双手捧着几块这样的石片走过来放在凯瑟琳的身边：“尝尝，石片烤肉，这是我们家的绝活。”

    凯瑟琳疑惑地看着他。

    杰休识相地挪开一段距离，坐在地上说：“我家是开餐馆的，我爸爸是个很棒的厨师。原来他想让我继承他的事业，但我不想只当一个厨师，所以就来军队。不过没想到，会进入死亡传播，真是倒霉。”

    凯瑟琳用两指拈起其中一片烤肉，放到鼻子边嗅了嗅，然后丢进嘴里嚼动，顿时唇齿留香。她又挑起了第二块，然后第三块……

    在她吃着东西的时候，男孩继续自言自语：“你一定觉得我为什么放着厨师不做，偏偏跑来当兵，而且还是死亡传播这么一支号称战死率最高的军团。其实我的天赋挺一般的，最大的愿意就是混到一个中尉也就差不多了，再往上我都不敢想。说真的，我也不想加入死亡传播啊，可当初入伍考试的时候，天知道我怎么一下子就激活了火种，然后就给层层筛选送进了死亡传播里。”

    他抱着头说：“我很害怕的，真的。早知道会进入死亡传播，当时我就不来了……”

    这时凯瑟琳已经吃光最后一块烤肉，她拍了拍手，就地躺下。却听杰休说：“不过在这里唯一庆幸的一件事就是遇到你，凯瑟琳，知道吗，他们背后都管你叫死神。我觉得，那真酷。”

    “他们说你是怪胎，其实我也是。我在这里几乎没有朋友，但和你不一样。你什么考试都能够取得最好的成绩，格斗术，体能训练，枪法，策略。全部位列前茅，我比起你来就差远了。我偷偷跟别人说我喜欢你的时候，他们都说我是在做梦，但我还是跟你表白了，虽然你都没有理我。”

    男孩憨笑了下，抬起头，才发现凯瑟琳已经发出均匀的呼吸声，他“啊”了声，有些尴尬地说：“你睡着了啊。”

    然后他跑回背囊处，从里面掏出一条薄毯，轻轻盖到凯瑟琳的身上。接着自己把火堆撩拨得更旺一些，好驱散夜晚的凉意。其实男孩并不知道，凯瑟琳根本没睡，甚至他拿毛毯过来的时候，凯瑟琳悄然摸到了合金战枪。直到杰休又回到火堆边，她才松开了手。

    她不明白，我喜欢你是什么意思。那是人类求偶的信号？当时的凯瑟琳，对于爱情这种东西，还是不太了解。对于两性之间的事，她的认知只停留在野兽求偶的阶段。

    第二天等杰休醒来的时候，他发现凯瑟琳不见了。那张毛毯叠得方正摆在原位上，杰休苦笑了下，收拾了东西离开。

    凯瑟琳目送着他离开，然后自己也迅速前行。

    她和杰休保持着一个若既若离的距离，在训练的时候她的潜行是全学员中第一，至于潜行课位居末尾的杰休，自然无从发现她的踪迹。凯瑟琳也说不清为什么自己会这样做，似乎是因为杰休做得一手好菜，又或者因为他是第一个向她透露心声的人。要知道在死亡营这个充满竞争味道的营地里，没有人会像杰休那样轻易把自己的过去暴露出来，从而给有心人捉住你弱点的机会。

    总之，凯瑟琳就这么跟在男孩附近。

    第三天的中午，他们已经离峡谷出口不远了。而在这个过程中，凯瑟琳或狙杀，或被人盯上，在杰休感觉不到的范围之外，她已经放倒了超过七名学员。

    至于杰休，由于有凯瑟琳在左近的原因，他的运气好得出奇，至今没有给一个学员盯上。不过在经过一个分叉口时，杰休看到了一个女学员。她的脚受伤了，被一根合金军刺透腿而过，军刺扭断，她的腿上满是血迹。她看到杰休的时候虚弱说：“能帮帮我吗？”

    杰休总算还不笨，隔着一段距离问：“你怎么了？”

    “这不很明显吗？我受伤了。我需要药，例如，止血喷雾什么的。你有吗？”女孩说：“作为交换，我可以把这个给你。”

    她晃了晃手上一把魔能手枪。

    杰休认真想了想，说：“你等等。”

    他从包里掏出止血喷雾和绷带，道：“你先把枪扔过来。”

    “不行，万一你拿了枪不给我药怎么办。这样吧，你先给我喷雾，我再给你枪。至于绷带，你给不给就随带吧。哦，不过最好，我需要外伤缝合器。你不会刚好有这种东西吧？”

    杰休嘿嘿一笑：“还真有，那好吧。我先给你喷雾，你给我枪，我再给你其它东西，然后我们各走各的。”

    “成交。”

    杰休把喷雾滚了过去，女孩果然把枪丢了过来。杰休收起后，又把一个外伤缝合器丢了过去，女孩坐好，伸手要去拨军刺，扭了下却痛得呻吟起来。杰休直皱眉，问她：“你怎么样？”

    “不行，我不敢拨出来，你帮帮我吧，求你了。”

    杰休叹了声，说：“那好吧，你等等。”

    他提着枪跑过去，把枪放在身边手能够摸到的地方，再去拨女孩脚上的军刺。不料一拨就出，可军刺只有半截，另一端平整无比，再看女孩的脚，哪里有伤口了？然后一个枪口就抵在杰休的脑袋上，女孩冷冷道：“笨蛋，那是骗你的，要恨就恨你那泛滥的同情心吧。”

    杰休呆了，女孩正要扣下扳机。突然胸背一痛，她低下头，一截合金枪头从她的胸口钻了出来，然后又被人抽走。顿时，女孩只觉生机也被一同抽走，她躺在了杰休的脚边。

    杰休呆呆地看着凯瑟琳，后者正用尸体的衣服擦着血迹。擦完了，凯瑟琳负枪便走。

    “等等。”杰休拎起了枪，跑到凯瑟琳后面说：“我以为你走了。”

    凯瑟琳没有回答他。

    男孩又道：“你怎么会这么巧出现在这里，我说，你该不会是跟着我吧？不过怎么可能，你又不喜欢我。”

    他干笑着，并偷偷看了凯瑟琳一眼。

    女孩目视前方。

    杰休叹了口气，说：“你一点也不喜欢我吗？如果是的话，请告诉我，好让我死心。”

    凯瑟琳停了下来，看着她，吐出从毕业考核开始后的第一句话：“如果你比我强，我就跟你在一起。”

    她说这句话的时候，完全是遵循着自然界的规则，雌性动物依附于强大的雄性动物身边，以获得保护和其它庇护。杰休呆了下，惨叫道：“这怎么可能。”

    凯瑟琳已经走远，他突然又叫道：“我会的，我会变得比你强的，只要你等我！”

    女孩已经消失在他眼中。

    杰休拍了拍自己的脸，说：“那么，就从毕业开始吧。”

    第五天的清晨，毫无意外，凯瑟琳以第一个抵达终点的学员成功毕业，同时，她也是目前杀人人数最多的记录保持者。合共有十三个学员死在她的枪上，就连教官看她的眼神都有些不一样。接下来，陆续有学员抵达终点。如果是平时，凯瑟琳已经离开了，但这一次她留在出口，似乎想看看那个男孩能否走出峡谷。

    在第八名学员抵达峡谷之后，终于，杰休来了。不过在他后面，还追着另外一个男孩。他们在终点附近厮杀着，凯瑟琳站在出口处，没有发出任何声音。但看到她的身影，杰休仿佛就有无穷的力气，他拼命地跑着。眼看终点在望，突然大腿一痛，却是被后面那个学员用刀掷进了大腿。

    他摔了一跤。

    然后最后一名毕业的学员就产生了，可惜不是他。杰休整个人呆住了，凯瑟琳能够清楚看到他那绝望的眼神。这时教官命令封谷，一队死亡传播的士兵准备进入山谷，把剩下的学员全部杀死。

    很明显，第一个要死的就是杰休。

    男孩突然动了下，然后用尽所有力气叫道：“我恨那个将来会跟你在一起的男人，如果真有那么一个人值得你跟他在一起，那么，你不要再突然失踪了！”

    然后这时枪响了起来，男孩胸口中弹倒地，却仍然爬了起来，伸手捉向凯瑟琳的方向笑着说：“用尽一切办法，和他在一起。”

    男孩的画面在眼前一掠而过，凯瑟琳呼出一口气，再吸一气，速度微微增加。她已经找到那个比她强的男人，所以现在，她要去到他的身边。

    没有什么东西可以阻止她。

    哪怕便如此刻，前面大地上突然涌出一阵军队。

    凯瑟琳一往无前。

