    这两个人这一刻气息爆发，盖压而去。

    但是很奇怪，太子长琴和神子允这个时候没有说话了，就是在主持争夺的许老也没有开口了。

    满场各大势力之人全都安静的坐在那里，没有任何一个站起来，或者说一句公道话。

    “你们什么意思？”

    世俗这边不可能没有动作，王城拧着长剑一下子就站起来了。

    而叶双双和卫子青也略微往后退了一小段距离盯着雷神子和亚索！“没什么意思。”

    亚索冷冷的开口道，他此刻的确已经动了真怒。

    要是太子长琴等人按照计划杀了他的弟子他无话可说，毕竟杀了之后能够得到补偿，换来了他想要的东西。

    但是叶双双杀了他的弟子，不仅面子上过不去，他弟子死了，他什么也不会得到。

    到了他们这种身份，这种地位，其实弟子死了就死了，只要死的有价值就行了。

    唯独不能死的没有任何价值，毕竟那也是他花心血培养的。

    “既然世俗这两人如此厉害，那么就由我们与他们争一争！”

    雷神子也开口了。

    “他们反悔了？”

    “这不是不合规矩吗？”

    这一刻天城瞬间一片沸腾。

    但是很快，有人就对身边不断的使眼色，示意安静。

    “嘘。”

    “你难道一直都没明白吗？”

    “你们要来与双双等人动手？”

    王城一下子就怒了。

    “开始可是你们说的，阳实不能够下场参与。”

    “如今打不过了，你们就要亲自动手了？”

    “规矩是死的，人是活的，自然可以改变。”

    亚索张口道。

    “好一句规矩是死的，人是活的。”

    王城冷笑连连。

    “其实，我也想与这两个人切磋一下。”

    这个时候神秀站了起来。

    环视四周。

    神秀面容带着冷峻之色，也缓缓走了出来。

    三位阳实！“真他妈不要脸。”

    王城[txt小说 www.txtxs.info]猛地爆出了粗口。

    “够了。”

    太子长琴这个时候怒喝一声。

    “够你大爷够！”

    王城继续怒喝，丝毫不给太子长琴面子。

    “诸位，你们所说的公平呢？”

    叶双双忽然质问道。

    “公平其实一直都在。”

    许老这个时候半闭着眼睛，老神在在的看着。

    “既然你们实力如此高强，自然就该有更加高强的人与你们来争夺，这很公平。”

    许老再次发声了。

    “我想在场的人，没有任何一个人有意见，对吧？”

    许老问了一句。

    能够有意见才怪了。

    这里都是他们的人，谁会有意见。

    “太子长琴，允你们怎么说？”

    叶双双倒是没有丝毫畏惧之色，反而是看向了中洲两大神子。

    “你不该杀人。”

    太子长琴这个时候冷冷的开口道。

    “你们杀了人，这件事情，就已经破坏了规矩。”

    “这个借口不错。”

    卫子青猛地大笑道。

    “这不是借口，而是事实！”

    神子允脸色也猛地一冷。

    “若非你们代表中洲，即便是我，也要下场出手。”

    太子长琴再次开口道。

    “那好，我们宣布，我们争夺气运，不代表中洲，只代表世俗！”

    卫子青再次顶了回去。

    “此话当真？”

    “当真！”

    卫子青丝毫不让步。

    “好！”

    “轰隆！”

    两股阳实的气息爆发，太子长琴和神子允真的下场了。

    他们有必杀这两个人的理由，或者说在场的任何一个神子，除了天子，其他任何一个人都感受到了这两个人的威胁。

    必杀不可。

    否则他日绝对是对他们的最大威胁，之前洛无极就已经很可怕了，但是这两个弟子如今看来，隐隐有一种青出于蓝胜于蓝的势头，岂能够不杀！“你们是要围攻？”

    叶双双冷笑道。

    “不，这是气运之争，他们只是在按照规矩办事。”

    许老肯定是站在这几位神子这边的。

    “好一个公平的气运之争。”

    卫子青讥讽道。

    “其实话说穿了。”

    “公平是有，但是你们有那个资格得到吗？”

    “甚至难听点说，即便他们以小欺大，围攻你们，那又如何？”

    “这个世界一切都由力量说了算。”

    “什么是公平？”

    “公平就是强者对弱者的制约，也是强者给弱者的一个谎言罢了。”

    “在这里，你们没那个资格谈公平二字！”

    五位阳实的气息盖压而去，让叶双双和卫子青两个人在广场上犹如陷入了泥泞。

    “不错。”

    卫子青忽然笑了。

    王城也笑了，甚至还有叶双双等人都笑了。

    “这番话不错，公平是强者是给弱者的一个制约。”

    “但何尝又不是给了一个机会呢？”

    叶双双环视四周。

    妖神子，冥神子等人并没有出手，但也不帮他们。

    “世俗这边还在提及什么公平？”

    “他们难道还不懂吗？”

    “这哪里有什么公平而言，所谓的公平就是实力。”

    “他们没有实力，又哪里来的公平？”

    冥神子冷笑道。

    他不想出手，因为他对于世俗虽然漠视，但是也没有深仇大恨。

    妖神子则是在看戏，他早就知道了一切。

    他比其他人都清楚，也更明白，世俗说的公平到底是什么。

    而卫子青和叶双双的体表亮起了一道道神环在抵御那阳实气息的威压。

    但是这他们两个还是最后问了一句。

    “我只想问一句！”

    “也是最后一遍！”

    “诸位，这公平，你们真的不要了吗？”

    卫子青暴喝道，声音震动整个天城。

    “我说了，你们没有那个资格谈什么公平！”

    许老一开口，顿时也就代表了几大神子默认了。

    “你们还是受死吧。”

    太子长琴当先压了过去，他这番话声音极低，但是杀意却滔天。

    但是面对他的袭杀，卫子青和叶双双反而是收起了神环，不再抵御。

    “诸位可能误会了，我说的公平，不是要你们给我们。”

    “而是我们给你们的公平。”

    “既然诸位不要。”

    “那就好办了。”

    叶双双大笑道。

    “老师，机会给他们了，他不要。”

    叶双双忽然猛地一开口。

    这一句老师，也让所有人猛地一惊。

    尤其是这几位神子。

    

