
　　送走了程日兴，贾政立在角门前长吁短叹。

　　都是少年郎，人家的儿子怎么这么聪明，这么识时务，这么会做官。

　　而自己的儿子怎么这么不中用？

　　难怪妹夫林如海一心把女儿嫁给陈昭，这样的麒麟子，谁愿意放弃啊！

　　不把女儿嫁给他，难道嫁给自家那个不中用的宝玉吗？

　　刚想到宝玉，可巧宝玉从对面来了，这家伙正往里走，差点撞到贾政身上。

　　贾政喝了一声“站住!“

　　宝玉唬了一跳，抬头一看，不是别人，却是他父亲，不觉的倒抽了一口气，只得垂手一旁站了。

　　贾政道:“好端端的，你垂头丧气も些什么?方才程先生来了要见你，叫你那半天你才出来，既出来了，全无一点慷慨挥洒谈吐，仍是葳葳蕤蕤.我看你脸上一团思欲愁闷气色，这会子又咳声叹气.你那些还不足，还不自在?无故这样，却是为何?“ŴŴŴ.23sk.com

　　宝玉素日虽是口角伶俐，但每每见了老子，就像老鼠见到猫一般，此时听到老子问话，不知如何回应，只是在一旁怔呵呵的站着。

　　本来贾政还不怎么生气，可是见到宝玉那窝囊样，顿时气不打一处来，怒斥道：“你这窝窝囊囊的，给谁看呢？人家陈子尚不比你大几岁，已经是进士及第，高官厚禄，上应君恩，下抚百姓；得你姑父赏识；你二姐要嫁的孙二郎，未曾读书，更是做得应天府治中，便是你表兄蟠哥，如今也做了金陵的捕头，维护治安，只有你老大不小，还整天不务正业，每日往大观园里厮混……”

　　贾政一番痛斥，只把宝玉训斥的魂魄都飞了，所幸贾政也只是常规训斥，训了半天，见宝玉不回应，也怕训坏了他，惹得老太太不快，便挥手让他走了。

　　贾宝玉如蒙大赦，飞也似的回到自己房间，在那里长吁短叹坐立不安，就跟屁股上扎有针。

　　“二爷，你这是怎么了？”袭人看出宝玉的异常，连忙问道。

　　“哼哼，我心里烦躁，想起陈昭做了江南的大官。又想薛蟠这个呆霸王在他麾下居然做了捕头，这帮官迷禄蠹，当真令人可笑。”贾宝玉愤愤然道。

　　“二爷，陈大爷和薛大爷都是上进的人，你也要多想想读书的事啊。今儿族学那边来人问了，说二爷已经病了一个多月，一直没去学堂，就问二爷什么得好了去上学堂。二爷，真的该去好好读读书，老爷哪天要是考校起二爷的功课，只怕是大祸事。”

　　本来被老子贾政训斥了半天，宝玉已经脑仁疼了，没想到袭人又要做贤妻良母，宝玉当即站起身来，拂袖而去，“我找三妹妹，省得你们再呱噪我。”

　　袭人看着贾宝玉远去的背影，忍不住黯然流泪。

　　到了三妹妹探春那里，正看见贾环在那里说话。

　　原来贾环休沐，回家和赵姨娘说完之后，便过来找探春。

　　他在外面买了不少礼物，自己还用刀剑刻了不少小玩意，都是精巧脱俗的，探春喜欢的不轻。

　　贾环给宝玉行礼之后，说道：“上头找我谈话了，待我锦衣卫学堂毕业之后，让我去津门做事，一去便是小旗起步。”

　　小旗也是从七品的官了，虽说文贵武贱，但到底有个官职差事，贾环已经算是出人头地了。

　　探春知道弟弟出息了，欢喜的不得了，忙谆谆教诲道：“到了津门，做事要仔细谨慎，对上司要恭敬，切不可耍你环三爷的威风，姨娘和姐姐都盼着你出息，老太太、老爷和太太知道你有大作为，也都高兴的很，宝二哥这不专门来看你了。”

　　宝玉：“……是。”

　　想着在自己府里也不安静，宝玉坐了片刻就离开了。

　　走在荣国府的院子里，宝玉忽然发现不知道找谁去玩。

　　男性朋友那边，冯紫英出门了，薛蟠跑去做官迷禄蠹，柳湘莲去做生意去了，秦钟更是用心读书，偶尔有时间也是跑个老什子步锻炼身体，往日的风流体态变得和一个野汉子似的。

　　而那些钟灵毓秀的女孩那边，林妹妹跟着父母去了，而且和那个可恶的陈昭订了婚，这已经撕裂宝玉的心了，没想到宝钗也搬去了紫金街，湘云也订亲了……

　　宝玉痛苦的发现，天下虽大，竟无处可去。

　　正哀叹间，忽然听到拐角树丛里有两个丫鬟在聊天，依稀说的正是自己，不由得潜身窃听。

　　原来一个丫鬟正是从自己房里去了凤姐那里的小红，只听她道：“听外边女说书的说过，少年多梦，可不识人间烟火。可日后总要成家立户，即便是国公府，也不能关门闭户，自过自己的，所以我爹发狠让我哥哥好好地在商铺学本事。”

　　“听南边来的人说，那甄家也有个宝玉，和咱们宝二爷类似，每日里逍遥快活，可是一朝大厦倾倒，那宝二爷不知经济仕途，不懂人情世故，连府里的女子都不如，已经成为金陵笑谈了呢。”

　　“说的也是，金陵甄家又没有爵位，那位甄少爷不考虑仕途经济，仕途经济却要找他，自己每日活在梦里，可不就是成了笑柄么！”另一个丫鬟说道。

　　小红叹道：“是啊，我爹常教导我哥，你你不学些经济，操持这家业，这银子又不会从天上落下来。这下人商贾都奸猾，唯利是图，你要是不用心，被人骗了银子去怎么办？我们做了一一辈子的奴籍，就忍心领到老了享清福的时候，却要过举家食粥酒常赊的日子？”

　　两个丫鬟一边说着，一边走远了，贾宝玉却听呆了。

　　这小红和那个丫鬟说的虽然别人的事，但因为今天的遭遇，宝玉也悟出了自己的事来，万一老太太、老爷太太都不在了，荣国府自然是链二哥继承。他宝玉就是一个白丁，人家当堂哥的怎么可能他辛辛苦苦挣钱供自己来花？

　　就算老太太和太太留给自己一些体己钱，自己要是不用心造看着还不是要将家业耗空？

　　难怪林妹妹对自己爱理不理，原来自己在他心里是这个样子！

　　“这个如何是好？真要到了那个地步，还不如落得个白茫茫大地真干净。难道我最后，只能找一处清静偏僻的地方，结草为庐，清茶淡饭，只去过那闲云野鹤的生活？”贾宝玉喃喃地说道。

　　可怜的宝玉，就这么浑浑噩噩，深一脚浅一脚的回到自己屋里，沉沉的睡了一夜，早上起来，心里还是有些不安。他着急叫来了茗烟，叫他去外面打听下，在风景秀丽、清静偏僻的地方，搭一草庐竹屋需要多少银子。

　　外人听说是贾府宝二爷打听的，又是这般风雅出尘之事，那还用说，自然要往宽处结算。

　　这地方要好，必须秀丽清雅，有山有水，不能被俗人打扰。

　　那就得买一大片地方，得花钱吧。

　　宝二爷的草庐竹屋，可不能简单的杂草枯竹吧？至少得冬凌草，竹要用湘妃竹，这都是南方的特产，得花钱吧？

　　还有每日得焚香弹琴吧？每日得有野鹤相伴吧？

　　还有修建的人工，各位管事的孝敬，林林总总算下来，才五千银子？

　　开什么玩笑？

　　这对得起宝二爷的气度吗？

　　再加再算。

　　最后一总！

　　得！

　　一万两银子。

　　真是太符合荣国府宝二爷的身份气度了。

　　就这么定了！

　　贾宝玉最后收到消息，已经涨到一万五千两银子了。

　　他顿时傻眼了。

　　虽说宝二爷不食人间烟火，但银子多少是知道的。

　　那陈昭有善财童子之名，将扬州的盐商揉搓成面团了，才一年榨出一千多万两银子来。

　　而自己的月例银子才多少，才能买多少东西？

　　这几下里一对比，宝玉顿时心凉了。

　　只是去过那闲云野鹤的日子，居然也要这么多银子。

　　他上哪里弄这么多银子去？

　　于是，我们的宝二爷又一次魔障了，这次却是为了污秽不堪的银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第597章 贾宝玉魔怔了免费阅读。https://xs.23sk.com 