    他们是完全没有想过捡漏还能有这种事情发生。

    可是仔细一想又觉得好像很有道理。

    不说捡漏，和捡漏最相似的就是赌石。

    一刀穷一刀富，一刀披麻布，这话说了几百年，不是白说的。

    众人忍不住浑身打个冷颤，想到自己的行为，暗暗发誓以后买东西绝对不能上头。

    不然因为这事情真的害得家破人亡了，那就没有挽回的机会。

    这时候，宁帆也沿着过道逛了一小部分。

    眼里看到的东西不少，明清的尤其多，甚至还有不少宋元的器物，可惜残的太厉害。

    肉眼都可以看到是土坑货，还是民间的那种。

    这种器物，修复是个大成本，而且历史价值极少。

    大多数刚入行的宝友可能会喜欢，可是哪怕专业玩了几年的宝友都看不上这些东西。

    重新看着两侧摊位，眼神落下，没忍住笑了起来。

    居然又遇到了巨硬哥两人。

    他们这次蹲在一个卖钱币的摊位前面。

    倒是没有像刚才那样拿各种东西，只是询问老板什么钱币买回去能够镇宅。

    老板听了话，笑得很是开心。

    这镇宅的钱币，至少也是一套小五帝要开张了。

    没有二话，就是一通介绍。

    这次巨硬哥和刚刚的精明样子又不太一样，完全是一副装傻充楞的样子。

    摊主说什么都点头，还不时插一句询问好用么。

    边上的弟弟更是一句话也不说，将自己的憨厚完全表现出来。

    直播间宝友看着这一幕都感慨这两人是来错地方了。

    “有这演技，演戏不好么！捡什么漏，真是的！”

    “有一说一碾压了九成小鲜肉！”

    宝友们都知道这两人在做什么，也不觉得奇怪。

    在地摊捡漏，无非就是几种情况。

    扮猪吃虎，装傻充楞，胡搅蛮缠，声东击西。

    刚刚两人在买东西的时候就是胡搅蛮缠，没想到现在还换了装傻充楞的技术。

    人才啊！

    直播间宝友们看着画面，一时间不知道说什么。

    他们平时去捡漏都没有这么多戏。

    宁帆更是有点兴趣，这两人的表现，比周罡和吕铸好很多。

    就是专业知识不太扎实。

    当然他也没有上前教两人怎么捡漏的想法。

    古玩一行，会就是会，不会就是不会，买不到那就是眼光或者命数不到，都是自己的数。

    只是在边上看着，想看看两人到底还有什么操作。

    摊主说了五帝钱后也不多说，在摊位上捡了一套交给巨硬。

    没过多久，巨硬兄弟交钱带着一套五帝钱离开。

    宁帆眉头皱起。

    宝友们也一脸迷茫，没有懂这是干什么。

    敢在古玩摊上让摊主直接挑东西，这不是山炮是什么？

    光是他们隔着这么远，还是视频的情况看，都能看出来这钱不太对劲，明晃晃是现代铸造的，冲床印记都在。

    偏偏巨硬哥没有一点上当的觉悟，还拿着东西给身边人看。

    “兄弟，哥跟你说！”

    “这个叫五帝钱，清代的，小五帝，招财驱邪辟灾，可是好东西，拿回家摆出来，这东西就是传家宝了！”

    “虽然没有刚才的唐瓷珍贵，可是也是好东西！”

    边上人听着话也点点头。

    “哥，你懂得多，我听你的！”

    “咱们还捡漏什么去？你说要是把这个地方的好东西都捡漏完怎么样？”

    “你是不是傻！”

    巨硬哥听到这句没忍住骂了出来。

    “还全部捡完，也不看看这里多大，给你时间你能捡完么？”

    “捡完了你也搬不回家，到时候还得雇车是不是？”

    “雇了车，你到时候又要告诉村里面自己赚了大钱，还不是全要问你借钱？”

    “你借不借？”

    弟弟听到这话，摇头很迅速。

    “不借！”

    “那就别瞎想，在这里捡漏，能捡漏多少算多少，听见没？”

    “记住了，哥！”

    这段对话也响在直播间。

    众人都觉得有些奇怪，甚至有点想笑。

    宁大师说自己不想搬空古玩城，是有实力。

    可是着两兄弟？

    连白端砚都看不出来，这么假的行为，还想要搬空古玩城，真是猴子怕桃树，想屁吃了。

    直播间内全是大笑的表情和弹幕。

    宁帆却觉得有点不对劲。

    上前，打断了两人谈话，询问道。

    “小兄弟，我刚刚就注意到你们，连着上当，买了两次假货，还有你……”

    “大师！是你！是你啊！”

    巨硬哥看到宁帆出现，激动地朝前扑来。

    靠近的片刻，急速且小声开口。

    “兄弟，能不能帮我一个忙？”

    “大师，可算是在这里遇到你了！”

    说完，没有多余动作，看着身边人。

    “兄弟，你等等，我和大师去边上说两句。”

    说完使劲给宁帆眨眼暗示自己有事。

    宝友们见状也觉得有点古怪。

    哪有人第一次见面就这么做的，肯定有点别的事情。

    宁帆跟过去，听着巨硬哥的话终于明白了是什么情况。

    原来和他之前预料的一样。

    巨硬哥的这个弟弟小时候发烧，脑子有点不太灵光，做事情认死理。

    不知道怎么回事迷上了鉴宝，非要来鉴宝，捡漏，还说捡中了就要赚大钱。

    巨硬哥劝了一周没有结果，只能先找了本博物馆介绍书和古玩鉴定书自己啃了几周，这才骗他自己就是鉴宝大师。

    “这次过来，我就想让他知道捡漏是一件不容易的事情。”

    “我这样的鉴宝大师都容易吃亏，他要是有点钱，千万别乱花。”

    “我这个兄弟，从小这样子，家里人就疼他，但是这事情不解释，万一真的被人骗了，那就没法说了。”

    宁帆和直播间众人听到这话都沉默了。

    他们万万没有想到巨硬宝友来捡漏居然是因为这个原因。

    难怪一路上表现的这么浮夸，还估计装作专业性。

    原来只是为了让自己的兄弟不要相信捡漏这个事情。

    “兄弟情深啊！”

    直播间不少人都眼眶泛红，还有些有兄弟的更是已经发出消息。

    宁帆也微微颔首。

    “你是个好哥哥，我帮你做这件事情！”

    “谢谢！”

    巨硬宝友连声道谢，宁帆拦住他，重新开口。

    “不过在这个之前，还要配合我，去那边买一个东西！”

