    胡比布朗的话，让其他的球员们心里有些疙瘩，尤其是阿泰，钱德勒这些上赛季已经拿到了冠军的存在，他们很清楚这两个赛季公牛的胜利都是怎么来的，和主教练的关系大么？答案是否定的，胡比布朗比起弗洛伊德并没有高明多少。

    不过两人没有去和胡比布朗互喷，李雷还是一边接受着按摩，下半场的比赛注定会是一场苦战，公牛想要赢，不是那么容易的。

    湖人那边，气氛也没有多么轻松，从和公牛交手的记录来看，湖人这边并没有占据什么优势，反而都是下风，哪怕是领先了10分都有被逆袭的状况发生，诶公牛，真的是湖人的一生之敌，比起凯尔特人还要可恨。

    下半场比赛很快开始，公牛这边汉密尔顿开场就在科比头上扔了个三分，算是开了个好头，科比那根本不能忍，下次进攻，他迎着汉密尔顿就一个潇洒无比的后仰，可惜球没有进，但奥尼尔在内线补扣得分，钱德勒虽然这两个赛季一直在进步，可是他距离奥尼尔那还隔着几十个光年的距离。

    李雷面对的还是费舍尔，这个家伙已经对李雷产生心理阴影了，可是没有办法，德文乔治根本就看不住李雷，禅师只能让鱼总看着了，因为科比需要在外线进攻，他在防守端投入太多，那么整个比赛就会崩塌掉了。

    面具侠下半场的表现非常不错，其中有一个在左侧接球，晃过科比，来到了内线，就是一记劈扣的场景，面具侠的扣篮很少，但不是没有扣篮。

    科比继续的想要打answerball，这次阻拦他的是人拉希德，公牛这些家伙们在下半场都复苏了，这让李雷的压力小了不少，他在外线连续的几个假动作，然后就是后仰接卡波诺三分，然而这些动作做起来很帅，可惜球没有进，篮板被梅德韦德科抢到，科比快攻到了后场，拿到分数，湖人在下半场的攻势依然不减，这和前面几场完全不同，除了OK，其他的球员也都开始发挥了。

    公牛这边同样是如此，那么就要比拼双方谁的状态更好了，，李雷助攻钱德勒扣篮，反过来奥尼尔就打了对方一个2+1，虽然球没有进，但是造成了一次内线的杀伤，这对湖人来说也是一个很不错的结果了。

    李雷对于队友们的表现，并没有什么不满，他们很努力了，但是很显然，对面的湖人今天发挥简直就不是人的水准，他们很少失误，而且球员之间的默契度也都不是之前的几场比赛可以去比的。

    看来又只能是靠自己去刷分了，李雷其实是很讨厌这种感觉的，虽然作为核心必须要把球队扛在肩上，但是如果有队友分担一下，那该有多好，本场比赛因为公牛一直没有领先过，所以胡比布朗那边的用人也很保守，吉诺比利等替补上场的时间少的可怜，对方似乎是忘记了，阿根廷人前面几场的表现。

    这就是老派主教练的特点，他们对于临场这块真的不是一般的废，而且在用人上，也不会有什么大的改观，除非是顺风，一旦逆风，他们的会再度陷入到那固有的套路里去，这场比赛显然就是，哪怕是上半场面具侠发挥的任何拉稀，胡比布朗都不敢给吉诺比利太多的上场机会，在他的思维里首发都解决不了的问题，一个菜鸟替补肯定也是不行的。

    阿根廷人非常的渴望出场，但是胡比布朗就是摁着不让，第三节结束公牛依然是落后，李雷坐在板凳席上，替补席没有了以往的欢声笑语，而是一片死气沉沉。

    胡比布朗还想要发表什么鼓舞士气的话，李雷这个时候说话了，“我觉得你还是看看替补吧，打了三节了，他们上场的时间，加起来没有五分钟，你难道真的以为我们五个可以打满一整场么？”

    胡比布朗愣住了，其他的公牛球员们也都看向了李雷，他们没有想到李雷居然向主教练发飙，一直以来李雷都是一个很低调的存在，现在这么的锋芒毕露，根本就不是他的风格啊。

    胡比布朗的脸非常难看，”我是主教练，该怎么调度，那是我的问题。“

    呵呵，你是主教练，妈的，李雷真的想给对方一巴掌，你除了资历老之外，还有什么骄傲的事情，能不能向前看，能不能别提你的那些老黄历，很光荣么。比起上一个主教练弗洛伊德，胡比布朗是有点名帅架子的，但他的那个名帅很值钱么，答案是否定的。

    第四节胡比布朗根本就没有理会李雷，还是安排他和首发们出场，至于替补，只是上了尤因，看到这个换人，李雷是真的服了，他很清楚本场比赛想要拿下的概率已经很小很小了，胡比布朗这场比赛不知道怎么的，去了一个死胡同里再也出不来了。

    禅师自然是察觉到了这一点，于是他让人开始去包夹李雷，传球，随意，你可劲的传吧，看其他的人能进几个？

    体力消耗在第四节终于是爆发了，李雷虽然命中率还是不低，但是其他的公牛球员发挥很一般，尤因上场一分未得，除了砍鲨之外，他没有其他的作用了，本赛季的大猩猩又老了一岁，他已经不可能像上赛季那样继续的从板凳席上站出来了。

    最终公牛在主场输给了湖人，比分变成了二比三，而记者们自然是把注意力都放在了李雷的身上，李雷今天的比赛依然是无可指摘，但输了就是输了。

    “布鲁斯，你觉得你们输球的最大因素在什么地方？”

    李雷心情很不好，输球了憋了一肚子火，“轮换啊，湖人几个人出场，我们几个人，妈的能不能不要问这么愚蠢的问题了，f.u.c.k。”李雷根本没有心情去接受采访了，而那些记者们的表情一个个都是唯恐天下不乱的样子，公牛的输球算是让这些无冕之王们抓住了机会。

    