    第五十章

    幽暗的地下洞穴中，身上插满管子的斑正在接受黑绝的汇报。

    “黑绝，我要的那种特殊的宇智波找到了吗？”斑用苍老的声音问道，斑非常厌恶自己现在的状态，但是他还有自己的计划要去完成。

    月之眼计划，斑坚信这才是正确的和平之道。

    但是斑老了，他现在需要一个继承人来替他执行复活自己的计划。

    这个继承人必须是宇智波，因为宇智波容易黑化，方便斑使用手段将自己的继承人变成自己想要的形状，方便控制。

    而且至少需要一双万花筒，才能够保证有足够强大的实力来伪装成自己，可惜器量足够的宇智波缺并不是那么容易找到的。

    “目前找到了1个目标。”黑绝为斑寻找继承人也已经很多年了，但是斑形容的那种特殊的宇智波却几乎没有遇到，好在这一次忍界全面开战，木叶的宇智波也是倾巢而出，总算是找到了合适人选。

    “哦？”斑来了兴趣，他太了解宇智波的本性了，特殊的宇智波哪里是那么容易出现的。

    “宇智波带土，宇智波一族的孤儿，天性善良，喜欢做好人好事，暗恋自己的队友，公开宣称梦想是成为火影，在救援队友时开启了两勾玉写轮眼。”黑绝获取到带土的情报的时候就觉得带土绝对符合斑的要求的目标，这种性格的宇智波可以说时黑绝漫长生命见过的最特殊的宇智波。

    “很好，他目前在哪里？”斑很高兴，天性善良的宇智波，是个好苗子。

    “目标是木叶雷之国战场的指挥官波风水门的弟子，目前正活跃在雷之国的战场上。”

    “有机会下手吗？”斑直接了当的问道，他时间真的不多了。

    “恐怕不容易，目标当前是波风水门的护卫，两人保持一致的行动。”木叶的大营防备严密，潜入都很困难更何谈拐一个人出来，而且黑绝本身的实力非常低，不能够太接近水门这类影级强者。

    斑摸了摸下巴，思考了一下，但是一时间也没有特别好的计划。

    ......

    深夜，作为水门的好基友，青叶与水门保持着非常密集的通信，交流一些事情或是单纯的闲聊，借助哈士奇一族建立的通信网络，两人也算是忍界第一代网友了。

    岩隐村进攻木叶，意味着神无毗桥战役就要来了，虽然在青叶的干涉下这一战的形势和原著完全不一样，而且卡卡西小队压根就不会来这边。

    但是青叶知道斑的寿命不多了，肯定会有所动作。

    于是在信件中再次强调了注意保护带土的安全，水门虽然不知道青叶在紧张什么，但是习惯性的选择了相信青叶的话，死死的把带土按在身边。

    将带土强行留在水门身边的动作当然是青叶干的，目的就是要让斑找不到继承人。

    不是哪个宇智波都有带土的天赋的，虽然青叶也搞不清楚宇智波一族所谓的器量到底是什么，但是总结下来几个开眼的宇智波基本上都是怀着某种极度强烈又极其纯粹的情感。

    比如说带土对琳和卡卡西的情感，鼬对木叶以及弟弟佐助的情感，都是非常的纯粹的。

    由于宇智波一族宇智波追求力量的特性，而宇智波的力量又和情感情绪息息相关，就算宇智波内部封锁了相关的秘密，但是开眼的宇智波多多少少会有一些猜测，激进一些的就直接动手测试自己的器量了。

    所以情感纯粹的宇智波其实并不容易找，实际上就算是普通人当中，那种情感纯粹的人也同样难找。

    原著中斑能够在临死前找到带土真的是非常幸运，但对于带土而言就是极大的不幸了。

    作为传授带土火之意志的前辈，青叶怎么忍心眼看着这种惨剧的发生？

    至于月之眼计划能不能成，这关青叶什么事情，这是黑绝需要考虑的。

    .....

    第二天，木叶又一次举行了出征仪式，这一次的主角是青叶。

    正常来说，青叶目前除非公开根部情报班班长的身份，否则是不够资格担任指挥官的，但是这一批木叶最后的后备军身份比较特殊。

    主要的构成是木叶医院治愈的残疾忍者，由于青叶是整个残疾忍者治愈计划的发起人以及主要负责人，加上纲手弟子的身份加成，因此这支队伍对于青叶的接受度非常高。

    三代在演讲中专门宣传了青叶的功绩，着重的讲了关于治愈残疾忍者的事件始末，正式的任命青叶为此次土之国战场的指挥官，同时兼任木叶医疗班的班长。

    三代在演讲中特意宣传青叶在治愈残疾忍者的功绩，是为了勾引岩隐村尝试活捉青叶。

    木叶的医疗是各国中最发达的，残疾忍者都是非常庞大的数量，其余几国的当然也不例外，对于木叶的这项技术当然是非常眼馋的。

    而青叶的升职，则是青叶为自己争取的，理由是增加作为诱饵的分量，对于青叶这点升职的小心思，三代等高层当然是选择配合。

    青年人有野心是好事！

    而青叶升职的另一个好处是药师野乃宇将升任副院长，这个职位在木叶医院体系当中属于一个荣誉性质的职位，但级别是很高的，野乃宇早就表达了想要调动到木叶孤儿院的想法。

    现在青叶先运作一下野乃宇升级医院副院长，把级别提上去，战后再运作野乃宇平调到比医院级别更低的单位木叶孤儿院，直接当院长也是非常顺畅的。

    虽然野乃宇很久没有出场了，但是青叶对于自己曾经承诺帮野乃宇运作孤儿院职位的事情可是一直放在心上。

    当然青叶也能顺带的完成卧底木叶医院的另一个节点。

    青叶悄悄的打开了系统，翻开木叶医院的那一页，没有犹豫的领取了奖励。

    “系统提示：你获得了木叶医院院长纲手的查克拉。”

    随后感受了一下体内强大了几倍的查克拉量，青叶的嘴角挂上了更加自信的笑容。

    领取多个查克拉奖励的效果是叠加！

    出征仪式结束之后，青叶带着根部和暗部留在村子里的最后一批精锐级忍者，前往土之国方向的边境的二线大营，在那里汇合驻防的大部队，然后进入木叶在边境布置的陷阱区，防守岩隐村精锐的进攻。

    对于这一仗要怎么打，青叶心中已经有了计划，其实青叶的主要任务是拖延时间以及后续的诱饵行动。

    首先考虑的是拖延计划，青叶不打算将部队拆散打游击，这次带过来的精锐级忍者就那么几个，打游击的话根本不够用，把大部队拆成大量的由中忍带领的小队，根本就是给岩隐村送菜。

    青叶的计划是——以攻代守，攻其必救。

