    幼幼听到女闺蜜的话，

    脸上一愣。

    自从她在陈洛直播间露脸以后，

    已经听不到有男生找她了。

    毕竟大家都知道了她的男朋友是猫牙的大网红，算命界的顶级大师！

    不单有才，还长得帅！

    谁也不愿意上门自取其辱……

    结果今天竟然有人上门？

    “他有说什么事情吗？”

    幼幼看着犯花痴的女闺蜜，开口问道。

    “没有没有！”

    “走走走！我带你去看看！”

    女闺蜜一脸兴奋。

    她这种人很典型，见了帅哥把持不住，三观跟着五官跑那种……

    虽然学校有不少交换生，

    各个国家的都有，

    但是像今天这种帅哥她还真没见过……

    幼幼被拉着下了楼，

    擦肩而过的一些女同学，

    都在聊天谈论宿舍楼下的帅哥。

    “楼下那个帅哥真帅！”

    “说实话我心动了！”

    “拉倒吧你，这是我今天第五次听到你说心动了！”

    “讨厌！”

    “人家是来找校花楚幼的！虽然他很帅，但是我感觉校花那个主播男朋友更帅！”

    “废话！”

    “那个算命大师的颜值，绝对爆炸好吗？老少通杀，我三岁的小侄女，都抱着她妈妈的手机整天看！”

    “哈哈哈……”

    听着过路女生的聊天，

    幼幼有些小开心，很快她跟女闺蜜两人就来到了宿舍楼门口。

    “幼幼，这就是我跟你说的那个人！”

    女闺蜜一脸兴奋，

    悄悄的拉了拉右右的胳膊。

    此刻宿舍楼门口站着一个白人男子，金色的头发，个子挺高，身材看起来挺不错。

    眼眶凹陷，

    大鼻子，

    很典型的外国人长相，

    不过，

    他确实要比一般的外国人帅一些。

    “你找我？”

    幼幼有些疑惑，对于眼前的人她没有任何印象。

    “你就是楚幼对吧？”

    “很高兴认识你。”

    白人男子笑着，伸出了手。

    “你有什么事吗？”

    幼幼站着，并没有动。

    白人男子愣了愣，他还是第一次见能抵抗自己颜值的女同学……

    一般像是这个年龄的，

    大多都不沉稳，

    以他这样的态度，这样的颜值，一般都能约到妹子，没想到今天却失败了？

    不过，

    他倒也不是来约妹子。

    “有空去学校的咖啡厅喝一杯吗？”

    白人男子再次发出了邀请。

    “没时间。”

    “有什么事情就直说吧。”

    幼幼皱了皱眉头，直接拒绝了白人男子的邀请，对于她来讲，男人只有两种……

    陈洛跟其他。

    “楚幼小姐真是快言快语，那我就不藏着掖着了。我想要买你男朋友制作的玉符，钱不是问题，希望你能引荐一下。”

    “这卡里是一百万美金。”

    “作为你引荐的报酬。”

    白人男子掏出了一张银行卡，直接向着幼幼递了过来。

    在他看来，

    大学生能接触到这么多钱的，

    根本没有多少，

    自己这么做，对方绝对无法拒绝。

    但很快，

    他就懵了。

    “想找小洛少爷买玉符吗？”

    “这个需要你自己去找他。”

    “我没办法帮忙。”

    幼幼说完，礼貌的笑了笑，直接转身进了宿舍楼，丢下了一脸懵圈的白人男子。

    一百万美金，

    引荐一下就可以拿到，

    眼前这个女孩，

    竟然毫不犹豫的拒绝了？

    “What？”

    “怎么回事？！”

    见女闺蜜还没有走，白人男子忍不住开口问道：“你能帮忙引荐吗？”

    女闺蜜脑袋摇的跟波浪鼓似的，

    虽然钱很多……

    但是她可不想擅自替幼幼做主，

    到时候小傻纸生气了，

    那可是很不好哄的！

    再说了，

    她虽然现在放弃了追求陈洛的想法，但是还会跟幼幼一起看直播！

    陈洛玉符的价值，

    她可是很清楚！

    这么重要的东西可不是随随便便就能买的，陈洛那个算命馆也不是随随便便就能进的！

    就连她，

    不跟幼幼在一起的时候，

    都没办法走进去！

    “你找我没用啊！”

    “我给你引荐不了……”

    女闺蜜有些无奈，不过看着白人帅小伙也不走，她也舍不得回去。

    “要不要出去喝一杯？”

    “好啊……”

    晚上九点多的时候，

    幼幼收到了女闺蜜的短信，

    说自己在一间酒吧，

    想让她去接一下。

    之前的时候，女闺蜜偶尔也会跟朋友出去喝点酒，但从来不在外面过夜……

    她这个人虽然好色，

    虽然是个腐女，

    但还是比较洁身自好的……

    幼幼开始陈洛给的车，

    很快就到了约定的地方，这里还是比较偏的，不过因为场地大，

    里面的一些节目啦，

    装修啦，

    格调啦，

    都比较高，

    所以还是吸引了不少人。

    一进门就是一些年轻的男男女女，穿着都非常的时尚，当然了也非常的暴露……

    劲爆的音乐，

    从不同的方向传来，

    就连空气中都弥漫着一股浓浓的酒味。

    幼幼很少来这种地方，

    之前来，

    也是因为女闺蜜。

    她捂着鼻子，穿过人群，来到了一处闪着五颜六色灯光的走廊。

    “888包房……”

    幼幼仰着脑袋，左右看着门牌号码，很快便找到了女闺蜜所在的包房。

    但是一推门进去之后，

    她就感觉不对了。

    背后突然闪出两个男人，

    将包房的门堵得严严实实。

    巨大的沙发上，

    女闺蜜坐在那里迷迷糊糊，

    整个人看起来不清醒。

    桌子上散落着一些瓶瓶罐罐，啤酒红酒都有，还有一些果盘跟小零食。

    “楚幼小姐，晚上好。”

    白人男子端着一杯红酒，猛灌一口，微笑着看着门口的幼幼。

    “你想干什么？”

