    

    “不是，老沈，我虽然是心急了点，但是你这个法子，会不会又偏激了一点？”

    听完了沈长安说的办法过后，孙一远反而是有些有些惴惴不安。

    沈长安脸上抽搐了一下，说道：“不是你之前哭着喊着说自己连眼睛都合不上，晚上睡不好觉，非得让我帮你一把。现在我给你法子了，你又说我偏激了！好家伙，话都让你说了，那你来吧。”

    “哎，不是不是，哎，行吧。”孙一远纠结了半天，最后还是同意了。

    而沈长安的法子，倒是没有什么特别的。

    之前楼上那个女人不是刚刚被卢老师杀死吗？索性将她的魂带出来，沈长安稳住其魂魄，以她的怨气为指引，自然就能够找得到卢老师。

    至于这种做法仁道与否，沈长安就真的顾不得了。

    眼下的情况，活人比死人更加重要。而且这世间不存轮回，死人的魂魄最终也要消散，沈长安拘魂与否，反倒是显得不重要了。

    两人来到了二楼，这时候尸体已经被保护起来，不过他们两人倒是特例，还是能够进去的。

    沈长安掏出毛笔，问警务人员要来了墨水，直接就着地上开始画符，看得孙一远眼皮子直跳。

    好家伙，他老道士可不是一点见识都没有的人。

    孙一远这个道士虽然没有法力，但是祖上的关系流传下来，他也不是没见过那些身怀法力的大师。

    让这些人画个符，那不得沐浴焚香，祈祷上苍，然后和冥冥之中的祖师爷联络沟通半天。

    没个三四天，这符篆就画不下来。

    沈长安倒好，拿着毛笔在地上就开始画，那毛笔一看就是地摊货，墨水还是临时找人借来的。

    沐浴焚香？祈祷上苍？

    沈长安一边画还一边骂骂咧咧的，祈祷个鬼啦！

    “不是，老沈，靠谱吗？”

    沈长安瞥了他一眼，哼道：“你又不是没用过我画的符，你说靠谱吗？”

    孙一远这才想起来，自己刚刚还用凝神符将那些人给救醒过来，而且之前也看过沈长安各种符篆的妙用。

    好像……沈长安的符篆比起那些大师磨蹭半天画出来的，更加有用？

    沈长安也不管孙一远心里面在想什么，地上画了个拘魂符的符文，随后法力流通，直接激发了符文的效果。

    没一会儿的功夫，沈长安便已经嗅到了鬼魂的气味。

    “老孙，阴阳眼开开。”沈长安说道。

    孙一远点了点头，拿叶子在沈长安和自己的眼睛上都摸了一下，两个人的眼前，便已经出现了之前被害死的那个女人魂魄了。

    只不过，她现在看上去浑浑噩噩的，失去了神智，看上去有些痴呆。

    “不是，老沈，这怎么搞的？”孙一远看着这鬼魂痴傻的样子，心里面有些急，这都拘魂了，还找不到线索，那可就麻了。

    沈长安却是冷笑一声，说道：“魂魄让五脏鬼吃残缺了，她现在三魂七魄丢了大半，自然就这个样子了。”

    “那，那现在怎么办？”看到鬼魂都残缺了，孙一远更是担忧起来，万一抓不到这家伙，让他逍遥法外，那惹出来的麻烦就太多了。

    “她现在这个样子，反而更加容易找到卢老师。魂魄残缺，才会对完整的魂体有着强烈的渴望，我再用一道引魂符，接引她的魂魄，她自然就会去寻找卢老师的下落了。”

    沈长安说做就做，立刻在地面上刻画引魂符的符文。

    这两道符文沈长安都不太熟悉，用的太少，画起来也是比较消耗时间。这里画符半天，下面的人也注意到了这里的情况。其他人倒是没在意，只听说这两个人是上面来的人，专门负责这个案子的，虽然觉得奇怪，但经过此前的事情，也没多问什么。

    但是李夏却忍不住，连忙走了进来。

    “你们两个，到底在做什么？”

    孙一远连忙拦住了李夏，说道：“小夏，你等一会儿，老沈在忙呢，咱们一会儿就去把那个卢老师绳之以法，你放心啊。”

    李夏皱起了眉头，若是之前的话，她多半是不信沈长安和孙一远的，但是刚才沈长安那个符篆的事情，让她隐隐有些猜测。

    “他在忙，你呢？”李夏询问道。

    孙一远脸色难看了起来，他这方面真的不是谦虚，那是丁点儿都不会。平时装个样子糊弄人还行，但是在自己女儿的面前，他不想不懂装懂。

    “行了，老孙学的是风水堪舆之法，驱邪打鬼的事情不懂也正常。”沈长安画完了引魂符，站起来给老孙打了个圆场。

    李夏看向孙一远的脸色又变了变，随后说道：“不懂打鬼，不懂你之前还敢去追人家？”

    孙一远脸色讪讪的，半晌才说道：“我，我这不是着急嘛，当时我，我也没想这么多就……”

    “现在呢？你又要跟着去？”

    孙一远点了点头，说道：“这家伙不伏诛，我心里面不安，一定得看着他落网才行。”

    李夏直接看向了沈长安，说道：“他能去的话，我也可以去吧？”

    沈长安眉头微微一皱，说道：“胡闹，你去做什么？”

    “我爹敢为了我去拼命，难道我就不能为了他去拼命？”李夏咬着牙说道，眼中闪烁出了几滴泪水。

    孙一远神色一怔，断然没有想到李夏居然说出这样的话来。方才那一番埋怨，是埋怨他不顾危险去和卢老师拼命，倒不是责怪他。

    沈长安见得李夏这番行为，知道她是想要和自己的父亲化解矛盾了，顿时微微一笑，轻声说道：“行了，你们两个都不要去了，就在这里等着吧。”

    “不不不，不行啊！老沈，你又不是特异局的人，这事情……”

    沈长安笑了笑，说道：“拿人钱财，替人消灾。老孙，我又不是白给你干活的，这事情本来就该我去做。”

    “但是，你的身体又……”孙一远的语气之中充满了担心。

    沈长安轻笑道：“我就算是只有一只手能动，那家伙也胜不过我，顶多是让他逃了而已。”

    “我就是担心这个。”孙一远说道。

    艹，突然想抓这老小子去和卢老师刚正面了怎么办？        

