
　　陆晨摇摇头，有钱也不是这么花的，“老板，你知道哪还有便宜一点的吗？”

　　“如果你是六星炼器师，可以自己炼制啊，可是又有多少六星炼器师呢？如果要用黑晶箭，你还是在我这买吧。”

　　陆晨可不想**商欺骗，说道，“算了吧，我还是去炼器师那边看看吧。”

　　来到炼器师职业师，陆晨看了看材料需求，黑晶箭的材料他都有大量库存。

　　陆晨计算了下成本，其实也就几十银，结果到杂货商那翻了十几倍，果然够黑。

　　“这样哪怕我自己的材料不够，我也可以收一些原材料自己炼制，能省一大笔钱。关键在野外我也可以自己补给。”

　　“那我还是升级到六星吧，不然黑晶箭真的用不起。这尼玛，以前还觉得金币没用，现在想想真是后悔，应该跟他们多赌一点的。”

　　陆晨开始强化手里的装备，熟练度还差一点，陆晨就炼制黑铁穿云箭等一些杂物，反正二重天打到的材料他也没卖过，足够他升级到六星。

　　装备和箭矢相信都可以转卖出去，想来是不会亏的。

　　炼器炼了一个多小时，陆晨总算到了6星炼器师，开始炼制黑晶箭。

　　“趁着炼器的时候，收收材料吧。”

　　陆晨买了个洪声鼎，对自由之城地图喊话。

　　【70银无限收黑龙麟，70银黑龙晶铁，有意者请在自由之城炼器师旁摊位交易。】

　　陆晨的价格比玩家卖给商店高出一倍，但也比平时的收购价格低三四成。

　　不过问题是，现在正值玩家急用钱的时候，钱没少用，怪又不好打，陷入恶性循环，这条消息一出，马上引来了大批玩家。

　　“价格挺公道的，我这里有60份龙鳞，25份晶铁，能卖6个金币了。”

　　“太好了，我这有100份，7个金币到手，爽！”

　　“总算有点收入了……尼玛，一重天都没这么穷过啊。”

　　“谁说不是呢，我现在都快破产了。”

　　陆晨的摊位就摆在那，玩家直接交易就可以了，他只需要自顾自的炼器。23sK.com

　　不知不觉，已经到晚上了，陆晨给出的14万金币收购金额，全部花完，一次批量炼制后，陆晨炼制130万支黑晶箭。

　　神奇的是，炼了130只黑晶箭，陆晨的职业等级停留在了6星5%就不动了。

　　看样子炼制某一种物品，对职业等级提升是有限制的。

　　“6星升7星好难啊。”

　　其实陆晨也不着急提升职业等级，他此行的目的已经达到，现在可以回去继续刷百世生死门了。

　　这一刷，恐怕又要最少四天，然而，当陆晨忘我的刷到第二天的时候，一件大事发生了。

　　……………………

　　今天，对地球玩家们来说，是一个超级重要的大日子。

　　上午7点40分，九天全球服务器在线人数突破惊人的30亿大关！

　　原因只有一个，今天，九天的二重天域正式开放！

　　据说，那将是一个遍地黄金的世界，据说，那里的小怪都可以爆出橙装，据说，那里将有着更加广阔雄伟的世界构架。

　　经过无聊乏味的一个月双倍，玩家们早就对即将到来的新世界充满了期待。

　　“狂魔也是，只在论坛留了一句话，也不多说说二重天到底什么样子。”

　　“嗨，他不就是喜欢独来独往嘛，不过说来奇怪，无名哥这段时间也像人间蒸发了似的。”

　　“不管他们了，现在我们也可以进入二重天了！哈哈，老子现在一身强五神武，到了二重天绝对所向睥睨。”

　　“终于等到你了！刷了一个月快刷吐了！这下好了，哼哼，二重天，准备接收我们全体玩家的怒火吧！”

　　距离二重天域开启还有十分钟！

　　北方某处基地，一名老者正在与李木华通电话。

　　“领导，我们已经准备好了，经过这一个月没日没夜的刷刷刷，现在铁血的装备等级劣势已经追上来了，而且我们还有一只神兽，至少在二重天，我们不会输给其他军方势力了。只是，我们安排在天行的人有没有传出关于二重天的消息？”

　　林海微微皱眉，“没有，目前天行工作人员也没有资格接触到二重天。对了，陆晨那边怎么说？”

　　“我问过他，他这次有点支支吾吾的，也不知道是不是我的错觉，我感觉他好像有点做贼心虚的样子。”

　　“做贼心虚？”老人微微皱眉，那家伙为什么要做贼心虚呢？是做了什么对不起我们的事吗？

　　“谁知道他呢，反正马上去二重天就知道了。”

　　狂浪公会，此时公会成员都显得异常激动。

　　“终于要开放了，憋死我了。”

　　“哼哼，到了那边，先刷他个几百个小野怪，看看是不是真的掉橙装。”

　　“会长也不知道去哪了，这么长时间都不出现，今天二重天开放他都没来，怡怡，你知道他在哪吗？”花香问道。

　　陆怡微微皱眉，“我问过他几次，他都说他在刷副本，也不知道一重天还有什么副本值得他刷。”

　　“哦，对了，他还说，让我们到了二重天在村子里等他，不要出村子。”

　　“啊？那这样，万一小野真的掉橙装，咱们岂不是要落后了。”十步担忧的说道。

　　冷糯想了想，“如果是会长这么说，应该有他的道理，我们等等看。”

　　“英俊哥，潇洒哥，麻烦你们通知下去，咱们狂浪到了二重天，暂时按兵不动。”

　　凝霜还在四处张望，“奇怪，今天这么大的日子，师父都不来……”

　　全球30亿玩家，其中包括无数职业玩家，官方团队，都在等待着最后激动人心的时刻。

　　似乎压抑了一个月的好奇心，终于即将爆发。

　　8点，通天塔前出现一扇巨大的黑洞状入口，这片黑洞足有百米高，数十米宽。

　　【二重天域已经开放，请玩家从黄沙世界通天塔前入口进入，祝大家在二重天域有更加愉快的游戏体验！】

　　一时之间，无数玩家涌入了那扇大门。

　　那是一扇通往遍地黄金的崭新世界的大门！

　　“耶，二重天域，我们终于来了！”

　　“哈哈哈哈，钢核游戏？抱歉，现在的我们已经不是当初的我们了！”

　　“我们是最强的！走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第348章 二重天域，我们来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 