    路裕清抽出一张纸巾，淡定地将脸上的咖啡擦掉。

    “戴医生，我劝你理智一点。”

    路裕清在最初的惊愕过后，很快恢复了平静：“我只是在你父母的小区旁盘了一家咖啡店而已。我不会做你担心的事情，你可以放心。”

    “你就那么想讨好韩铭？”

    戴临说到这，口气变得前所未有冷冽。

    路裕清用纸巾擦着刘海上沾到的咖啡，说道：“信不信由你, 戴医生。无论如何，请你一定要回收魔鬼咒物。我可以向你透露一个秘密：它的存在，关乎整个医院。”

    就在戴临准备挂断视频通话的时候，忽然间……

    因为他已经可以通过平面视频查看立体空间，所以看到在路裕清远处的一张桌子上，坐着三个人。

    那三个人, 是两男一女。

    其中一个男子，戴着一个兜帽，将额头完全遮住，但是脸还是可以看得清楚，是一个金发碧眼的白人男子。

    而在他对面，则坐着一男一女。那女的长得尤为漂亮，身材也极为突出。

    而后，戴临就发现，当他将视线集中到那三人身上后，因为距离不算太远，他可以清晰听到他们的对话。

    戴临之所以注意到这几个人，原因是因为……他总感觉那个白人男子，有点眼熟，似乎在哪里见到过。

    “董邪，樊霜霜，你们两个，从今日开始，由我来带你们实习。”

    看起来没什么异常。

    难道是自己想多了？

    正在戴临思索间，视频通话就被切断了。

    “怎么样？”陆嫣然走了上来, 紧张地问：“戴医生，路医生怎么说的？”

    “晚上六点，会有鬼来敲门。”戴临说到这，迅速补充了一句：“不必太担心，有我在，加上咒肉的保护，那鬼多半进不来的。”

    “那就好……”陆嫣然拍了拍胸口，说：“戴医生，多谢你了……对了，张北现在不在了，那你出诊的费用？”

    “费用等一切结束后再结算吧，你的情况比较特殊。”

    “要多少钱……啊？”

    陆嫣然不觉得这所谓的444号医院能使用医保。

    “我说了，你不必操心。等活过明天晚上再说吧。”

    戴临不直接回复，反而让陆嫣然开始更不安起来，该不会医药费非常高昂吧？

    她其实还想着，在能负担的情况下，给戴医生塞个红包，但是他们这样的灵异医生，收费标准都不清楚, 她也不知道给多少钱才合适。

    “还有, 厨房那边的窗户, 也要当心，刚才给路医生看过了，她说……”

    “啊，是，那边之前我就看到过一个黑影！”

    随后，戴临和高阖颜来到厨房。

    这一次，高阖颜发现，戴临的眼睛开始睁得很大，死死锁定眼前的窗户。

    “我今天一天就待在这吧。”戴临回过头，对陆嫣然说：“现在的问题就是，路医生不确定鬼会在什么时间从窗户入侵进来，我一直守在这，会比较放心。”

    “一整天？”

    “嗯。万一鬼进来了，就麻烦了。”

    对戴临来说，只有幽魂他有十足把握对付。

    如果是怨灵，那么就非常棘手了。至于厉鬼，一旦真碰上了，那绝对是死路一条。

    他只能守在这，保证鬼进不来。只要没进来，就还能在咒肉保护下。

    一旦进来……那么他保不准，就只能拼上一拼了。

    对韩铭来说，即使这次无法回收咒物，但若能让他死在这里，恐怕也是一个收获吧。至于路裕清在父母的小区旁盘个咖啡厅，也是一种“鞭策”。

    当然……对家人下手这种事情，不到万不得已，韩铭应该是不会做的，这属于突破底线的做法，你韩铭和你的派系都不是孤家寡人，你能那么干，印无缺也能那么干。

    但道理是这个道理，涉及到父母的安危，戴临不敢有丝毫马虎。

    他必须活着把咒物回收带回去。

    接下来，戴临找了一把小板凳，坐在了厨房的窗户前，守候在了那。

    而陆嫣然则在旁边切菜，准备午饭。

    她将洗干净的西红柿放在砧板上，一边切着，一边看向戴临，问：“戴医生，我想问你个问题……这个楼里的人，有多少是……鬼？”

    陆嫣然现在回忆起她入住后，遇到的那一个个面无表情的邻居。

    他们恐怕，都已经不能算是人了吧？

    戴临的回答是：“恐怕，你们夫妇是这栋楼唯二活着的居民。”

    “我们搬来的时候，这里就已经是一栋鬼楼了……吗？”

    “对。”

    回忆着过去遇到的那一个个邻居们都是鬼魂，就让陆嫣然不寒而栗。

    “那为什么，在张北去你们医院第一次就诊前，鬼没有来杀我们？”

    “鬼魂不像恐怖片里面那样，想杀人就可以随心所欲杀人。恶灵要将活人杀死，需要一个逐步通过诅咒侵蚀对方灵魂的过程，只有对方的魂体被诅咒侵蚀到一定程度，才能被其杀害。”

    “侵蚀到一定程度？”

    戴临举例说明道：“民间有所谓阳气的说法，人类的灵体在正常状态下，鬼是不能将其杀死的，就类似于正常人的免疫系统。这个过程，是比较缓慢的，而且成功率有限。而在这个过程中，有可能就会收到院长派发的名片，然后你们就能通过名片进入医院就诊。”

    “居然是这样……”

    陆嫣然没有想到，鬼魂诅咒还有如此门道？

    “那是自然。人类的恐怖传说，都将鬼描绘得强得夸张了，如果当真那么可怕，活人早就被死人灭绝了。除非是某些特别强大的诅咒力量。”

    “这栋楼，不属于那种情况吧？”

    “不是。这栋楼的诅咒根源，在于楼上的厉鬼。其他怨灵，也都是在这个厉鬼的奴役操纵下。魔鬼咒物的制衡下，那个厉鬼暂时没办法下楼来对付我们，但也能让我们无法逃离这栋楼。”

    戴临说这些话的时候，一直注意着厨房的窗户位置。

    好在，到目前为止，还什么都没有发生。

    “戴医生，你吃东西有什么忌口吗？”

    “没有。”

    戴临回头看了一眼，就又转过头。

    却是立即看到……

    窗户上多出了一个黑影！

