都道秦岭无闲草，这话果然不假。

从进山到现在这才半天的功夫，大牛和孙思邈背后的药篓就已经装了一半。

当然，小东的背篓也装了不少，不过人家大牛装的是药草，他装的却是各类果子……

使劲扶了扶背上的竹篓，小东苦着脸追上萧寒对他说：“侯爷，咱能不能行行好，别再采果子了！不好吃不说，还死沉死沉的！”

萧寒听到小东诉苦，把啃的还剩大半果肉的果子随手一甩就扔到远处，然后拍拍手说：“呸，吃的时候我看你从没嫌多！怎么现在吃饱了就嫌弃沉了？没门！”

“那，那你也不能老往我一个人的背篓里放吧，你看看，我的肩膀都出印子来了……”小东便比划自己的肩膀，边幽怨的看着一旁嘿嘿偷笑的愣子，他的背篓里只有浅浅的一层……

“哦？是么？”萧寒伸长脖子看了看俩人的背篓，然后挠了挠后脑勺笑道：“哎，这可不怪我！谁让我每次弄到东西，他都先跑到一边，就剩你老实的待在后面，不往你背篓里放往哪放？不过不要紧，吃亏是福，吃亏是福嘛！”

“那里福了？我怎么没看出来？”小东低声嘟囔。不过前面萧寒压根就没有听到，就在刚刚，他像是又发现了什么稀奇东西，大呼小叫的奔了过去。

没有进过山的人是不会了解进山的乐趣的，虽然路途稍微累了一些，但是在森林里总有这样那样的意外之喜，让人目不暇接。

孙思邈在一株藤蔓底下寻到了一株开着淡黄色小花的植物，开心的将它带土移到自己的背篓里。在原地搜索一圈，没发现第二株，这才收起药锄，继续往前走。前面，萧寒正在一棵树下猴子一样蹦蹦跳跳。

“萧寒，你这是在干什么？”孙思邈走过来，奇怪的问。

萧寒这时已经围着树转了好几圈，见孙思邈过来，大喜，赶紧拽过他来，指引着朝树上看去：“孙道长？你快来看，灵芝！”

“什么？灵芝仙草？”孙思邈一听灵芝，也是惊了一下！赶忙睁大眼往树上看，不过片刻之后便苦笑道：“萧寒，这是树舌，不是灵芝！树舌是很常见的东西，没必要大惊小怪。”

“树舌？常见？那岂不是没什么用！”

对于药材，孙思邈是不会认错的。萧寒立刻就对树上那么大一片东西失去了兴趣，刚刚他还以为能掰下来泡酒喝，也来一个延年益寿呢。

不过，话说回来，咱现在这么年轻，似乎没必要规划这么长远。

这么一想，稍微有点失落的心又满血复活，整理一下衣服，这就怂恿孙思邈继续往前走去。

没走几步，突然队伍侧面响起了愣子的一声惊呼：“熊！”

“啥？这有熊出没？”萧寒和孙思邈听到叫声，先对视一眼，随后转头就往愣子那跑！话说这是进山这么久，第一次看到秦岭里的大型动物。

为了安全，队伍一直拉的很短。萧寒几步冲到愣子这，顺着往前看，眼睛当时就直了！

“我滴乖乖，果然有熊，而且是好大一只啊！”

就在他们前面二三十步处，足足有一个半人高的一只黑熊正肆无忌惮的靠在一棵大树上磨痒痒。

油亮的毛发，鼓鼓的肚子表示它最近的伙食不错！所以哪怕看到了萧寒几人，它也没有任何想要攻击的意思，反而有些好奇的打量这几只特别的猴子，它们怎么没有尾巴？

在萧寒旁边，甲一正端着强弩，小心的瞄准了黑熊胸前月牙一样的一块白毛，那是黑熊心脏所在的位置！

甲一很清楚，这种来自于萧寒封地的奇怪*，在五十步内的距离威力足以洞穿金石！现在只要萧寒一声令下，这只黑熊断无存活的可能！

不过，他等了很久，一直到黑熊摇晃着身体离开，甲一也没有等到萧寒攻击的命令。

放下*，甲一疑惑的转头看向萧寒，却发现孙思邈正紧紧的捂着萧寒的嘴巴……

“呼……憋死我了！你要谋杀啊！”

眼见黑熊走远，孙思邈这才松开手。萧寒连忙跳开，扶着胸膛大喘了几口气，恶狠狠的回头盯着孙思邈。

孙思邈对萧寒想要杀人的眼神视而不见，把捂他嘴的手朝衣服上擦了擦，随后才说：“谋杀？我看是你要谋杀这头熊才对！好歹这也是一条生灵，它又没惹你。”

“咦？你怎么知道我要杀它？”萧寒一听，大吃了一惊。说实话，刚刚如果不是孙思邈所阻，他真有弄张熊皮褥子的想法。

“还我怎么知道？”孙思邈不屑的看了一眼萧寒，然后才说：“你忘了你曾经说过好几次：想要吃熊掌？刚刚我看你眼神就不对！一直盯着熊爪子看，你就不能别天天想着吃？多研习下药理也是好的！”

“咳咳，那不是我从来没吃过嘛！道长你是不知道，在长安，柴绍跟我吹嘘过好几次熊掌的美味，我只是想尝尝……”萧寒越说，声音越小，到了最后，在孙思邈眼神的胁迫下，那声音几乎是和蚊子叫一样，微不可闻！

“你就想尝尝？你知不知道，你这一尝，人家就要贡献一只爪子？你怎么忍心？！”孙思邈有些生气了，他不是素食主义者。但是仅为尝鲜，就要杀害这么大一头生灵，实在是与老道的慈悲心所不符。

再者说了，在这个年代，野兽跟野兽也是不同的。一般来说：有智慧，厉害的野兽就会被冠上灵兽的帽子。

所以看神话里，各路神仙们骑得都是龙啊，老虎啊。养的宠物也都是熊，豹！再不济也是人人都喜欢的牛，狗。

如果哪位养的是羊，鸭子，估计出门都不好意思跟别的神仙打招呼。

就这么大的一头灵兽，你也想吃？得不得罪神仙，日后怎么修道？

眼看孙思邈生气了，萧寒知道他的熊掌是吃不上了。不过这不要紧，他刚刚又发现了更好的东西！

逃离了孙思邈愤怒的目光，萧寒几步窜到狗熊刚刚所在的那棵树下。围着它打量了一圈，又侧耳听了听，萧寒抬脚便顺着狗熊过来时的脚印往密林深处走去。

萧寒一走，甲一四人赶紧跟上。正想问萧寒为什么要往这走，却冷不防前面的萧寒又停了脚步。

左右看了看，矮下身子，把身上衣服解开。萧寒小心的拿衣服蒙在头上，鬼头鬼脑的往前看。

甲一几人越发奇怪，赶紧小声问道：“萧侯，你这是在干嘛？”

萧寒用一根指头比在嘴唇前：“嘘，你们看前面……”

“前面？”甲一愣了一下，随即拨开前面挡住视线的树枝一看，顿时倒吸了一口凉气。