    第73章 生而为神，我很抱歉

    第77章生而为神，我很抱歉

    “欢迎新朋友”

    “这里是创世神交流群”

    “不要以为成为创世神就是站在顶点了”

    “要知道创世神的作品也有高有低”

    “有些人把世界艺术化，有些人把世界战争化”

    “也可以精雕细琢一些有趣而又让人浮想联翩的剧情”

    “那么这位新朋友有什么有趣的世界分享给大家吗”

    此时刚刚加入创世交流群的兜帽男一脸懵逼，他曾经想过有创世神能力的或许不只他一人

    但他没想过竟然有群成员列表怎么拉都拉不到底的创世神交流群

    于是他直接在页面上开启了创世神模式，并邀请了群友们参加

    邀请模块一发出兜帽男便出现在一片漆黑的星空之中，形形色色的创世神们陆续出现

    而他一不做二不休把世界构架创造而出

    世界背景是架空世界，无数维度与概率云平行世界中的一个宇宙被一群填满整个宇宙的巨大生物占领

    这些巨大的生物的每个细胞都是一颗星球

    他们也会相互攻击，也会争夺食物，也会繁殖后代

    而身为这个世界的创造者，他将玩家们的初始出生点安置在了一个怪怪的位置

    漫天遍野的肉色表皮细胞之中，成群的尾巴带着鞭毛的巨大如同星球一般大小的细胞在星际的河流中流动

    一望无际的鞭毛星球组成的星河流向深不见底的宇宙深处，灰白色的巨大鞭毛星球组成的星河直通天际

    此时聊天界面提示“A加入世界”

    一个头顶写着个A的长着精灵耳朵的像是直立的甲虫一般的人形生物出现在肉色的表皮细胞的星球大陆上

    “咳咳……这是，等等，这特么是？！这里是萝卜里面？！”

    兜帽男笑着点了点头

    “雾草，真特么劲爆，亏你能想得出来”

    “所以剧情是什么？”

    兜帽男摘下兜帽，淡紫色的狐耳露了出来，他的嘴角勾起一个邪魅的弧度“等着吧，待会就开始了”

    就在此时又进来了跟B和C，等等一共数十人

    H：“wtf……我们这是在萝卜里面？”

    Y：“雾草，新人很彪悍啊”

    不一会星河之中遥远的黑色巨洞将众人吞没

    人们看到了众多褐色的星球和黄色的星球

    那些星球上布满了粘稠的肮脏物质，甚至整个星球就是由肮脏物质组成

    G：“咳咳，不是我打扰各位，我想说，这些星球怎么看着像是shi”

    H：“这特么就是shi！我艹！”

    B：“我们这是在某个雄性生物的xx里面！w(?Д?)w”

    A：“雾草！”

    “系统提示：C退出世界”

    “系统提示：X退出世界”

    “系统提示：A退出世界”

    不一会退出世界的提示刷屏

    到最后只剩下一个头顶着个F的独眼人形生物留在原地

    他转身朝着狐狸走了过来，一边走一边目不转睛的用腹部的发声器官发出闷闷的声音

    “知道吗，你这样会得罪人”

    “为什么你不离开”

    “我喜欢战斗”

    “破坏别人的美梦，让别人陷入黑暗和绝望是我的乐趣”

    “我喜欢杀死人们亲人时人们悲痛无助的感觉，喜欢他们看着挚爱之人被虐杀时无助和绝望的哀嚎声”

    “喜欢他们看着自己追求了一生的信仰在世间彻底倒塌被沦为邪神或是肮脏下流的唾弃而产生的信仰崩塌和生而为人我很抱歉的心情”

    他一边说着一边靠近着狐狸，不一会两人便面对面，但因为对方没有五官所以根本没有表情，而他的语气则是如一潭死水一般深不见底古井无波

    狐狸只是静静地看着他，微微笑了笑

    “你是个有趣的家伙”

    头顶着一个巨大眼球的人形怪物终于出现了表情，他的眼睛眯了眯，仿佛是在笑，只是没有其他五官无法判断

    “我在你的眼中看到你很爱的父母，还有你的同性恋男友，而你的信仰是兽人”

    “我会让你的世界的网络舆论彻底摧毁你的信仰，会让你的男友给你戴绿帽子而后离你而去”

    “而你会因为阳痿而被人唾弃，所有人都会离你而去，不只是爱情，友情，还有你的亲人也会因患病而逝去”

    “你会孤独地活在这世界上，期待着解脱的那一天”

    狐狸笑的更加戏谑的看着独眼怪，口中嘲讽之意几乎要化作实质

    “是什么让你想要这样做的”

    “我喜欢战斗”

    “系统提示：F已退出世界”

    狐狸也立刻退出世界

    他并不希望他的一切离他而去，他在乎爱他的家人们，他也喜欢他的朋友们，更不希望自己的信仰被人唾弃

    所以他毫不犹豫地出现在了独眼怪面前

    时间陷入停滞，他看到独眼怪正站在他的家人们面前，而他的父母则正要表情痛苦的捂住头部，他能感觉到巨大的能量出现在父母的颅腔柔软的脑组织内部

    而下一微秒便会如同手雷一般炸开，而想要避免这一切的唯一方式就是优先杀死独眼怪

    于是他瞬间将父母颅腔内的巨大能量瞬间抹平消失，却在时间停顿的下一个瞬间家人的身体直接开始分解，紧接着分解能量又在狐狸的作用下消失

    独眼怪突然间消失，狐狸瞬间预判到独眼怪会出现在自己身后，他毫不犹豫地将自身化作无数的粒子从数千兆个维度攻击三维的独眼怪

    而独眼怪也瞬间化作无数粒子在与之纠缠和碰撞，此时的时间是停顿的，但在时间停顿的碰撞之中每一次也都有无数场战斗

    此时若是随机进入一个碰撞的粒子之中，兽人们疯狂的发展科技，统治星球，而后以极端战争主义的思想掠夺了所有邻近的文明，寻找着宇宙中的独眼怪文明

    而后发动星际战争，炮火斗气和魔法在漆黑的宇宙深渊中绽放，无数舰队和星球在战争中毁灭

    而另一个粒子之中两者则是在同一个星球，两者都刚刚发展到石器时代就遇到了对方，兽人们拿着石斧为之附加魔法而后劈砍向独眼怪的头颅或是肢体

    而独眼怪们则是用魔法在集体形成一个阵法企图获得最终的胜利而后称霸星球，而后发展到高等文明然后进入宇宙阶段帮助其他宇宙也就是其他的粒子攻击对方

    这样的战争从无数宇宙的诞生到毁灭

    在无数粒子的碰撞中只剩下最后几颗发光粒子幸存了下来，他们缓缓凝聚成一只极小的单细胞生物，而后附近的恒星和星球瞬间化作虚无的粉尘消失

    发光的粒子数量变得越来越多，逐渐形成狐狸的形状，他重新恢复了原本的样子

    此时时间继续流动，而独眼怪已经永远的消失，只是狐狸面无表情的将无数的恒星和星系在一瞬间重新创造而出

    而这其中也包括早已灰飞烟灭的他所在的蓝星，和早就尸骨无存的身边的所有人，都被一同瞬间重新创造而出

    狐狸看向身边的刚刚被创造而出并被赋予死前记忆的一位年轻的人类母亲和怀中的小女孩，

    年轻的母亲对狐狸露出了一个善意的微笑，在他们的眼中狐狸是他们的同类，是一个普通望向他们的路人

    狐狸同样回以一个善意的微笑

    只有怀中的女孩奶声奶气的说出一句话：“妈妈，太阳刚刚好像闪烁了一下”

    母亲摸着怀中的女孩轻声细语的说着“那是太阳耀斑，等你长大了就知道了哦”

    此时组成狐狸身体中的一个粒子中的世界中的一只须发皆白赢得战争的狐狸帝王却正在经历着全国人民的致敬

    他在感悟着世间的真理

    他即将寿尽，如果感悟不出，他便会在数分钟后死亡，也意味着他的时代在历史上的落幕

    “为什么神会化作粒子”

    “粒子是什么”

    他闭上眼睛，心无杂念的感悟着

    “每当我进入梦中之时，光明告诉我明天要继续努力，一切都会更好，黑暗告诉我赶紧放弃离开这个世界，这世界差劲透了”

    “光明和黑暗形成平衡，阴与阳的平衡形成这世界”

    “围绕着我的思想转动”

    “我即是天，这世间的一切应当围着我转，我控制着阴阳平衡”

    他看向自己苍老枯黄的手掌，现今无比的作战辅助AI为其放大到千倍万倍亿万兆倍

    他看到他的细胞之中蕴含着世间近乎到达极致完美的基因，只是还差了点什么

    基因迅速被放大，进入分子状态，接着进入原子，质子，夸克，最后是两颗一闪即逝的量子，他们诞生便会产生一条弦，而这条弦又会在瞬间消失

    “量子是世间最小的单位，无论如何放大都没有更小，他们的寿命无论多强的时间机器或是时间魔法都无法让其停留哪怕一分一毫”

    “量子里面是什么”

    “天地阴阳平衡，而他们离不开我的思想”

    “我说他是什么，他就是什么，他是什么取决于我的思想”

    “我说，这颗量子为阴，这颗量子为阳”

    “这颗颤动的弦，便是这微观宇宙的无限可能组成的概率云”

    他年迈而充满皱纹的双眼突然迸发出光芒，他内视到脑海中的一缕思维连接着一个浩瀚而无边无际的天际，那是万物的始祖，那是他的创世神

    而他也是被这样创造而出的，无数的概率云组成颤动的弦，弦产生量子纠缠，而后产生夸克，化作原子，分子，细胞，最终组成他的创世神

    而在他创造的世界之中，他将时间设定为是这个世界的无限倍，因此他的意识在他创造的世界中获得了无限的寿命

    他在某种程度上获得了永生，尽管他在现实中即将死亡

    宏观的紫色狐狸看向无尽的天穹，他也看到了头顶的那一根冥冥之中的线，它连接着他的创造者

    也就是此时正在打字的某个家伙

    这个家伙看向了窗台上的兽人手办

    “创世神没有在我的世界创造兽人”

    “所以我希望我创造的世界有兽人”

    宏观作者看向无尽的天穹

    “创世神没有在我的世界创造兽人”

    “所以我希望我创造的世界有兽人”

    宏观作者看向无尽的天穹

    “创世神没有在我的世界创造兽人”

    “所以我希望我创造的世界有兽人”

    宏观作者看向无尽的天穹

    “创世神没有在我的世界创造兽人”

    “所以我希望我创造的世界有兽人”

    ……

    为什么都没有兽人

    因为天地需要平衡

    快乐是光明，痛苦是黑暗

    阴阳平衡，组成了世界

    有人开心，就会有人痛苦

    有人痛苦，就会有人开心

    痛苦和开心纠缠，组合成世界

    ……

    我无力改变现实的规则，但我能让现实变得更好

    我能改变我的世界的规则，那我会让我的世界变得更精彩

    我信仰我自己

    (本章完)

