
康安城遍地贵人，出门遇到几个侯爵将相家的女眷也不算什么。姜家姑娘们没把这当回事儿，痛痛快快地玩到傍晚才返回府中。姜留把郑采薇三人送回任府，又陪哥哥说了会儿话，才返回西院。

见姐姐用饭回房后有些闷闷不乐，姜留便问她怎么了。

姜慕燕犹豫道，“今天申国公夫人看我的眼神，让我觉得心里特别不踏实。”

“她那说话的语气和神态，谁面对她也不会舒服的。如果她态度好一些，我兴许还能把咱们铺子里最新的粉底送她一盒，抹出来的效果绝对比她现在脸上的好上数倍。”姜留抱怨几句，才向姐姐解释道，“贾知茂被抓一案，八九不离十是郎超派人做的，朝中有人想借此机会除掉冯现安和郎超。冯现安是秦相的左膀右臂，这件案子又是因爹爹而起，秦府的人看咱们不顺眼很正常，姐姐别放在心上。”

“我还是有些不安。”姜慕燕拉住妹妹的手道，“今晚不必翻阅古籍，留儿陪我去滴翠堂抚琴可好？”

姜留……

“好。”

正房里，雅正夫人听丈夫说完私塾选址之事，便与他道出自己心中的不安，“咱们与秦府并无往来，秦夫人忽然见燕儿和留儿，还想让她们去秦家庄游玩，此事有些反常，幸亏留儿机警推掉了。”

事出反常必有妖，姜二爷首先想到的是关在秦家庄中的孟庭晚。秦家想利用姜家人刺激孟庭晚？姜二爷摇摇头，应不至于此。一个小小的孟庭晚，还不值得申国公夫人亲自出面。他问妻子道，“夫人觉得秦家此举为何？”

雅正在康安城中开了十年琴行，曾入秦府授琴，对申国公夫人的做派有些了解，她推测道，“依我看，申国公夫人或许是在相看燕儿。若是她相看满意了，或许会很快让人上门提亲。”

姜二爷想了想，摇头，“秦家和秦夫人的娘家卢家两家，与燕儿年纪相近又未订亲的只有秦成碧。”

秦成碧是秦家嫡长孙，将来要承袭国公之位，他的亲事秦家一定会慎之再慎，他们看不上姜家，也不会相得中燕儿。

雅正拉住丈夫的手，轻声道，“妾身只是猜测，二爷听了可不许发脾气。”

姜二爷笑道，“我是爱乱发脾气的人？”

“当然不是。夫君不管遇到什么事，回府之后都不会因此迁怒家人。”这一点，是很多男人做不到的。雅正道出自己的猜测，“夫君，姜家长房有一庶子名秦郑，今年十二岁，一直跟在秦克胤身边。他八岁时曾随父亲归京，我正巧在秦府遇见过一次，那孩子容貌和言谈举止都不差……”

“再不差他也是个庶子！”姜二爷一下就跳了起来，“他们休想！”

雅正拉住丈夫的手，“夫君声音小些，莫吵醒了悦耳。”

姜二爷气鼓鼓地坐在夫人身边，便听她继续道，“这也只是我的猜测而已，除了秦郑，卢家长房也有一个年纪合适的庶子。若秦夫人打得真是与咱们结亲的主意，妾身觉得可能是秦家长房庶子秦郑。在秦夫人看来，咱们家的女儿嫁给秦家庶子都是高攀了。”

姜二爷狂忍着破口大骂的冲动，尽量语气平和地道，“你猜测的或许有理，秦府的谋士今日到了西城，也有拉拢我之意。秦家这是怕案子查下去牵扯出冯现安，想从我这里下手。夫人，燕儿决不能嫁入秦家，莫说庶子，就是秦成碧想娶燕儿我都不同意！”

雅正夫人安抚丈夫一番，才道，“待秦家人登门提亲，咱们就落了下风。若是同意这门亲事，就是害了燕儿；若是不同意便是真正得罪了秦家，日后燕儿再在康安城说亲就难了。所以，咱们须提早想出应对之策。”

应对之策？他有！

“也早就发出话去，说燕儿的娘去世前说过，让我将两个孩子养到十七岁再议亲。”

雅正回道，“夫君未雨绸缪，是极好的。不过此言只能令君子止步，挡不住小人，咱们不能让秦家人有开口的机会。”

雅正在康安城中开了十年琴行，游走于权贵之间，每次都能全身而退，自有她的过人之处。姜二爷讨教道，“依夫人之言，咱们当如何应对？”

雅正道，“夫君明日去向于渊子讨教一个燕儿近两年议亲，会对夫家不利的说辞，然后将这话放出去。秦家人听到风声，必不会来提亲。”

姜二爷一下就站了起来，“事不宜迟，我现在就去。”

“夫君。”雅正拉住丈夫的衣袍，“夫君去之前，还是先跟燕儿说一说吧。”

姜二爷点头，“也好。”

待姜二爷到了滴翠堂，将此事跟两个闺女讲了后，姜留气红了小脸，“他们休想！”

姜慕燕掉下了眼泪，跪地求道，“请父亲为女儿做主。”

自己都急匆匆跑过来了，她还不知自己的态度？怎还跪下了？姜二爷心中有些烦躁，拉起女儿道，“这只是为父的猜测，不过为了以防万一，咱们还是得做些应对。为父这就去灵宝观找于渊子道长，让他想个办法，让你这两年内不能议亲。”

姜慕燕急急道，“父亲，还是三年更为合适。”

姜留凑上前，“爹爹，连女儿的份也算上，女儿这几年也不能订亲。最好是那种在这几年跟女儿和姐姐订亲的人，会突遭横祸那种说法。”

姜慕燕……这是不是有点过了？

姜二爷弹了一下女儿的脑袋，“老实回去睡觉，此事爹自会跟于道长掂量着办。”

父亲走后，姜慕燕垂泪道，“见着申国公夫人时，我便想到了这个可能，但又觉得应不至如此，因为秦家和卢家没有合适的二郎，我却忽略了秦家还有庶子……”

若真如爹爹和姐姐所猜测的，秦家想用庶子与姜家结亲拉拢姜家，那他们的脑袋不是被驴踢了，就是脑袋被申国公的帽子勒没了。姜留给姐姐擦眼泪，劝道，“姐放心，于道长很厉害的，他一定能想到法子。”

第二日，康安城便传出姜二爷为长女相看了一门亲事，谁知姜家人去灵宝观寻于观主合草书时，于观主却卜算出姜二爷的亡妻因不放心两个女儿，不肯转世投胎，若在王氏转世投胎之前，姜家为姜慕燕和姜留议亲，两个女儿必犯七煞，剋夫主。

姜二爷愁坏了，重金请于观主和玄都观的归渺观主去秦家祖坟做道场，想尽快送亡妻投胎转世。

这消息很快就传入了秦家，秦夫人冷笑一声，缓缓地道，“好一个……雅正！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69741874"  chaptername="第603章  犯七煞，剋夫主">加入书签</a>
</div>
