    游戏虽然心里那么想，嘴巴上还是不能说的：“这个不打紧，杏子，我们马上就过去怎么样？”

    杏子看了看眼前的游戏，他的表情虽然看起来像是想要去玩，但女生的直觉告诉真崎杏子，那个地方，恐怕回合和“另一个游戏”的过往很有关联。

    “我看看啊……嗯，那里应该不久后还会有场喷泉表演，是蓝色霓光灯配合喷泉的节目。”杏子麻溜地翻着旅游手册，看来她真的不是来这里参赛的，就是来玩的：“‘灵魂能量MAX’……这是什么名字啊？要比‘太阳神之吻’LOW多了啊！”

    “嗯？”

    “没事的游戏，虽然名字有些怪，但我们还是去吧——说不准很好看呢？”杏子摆摆手道：“毕竟，欧贝里斯克是海马唯一持有过的神之卡嘛，就算名字不怎么走心，但喷泉应该会好看吧？”

    对杏子而言，喷泉好看只是其次的，现在她的心中都是暗游戏，和什么人一起看才是重要的。

    “啊，或许吧。”暗游戏心中挂念着神之卡和千年积木的事，稍微敷衍之后便和杏子一同往那个方向走了过去……

    ——————欧贝里斯克的巨神兵——————

    游戏渐渐离去的背影，让一旁刚刚游戏抽卡的那家卡店的老板看在眼里。

    老板默默地压了压帽檐，点了根烟，但似乎是因为考虑到这里是卡店周围全是纸片人的缘故，老板很快就把烟熄了。

    “老板，这个怎么卖？”某个绑着头巾的少年拿着一张恐龙族的王牌怪兽“暗黑恐兽”问老板价格：“老板，我身上的不多，我也知道这张卡的价格会很高，但是我很喜欢恐龙族的，希望你能让我分期……”

    “送你了。”老板略微看了看少年的样子之后随口回道，“那家伙也喜欢你。”

    没有理会黄头巾少年的惊讶，老板继续观察着不远处的游戏和杏子所前往的方向，心中想的却是另外一个人：【果然，这才是你开启这“上帝视角”的原因，“玛特”这个孩子，如果是在平时的状态下使用的话，即使是你也会很容易翻车不是吗？】

    神秘老板古井无波的心中开始渐渐有了一丝兴奋和战意——自己，似乎对“他”不再是一无所知了！

    “老板，听说这里送卡？！”然而就在神秘老板装深沉的时候，一大堆拿着卡的少年少女们顿时冲到了老板的面前，他们捏着手中的卡，贪婪地向神秘老板说道：“那老板，我要这个！”“我喜欢这个水灵使！”“我要这个白龙忍者，这可是东风谷惠用过的王牌！只要卖出去就够我吃穿十年了！”“老板，我……”

    此起彼伏的声音响起，打断神秘老板的思考的同时，也让他眉头一皱：【都忘这了……在想那个家伙的时候，我的能力就会受到一些屏蔽。】

    “啪！”神秘老板打了个响指，然后对突然静下来的人群说道：“都拿走吧，反正不是我的东西。”

    随后，神秘人从店长的席位上走了下来，在目瞪口呆的人群眼中，走出了这家大型卡店……

    神秘人前脚刚走，一个彪形大汉就带着一堆兄贵、姐贵从门口走了进来，看着一脸懵逼的决斗者们，一米九的彪悍店长紧咬着牙：“刚才，是谁想要我送卡的来着？”

    之后那场面，可血腥了……

    ——————欧西里斯的天空龙———————

    “这种感觉……”海马乐园的某处，刚刚在异世界败于神秘人之手的夏迪正在默默地寻找着自己所效忠的法老王，他要把这个重磅的消息告诉对方。

    然而就在这个时候，一股不得不让他感觉到重视的气场出现了，“这是……太阳的女儿！”

    看着那个方向，再想了想自己那已经千疮百孔的灵体，夏迪咬了咬牙，往那个方向拄着拐杖艰难走去——法老王不会感受不到这股气息的，他也一定会，前往那个方向！

    【但是，那个方向也有着“那位大人”的气息……】夏迪咬紧牙关，仔细地感受着那个方向的一切，同时他自然也是知道，在那里等他的肯定不止法老王一人。

    搞不好，自己连法老王都没见着，就被其他人给挡住，甚至干掉了……

    【但这些，都不能成为我不去见法老王的理由……】夏迪拄着拐杖，一步步地向那个方向走去，【冒险太正常了，我还遇见过更糟糕的情况呢……】

    ——————玛特——————

    海马乐园的四周，在“玛特”出场之后都开始渐渐动了起来的决斗者们，都和正在决斗的黎雪无关。

    看着那优雅美丽的秩序之神，黎雪知道，自己这场决斗的目的已经达到了。

    正如之前那神秘人所说的一样，自己在这里和库洛诺斯的决斗会用到这堪称自己目前“大招”的“上帝视角”，真的是因为这孩子如果在使用这招“上帝视角”的情况下使用话，那可是贼难用了……

    而他之所以一定要让“玛特”出场，其实只是计划的一部分而已——他需要一个足够分量的诱饵，让武藤游戏、海马濑人、夏迪、汉尼拔以及吉克等人全部都到自己面前来，把之前所有暗地里的操作全部摆在台面！

    可是即使是太阳神拉的女儿“玛特”，在这个时候也没有足够的分量——要知道汉尼拔的手中可是捏着一整套的“狱火机”，从撒旦路西法到莉莉丝拿玛，一应俱全；换句话说，怼上现在的汉尼拔，就相当于怼上了地狱里几乎全部的高层！

    所以，这个“诱饵”一开始就不是“玛特”，而是能够驾驭“玛特”的自己！

    “玛特”的形象渐渐开始凝实，她身上有着七件光芒组成的神器，但由于光芒太过耀眼，没人能从现在的“玛特”身上看出那七件神器的样子。

    但只要是这七件神器的主人在场，他们就都会明白，“玛特”所持有的是什么，也就能明白她的力量源泉，以及为什么她能够让这么多人不由自主地来到这里。

    而看到高空中那相比对手的怪兽小小一只的“玛特”，黎雪心中微微一笑，暗自联系了“太一”分散在各个任务地点的内部网络。

    之前从“太一”内部网络传来的一个个消息都已经告诉了黎雪，现在时机已成熟，是时候收割果实了；而现在，黎雪就要开始挥动那把收割的镰刀！

    如若不然，汉尼拔和吉克就都将在暗地里、路途中截杀海马和游戏，虽然最后他们会（因为正面怼主角光环而）失败，但显然，让他们就这样阴悄悄地消失，并不符合黎雪的计划。

    而现在……根据狂三分布在海马乐园当中的分身以及其他太一的情报人员的回报，所有的目标都被“玛特”所吸引，开始赶往这里了，但他们的步伐还有些慢，看样子对这里的情况也是将信将疑，某些家伙甚至还想要先派手下前往……

    对此，狂三的建议是把这情况闹得更大。

    听了狂三在联络当中的建议之后，黎雪稍作斟酌就做出了决断。她闭着眼睛，樱唇微启道：“我发动‘玛特’的效果，她的效果其实和‘恶魔的宣告’有些相似：从自己卡组上面把3张卡翻开，宣言的卡加入手卡。那以外的翻开的卡全部送去墓地。这张卡的攻击力·守备力变成这个效果加入手卡的卡数量×1000的数值。”

    “又是宣言卡名的卡吗？看来你的确知道卡组上方是些什么……”库洛诺斯严阵以待，他暗中观察着天空之中无翼却能自由飞翔的玛特，“既然如此……”

    库洛诺斯看着自己后场的卡，心中却难以做出决断……

    黎雪的宣言很快就到了：“我宣言‘DD乌鸦’、‘灰流丽’以及‘旋风’；怎么样，要发动后场的陷阱卡吗？”

    “我……”看着黎雪场上的“玛特”，库洛诺斯知道自己现在是走向了一条十字路口，现在的他可以或是当断不断必受其乱！

    “我发动后场的覆盖卡‘恶魔的叹息’！”库洛诺斯打开了自己后场的盖卡，但和之前那个想要向命运发起挑战的库洛诺斯不同，现在的他，更像是一个输红了眼的赌徒一般气急败坏地打开了后场的盖卡：“我将你墓地里的‘龙姬神·萨菲拉’返回卡组，然后能将卡组里的恶魔族怪兽送入墓地……”

    “当然，在此之前，我要先将龙姬神返回卡组，然后洗牌。”黎雪优雅地将墓地里的龙姬神拿起，返回了卡组之中，然后取下决斗盘上的卡组，开始切洗了起来……

    很快，卡组切洗完毕，但就在正常决斗者都要将卡组放回卡槽的时候，黎雪突然不动了。

    她闭上的双眼虽然看不见那天鹅湖一般的眸子，但库洛诺斯却能感觉自己别盯上了……

    “你……”

    还不等对方说话，黎雪就先开口了：“我……再给你一个机会如何？再给你一个，能够挑战命运的机会。”

    “挑战命运的……机会？”库洛诺斯呆呆地看着对面，不知道对方打的是什么主意，什么叫做“挑战命运的机会”？

    黎雪素手轻扬，对库洛诺斯说道：“根据决斗规则，在我洗牌之后，对方原则上是能进行一次切牌的，但一般情况下决斗者们都不会在意这一次切牌。而我现在已经洗好了牌，卡组我不会再去动，只是想问你，要不要切次牌？”

    库洛诺斯瞬间明白了，黎雪的意思很简单，就是现在洗完牌了，如果他库洛诺斯想的话，还是可以再切一次牌的，这样的话就和之前发动“恶魔的叹息”一样，切牌之后卡组最上方的卡肯定会变。

    如果说现在黎雪就使用魔术手法来将之前所猜的那三张卡洗在了卡组最上方的话，那么自己现在一次切牌，就一定会让这三张卡离开卡组最上方！

    但是，之前在“恶魔的宣告”发动时那个鬼神一般的行为，让库洛诺斯开始担心，自己的想法是不是也被她计算过？这样的话，万一之前她宣言的是自己切牌之后卡组最上方的三张卡，那就说明对方所使用的，根本不是什么魔术手法！

    而是真正的预言……不对，是绝对的压制！

    这就太恐怖了……

    “怎么样？要不要切牌呢？”黎雪仍旧眯着眼睛，微笑着问道。

    “我……我不……”看着对方的标清，库洛诺斯正想要拒绝，但很快他就摇了摇头道：“我切牌！”

    “很好。”黎雪将自己的卡组递了过去，完全不担心对方会趁着这个时候干昆虫羽蛾之前干过的那种事（把五尸块丢进海里）。

    而库洛诺斯也不是羽蛾那种小丑一般的冠军，他看着黎雪递过来的卡组，切了一下，但很快他就切了第二下。

    黎雪并没有在意，而是任由着他切第二下，甚至第三下。

    将卡组切好后，黎雪和库洛诺斯相继回到了自己在喷泉两边的位置，黎雪将卡组和重新在决斗盘的卡槽上设置完毕以后，开始翻动卡组最上方的卡了……

    她的动作很快，就好像丝毫不担心自己猜错了一般；但无论是库洛诺斯还是观众，甚至还在矶野的车上，仅仅只能远远地瞟着这里的海马和东风谷未央，都能从中感觉到，这个动作的沉重……

    第一张：“DD乌鸦”。

    库洛诺斯表情一变！

    【玛特：攻击力0→1000】

    【黎雪：LP100，华丽积分：600→750】

    第二张：“灰流丽”。

    库洛诺斯的表情开始变得很难看！

    【玛特：攻击力1000→2000】

    【黎雪：LP100，华丽积分：750→900】

    第三张……碧绿色的魔法卡，“旋风”！

    【玛特：攻击力1000→3000】

    【黎雪：LP100，华丽积分：900→1100】

    而当看到“旋风”的一瞬间，库洛诺斯就绝望地跪在了地上——这个对手，根本就不是人类！

    但是他不知道的是，这个对手，很希望能成为一个人类……

    “我使用‘旋风’破坏你的后场。”龙卷风摧毁了意大利人的最后一张后场，随后是战斗阶段，玛特身上的七件千年神器全部开始闪耀了起来！她挥舞着光辉组成的魔杖，秩序与法律的光芒凝聚成一条线，射向了对面古代机械的终极兵器！

    随后，一双光芒闪耀的翅膀在无翼的神灵玛特身后闪耀了起来，这是来自“欧尼斯特”的援助力量！

    【玛特：攻击力3000→7400】

    虽然不上之前“龙姬神·萨菲拉”那毁天灭地一般的九千三百点攻击力，但此时秩序之神“玛特”的攻击，却显得更加的优雅、绝对，以及……

    不可忤逆！

    【库洛诺斯：LP1500→0】