    

    叶辰在金乌秘境之中发现了一群黑衣人，竟然能够穿过屏障，到达金乌秘境的核心之地，这让叶辰预料到这群黑衣人目的绝对不简单。

    因此，叶辰立刻阻止了这群家伙，叶辰最后得知了他们的阴谋，果然他们此行的目的并不简单。

    叶辰利用杀意种子，侵入那黑衣领头男子的大脑之中，得知了他们这一次行动的目的，原来他们竟然是想要破坏金乌秘境，同时也是为了破坏金乌秘境传承的完成。

    叶辰知道这些之后，也是不禁感到一丝的后怕，这群人的阴谋果然不小啊！

    叶辰从那领头黑衣男子的口袋中找到了一个黑色的圆球。

    叶辰看着这个黑色的圆球，感觉到其中蕴含着黑暗气息，非常的压抑邪恶，这股气息让叶辰感到了一丝的熟悉，这股气息叶辰就曾经感受到过，这不正是当初在白虎秘境看到的上古画像之中的那黑暗气息吗？当时正是这黑暗气息差一点毁掉了这个世界，看来的确如此，这黑暗之气又开始了波动，想要再一次发动攻击了。

    叶辰看着这黑色的圆球，知道这群家伙正是通过这黑色的圆球，穿过屏障进入到这金乌秘境的核心之地的。

    这黑色圆球之中的气息能够侵蚀这屏障，从而让他们顺利穿过那一层屏障，进入这核心之地。

    最后他们再将这黑色的圆球放入核心之地，到时候这黑色的圆球会自动引爆，从而直接将金乌秘境破坏掉，甚至整个金乌秘境都会受到波及。

    叶辰想到这里，也是不禁感到了一丝的忌惮，幸亏自己及时地阻止，否则这后果真的不可想象，身处金乌秘境核心之地的焱妃也可能遭遇危险，叶辰不由地感到了一丝的庆幸。

    叶辰随后释放出来一丝的虚无之力，直接将手中的这黑色的圆球全部吞噬掉，再也没有一丝存在的痕迹。

    而叶辰竟然感觉到这虚无之力竟然有着一丝的增长，这让叶辰不禁有些喜出望外，这虚无之力竟然能够增长，让叶辰不由地意外。

    叶辰可是知道当初这虚无之力就是被这黑暗之力所驾驭，和黑暗之意合二为一，威力无穷。

    而如今这虚无之力竟然能够吞噬这黑暗之意，简直不可想象，叶辰沉思了片刻，心里有了一个猜想，这应该是虚无之力的特性吧！

    虚无之力是一种强大的力量，但是需要有一个能够驾驭虚无之力的灵魂，当初是由这黑暗之意所驾驭，而如今却是被这纵之杀意所驾驭，这黑暗之意因而就成为了虚无之力的食物，一种非常高级的食物。

    …

    而这个时候，远处一直观看的卫庄看到这一幕的时候，不禁感到心神震动。

    因为卫庄感觉到了一丝非常熟悉的气息，正是那纵横气息，这让卫庄如何能够不感到惊讶呢！

    而卫庄看到叶辰最后释放出来的那一丝飘渺虚无的力量，让卫庄更是感到无比的震撼。

    一旁的白凤和赤练看到叶辰轻而易举地将这么一伙实力强劲的黑衣人随手灭掉，心神无比的震动，这实力实在是超乎了他们的想象，简直可以说是有些匪夷所思了。

    叶辰早就感应到了卫庄他们在远处探望，但是也没有去搭理他们，因为叶辰这个时候已经预感到了焱妃即将结束修炼了。

    叶辰看着远处卫庄他们所在的位置，露出了一丝意味深长的笑容，而后轻轻一挥手，就是将那屏障上的漏洞直接填补，让外人再也无法进入其中了。

    随后，叶辰直接向金乌秘境的核心之地飞去，极速前进，很快就来到了焱妃所在的大殿之外，叶辰就在这里静静地等待着焱妃的出来。

    …

    而另外一边，卫庄带领着一众流沙刺客也是准备离开这金乌秘境了。

    “走吧，这一次也是见识到了那位的实力，该离开这里了。”卫庄对众人说道。

    卫庄此刻心里满满的都是疑惑，在疑惑为何叶辰身上会有让他感到熟悉的纵横气息呢！

    随着叶辰身上蕴含的纵横气息让卫庄感到熟悉，但是和卫庄所认识到的纵横气息却是有些不一样。

    叶辰身上的这股纵横之意很是隐秘，自己根本就无法感觉到，是一股特殊的意境，而自己则是修炼的纵横之力，释放出来的力量之中就蕴含着纵横之意，这是两种截然不同的感觉，卫庄还是第一次见到的，就算是在他的师父鬼谷先生身上也不曾见过。

    这让卫庄心中非常的疑惑，看来以后有时间应该去找师父询问一下，或许师父了解一些情况。卫庄心里想到。

    而其他人则是震撼刚才见到的那一幕。5

    赤练看着卫庄不禁问道：“叶辰他那是什么样的境界？”

    卫庄看着身旁的众人，看着他们目光都是集中在了自己的身上。

    卫庄缓缓开口说道：“神级境界，传说中的神级境界。”

    众人都是第一次听说有这样的境界，感到非常的震惊。

    在他们的记忆之中，只知道超一流境界之上有宗师境界，宗师境界之后还有大宗师境界，再往上就不知道了。

    而他们见到的最强者就只有卫庄一人，卫庄如今的实力已经达到了大宗师境界，这些年卫庄经历了无数的战斗，终于是成功地突破达到了大宗师境界。

    而这大宗师境界之上就是神级境界了，这让众人不禁明白了修炼无止境。

    …

    而在金乌秘境的核心之地，叶辰就静静地站在大殿之外，一如当初焱妃在白虎秘境之外等待着自己一般。

    不过，叶辰却是并没有等待多久，就是感觉到大殿之中传来了一股熟悉的气息。

    这股气息正是来自于焱妃，叶辰嘴角不由地露出了一丝满意的笑容。

    叶辰感受着这股气息不停地提升，无限地提升了上来，虽然这股气息提升非常的迅速，但是叶辰却是能够感觉到这气息强劲，非常有力，稳中求胜，迅速提升。

    很快，这股气息就是从宗师境界突破到了大宗师境界，速度这才渐渐地降了下来。

    最后这股气息平稳提升，而气势却是不再增加，开始巩固起如今的境界。

    叶辰知道焱妃的境界已经突破到了大宗师境界，而如今也是在巩固境界，很快焱妃就会完成这一次的修炼，圆满地结束这一次的金乌传承。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

