    “你到底会怎么做呢……”

    中军帅帐，李修紧紧盯着眼前这副京蓟舆图，脑海里，却只有这一个疑惑存在。

    事实上，仗打到现在地步，已经和历史上的己巳之变，已是一样的走向了。

    战争前期，因关宁铁骑被辽东后金主力牵制，而李修，则还在紧赶慢赶的率军赶路，如此，大明没有一支可以真正牵制住后金的军队，故而，才让战事一下子糜烂到不可收拾的地步。

    也让努尔哈赤不由自主的生出了本不该有的想法。

    而经房山一战，后金一飞冲天的势头，被拦腰打断。

    再至如今京城外鏖战一天，陷入僵持，正式宣告努尔哈赤的宏图梦想彻底破灭。

    如今，要么努尔哈赤就如历史上的皇太极那般，与关宁铁骑对阵后，见好就收。

    要么就继续赌，赌一个宏图美梦……

    历史已经分岔，虽有重合之处，但，李修不是神仙，也猜不透努尔哈赤到底是如何所想。

    当然，如果就目前战局而言，李修自然是希望努尔哈赤继续打下去。

     毕竟，这是在大明主场，僵持时间越长，他的优势就越大。

    若是努尔哈赤就此后撤，他麾下尽皆步军，还真拿努尔哈赤没太多办法，唯一能级希望的，就是已经绕向努尔哈赤后路的那支骑军了。

    若是能够将努尔哈赤拦住一二，那仗还有得打，若是拦不住，那，就只能眼睁睁的看着努尔哈赤满载而归了！

    李修在纠结，努尔哈赤更是纠结。

    以他征战一生的眼光来看，自然看得出，如今这种局势，撤退，是最好的选择。

    但……宏图美梦，近在咫尺，让他就此放弃，他实在不甘心！

    他也没有时间，再来实现这宏图美梦了。

    甚至，李修的存在，更是让他有种从未有过的危机感。

     一个深受大明天子信任，甚至视为倚仗的武将。

    一个已经立下泼天之功，扶大厦于将倾的武将！

    还有一支足以和他后金野战，不落丝毫下风的大军……

    有底蕴，有资格，有功勋，有威望………

    这样的存在，绝不是辽东那些人可以比拟的！

    他甚至有预感，若是这一次退了，只要李修不死，后金，恐怕再也没有入关的可能了。

    ……

    夜已深。

    震天的喊杀声骤然间打破了夜晚的寂静。

    也很快惊动了整个京城。

    趁夜，努尔哈赤亲率后金铁骑，突袭勇卫大营。

    可，努尔哈赤面对的是勇卫营。

    一支已然将所有战时突发情况化为章程，做出预测方案，并且演练了不知道多少次的军队。

    战事爆发的突然，勇卫将士应对得却是极为有序。

    按照章程，遭敌夜袭，以守为主，无将令，不得擅动。

    此时，则立马有将领赶赴中军帅帐，却被数名亲卫直接拦住。

    “将军有令，若有敌袭，以守为主，绝不可擅自追击。”

    “末将明白！”

    将领一愣，抬头看了一眼灯火通明的帅帐，随即连忙拱手应声，转身而去。

    此刻，在后金大营西北侧，一支全副武装的骑兵，正如幽灵一般，毫无动静的朝后金大营靠近着。

    “将军，已经查清楚了，后金女真与蒙古各部是分营而驻的，这边都是蒙古部落，那个方向是科尔沁部，这里是……”

    听着斥候的汇报，李修眺望一眼远处隐隐闪烁的火光，转身看向身后的这支骑兵。

    这支以他亲卫营为主，从军中各部抽调的善骑之士，临时组成的一支不过千余人的骑兵。

    “传令下去，等会夜袭，不可恋战，紧跟本将……”

    话音刚落，远方隐隐传来的声音，却是让李修眉头一挑，那个方向……努尔哈赤还真夜袭了？

    念头只是一闪而过，纵使努尔哈赤真夜袭，也阻挡不了他的行动，反倒是对他此次夜袭颇为有利。

    没了努尔哈赤的坐镇，蒙古诸部，谁又会听谁的号令？

    翻身上马，战刀拔出，李修朗声一笑：“弟兄们，努尔哈赤那老货，已经去偷咱们的家了，现在，咱们也去偷偷这老货的家，看看到底是谁的手段更厉害一些！”

    “杀！”

    一声暴喝，杀气腾腾，千余铁骑，彻底褪去黑暗的掩护，浩浩荡荡的朝这座后金大营奔涌而去。

    笼罩后金大营的夜晚寂静，在这突如其来的兵锋之下，亦是被彻底撕裂！

    千余铁骑，以李修为锋刃，就如一柄刺破夜空的利刃，狠狠的刺入后金大营之中。

    此刻，此情此景，对于京师之中眺望的兵将而言，却是有些傻眼了。

    夜袭……

    嗯……这是各自打各自的，谁也不管自己的家？

    闻讯而来的不少朝臣，亦是面面相觑，这等奇景，他们还是第一次见到。

    “李督师可有命令传来？”

    有朝臣问。

    “没有。”

    兵部主持城防的一名官员立马摇头。

    这督师，上任以来，命令虽不少，但都是针对各地勤王兵马，以及蓟镇边塞驻军，对京师的防卫，可没插手过丝毫。

    “那就静观其变！”

    很快，意见便被统一，城楼上，全城戒备，默默注视着城外两军各自在敌营夜袭之景。

    若说努尔哈赤夜袭，是因白天鏖战无果，想借一场夜袭打出战果，打出优势，稳定焦躁的军心。

    而那对李修而言，这场夜袭，目的也更明确一些，那就是加大后金大军，准确的说是蒙古各部的不安，进一步扰乱努尔哈赤这支大军的军心。

    当然，夜袭能打出战果，李修自然也不会介意，趁此打出优势来。

    只不过，这个可能性，太小太小。

    得益于后金大军成分的复杂，皆是分营而驻，在杀透不过两个营寨后，蒙古各部，只要不是愚蠢，也都反应了过来。

    李修可没恋战的心思，一路杀人放火一通，便潇洒的率军离去。

    只不过，接下来的事情，却是彻底超出了李修的预料！

    他率军从蒙古大营抽身而出，为了避免风险，还特意绕路而行，如此，竟一头与夜袭无果，下令撤退的努尔哈赤夜袭之军，撞到了一起！

