
        时间一天一天过去，整个寰宇城的武者，都在等待着星辰学宫的动作，还有岳家的动向。

    可以说这两个势力，他们的一举一动，都牵动着寰宇城许多武者的心。

    而不像诸人所想的那样，他们以为帝子遭到刺杀，其中还有岳家大小姐受到重伤。

    星辰学宫和岳家在将受伤之人安顿好之后，就会立马出手，给金家压力，可是这已经好几天过去了，不管是那一个势力，都没有任何动静。

    但是，寰宇城在这些天里的气氛，却是越来越压抑起来。

    一些势力，都在等待着什么，但又不知道对方何时会来，这样的心情，确实有些压抑。

    金家金狮殿，在寰宇城中心区域一片区域，那里金碧辉煌，不管是建筑还是饰物，都是黄金铸造。

    一路上，更是有着栩栩如生的黄金狮的雕像。

    在寰宇城，有三大学宫和几个世家，要说所在势力范围内，最为奢华和吸引人眼球的地方，就属于金家了。

    他们的建筑风格，完全不知道收敛一词的含义。

    在这里，最为耀眼的，就是金狮殿了，那里一头威武霸气的雄狮站在建筑的最高处，这是金家的象征与图腾。

    在金狮殿之中，金家主坐在这里，在这几天里，要说最为煎熬的，就是他们金家了。

    每一天都是提起百分百的精神，随时注意着星辰学宫和岳家的动向，而且还要做好随时被打上门的准备。

    但就是在这样的气氛当中，星辰学宫还有岳家，在大家以为大概率会动手的时候，一直都没有。

    在一个月当中，什么都没有发生，星辰学宫的弟子甚至长老老师都是在做着之前一样的事情，而岳家也是一样，就像真的什么都没有发生一样。

    这一个月的时间，问神居在紫家的帮助下，依旧完善好，并且还重新开业了。

    只是在问神居当中，并没有见到萧辰等人的身影。

    紫星儿和岳欣怡也是一样，在那一天被重伤之后，带到了星辰学宫治疗之后，可以说关于他们的所有消息，都仿佛被封锁了一般，外界一点都不知道情况。

    “已经准备好了吗？”

    在星辰学宫深处，萧辰六人已经完全恢复，而且在这一个月当中，萧辰还稳固了自己的实力，如今虽然还没有突破，也只是因为不想在这里突破。

    要是被人发现的??????话，那之前做的一切计划，都泡汤了。

    “好，你们去吧，想来天武帝宫的帝者之路也是要马上降临了，你们到时候可以去试试，以你们的实力和天赋，通过帝者之路并不是什么难事，而且一旦加入到了天武帝宫之中，那怕你没死的消息传了回来，也没有什么大碍了。”辰院长说道。

    萧辰点点头，这确实是他们此行离开寰宇城的目的之一，不过关于帝者之路，也只是听说而已，还没有亲眼见过，不过只要向着天武帝宫的方向走，早晚可以遇到的。

    在星辰学宫，有秘密离开寰宇城的地方，之前萧辰一行人前往银河山的时候，就是这样走的。

    现在萧辰他们已经离开了星辰学宫，在漆黑的夜晚，六人行走在黑夜当中，快速的穿梭。

    虽然知道寰宇城的一些势力，不会有心思来关注他们，但是还是第一时间远离寰宇城最好。

    就在他们离开的这晚，星辰学宫和岳家就会动手了。

    其实也是为萧辰一行人吸引注意力了。

    “少爷，我们一直往那个方向走就可以了。”在一个地方稍作停留，萧媚指向一个方向说道。

    “好，我们就用飞艇吧。”萧辰笑到。

    在神域别人送的豪华飞艇还没有用呢，现在距离寰宇城已经足够远了，可以用一下。

    萧辰记得飞艇上，还有市内泳池，李嫣和紫菱都在，到是可以期待一下。

    萧媚白了自家少爷一眼，这次到是没有揭穿他，要是可以做飞艇的话，确实要比自己赶路舒服很多。

    只见萧辰手一挥，在空中出现一个庞大的飞艇，不过只有六个人，萧辰就使用阵法，让飞艇缩小了一些。

    不得不说这个飞艇设计的还是很合萧辰的心，不仅可以随意变化大小，不仅速度快，防御强大，主要是内部设计的很舒适。

    神域实在太大了，要是他们自己赶路的话，不知道要走多久，而且还很累，有一个这样的飞艇，到是很方便。

    而在萧辰几人在飞艇之中享受的时候，寰宇城可是迎来了这么多年不见的大dong luan。

    就在这个夜晚，一直沉寂没有任何动静的星辰学宫还有岳家，突然发难。

    辰院长和岳家主，带着星辰学宫与岳家武者直接降临金狮殿。

    虽然金家一直防备，可也没有想到这么突然，而且对方明显准备已久。

    “辰院长，岳家主，你们没事来到我金狮殿是干什么，而且这么大的阵仗。”金家主开口说道。

    来干什么的，他心里当然清楚，不过依旧是装糊涂。

    “动手。”

    不过今日来，辰文杰还有岳家主根本就没有想要和对方理论什么，而是直接动手。

    这一点就算是金家主都没有想到。

    “辰文杰你疯了。”

    金家主怒吼道，虽然知道对方回来，也有可能会动手，但是没有想到对方这么决绝，而且下手更是毫不留情，不知道这星辰学宫怎么想到，难道是真的要开战！

    不过对于金家主的怒吼，辰院长可不会理会，他与岳家主根本没有留手的意思。

    知道也无法怎么样，但是就这么一次，也要让金家付出惨重的代价，剩下的就等帝子王者回来的那一天，在来讨债了。

    这么多武者出手，而且基本上都是真神之上的实力，只是一瞬间，金家的金狮殿就满目狼藉。

    在寰宇城最为辉煌的地带，一下就被毁了，那怕星辰学宫他们现在收手，金家付出的代价也足够大了。

    “大日学宫，月光学宫，果然也有你们的份！”
  