
ps：新的一年，开卷有益，新的一年祝福各位书友们，新春大吉，狗年走大运，同时恭喜广大单身的书友们，迎接自己的本命年，希望在你们的本命年之中早日脱单！

“轰！”

乌鸦只听见耳边响起了爆炸声，还未反应过来，就感觉有一堆重物击中了自己的胸口，狠狠的向着后面飞去，狠狠地摔在地上。

“乌鸦？”赛文站在乌鸦身后的位置，弹片没有击中赛文，但是受到了手雷爆炸的冲击，也摔倒在了地上，看着倒在自己身前的乌鸦大声的叫着。

“咳咳，咳咳咳！快撤，是个……”乌鸦转过头轻声的说了一句之后，缓缓的转过头对着赛文说，语气越来越弱，最后几个字没有说出口，就直接断气。

四秒之前，老付一发子弹击中了鱼线上的铁片，子弹击中弹片的一瞬间，铁片被子弹击中之后，利用惯性的被直接往后拉扯，直接拉动了手雷的保险。

乌鸦和赛文正在交叉掩护向着前面追去，被老付这毫无逻辑的一枪吓了一跳，同时对着老付保持火力压制向着前方追击，还未踏出第一步，乌鸦就看见脚旁诡雷的绊雷引线突然断掉，立刻亡魂大冒叫了起来：“撤，快撤！”说完之后，向着后面扑去，同时还用力的推了一把赛文

不过反应依旧有些慢，在乌鸦起跳的一瞬间，手雷已经被引爆，这一枚手雷是防御性手雷，在爆炸的一瞬间数百颗细小的钢珠就向着四面八方散去。

赛文看着倒在血泊之中的乌鸦，慢慢的向后爬去，眼睛死死的盯着老付的位置，慢慢的掏出一枚手雷，准备以其人之道还制其人，不过手雷还未来及的拉开保险，就看见老付藏身的位置丢出了一枚手雷，滚到了他的旁边。

“该死！头，城里政府军的教官比较……”

“轰！”

再一次的响起了爆炸声，赛文还未将话说完，身上的通讯设备就已经被炸坏，而赛文则奄奄一息的躺在地上，伸出手想要拿起身旁的位置。

手指一点点的向着武器挪动，当他手指放在扳机上的时候，老付已经站了起来，枪口对着躺在地上的两个白人，冷哼一声，对着乌鸦和赛文两个人补枪。

现代战术的不断进步，手雷直接炸死的敌人数量开始减少，大多数都是被手雷炸伤，就像是现在赛文，手雷就在他身旁不远处的爆炸，但是手雷之中爆炸物并不多，真正的致命伤是手雷之中密布着的小钢珠还有手雷弹片。

临死前赛文扣动了扳机，但是枪口对着的是另外一个方向，全自动的武器在赛文扣下扳机时候响了几声就回归寂静。

老付准备去检查一下两个人是不是真的死了的时候，又有脚步声传来，立刻枪口对着巷口，向着后面撤退，这个时候冒出来的肯定不是友军，身上的战术装备已经不多，如果来的还是佣兵的话，老付不一定能够解决他们，他的位置并不是很好。

“余，我干掉两个佣兵！”往后撤退了一段安全距离之后，老付立刻继续和余洋通话，同时确认了一下方向，向着炮兵撤退位置赶过去，希望那群坑人的政府军没有溜走。

“嗯，坚持一会，我很快就能够将哪个该死的狙击手找出来，干掉他们！”余洋说完之后继续保持沉默，寻找着狙击手，相比于巷战，余洋这里要危险的多，刚刚交战，城郊已经失守了，周围到处都是M23的反政府武装士兵，如果被人发现他将陷入重重的围剿之中。

“嗯，你注意一下安全！”老付说完之后，继续撤退，身后有身影冒了出来，老付大致的数了一下，至少有十人，其中好像还有白人。

M23反政府武装的指挥部，将军脚放在方向盘上面，手中拿着一个手机玩着游戏，参谋走到一旁低声的说着：“将军，我们已经攻入了布卡武的郊区的位置了，但是遭到了政府军的抵抗，目前伤亡已经达到了两百多人！怎么办？要不要撤退？”

将军玩着愤怒的小鸟，好吧非洲大陆比较落后，现在刚刚流行愤怒的小鸟，将第三关通关了之后，这才转过头看向自己的参谋：“死了两百多人？嗯？不撤，继续派人攻上去！”

说完之后，继续玩着愤怒的小鸟，轻轻的手指一松，一只红胖子再一次的飞了出去，同时眼皮子轻轻的抬了起来：“雇佣兵呢？天使雇佣兵呢，他们怎么还不出手，他们不是一个人可以干掉一个连吗？怎么现在没有动静了！”

“将军有一个不好的消息告诉您，刚才收到消息，天使雇佣兵牺牲了两个人，应该是布卡武守军教官干的，具体情况我不是很了解！”

参谋这才将手机给放下来，他之所有能这么有底气的玩着手机，完全是因为他相信天使雇佣兵的能力，在非洲的战斗如果有一支雇佣军参与进来，基本上胜负已定，虽然他之前嘴里说着价格太贵，但是关键时刻还是要依赖这些人，而且他人数还有绝对的优势，即使第六团全团回来他也有信心一战！

“将军我们应该怎么办？”

将军笑了笑，挥了挥手：“让第一营的人上，还有通知天使佣兵团的人，告诉他们，天黑之前拿下布卡武，我在给他们三十万美金，就这样！”将军说完之后，继续拿着手机玩耍，依旧不太关心战斗，加钱了，那群佣兵应该会用尽全力吧？

天使雇佣兵车辆，队长杜卡奥将手中的雪茄直接丢在了地上，两只双眼通红的盯着远处的布卡武，就在刚才，进攻这个该死的布卡武已经牺牲了他三个手下了，三个得力的干将，虽然少了三个人分钱，但是这年头想要找一些信得过的佣兵难度很高，杜卡奥有些经受不起这种损失！

“头，要不要我带着人压上去吧，我就不信了，两个北斗的人还能够将我们全部都给干掉！”

坐在身旁抱着一挺机枪的佣兵缓缓的开口，眼睛也微微的眯了起来，看起来格外的认真，他也没有想到，在这么一个小城市居然会折损这么多的人手！

“好，你去，干掉他们！”

PS：看完春晚看到更新，开心不？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9630165"  chaptername="第五百八十九章  谋勇（新春快乐！戊戌狗年第一章）">加入书签</a>
</div>
