    时值9月，178要塞的夜晚已经有点寒冷了，此时，在外工作的居民拿着丰厚的补贴开始陆续返回家中，因为在壁垒外工作待遇优渥的缘故，很多居民都是在外工作半年就回到家里休息，整个冬天都是闲置下来的。

    当然，也因为西北的冬天格外寒冷。

    现在，仍旧有不少居民还在外面的工厂，等到了十月底的时候，外出的道路将被冰雪阻隔。

    那时候在外面的，就只剩下178要塞边防哨所的战士们了，他们将在那里守护一整个冬季，没有什么娱乐活动，甚至还需要站岗。

    有人在那里自学了手工，自学了口风琴，自学了手风琴，还自学了许多奇奇怪怪的技能。

    不是大家好学，而是因为他们孤独，这只是他们在那些个边防哨所里排解孤独的方式。

    傍晚，六辆越野车从西南方向而来，宛如一支利箭般直刺178要塞。

    在接近170公里的时候，他们忽然被巡逻部队拦了下来，车载对讲机里传来178要塞巡逻部队的声音：“进入无线电管制区域，请关闭你的无线电，靠边停车，接受检查。”

    车里的罗岚乐呵呵笑道：“那就靠边停车吧，178要塞的防御体系向来比较严谨，这是咱庆氏都比不了的，毕竟他们的使命就是防御外敌。”

    六辆越野车全都关闭了车载对讲机，然后慢慢的停靠在了路上，旁边有三支作战班组从荒野上爬了起来，全副武装着靠近过来。

    罗岚当先下车高举双手，只见他脸上带着个墨镜，看起来像是搞走私的黑帮大佬一样：“朋友，我是庆氏罗岚，此行已经跟你们张司令沟通过了！”

    178要塞的战士平静道：“您稍等，我需要与参谋部汇报此事。”

    说话间，战士们的枪口始终对准了罗岚，但罗岚一点都不慌。

    旁边的周其撇撇嘴说道：“怎么跟防贼似的，赶紧解决完这里的事情，我们还得赶紧去中原，那边的局势已经动荡起来了。”

    “不要急不要急，”罗岚看着身旁黑洞洞的枪口笑眯眯说道：“你怎么一点当下属的觉悟都没有，当下属的就要明白，庆氏之主的事情才最紧急。”

    周其扶了一下自己的金框眼镜：“我是拿钱办事的，并不是下属。”

    “哈哈，这不是我们该考虑的事情，”罗岚笑道。

    178要塞的战士们看着这个面不改色心不跳的胖子，心中也有些佩服，是条汉子。

    忽然间，后面连队的连长已经和参谋部取得了联系，确定罗岚等人靠近178要塞的正当身份，同意放行。

    不过在放行之前，需要收缴所有枪械，并且换乘巡逻部队的车辆前往。

    车队在夜里抵达的178要塞，张景林并没有出来接待罗岚，来接待他们的是许显楚。

    罗岚笑眯眯的看向许显楚，他亲切的搂着对方的肩膀夸赞道：“小许兄弟真是年少有为，以前在我庆氏壁垒的私人部队里受委屈了，怎么样，跟我们去西南吧，绝对吃香的喝辣的，荣华富贵享用不尽。”

    许显楚则客气的拒绝道：“别做梦了。”

    罗岚也不以为忤，他依旧笑哈哈的说道：“这西北一到冬天冷死了，壁垒里还不够繁华，哪有咱们南方有意思啊，到时候你去了西南，我这边给你找十房小妾！”

    周其在旁边叹息道：“罗胖子，你现在真的很像是故事里的反派角色。”

    罗岚不乐意了：“我虽然杀人放火，但我是个好人。”

    “呸，”周其和许显楚同时唾弃道。

    “行了，先不聊别的，说正事，”罗岚对许显楚说道：“赶紧找地方交换文件，我们好带着文件离开。”

    许显楚带着罗岚他们朝一条偏僻安静的街道行去，许显楚说道：“今日之事，张司令是单独交代我的，所以你们也不用担心泄密，而且现在178要塞别的不敢和别人比，其他势力间谍数量一定是全天下最少的。”

    “行了别吹了，知道你们的本事，”罗岚乐呵呵笑道。

    这时候许显楚问道：“你们带来的人质呢？是你身边这个戴眼镜的男人吗？”

    周其不乐意了：“我有名有姓，什么叫戴眼镜的男人。”

    结果这时，罗岚对身后一个士兵招招手，许显楚愣了一下：“他就是庆氏给我178要塞的人质？你们可别送一个无关轻重的人过来啊。”

    那士兵摘掉了头顶的帽子，赫然有一头青丝如瀑布般撒在背后。

    罗岚笑道：“这是我庆氏之主喜欢的姑娘，够不够？”

    许显楚皱着眉头看向身后，却见一位中年士兵走出来：“够了。”

    罗岚乐了：“你就是王封元吧，久仰大名啊！”

    许显楚不再说话，既然王封元说够了，那就肯定是够了。

    王封元没接茬：“你们把她都给送来了，不怕我们以后反制庆氏？”

    “放心，我庆氏并没有统一世界的想法，愿你我双方永不起刀兵！”

    说完，罗岚转身就走，周其追在他后面好奇道：“咱们这就走了？我怎么不知道庆缜喜欢过这么一位姑娘？”

    罗岚自顾自的说道：“这姑娘本就是111壁垒的一个唱戏姑娘，是个‘角儿’，当初主席团想要找到庆缜的软肋，结果才发现，庆缜从来不在同一个戏园子听戏，听哪个姑娘也都是随缘。”

    “但主席团没做错的是，他们不知道庆缜喜欢哪个，那就把戏园子全都封掉，把姑娘们全都抓起来，一网打尽，那时候庆缜才明白，就算自己一天换一个戏园子也没用，其实当他走上这个舞台的时候，对手会凶狠到超乎想象，而他以后要面对的对手，一定比之前的更加凶猛。”

    周其叹息道：“所以庆缜就把她送来当人质了？这我就更不懂了。”

    “嘿嘿，这张景林是天底下少有的正人君子，送到这里当人质，才最安全，”罗岚咧嘴笑道：“咱庆氏，马上就不安全了，庆缜不可能再分心庇护她了。”

    “可178要塞并没有给咱们送人质啊，咱们凭什么给他们人质？”周其疑惑道。

    罗岚掷地有声：“当然是为了铁路。”

    之前庆氏想连接铁路，与178要塞一起打通中原之路，但是被张景林拒绝了。

    经过漫长的两个月谈判，双方在这一点上终于达成共识，庆氏付出了巨大的代价，但庆缜认为物有所值，并主动要求送上一名人质。

    但其实罗岚明白，这说起来是人质，其实是放到178要塞，让178要塞来保护这个姑娘，只要庆氏一天没有对178要塞宣战，那178要塞就会是这位姑娘最安全的庇护所。

    周其砸吧砸吧嘴：“这姑娘也不一般，被送来当人质了还依旧淡定。”

    “毕竟是我弟弟喜欢的姑娘，肯定不一般。”

    ……

    咳咳，趁着你们没法喷我的最后一天，两更……

