    叶无敌出手了。

    而且，一出手就是底牌。

    大夏龙雀上弥漫着一股张狂之气，席卷天地，视众人如蝼蚁。

    恐怖的刀芒劈向阿萨满。

    “哼！”阿萨满冷哼一声，放弃了击杀萧九，立刻后退。

    叶无敌的刀势太强了，他不敢硬碰。

    “轰！”

    大夏龙雀劈在了地上。

    咔咔咔——

    地面上出现了一条裂缝，蔓延出去，一直延伸了十几米才停下。

    这一刀，惊天动地。

    叶无敌不做停留，大夏龙雀遥指阿萨满，杀气无限。

    “神榜高手又如何？接老子一刀。”

    轰！

    叶无敌第二刀劈了出去。

    “哼，真以为本祭司怕你不成。”阿萨满怒了，举起权杖，与大夏龙雀强势硬碰。

    当！

    下一秒，阿萨满横飞出去。

    叶秋等人目瞪口呆，只觉得心脏“砰砰”剧烈跳动，似乎要冲出胸膛。

    如果说，萧九的拳头是霸气无双，那么叶无敌的刀锋，就是所向披靡，充满了一股狂傲之气，仿佛他的刀能劈开世间万物。

    只可惜，大夏龙雀劈在权杖上，只是震飞了阿萨满。

    如果刚才这一刀劈在阿萨满的身上，估计能让阿萨满挂掉。

    “杀！”

    阿萨满震怒，从地上爬起来之后，大喝一声，手持权杖凌空击向叶无敌。

    叶无敌无所畏惧，逆天而上，手中的大夏龙雀划出一道玄奥的轨迹，与权杖交击在一起。

    当！

    火星四射。

    当当震响。

    叶无敌和阿萨满的速度都快到了极致，从一个地方打到另外一个地方，仿佛瞬移一般。

    叶无敌虽然修为不如阿萨满，速度也比不上阿萨满，但是，他的刀法十分恐怖，与阿萨满悍然交锋，居然能打个不相上下。

    “轰！”

    刀芒一片。

    叶无敌手持长刀，爆发出无尽锋芒，四周的空气都好像被割裂了，浩瀚无边。

    叶秋震惊，他还是头一次看到叶无敌爆发。

    太恐怖了！

    现在的叶无敌，完全就像是一头挣脱牢笼的猛兽，将无敌之姿展现得淋漓尽致。

    刷！

    大夏龙雀之上，喷吐着可怕的刀芒。

    每一刀都像是要劈天斩地。

    杀气震撼人世间。

    阿萨满打着打着，心里升起一股惧意，开始利用超快的速度，不停地闪避。

    叶无敌连续劈出几刀，都没能靠近阿萨满。

    因为阿萨满的速度实在是太快了。

    于此，叶无敌开始出声嘲讽：

    “这就是所谓的神榜高手？”

    “阿萨满，萧九说你是垃圾，我觉得他在抬举你。”

    “你就是个彻头彻尾的逃兵！废物！”

    废物！

    听到这两个字，原本一直躲避的阿萨满突然停下脚步，双眼幽冷地盯着叶无敌。

    “叶无敌，你休想嚣张，你虽然名字叫无敌，但在本祭司的面前，你还称不上无敌。”

    “你更没有资格说本祭司是废物。”

    “叶无敌，我知道你的目的，你无非就是想激怒我，让我正面对抗你的刀锋。”

    “好，本祭司成全你！”

    阿萨满说到这里，高举权杖，身上的气息陡然变化，一股刺骨的寒意从他身上散发出来。

    与此同时。

    权杖上面，绽放出一道璀璨的白光。

    “杀！”

    叶无敌暴喝一声，劈出了大夏龙雀。

    然后一番猛攻。

    叶无敌一口气劈出了三百多刀，每一刀都锋利无匹，杀气惊天，尽管每一次都被阿萨满挡住了，但是，阿萨满也被击得不停地吐血。

    “叶秋，准备！”

    叶无敌忽然大喝一声。

    叶秋知道叶无敌要爆发最强的招式了，当下给青龙和麒麟打了个眼色，然后，麒麟架起了狙击枪，把枪口对准阿萨满。

    叶秋和青龙则向阿萨满靠近。

    “老东西，再接我几刀试试。”

    叶无敌疯狂了，身子出现在阿萨满的头顶，连续劈下十八刀。

    阿萨满被动的用权杖抵御。

    他的虎口穴在跟萧九交手的时候崩开了，此时遭遇叶无敌一番狂风骤雨般的猛攻之后，鲜血狂飙，染红了手臂。

    咔——

    突然，耳边响起一声轻响。

    阿萨满抬头一看，又惊又怒，他的权杖在遭遇大夏龙雀不停的劈砍之后，出现了一条很细的裂缝。

    再这么下去，权杖撑不了多久了。

    “最后一刀！”

    叶无敌声音如雷，夹带着万钧之力，从空中一刀劈下。

    这一刀，至刚至猛！

    霸道无敌！

    噗——

    权杖瞬间粉碎。

    大夏龙雀顺势劈向阿萨满的脑袋。

    阿萨满察觉到危机来临，爆发出无与伦比的速度，闪退出去，虽然躲开了致命一击，但还是被刀芒扫中，背后出现一道长长的伤口。

    从左肩到右腰。

    血肉模糊。

    白骨都露了出来。

    “你该死！”阿萨满怒喝一声，转身冲向叶无敌。

    叶无敌经过一番猛攻，力气被消耗得差不多了，见到阿萨满冲来，他的身上战意不减。

    “来得好！”

    叶无敌举起了大夏龙雀，两缕真气缭绕在刀锋之上，然后蓄力等待阿萨满靠近。

    阿萨满靠近之后，躲开叶无敌一道，然后身上陡然散发出一片红色的雾气，将叶无敌笼罩。

    “啊……”

    叶无敌大叫一声，接着，身子就从那片红色的雾气中飞了出去，摔在叶秋的面前。

    叶秋快速扶住叶无敌，只见叶无敌嘴唇乌紫，脸上灰青，明显就是中毒了。

    叶秋握住叶无敌的脉搏，稍一查探，就发现毒素正经向叶无敌心脉而去，立刻赶紧掏出金针，在叶无敌身上扎了几针。

    “不要管我，阿萨满已被重创，快出手宰了他。”叶无敌急道。

    “您先歇会儿，接下来的事情交给我。”

    叶秋提着萧九的那柄战刀，转身就朝阿萨满冲过去。

    阿萨满嘴里念着咒语，右手轻轻一挥，那片红色的雾气如同涟漪一般，向四周扩散。

    很快，叶秋就被这片红色的雾气淹没。

    阿萨满嘴里发出得意的笑声：“小子，看来你这是成心找死啊，本祭司的毒降能杀神灭佛，何况你这个肉体凡胎……”

    话音未落。

    一道犀利的剑光撕裂红雾，犹如闪电似的，劈在阿萨满的身上。

    阿萨满被斩飞出去的时候，脑子里只有一个念头，叶秋为什么不怕毒降？

    这到底是为什么？

    【作者有话说】

    第3更。

    今天想小爆发一下，晚上还有，不过估计要晚点，不知道到时候还有没有审核，大家可以明天早上再看。

    感谢兄弟们的打赏。

