988

陆云从来都没有对某一个族群赶尽杀绝过，每一次都留下了一线生机。

甚至让伏羲氏深恶痛绝的先天魔神，陆云都留有一线余地，没有让他们彻底灭绝。

……

此刻，三座道宫已经将化湿天庭重重包围，道宫的存在虽然是陆云等人改造而来的，但它的根本却并不是这方天地的东西，而是混沌生灵的宝物。

也许天地间的一些东西无法彻底毁灭这些天鬼，但是混沌生灵的至宝，已经足以对它们造成毁灭性的打击，让它们就此灭绝了。

更为重要的是，现在化湿天的上空，三件宏大的至宝隐隐间显现。

一塔，一钟，一鼎。

赫然是原始大道之下的三件大道之器。

“炎帝真的能放过我？”

本源神灵所化的天鬼有些不敢相信，它那八只好似画在脸上的眼睛，死死的盯着小狐狸。

“会的。”

小狐狸十分肯定的说道：“炎帝的胸怀，不是你们所能理解的，现在立刻投降，炎帝会让你们活过来的。”

“叛徒——”

就在本源神灵与其他大帝所化的天鬼动摇之际，化湿天庭之中猛的传出一声愤怒的咆哮。

继而，一道巨大的阴影从化湿天庭之中冲了出来，刹那之间，整个化湿天由白昼化作了黑夜。

这是一头巨大的天鬼，它的身形太大了，竟然将整个化湿天都罩住。与其他天鬼不同，这头巨大的天鬼是谁色的，它脸上的五官，同样是似哭似笑，如同画上去的一般。

而它的五官是血红色的。

霎时间，地面之上出现了一个又一个古怪的脚印，看上去好像是有无数个赤脚的孩童站在地上。

这是天魂，那头巨型天鬼体内孕育出来的天魂。

这些天魂，其实就是天鬼吞下的生灵所化……天鬼吃掉的生灵越多，它们体内的天魂也就越多。

此刻，这里那一双一双脚印，已经占领了整个化湿天。

当然，那些看不见的天魂并不是真的站在地上，那一双一双的脚印，仅仅是它们存在的证明，唯一留下的痕迹而已。

本源神灵所化的天鬼立刻尖叫起来，它的身体化作一道白茫茫的影子想要逃离这里，但是却被一道黑色的阴影狠狠的砸了回来。

一股绝望的情绪，笼罩在整个化湿天。

这是那些天鬼在绝望。

这头黑色的天鬼一出，似乎它们一切的希望都被断绝了。

“胆敢背叛圣族？统统给我灭绝吧！”

这头黑色的大天鬼口中再一次发出一声咆哮，刹那间，虚空之中便浮现出一张一张诡异的大嘴，朝着那群天鬼撕咬了过去。

不仅仅是天鬼，就连道院的仙人，也遭受了这些怪异而恐怖的大嘴的攻击。

这些大嘴，直接在虚空之中张开，如同空间的嘴一样。

“叱！”

小狐狸见状，她怒斥一声，缭绕在她身边的牧仙图，陡然间化作一道长长的白练，朝着虚空之上席卷而去。

刹那间，小狐狸展现出了她现在最强的力量，天地之境！

这是仙道之下的天地之境，虽然融合了仙道，但却是一个异数，没有被仙道化作大帝的异数。

小狐狸全力释放之下，牧仙图的力量瞬间爆发，竟然将整个化湿天都包裹起来，生生的与那黑色的天鬼硬撼在一起。

同一个时间，隐藏在化湿天上空的三尊原始大道的大道之器瞬间现身，带着凛冽的锋芒朝着这头笼罩化湿天的巨大天鬼斩去。

紫霄，青霄，赤霄三霄的真正掌舵者，在这一刻终于现身了。

这是三个人族，既不是阴神，也不是死灵，更不是先天魔神……他们都是活着的人族。

“原来他们是轩辕氏布下的暗棋！”

此刻，小狐狸也终于发现，那剑塔，剑钟，剑鼎之上的锋芒，分明就是轩辕剑的锋芒！

属于轩辕大帝的剑道。

此刻，虚空之上，一道巨大的剑影从虚空之中隐隐的显现而出，一剑朝着那头天鬼劈了下去。

“鬼祖！！！”

忽然间，一声娇喝从天边传来，轩辕小月白衣飘飘，她的身形如同鬼魅一般，瞬间就突破了那黑色天鬼的封堵，进入化湿天。

那道巨剑的影子，化作一口真实的神剑，从剑塔，剑钟，剑鼎之上落到了轩辕小月的手中。

“人族长公主！！”

那黑色的天鬼……鬼祖见到轩辕小月，猛的一惊，而下一刻，它更是失声叫道：“域妖！！怎么可能，你怎么可能是域妖！！”

鬼祖，万鬼之祖，无论是天鬼，还是天地之间的厉鬼仙鬼，都是这头鬼祖以自身力量融入天地大道衍生出来的。

在最初的混沌之中，生灵死后可以化作阴魂，阴灵……但唯独不能变成鬼，但是鬼祖出现了，它的力量影响天地大道，生生的在天地之间开创出了鬼道。

从那之后，生灵死后，一口怨念不散，或者汲取阴煞之气，便可以受到鬼道的影响，变成各种鬼物，甚至是天鬼。

“域妖不是已经被圣族至强者亲自出手灭绝了吗？！你怎么可能变成域妖！”

鬼祖脸上的五官都发生了变化，由一种似哭似笑的表情，变成了浓浓的惊恐。

从它的口中，小狐狸以及其他从太古苏醒来的强者，也知道了一件让他们感到不可思议的事情。

域妖，竟然是被混沌生灵灭绝的！

……

此刻，轩辕小月手持轩辕剑，与小狐狸并列。

两人同样的风华绝代，同样的绝世倾国，这二人的风姿，在这一刻狠狠的印入到整个仙界中生灵的脑海深处。

原本，仙界诸多仙人心目中的女神是墨依和卿语，现在……又多出了两人。

道院妖道道主涂山氏，以及人族长公主，轩辕大帝之女轩辕小月！

此刻，两大神女并列，与那头恐怖的鬼祖对峙。

鬼祖的神色渐渐的从那种惊恐之中恢复过来……曾经的鬼祖试图用自身的鬼道去影响死去的世界，结果那些世界却变成了域妖，并且凡是鬼祖，险些灭杀鬼祖。

鬼祖在混沌生灵的帮助之下，才渐渐的恢复本源。

自那之后，鬼祖就成为了混沌生灵毁灭天地的先锋。已经不知道有多少个世界，被鬼祖以及其麾下的天鬼灭掉。

不过天地死后所化的域妖，依旧是鬼祖的克星。

曾经，域妖也是混沌生灵麾下的爪牙，但是在这一方世界，帝陨之战前，域妖却是背叛了混沌生灵，由混沌生灵中的至强者出手，灭掉了所有的域妖。

域妖灭绝之后，鬼祖的力量也变得愈发强大，他所制造出来的天鬼也更加强大，已经形成了一个族群，天鬼一族。

……