    轰轰轰……

    上千米高的参天大树，组成眼前的林海，不过此时一只大螃蟹，挥舞着大钳子，一下子就砍倒一大片树木。

    在大螃蟹身后，是一条被砍平的道路，道路七弯八拐，因为大螃蟹并不喜欢直线行走，它是走Z字型路线的。

    一边砍树，三目沙蟹扎扎一边夹起鲜嫩多汁的树冠，送入自己的口中，大口大口嚼起来。

    周围还有大量的捕龙蜂，在不断捕捉着各种生物，捕龙蜂的体型同样不小，有十几米大小，同样是附属于三目沙蟹的人造生物。

    由于三目沙蟹的高度，大概是三百多米，如果是趴下去，只剩下两百米左右。

    这种高度，就算是加上背上的要塞，也才500米左右，在树木高度上千米的北岸森林中，显得并不起眼。

    当然，那一路砍树开路的动静，周围的动物都感受到了，有夹起尾巴跑路的动物，自然就有磨刀霍霍的动物。

    就在三目沙蟹劈开十几颗大树的那一瞬间。

    无数的藤蔓，铺天盖地一般杀向三目沙蟹，每一条藤蔓的头部，都是龇牙咧嘴的口器。

    只是藤蔓的口器咬在蟹壳和蟹腿的时候，发出刺耳到让人不禁牙酸的声音。

    咯吱咯吱的声音，还伴随着一连串的火花。

    三目沙蟹的基甲有战斗辅助系统，不然以扎扎这种头脑简单的魔兽，大概率就是抬起大钳子砍向对面。

    战斗辅助系统瞬间激活隐藏在壳体的反制武器，壳体刹那间冒出无数的绒毛，这些绒毛又开花。

    高强度的几丁质之花，开始高速旋转起来。

    噗嗤噗嗤……

    “嘶嘶……”无数缠绕着三目沙蟹的藤蔓蛇，在惨叫之中，被切成为漫天碎屑，墨绿色的汁液宛如突降暴雨。

    此时地面一阵地动山摇，一只巨大乌龟，出现在三目沙蟹面前，这个大乌龟的体型比三目沙蟹还大上一圈。

    “又是之前没有发现的品种吗？”达尔文博士一边说，一边记录着数据。

    王高摸了摸下巴：“打过半死就可以了，毕竟长这么大不容易。”

    三目沙蟹眼露凶光，大钳子以超高频率震动起来，八条腿的移动速度更是快得像闪电。

    电光火石之间，绿藤林龟的龟壳仿佛豆腐一般被切开，一个X型伤口出现在龟壳上。

    “吼……”绿藤林龟仰天惨叫，随即重重的砸在地面上，再次引起一阵地动山摇。

    如果再不进行抢救，那这只大乌龟必死无疑，十几只捕龙蜂带着基甲种子，出现在伤口上，开始治疗大乌龟的伤口。

    而扎扎继续砍树开路。

    就在绿藤林龟倒下的不远处，一只隐形的苍蝇型动物，正小心翼翼的观察着眼前的一切。

    在北岸森林大约337公里的北方，这是也是一大片草原，当然这里的草，平均都有几十米高，在新世界的大型动物眼中才是草原。

    而对于普通人类而言，这些草和森林的大树其实没有多少区别。

    就在这片草原之中。

    一支上千人的人类，此时正在这里休整，辅助型的念能力者，在地下改造出一大片临时营地。

    这支队伍内部分工明确，有后勤辅助小组、侦察小组、医疗小组、分析小组、指挥小组和战斗小组。

    他们各司其职的忙碌着，哪怕是有金和帕里斯通这两个来过新世界的顶级猎人在，他们进入新世界之后，仍然损失了近三分之一的人员。

    当然，这支队伍并不是他们全部人员，还有1.6万人的人员，和船只一起隐藏在一个秘密的海岛之中。

    那个海岛是金之前在新世界的落脚处和中转站，周围相对比较安全一些。

    毕竟如果全员进入，那1.8万的规模太过于显眼了，在新世界有时候人数并不是优势，反而容易滋生各种问题。

    按照猎人协会和V5对新世界两百多次探索经验，探索队伍的人数最好控制一千人上下。

    这既有利于减少后勤压力，也可以避免目标太大，被新世界的生物盯上。

    萨伊鲁特，卡金的念能力特种部队成员之一，一个放出系能力者，却擅长使用操作系的能力。

    他此时操控着三只昆虫，通过昆虫监控着周围，由于帕里斯通让他设立了特殊的誓约与制约，他控制的昆虫，控制距离可以达到上千公里之远。

    另一个念能力者，则是特质系的能力，名为记忆影像，可以读取他人的记忆，然后以全息投影的方式播放出来。

    他和萨伊鲁特合作，将三只昆虫看到的影像，投影在众人面前，另外还有三个负责观看影像念能力者，负责记录监控影像的情报。

    帕里斯通看着三目沙蟹，直接横扫绿藤林龟，还有三目沙蟹背上面，那显眼的人革联标志，笑着转过头来问道：

    “金先生！人革联就在我们身后，距离大约是866公里左右，你有什么打算？”

    金打开全息录像机的数据库，重新播放了刚才的影像，看着三目沙蟹的样子，他若有所思：

    “这只大螃蟹，有点像之前我们在北岸沙滩遇到的三目沙蟹，不过样子好像一点不一样，难道是变异品种？”

    帕里斯通调出捕龙蜂修复绿藤林龟的影像：“他们为什么要救那只大乌龟？那只大乌龟被治疗伤口之后，并没有攻击那些巨型蜂类，也就是说，人革联有控制绿藤林龟的手段。”

    这个推论，让在场的众人感到了一股巨大的压力。

    金也迅速思考着，他们进入新世界以来，损失的人员之中，被天灾杀死的人员占23%左右，而被疾病杀死的人员占26%左右，剩下的51%都是被新世界生物杀死的。

    比起他们需要东躲XZ、小心翼翼，人革联的动作就显得简单粗暴，直接驾驶大螃蟹，横行在北岸森林之中。

    金评估了一下绿藤林龟的危险等级，至少相当可以达到B+级。

    而可以瞬间秒杀绿藤林龟的三目沙蟹，在金的评估中，破坏力至少达到了A级。

    这种级别的生物，如果进入人间界，以前的人类势力，只能使用大规模的核弹、蔷薇炸弹进行轰炸，还不一定可以彻底杀死。

    而这种恐怖的生物，竟然只是受人革联的操控。

    难怪在场众人都感到压力，以及非常不安了。

    其中一个领队强者，眉头紧皱着说道：“按照他们的速度，估计不用两三天，就可能追上来，我们现在要怎么办？”

    “我们的营地，距离迷宫城还有83公里左右，如果全速前进，一天可以抵达，问题是……”金有些头疼的看着所有人。

    众人当然知道他接下来的话是什么，危险无比的新世界，别是一天跑八十多公里了，就算是一天走十几公里，都要小心翼翼。

    此时他们陷入了进退两难之中。

