    “哇.....不要脸之后整个人轻松了。”

    存在感自行之术施展而出，白锦化作没有存在感的透明人站在白府里，情不自禁地伸了一个懒腰，晃了晃胳膊仿佛在一瞬间卸下千斤重担般得舒服。

    成为岁命星弟子没什么不好的，甚至还能认识到修真界各路大佬，掌教老爷抛开喜欢杀人全家爱好不谈之后，其实也是一个很不错的强大前辈。

    但正道修士和魔道修士，最大的区别除了修行之法之外，最重要的就是行事谈吐都需要懂分寸尺度，不要做出有辱门风的事，遇到能伸出援助之手就需要尽自己一份绵力帮助。

    摆烂并不存在正道修士字典里，他们心里都有比性命更重要的东西。

    魔修没有正道修士的信念，白锦以前在合欢宗里都野惯了，闲着无聊的时候连爆破自在仙藏书阁都干的出来，甚至还有着勾引油腻师姐的嫌疑.....

    白锦简直是目无秩序的dio人，也完美的符合自在仙赐予他的道号：妄取。

    荒谬而又不合理的拿到手里。

    现在没有岁命星看管，也没有会从天而降的无情仙，能打自己报告的小伙伴们也看不到自己.......白锦是真的能感觉到境界都在隐隐提升的，法力憋在体内那么旧都快结块了！

    “那么我们出发吧！老城主躺在家里那么久，身子骨也应该坐硬了......”完全隐形的白锦吐出一口气，对身旁的吞饮大师姐道：“我总觉得......医仙子的突然离开肯定另有什么隐情。”

    与白锦一同往外走的吞饮，脸上泛起几分饶有兴致道：“你是觉得医仙子撒谎骗你吗？还是说有人想让她离开呢？”

    “当然是怨欲家的人在引开她，之前交谈的时候她虽然没有名言，但我大概知道她说的关系网广的朋友是谁，除了黑市中介之外还能有谁？”

    多日相处下来，白锦是很清楚医仙子平日里是有一些宅的，经常接触的都是那些重金求医的独行侠类修士，不可能有太大能量影响一个宗门的允许。

    当然，不排除加钱的可能性，但白锦依旧觉得和怨欲家脱不开关系的，至于结果如何.......其实只需要等上几天就能知道其中内情如何了。

    “自在老魔联系上了吗？怨欲家明显是在给他添乱，不血祭他们助兴？”白锦饶有兴趣的看着吞饮。

    “师父玉简基本都是单向的，你曾几何时能连通过他的玉简？”吞饮斜了一眼白锦吐槽道：“留一个言就行，其他事情我们看着来办就行。”

    自在仙授徒有自己一套规矩，对徒弟基本是传授适合的基础术法，然后推到名为修真界的染缸里浸泡在其中，分别染上不同色彩让徒弟们绚烂的绽放。

    他可不会过分宠溺徒弟，除非是有人想从他徒弟身上挖出什么消息，才可能惊动到自在仙的神念注视。

    “她们都在说些什么.....”

    一直跟在二人身后的赤薇，听到白锦和吞饮谈话内容全程都是懵逼的，完全无法理解话语里的含义，只是大概知道御海城不对劲......而且在很久之前魔道巨擘自在仙貌似盯上了御海城。

    赤薇想知道内情，但她不敢问，生怕人间蒸发。

    远离白府的富豪区之后，白锦一抬手召唤出魂灵覆盖上空白的存在感，变幻成纯白色的光影来示人。

    吞饮从透明状态恢复真容示人，平日披散的长发扎成高马尾，泛幽蓝的黑色刘海垂列脸颊两侧，身上穿着一套皆白无暇的密实道袍，丝毫不显得性感。

    并没有露肩、露背、更没有低胸，只是道袍手肘位置到肩膀位置有开口，可以看到雪白肌肤之外便看不到其他.....

    她身上最吸引人的除了面容，就只有被她作为橡皮筋的红绳，一直随着她的高马尾一直晃动着。

    对吞饮来说性感并不是放荡，她本身就是极具吸引力的人，并不需要靠低俗装扮或者手段来吸引其他人注意力。

    她就如雪里盛开的寒梅般，孤傲清冷里却伴随着一丝温暖。

    在外吞饮基本这副装扮，平日丝绸睡衣打扮都是在家，或者套着人皮套懒得换衣服的时候才有出现。

    三人都在街道上显露出身形来，没有要隐藏身形意思，就赤薇反应稍慢看到两人都已经完成换装，也连忙凝聚猩红面具盖在自己脸上。

    她现在是白锦的侍女，可不敢将自己容貌的暴露出来。

    隐形和透明有人觉得很不错，但白锦只想告诉他，有这种感觉的人只是单纯都没有被人踩过脚，或者被撞过.....

    如果飞到天上还可能被飞剑撞，除非专门挑那些没人走的地方，或者是走路的时候经常躲来躲去.....很没意思的。

    “夜晚的御海城.....人山人海啊！”白锦抬手唤来一只海兽立乘，准备前往城主府和老城主好好谈谈碧波庄园，让老头自己冤有头债有主，自己的事就要自己好好的担负起责任来。

    “呃......”

    一群蜂拥而来的立乘驾驶员，一看清抬手呼唤的乘客时候，脸都绿了，连忙呼唤海兽撤退千万不要下去，否则真的可能要一命呼呜了。

    星络仙门白锦没有什么声望，但妄取恶名昭彰到远扬的地步。

    看到标志性的纯白色人形，稍微懂行的修士都知道来者何人。

    “你把立乘都吓走了......”抬头的吞饮看了一眼四散的立乘海兽，又低头看了一眼目光呆滞的白锦吐槽了一句。

    “气抖冷，魔何站？”

    白锦眼角微微抽搐，轻抬起右手面前凝聚出一只淡蓝色巨型手掌，足以承托着三个人在天空飞行：“想花点钱省力气都没有人接生意....我长得很可怕吗？”

    “不过无所谓了.....反正满地都是人山人海的充灵宝，待会儿随便抓两只榨干就能恢复体内法力值了。”

    “你不是丑不丑问题，你是真的恶迹斑斑人见人怕.....”吞饮一手搭白锦肩膀上调笑道：“小白有出息了，声望高！”

    “........咱们别五十步笑百步了，大家都是恶迹斑斑，我们里名声最好的也就是师妃妍一个人，也仅仅只有她了！”

    知之人称法外狂徒，吞饮人称修真界最大渣男，妄取声名鹊起的屠夫，梦绮也不是什么善茬，逼得不少想要靠皮肉的修士从良回家男耕女织或者耕田。

    师妃妍除了爱赌之外，可以说是棋琴书画、笔墨纸砚、轻歌曼舞面面俱到。

    借钱从来都有借有还，除非白锦这里的打算用劳动力来还之外，其他并没有拖欠什么大钱......嗯，师妃妍最坏动作就是喜欢打劫。

    否则真的当得起大家闺秀之称。

