    银色大手骤然失去了敌人方位，一时悬停在了半空中，过了片刻，才重新化为一道道银色灵光，收缩进入了石中白手中的银色令牌之中。

    看着天边消失的萧林的身影，石中白脸色阴冷，久久不语。

    “石师弟，我们是否追上去？”侏儒修士飞到石中白的身前，开口说道，不过他脸色依旧十分苍白，手上还拿着三柄手指长的灰色小刃，兀自吞吐着寸许灵光。

    “追上去？”转头看着侏儒，石中白脸上露出了古怪的表情。

    看到石中白脸上的表情，侏儒修士脸色越发的苍白，急忙开口道：“那小子手段众多，而且狠辣无比，要不，我们先返回宗门，调派人手，再行追杀？那女子身受重伤，想来那人带着她逃遁，并不能持久。”

    “把那三件法器给我看看。”闻言，石中白脸色才略微缓和，看了一眼侏儒修士手上的灰色小刃，淡淡的说道。

    尽管心中有些不舍，但侏儒修士还是恭敬地把手上的三柄指长小刃递给了石中白。

    石中白轻轻抚摸了一下手中小刃，感受到上面散发出来的丝丝寒气：“这小刃竟然还是极品法器，那小子如此多的手段，看来并非南荒仙城的散修，而且看他似乎认识那名女子，想来他也是出身天潞山脉了。”

    “师弟所言甚是，我这就向宗门求援，让他们派遣多一些的人来。”

    “不用了，宗门离这里太远，就直接召集南荒仙城的本宗筑基期修士，火速前来南荒山脉，与我们汇合，到时一起出发追杀两人，这是我的真古令，你拿去，但凡有人不尊调派，概以背叛宗门论处。”石中白从置物袋中取出一面巴掌大小的乌黑令牌，随手扔给了侏儒修士。

    “是，我这就去办。”

    看着侏儒修士的身影消失在远方，石中白才将目光收回，脸色阴沉的看着南方，淡淡的说道：“好小子，竟然还修炼了秘术，本来放过你等也不算什么，但如今竟然从你身上发现了秘术神通，说什么本少也要抢过来。”

    说完，石中白才驾驭着灵器，朝着萧林消失的方向飞去，眨眼间消失不见。

    ......

    一座漆黑的峡谷之内，参天古树郁郁葱葱，将整个峡谷都覆盖起来，而在峡谷一侧，靠近山崖的地方，透过大片的滕蔓，依稀可以看到一个漆黑的山洞。

    山洞之内数十丈深处，却是被开辟出了一个足有十几丈大小的石室，石室一侧，一张熊皮平铺在地上，而在熊皮之上，正躺着一名白袍少女，少女脸上依旧蒙着白纱，不过此刻的白纱却已然被染成了暗红色。

    她眼眸紧闭，眉头微皱，脸上不时显露出些许痛楚之色。

    萧林坐在一旁，眉头微皱的注视着兀自陷入昏迷中的林雪莹。

    萧林在抱着林雪莹，通过火云佩的加持功效，全力施展风遁术，并且两次激发火云佩，足足飞遁出了数百里，萧林在确定自己摆脱了那银色大手的锁定之后，才抱着林雪莹来到了这处峡谷中。

    在这峡谷中他发现了一处隐蔽的山洞，用冰鸾剑将这山腹扩大之后，才取出了以前斩杀的棕熊的皮，铺在了地上，并且把重伤昏迷的林雪莹放置在了熊皮上。

    做好这一切之后，脸色异常苍白的萧林却并没有立刻取出血阳丹来恢复损耗的气血，而是来到了林雪莹的面前，伸出两根手指，轻触林雪莹的手腕，一股精纯的灵力透过手指，进入了林雪莹的体内。

    控制着这道灵力在林雪莹经脉中环绕了一圈之后，萧林才收回了手，脸上露出了阴沉之色。

    林雪莹内伤极重，五脏移位，六腑破碎，显然是受到了重力类法器的重击才会如此，萧林立刻想到了石中白御使的那件小钟灵器。

    萧林又看向了林雪莹的面容，白纱整个被鲜血染透，糊在了林雪莹的脸上。

    看到这里，萧林略微迟疑了一下，然后伸手，轻轻地将林雪莹脸上的白纱解了开来。

    在白纱解开的刹那，萧林看到了一张让他瞬间心跳加速，呼吸短促的绝世容颜。

    “天底下竟然还有如此绝美之姿？”萧林一下子愣住了，苍白的脸上竟然起了一丝红晕，呼吸也急促起来。

    但很快，萧林体内法力运转，冰凉的灵力在经脉中流转之后，他的心情也再次平静下来，脸色也恢复了苍白。

    萧林从置物袋中取出了一块白布，掐了个控水诀之后，用白布将林雪莹脸上的血渍清理干净，在做完这一切之后，才伸手将林雪莹扶了起来，让其盘膝端坐。

    萧林从置物袋中取出了一粒水灵丹，轻柔的放入了林雪莹的口内。

    在确认水灵丹化开之后，萧林也盘膝端坐在林雪莹身后，体内法力流转，双手贴在林雪莹背后命门穴，精纯的法力开始注入到林雪莹的体内。

    ……

    两天之后，萧林看着脸上有了一丝血色的林雪莹，擦了擦额头上的汗水，同时体内法力运转，再次平复一下自己有些躁动的心。

    也不知是不是林雪莹伤势好转，在将林雪莹五脏六腑梳理好后，萧林竟然从林雪莹身上闻到了一股淡若兰花的处子幽香，这让运功疗伤途中服食了一粒血阳丹来补充自身损耗气血的萧林差点把持不住，就此做下荒唐的事情来。

    好在他反应极快，在感觉到了不对之后，立刻运转“玄炁寒焰诀”，冰冷的法力游走全身，才让他把这股躁动强行压制了下去。

    轻轻扶着林雪莹躺倒在熊皮上，萧林才长长的舒了口气。

    萧林注视着林雪莹的绝世容颜，久久不语。

    “如果能够和她结为双修道侣？”这个念头在萧林脑海中一闪而逝，在这个念头出现了之后，萧林着实被自己吓了一跳，奇怪自己为何会有如此想法。

    踏上修真以来，他从来不曾想过男女之事，一心只想追求大道，寻获永生之道。

    而且他身怀灵木空间这等隐秘机缘，一直都不愿与别人走的太近，在他心里，除了自己，并不曾真心的相信任何一个人。

    踏上修真这二十多年来，他见到过太多的一开始称兄道弟，但最后却为了利益，反目成仇，最后厮杀陨落的事情发生，这一刻还是说说笑笑的队友，下一刻说不定就有人从背后给你一闷棍。

    这样的事情在修真界可以说有太多的例子了，这也是萧林从来也不曾想过寻觅一位双修道侣的原因。

    眼前的林雪莹虽然姿色绝世，但自己并未曾和她相处过，并不了解她的心性，况且，就算自己愿意，一旦此女醒来，会不会怀疑自己别有用心，就此反目成仇，都是难说的事情。

    想到这里，萧林不禁苦笑一声，同时暗自责备自己道心不坚，竟然在这等情形之下，还在想那温柔之事，未免荒唐。

    唯一让萧林有些庆幸的是在自己出手的时候，林雪莹已经陷入了昏迷，想来她并不曾看到自己施展青炎灵火，倒是让他少了许多麻烦，否则万一这女人蛮不讲理，到时还有另一番麻烦。

    轻轻舒了口气，萧林从置物袋中取出了一粒水灵丹，放入了口中，闭目运转“玄炁寒焰诀”进入了修炼之中。

    与石中白等人一战，在加上两天里不眠不休的替林雪莹疗伤，让萧林损耗的气血不但没有补充回来，连带着丹田内的法力也损耗的所剩无几了，这一次修炼，足足过去了十几个时辰。

    当萧林从入定中醒来，感受到丹田之内滚滚流动的法力，脸上露出了一丝笑意。

    突然，萧林脸色一变，继而笑道：“林姑娘，你醒过来了。”

    原来，林雪莹正端坐在熊皮上，背后倚着石壁，面无表情的注视着萧林，也不知道这样持续了多久的时间。

    “是你把我的面纱解下来的？”没有回答萧林的话，林雪莹只是淡淡的问了一句让萧林有些摸不着头脑的话来。

    “长得这么漂亮，干嘛整天蒙着面纱呢？”心里腹诽着，但萧林嘴上却并没有说出来，而是点了点头：“林姑娘你身受重伤，血将面纱都染成了暗红色了，如果时间长了，恐怕会损伤皮肤，所以我才解下来并且清洗了一番。”

    闻言，林雪莹并没有接话，而是眼神定定的注视着萧林，也不知道其在想些什么。

    萧林看到林雪莹并没有说话，脸上也是毫无表情，就这么看着自己，不由得暗自警惕起来，只要这女人真的向自己动手，自己说不得也只能辣手摧花了。

    场面竟然就这么的僵持了下来，气氛也十分的诡异。

    萧林脸色也恢复了平静，他自然不会自恋到认为眼前的女人一看到自己的模样，就芳心暗许，非自己不嫁，反倒是爆燃出手，斩杀这个看了自己容颜的登徒子的可能性更高一些。

    而在萧林看来，此女一直看着自己，显然也是在纠结，自己毕竟救了她一命，除非此女和那齐昌一样，做事不择手段，没有底线，不分善恶，才会对自己动手。

    如果真是这样，那自己也就没有什么好顾忌的了。

