    生与杀乃是天敌。

    冥河老祖深知他与地藏王的关系形同水火。

    故而，与幽冥血海中创建了冥河教，以此确保势力超过地藏王。

    从而活命。

    这些年的过分谨慎，令冥河老祖不敢轻易出头。

    但他也时刻提防着地藏王。

    奈何，亿万年过去了。

    地藏王却从未来过幽冥血海。

    他一度以为地藏王放弃了往生道。

    如今，却又突然现身幽冥血海。

    很显然，是有备而来。

    “你刚刚说，地藏王并非一人前来？”

    “他带了只猴子？”

    冥河老祖疑惑地问道。

    “是的！”

    “那猴子长着一张雷公嘴，就在地藏王身边。”

    “小的修为尚浅，判断不出那只猴子的修为。”

    探子俯首汇报道。

    “罢了。”

    冥河老祖轻哼一声。

    他早知地藏王会来，不管过去多少岁月。

    生与杀之间都必然会发生一场大战，以此证道成圣。

    此乃天道。

    “四魔王，与本教主一同前去。”

    “本座倒要看看，这地藏王究竟有何把握，杀本座证道！”

    冥河老祖面色一沉，终于起身而去。

    血海大阵当中。

    地藏王和孙小圣两人练手抵御大阵的袭击。

    对他们而言，血海大阵还无法对他们造成威胁。

    但那万千阿修罗族却让地藏王头疼不已。

    他证得是往生道。

    与佛门的普度众生相似。

    就算阿修罗族杀孽极重，他也不愿徒增杀伐。

    因而，地藏王下手总是留有余地。

    见状，孙小圣不由得撇撇嘴。

    作为穿越者，他很清楚对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    况且阿修罗族本就是好战的族群。

    在他们的信仰中，杀戮本就是日常生活。

    观念不同，自然会产生隔阂。

    唯有武力才是解决两大种族观念不同的有力途径。

    “菩萨可知八部天龙？”

    孙小圣无来由的突然询问地藏王。

    地藏王自然而然地看过来，点头道：

    “当然知晓。”

    “有何不妥吗？”

    孙小圣轻笑一声，继续道：

    “八部天龙属于佛门，其中有阿修罗族，亦有罗刹族。”

    “菩萨旧居地府，或许不知。”

    “对于佛门弟子而言，阿修罗与罗刹乃是他们历练的场所。”

    “弟子试炼，必然需要降妖除魔。”

    “而阿修罗族和罗刹族便是佛门弟子的试金石。”

    “菩萨身为佛门弟子，竟然不知？”

    五方揭谛几次败给孙小圣。

    被如来惩罚丢入罗刹族中历练。

    从中不知斩杀了多少罗刹族。

    一向以慈悲为怀的佛门，却肆无忌惮的沙参。

    只有地藏王守着地府遵循慈悲。

    这本就是最大的讽刺。

    “幽冥血海的阿修罗族本就是冥河老祖培养出来的死士。”

    “他们不知善恶，只知杀戮。”

    “一个天生以杀戮为喜好的种族，他们的存在真的有必要？”

    “菩萨以普度众生为己任。”

    “应当知晓心中无善恶，便是原罪。”

    “与其放任他们再造杀孽，倒不如亲手将他们送入六道轮回。”

    “这才是真正的慈悲啊！”

    孙小圣说了这么多。

    不为别的，只是不想地藏王因为心慈手软，耽误了他对付冥河老祖。

    血河大阵不难闯。

    难得是地藏王拖后腿。

    加上四大魔王，要想将殒圣丹塞进冥河老祖的嘴里，那可就更难了。

    光凭孙小圣一人可做不到。

    此时，地藏王呆呆地杵在原地。

    似是在感悟孙小圣的那番话。

    “你说的不错。”

    “本座遵循的是往生道，而非慈悲道。”

    “超度这些恶人前往六道轮回，亦是本座的道。”

    幡然醒悟的地藏王眼冒寒光。

    当即下手再不留情。

    一时间，血河大阵中惨叫此起彼伏。

    直至两人闯出血河大阵。

    那大阵之中，满是阿修罗族的尸体。

    两人走出大阵的那一刻。

    迎面看到冥河老祖率领着四大魔王现身。

    此地为地狱黄泉。

    黄泉之上，生成的幽冥血海被冥河老祖霸占。

    四处弥漫的血腥味混杂着地府特有的阴冷潮湿。

    即便是太乙金仙旧居此地也会倍感不适。

    可以说，经过冥河老祖对幽冥血海亿万年的改造。

    这里早已成为他的道场。

    孙小圣和地藏王才是客场作战。

    形势本就对他们不利。

    更何况，四大魔王本身就是大罗金仙。

    以少胜多可是相当困难的。

    “地藏王。”

    冥河老祖望着地藏王，面色阴沉。

    但当他看到孙小圣时，却是一楞。

    “花果山的猴子？”

    从他口中道出孙小圣的身份倒是有些奇特。

    但一想到冥河老祖手上有万千阿修罗族，与佛门的八部天龙存在千丝万缕的关系。

    他知晓孙小圣的身份也就不足为奇了。

    “呵呵。”

    “看来佛门弟子也有叛徒嘛。”

    “竟敢与冥河教勾连，他们还真是不怕死呢。”

    孙小圣讥讽道。

    他跟佛门不对付，三界皆知。

    日常侮辱佛门，早就成了家常便饭。

    就算是地藏王也不觉得有什么不妥。

    “哼！”

    “以为过了亿万年，你这和尚终于敢露面了。”

    “本座以为你找了个怎样的帮手，没想到竟是一只猴子。”

    冥河老祖不屑道。

    地狱黄泉不属于三界。

    他没得到观音两次败在孙小圣手里消息倒也正常。

    不过，这绝对是冥河老祖的重大失误。

    “听闻冥河教中，有四大魔王，四大魔将。”

    “又有天妃乌摩和七十二修罗公主。”

    “无人敢踏入幽冥血海寸步。”

    “可为何，俺老孙今日却闯过了血河大阵？”

    “还是随手灭杀了万千阿修罗族？”

    “貌似冥河教的传闻名不副实嘛。”

    孙小圣毫不避讳他对冥河教的嘲笑。

    “臭猴子，你说什么！”

    四大魔王之一的自在天波旬怒吼道。

    这帮以杀伐证道的，脾气就是大。

    耐心也差。

    孙小圣只用了一点点激将法，对方立马就受不了了。

    他当时就决定加大力度。

    “难不倒是吗？”

    “俺老孙不过大罗金仙而已，竟能轻易闯过血河大阵。”

    “看来冥河教里，除了冥河老祖，其他都是废物。”

    此话一出。

    四大魔王顿时爆炸了。

    一个个嚷嚷着要将孙小圣那张臭嘴撕烂。

    “老祖！”

    “为我教名声，我等要与这妖猴决一死战。”

    “还望老祖成全！”?

