    这云霄还有琼霄碧霄和多宝道人他们等混元此时也是看到了青元的分身，在对灵猴孙悟空进行教导。

    通天他听了云霄碧霄琼霄多宝道人他们的言语，

    通天他也是笑了笑。

    随后通天他这才说道：“或许是你们的大师兄想要干涉西游也说不定。”

    他们几个人听到通天这么说，他们自然也是有些诧异了。

    这大师兄青元若是想要干涉这西游的事情，那可当真是有趣的很呢！

    他们如此的想到！

    云霄：“这大师兄若是真心想要干涉西游，这准提道人还有接引道人，那怕是要被气死。”

    碧霄：“对，还真是想要看看，这准提道人还有接引道人他们到底是什么想法了!”

    多宝道人：“他们要是知道了，估计得吐血了吧!”

    多宝道人他想到这里，内心也是十分的期待了。

    在西方须弥山之中。

    此时的准提道人还有接引道人，他们此时还当真是在推算着西游的事情。

    很快，他们两个人便是感受到了隐士圣人居然前去教导孙猴子的事情1

    准提道人：“大兄，不好了，你快看！”

    接引道人他听了之后，也是将目光给放了过去。

    他顿时便是有些诧异了。

    因为他自然也是感受到了隐士圣人前去找孙猴子了呀！

    接引道人：“这隐士圣人到底是要干什么呀？”

    “不对，这不是隐士圣人，隐士圣人应该是要更加的强大才对的呀！”

    准提道人 他听了之后，也是点点头，然后他们两个人再次合力推算，很快才明白了。

    准提道人：“这样子看起来，应该是隐士圣人他的分身才对了！”

    准提道人想到这里，他在更加的恐怖了。

    因为仅仅只是一个分身， 这实力居然都有半步大道圣人这么强大啊!

    接引道人：“仅仅只是一个分身，居然都要比盘古大神还要强大上不少，这确实是太让人感觉到可怕了！”

    准提道人：“这还不是重点。大兄你看，这隐士圣人，现在明显就是在教导孙猴子啊，他这要是强行干涉西游，那我们的西方教可是就难说了呀!”

    接引道人：“这可如何是好？”

    准提道人随后也是陷入了沉思之中了，

    不过很快，他准提道人便是想到了一个非常好的办法了。

    那就是去求通天了呀!

    他们此时还不知道，通天已经是天道了。

    在他们想来，去求隐士圣人肯定是没有用的，因为他们知道，这隐士圣人对他们是想当的讨厌的。

    去求他们，当真是一点用处也是没有的了！

    可是，他们知道，这通天可是这隐士圣人的师尊啊。

    若是通天让他不要干涉，通天肯定是不会干涉的。

    两个人点点头。

    于是乎，便是离开了西方的须弥山了！

    很快，他们便是来到了通天的道场了。

    不过他们还真进不去通天他的道场。

    准确的说，不是进不去，而是他们不敢就这么进去。

    准提道人还有接引道人，他们两个人看到这金鳌岛上空，那气运金龙。

    准提道人还有接引道人两个人差点就哭了出来了。

    因为这正是当年通天吸走了整个西方的气运啊。

    这才让截教的气运如此的雄厚，居然连气运金龙都有的，

    不过他们现在已经顾不上个这些了。

    他们的目的很简单，。

    就是这次的西游！

    这西游对他们西方来说，那是相当相当重要的!

    准提道人：“通天师兄呀，我们过来拜访了。”

    接引道人：“是啊，我们过来了。”

    此时的通天，正在和三霄娘娘还有多宝道人他们谈论青元的分身教导孙猴子的事情。

    看到这金鳌岛外面的准提道人还有接引道人，他们也是异常的吃惊了！

    云霄：“哼！他们过来，肯定是没有什么好事情的！”

    碧霄：“对，大姐说得对，这准提道人还有接引道人他们两个人什么鬼心思，我们 还不知道吗？肯定是想要让通天师尊去劝劝。”

    琼霄也是点头。

    多宝道人：“对，肯定是这样子的，通天师尊，你可千万不要手软呀！”

    通天他笑了笑，随后他才和他们几个人说道：“好了，你们先行下去吧，对了，师尊我已经是代替天道位置的消息，暂时还不能传出去。”

    “好了，你们下去吧。”

    云霄碧霄琼霄他们三个人随后便是点点头了。

    多宝道人也是如此。

    随后他们几个人便是下去了。

    等到几个弟子都离开了之后，通天他才对着道场之上的准提道人还有接引道人如此的说道：

    “两位师弟，进来吧。”

    准提道人还有接引道人听到通天居然让他们进来。

    他们自然也是眼睛一亮。、

    他们觉得，至少是有戏的了。

    “谢过通天师兄，谢过通天道祖。”

    随后两个人便是进入了道场之内。

    赵公明，还有无当圣母等人在远处看到了准提道人还有接引道人，都往地上吐口水。

    刚好，还让准提道人和接引道人看到了。

    可是他们也不敢说什么啊!

    这里是哪里？

    那可是截教啊！

    那可都是隐士圣人的师弟师妹啊!

    很多都是达到了混元级别的！

    他们还当真是有些惹不起的啊!

    他们只得忍着，然后进入到了碧游宫之中。

    而通天他已经是再道场之内等他们两个人了。

    准提道人还有接引道人看到通天之后，那不要脸的精神，在这里又是显现出来了！

    准提道人：“我们两个人见过通天师兄，多日不见，如隔三秋啊！”

    接引道人：“是啊，通天师兄成为了道祖，让鸿钧道祖都只能靠边站，通天师兄当真是太厉害了呀!”

    准提道人：“是啊， 我们什么时候要是有通天师兄这么厉害那可是太好了呀！不过我们应该一点机会都没有了。”

    通天听了，他眯着眼睛。

    然后他也懒得和他们两个西方的秃驴废话。

    通天他这才说道：“别说废话了，你们来找本座，可是何事？”

    通天看着他们两个人，倒是想要看看，他们两个人到底会有什么鬼把戏。

    准提道人假装咳嗽了两声，然后他便是开口了：“是这样的，通天师兄啊，你有所不知。”

    “现在的西方啊，气运呢，又没有，好的徒弟呢，也没有，就等着西游给我们会一口血了。”

    “可是现在您的徒弟似乎要干涉这西游的事情啊。”

    “这样子下去，西游可就完了呀。”

    接引道人他也是连忙说道：“是啊是啊，这件事还是非常重要的呀！”

    通天他看他们一直在说话。

    通天他也是颇为的无奈！

    随后通天只得说道!

    “你们也是知道，我徒儿青元，乃是隐士圣人，实力强大到了极致！”

    “你们且看，他的分身就已经比半步大道的盘古大神还要强大的了，这等级别，我哪里敢去干涉？”

    “虽然我是隐士圣人的师尊，但是我也是管不了他的，二位请回吧。”

    准提道人他听了之后，直接便是跪在了地上了。

    然后给通天磕头了！

    足以见的，这准提道人，他当真是非常的不要脸的呀！

    根本就没有一个圣人该有的样子！

    准提道人：“真的，不然西方要完蛋呀。通天师兄。”

    接引道人他随后也是点点头，然后也是说道：“通天师兄，一切好商量呀!”

    然后接引道人也是直接跪下了地上了！

    接引道人：“帮忙呀，师兄！”

    通天看了他们的所作所为，他根本就不为所动！

    随后通天才说道：“这种事情，求我也没用，赶快回去吧！”

    于是乎，通天他大手一挥舞，然后他们便是直接被送飞了。

    准提道人还有接引道人两个人便是直接被送飞了足足几十万里之远了。

    通天冷哼：“想要我帮忙？没门！也不想想，当年封神时，你们是怎么对我的，现在西游了，想要我帮忙？”

    通天摇头。

    而准提道人还有接引道人，他们此时也是十分的无奈了呀。

    “看来，这个通天当真是不愿意帮助我们了!”

    他们两个人也是无奈了。

    他们也是冷哼一声。

    哪里还有刚刚在地上时那可怜的模样。

    他们也只能回去自己的道场重新想办法了。

    ....

    而在青元的道场之中。

    他看到自己的分身，已经在花果山之中教导孙猴子，他也是十分的满意了。

    “不错不错，这猴子啊，要是能更加的强大点，那就更好了。”

    青元他笑了笑。

    随后到这段时间里，他便是在道场之中继续养养花，钓钓鱼。

    他翘着二郎腿，享受着。

    可以说，他可是要比别人轻松多了呀！

    别人在为法宝奔波时，青元在道场之内休养生息，稳住发育。

    别人在为生存，害怕量劫之时，他还是在道场之内，继续稳健。

    别人在准备成圣时，青元还是在道场之内，偶尔签签到。

    可以说，他的生活就是这么的朴实无华。

    身边，还有孔雀公主还有妲己两个美人在伺候着。

    这或许就是生活吧。

    这一日，他还教了孔雀公主和妲己两个人给自己跳“拉丁舞”。

    可以说，这样的生活，甚是惬意！

    “不错不错！”

    青元笑了笑。

    天道还有盘古大神，还有时辰老祖，还有命运老祖等人见到了！

    心中也是异常的震惊了！

    “这主人真会玩！”

    而在这一日。

    他们的道场之内， 还发生了一件大事!

    那就是盘古大神，他有所突破了！

    盘古他平时在青元的周边伺候着。

    偶尔听一下青元讲一些道理。

    每一句话，听到盘古大神的耳边，都如雷贯耳!

    让他盘古有所收获！

    顿时，盘古他便是感觉自己的似乎是达到了顶峰！

    他好像感悟了万物!

    他好像明白了大道!

    是的，他要突破了！

    盘古大神便是说道：“我要突破了！我前去闭关，主人。”

    青元听到盘古大神要突破了。

    他知道，这盘古大神迟早是要超过自己呀？

    自己毕竟仅仅只是一个准圣罢了。

    而盘古大神那可是非常强大呀。

    在他想来，盘古现在这么弱小，仅仅只是因为自己将盘古大神给复活时，自己的实力太弱小了。

    所以才影响到了盘古大神的修为。

    他迟早是要更加强大的！

    青元想到这里，他便是对着盘古说道：“你放心突破吧。”

    盘古点点头，然后他便是躲在一边，安静的角落突破了。

    他此时那叫一个激动呀!

    是的，他是谁！

    他可是盘古啊!

    他现在可是拥有半步大道的修为，若是在进一步。

    那就是要成为大道圣人的呀!

    自己当年开天都没能坚持到成为大道圣人！

    没有想到，现如今，就要成为大道圣人了？

    他哪里能不感觉到激动呢？

    天道，命运老祖，时辰老祖，他们此时也是感觉到震惊了！

    天道他看着盘古，他随后心想，果然如此啊。

    这盘古大神在主人这里，那是很快就要成为大道圣人的呀！

    命运老祖：“这下子，我会被盘古甩开得更加远了，说来还是主人太强大了，这盘古大神才复活没多久，在主人的跟前伺候了会，居然就要成为大道圣人了，当真是有些没想到了！”

    时辰老祖："这主人真是厉害呢！当年盘古大神开天，都没坚持到大道圣人，没想到，现如今，居然真的让他成为了大道圣人了。"

    妲己和孔雀公主，她们此时还没有反应过来。

    她们还不知道，这盘古大神一旦突破，那实力将会到达哪个地步1

    而盘古，他此时端坐在那里。

    他身上的三千大道，便是在他的身上环绕着。

    非常不一般呀！

    “这就是道吗？”

    “我现在就要触摸到道了？”

    “不，就算我突破了，成为了大道圣人，也不代表着这就道呀！”

    “因为，神话大罗的主人，他才是真正的道！”

    “就算我突破到大道圣人，和主人的差距还是不小的。”

    盘古摇摇头，随后便是不准备想太多了。

    他便是直接闭关！

    道韵不断的环绕着。

    啊力，看着比他肉身还要强大的盘古大神，他此时也是异常的疑惑了。

    这盘古这次突破，他的肉身会更加的强大吗？

    他非常的好奇！

