    “嘶~”

    听到李秀成这话，在座的其他人都忍不住倒吸了一口凉气，纷纷看了过来。

    就连黄兴富也微微一怔，推开了旁边女人送到嘴边的酒杯，“你开玩笑？还是认真的？”

    “我李秀成不喜欢开玩笑，我可以预付一部分押金，到年底如果进货不足200万，押金就不要了，权当是给黄总赔不是。”

    来之前，李秀成了解过沈友亮每年的进货以及销售情况。

    他去年的进货量大概在30万左右。

    分发销售出去，能有30%的利润，也就是说一年能赚10万的样子。

    这已经算是市级分销商中，比较好的了。

    所以，当李秀成丢出200万进货量的筹码时，黄兴富忍不住动容了。

    “你们先出去一下。”

    黄兴富挥了挥手，

    很快其他人陆陆续续识趣的离开了包间，并且关上门。

    “你说你是兴蓉市过来的对吧？”

    黄兴富慢悠悠的问道。

    李秀成点头：“是。”

    黄兴富再次问道：“那沈友亮你认识吗？”

    “认识，我之前就是从他手里拿货。”李秀成没有丝毫隐瞒。

    “既然你也认识他。”黄兴富眉头一抬：“那你知道我和他之间的关系吗？”

    李秀成摇头：“不知道，但我觉得做生意，需要看关系，更得看钱。”

    “哈哈哈，小兄弟够直接够爽快，那你能给多少押金？”

    黄兴富开门见山的说道。

    “10万！”

    李秀成很自信，

    只要拿下了分销权，有了原材料的保证，那么台球桌市场今年就可以迅速推进，随着市场铺开，一年两百万的进货量，并不难。

    所以，押金哪怕说100万，他也能有本事拿回来。

    黄兴富没有说话，盯着李秀成看了许久，最后突然笑了：“如果你一年真能进货200万，那么这押金对我来说，没有意义啊。”

    “那我们就谈点现实的。”

    李秀成坐下来：“我在林场出货价的基础上，每次进货额外多付30%给黄总，一次一结。”

    “30%？”

    黄兴富摇了摇头：“你算的可真精明，像沈友亮这样在我们这里拿货的分销商，回去转卖给你们，就有30%左右的利润，这么一来对你而言，还是一分钱没亏啊。”

    李秀成眉头微皱，这黄兴富的胃口不小，当即问道：“那黄总觉得多少合适？”

    “进货价提高一倍！”

    黄兴富玩弄着手上的金戒指：“你进多少钱的货，额外就得给我多少，我觉得这比较合适。”

    李秀成脸色一沉，心里暗自盘算了一下成本。

    如果按照这个价格那原材料，那么算到每张台球桌，成本大概要上浮40%左右。

    原本卖一张硬枫木的台球桌大概能赚350，现在就只能200不到。

    如果这样的话，

    还不如想办法从其他分销商手里拿货，只不过运费更多一点，但算起来成本绝对没这么高。

    黄兴富见李秀成迟迟没说话，似乎也看出了他的想法，接着说道：“小兄弟也不要玩别的花招，想绕过我从别的分销商拿货也是不可能的，我会盯着你。”

    这话无疑掐死了李秀成最后的退路。

    当即微微一笑：“黄总说笑了，这生意我做，就按照你说的办。”

    黄兴富心头一喜：“好，这可是你说的，后天我们就签合同。”

    李秀成端起一杯酒：“君子一言驷马难追，这杯敬黄总。”

    “干！”

    黄兴富一杯喝下去。

    从饭店出来之后，李秀成松了口气。

    黄兴富胃口着实太大。

    但在李秀成看来，当务之急是解决眼前的难题。

    等过了订货会，产品铺开之后，再找别的渠道，要么直接找林场承包商，要么在远一点，例如…北方！

    但北方是下下策，运输距离太远，按照现在的运力，一批货过来最少得一两个月。

    随即，李秀成找了个公用电话，给老码头打了过去，让胡长安接。

    “长安，这两天厂里情况怎么样？”

    “厂里没什么问题，可就是今天上午来了几个人，鬼鬼祟祟的，吴家贵说那些人好像是鑫鑫家具厂的人。”

    鑫鑫家具厂打探虚实，李秀成早有预料。

    他更担心的是叶青龙，这种亡命之徒如果来阴的，威胁最大。

    当即嘱咐道：“平时多注意点，特别是咱们那三台机床，绝对不能出事。如果有突发情况，就直接报警，千万保证自己的安全。”

    “嗯嗯，我知道。”

    “对了，我这边已经跟林场谈好了，后天签合同，你一会抽空帮我回家看看晓萌，就说我被厂里派到外面出差，过两天就回来。”

    “好，我一会就过去。”

    ……

    晚上，李秀成躺在旅馆的床上，辗转反侧。

    不知道为什么，虽然已经和黄兴富谈好了，但总觉得心里特别慌，眼皮也跳个不停，像是有什么事要发生。

    这种情况一直持续到天亮。

    一夜没合眼。

    转眼，已经是李秀成来到江市的第四天。

    这也是他和黄兴富约好签约的日子，

    一大早，就给黄兴富打了一个电话过去，结果没人接。

    接着李秀成带着证件和资料，骑车来到了林场。

    “我找黄总。”

    “黄总不在，出差了。”

    “出差了？”

    李秀成微微一愣，“那他什么时候回来？我跟黄总约好了今天有事谈的。”

    “哦，你叫李秀成是吧？”

    “对对，我就是李秀成。”

    “黄总说了，他今天走得急，让你再等两天，他回来就立马找你。”

    “那能不能帮我联系一下黄总？”

    “你这人破事咋那么多？说了等两天黄总回来就联系你，你还问什么！”

    李秀成从办公室出来的时候，眉头紧皱。

    这两天眼皮跳，看来不是没有原因。

    ……

    兴蓉市，亨通饭店。

    最豪华的包间里，人不多，但蒋昌盛却办了一桌豪华宴席。

    包间里除了蒋昌盛和沈友亮之外还有一个男人。

    如果李秀成在这里，一眼就可以认出，这男人赫然就是黄兴富！

    “黄总，这次过来，我这饭店真是蓬荜生辉啊，一定要多玩些日子，每天的节目，我可都给安排好了。”

    蒋昌盛打了个响指，接着就走进来两个漂亮的女人，熟练的坐在了黄兴富左右。

    “哈哈哈，还是蒋老板懂我。”

    黄兴富毫不顾忌的在女人身上摸索起来，接着笑道：“对了，你们怎么知道那个什么李秀成会来找我？”

