    赵奕走了。

    办公室里只剩下李荣茂和沈丙河，他们思考的刚才赵奕说的研发方法，一股被极度信任的感觉扑面而来。

    他们每个人都要制定‘往K03A中添加稀有金属元素铼的方案’，也就是做详细的实验设计规划，赵奕说的很清楚了，只要论证没有大问题，就直接实验来验证。

    这就是信任啊！

    “你说……”

    李荣茂犹豫了好半天，开口问道，“为什么赵月是让咱们去设计，而不是他自己？”

    赵院士不会设计？

    可能吗？

    沈丙河也迅速排除了‘不会’的选项，思考了好半天认真说道，“赵院士是想培养我们啊！”

    “我也这么想。”李荣茂马上跟着点头，也只能是这个原因了。

    沈丙河继续道，“你看啊，咱们大学的本科材料专业都是刚有的，才刚刚准备发展，高端的人才……”他耸了耸肩，“我们就是。”

    李荣茂补充了一句，“连一个正教授都没有。”

    “是啊！”

    大部分专业都会有一个教授坐镇，材料专业连一个教授都没有，可以说就没有能拿的出手的人才。

    沈丙河继续道，“所以赵院士才拿项目经费出来，建立金属材料实验室，现在有我们两个，能做出成果以后就能升教授，他就要给我们机会，给最好的科研环境，希望我们能有进步……”

    他连续说了一大堆。

    李荣茂不断的跟着点头，之前他说赵奕很伟大，就只是一句‘吹捧’而已，也就是三分真、七分假，赵奕的名气、地位来说，确实不在乎材料方面的成果，但也称不上有多伟大，就像是一个亿万富翁，不在乎几百、几千块钱，能说他是不在乎钱吗？

    现在李荣茂真是觉得赵奕很伟大，为了培养他们不惜花费重金，让他们去着手设计实验，然后直接实验去验证结果。

    这实在太难得了！

    在彭恩贵团队的时候，他也做过实验设计，但设计出来以后还要整个团队去论证，往往最后进行的实验过程，和最初的设计差的很远，他的设计有一小部分被采纳，就已经是不错的结果，完全按照自己的设计去做实验，而且是做非常奢侈的，添加稀有元素铼的实验，绝对是想都不敢想的事情。

    李荣茂和沈丙河讨论了一番，也突然感觉到巨大的压力。

    信任、培养，也同样会带来压力。

    他们想到了实验耗费问题，不计算设备使用的损耗以及其他机构的配合，光是材料的价值都能达到几十万元，他们几年的薪资或许都赶不上一次实验的消耗。

    “一定要做好设计啊！”

    “不能辜负赵院士的信任，要做最合理、最有希望的设计，争取直接出成果，最低要求，也要对项目研发有帮助……”

    “加油！”

    李荣茂和沈丙河不约而同的竖起大拇指，以表示对对方的鼓励，旋即就投入到研究中。

    另一边。

    赵奕给金属复合材料实验室传达的研发方法，也是让他们拿出两份添加稀有金属元素铼的方案。

    王志芳和张洪涛都非常的重视。

    之前王志芳质疑项目是否能有成果，但得到307钢厂发布有关K03A性能提升的消息后，他就再没有任何质疑了，最少对赵奕的专业水平，持有百分之二百的认可，参观一下提几个建议，就能让K03A性能大增，还有比赵奕更专业的吗？

    在和赵奕进行了研发方面的沟通后，王志芳就和张洪涛一起认真设计实验方案，唯一有些苦恼的是经费问题，两边的经费是不一致的，金属材料实验室有两千万经费，据说好多都用在购买新设备、搭建实验室上，但剩余也肯定有一千万块。

    张洪涛申请下来的经费只有五百万块，两边确实是一起合作做项目的，但合作并不表示经费共享，最少这边设计的实验，经费肯定要他们自己来出。

    按照赵奕的研发节奏走，也必须要认真考虑实验支出问题。

    所以设计添加稀有金属元素铼方案的同时，也要考虑实验的耗费问题，同时他们还想压过金属材料实验室，因为他们是‘老牌’的合金材料实验室，设计的实验方案都比对方差，就实在有些说不过去了。

    王志芳和张洪涛就一直在不断的研究，他们仔细的研究K03A制造方法，不断的针对细节去论证，反复的进行思考讨论，希望能拿出最有可能出成果、让项目有进展的方案。

    ……

    实际上，赵奕根本不在乎方案的好坏。

    比如，评分80的方案，和评分60的方案，对他拉说意义都差不多，也许评分60的方案更好一些，因为他最初的实验目的是要‘排除错误选项’。

    在合金制造过程中，添加稀有元素的方式有很多，好多步骤都能添加进去，添加的方法也是有区别的，温度、办法、控制方式，等等，一点小小的区别也许就能让最后的成品天差地别。

    赵奕决定先用‘排除法’，排除掉错误的方法，只要制定的方案论证没有大问题，就可以直接设计实验进行验证。

    这类似于答案选择。

    比如，总共有100个答案，其中20个可能正确，80个肯定是错误的，论证可以排除大部分错误选项，而实验的目的是为了验证，‘可能正确’中的错误选项。

    这样一轮实验下来，‘可能正确’或许就只剩下10个。

    再从‘可能正确’的十个中，找方法来设计实验，出成果的几率就会大大提升。

    如果还有其他答案，中途可以拓展思维，再去仔细的进行思考，有了几次实验过程以后，条件就会变得充分起来，也许可以利用《联络率》或者其他能力，完善实验过程和方法。

    这就是赵奕想好的研发方法。

    所以，沈丙河、李荣茂进行设计，还是王志芳、张洪涛进行设计，其实都是差不多的，赵奕更看好沈丙河、李荣茂，因为他们的经验少，都是独自进行实验设计，‘出错’的可能性更多，就能帮助排除更多的‘可能错误’选项。

    ……

    设计实验方案不是一天就能出来的。

    赵奕给了几个人充足的时间，他的计划是两周后进行试验，两个星期的时间说长也不长，因为几个人都要先查看307钢厂送的资料，是K03A的制造过程，包括每一个步骤、所用的设备等等。

    资料牵扯到绝对的机密，有专门的人来负责，他们只能去固定的地方查看。

    这个过程是让他们详细的了解，哪一个制造步骤可以添加稀有金属元素铼，知道详细的制造步骤，也能够帮助之后的论证、设计。

    赵奕则是变得空闲了，他去学校上了两天课，就忽然感觉很郁闷。

    大学时光确实是要珍惜的，但暑假马上就要来了，他们马上要升入大学四年级。

    每个学生都变得忙碌。

    有准备考研的、准备出国的、准备工作的，还有人讨论暑假去做兼职的，等等。

    燕华大学的生物科学专业，国内排名能进入前五，好的专业也就意味着高出国率、升研率，班级里有好几个计划出国留学，剩下有一半儿多准备读研，有的则是‘保研无忧’，也研究着选什么导师。

    然后……

    赵奕成了香饽饽！

    虽然赵奕一直都是香饽饽，但被当成是未来‘导师’而成为香饽饽，还真是人生中的第一次，好几个一起上课的同学，都在问赵奕‘招不招研究生’。

    “当研究生导师，结果招的都是原来的同学？”赵奕扯着嘴角表示暂时没有考虑过。

    然后，李仁喆不满意了。

    李仁喆一直想着考赵奕的研究生，跟着赵奕肯定有前途，他和赵奕的关系也确实不错，见到赵奕就是软磨硬泡，“赵奕！赵哥！赵院士！”

    “赵大人！赵老师！”

    “赵……”

    赵奕郁闷的对着李仁喆就是一脚，“赵、赵、赵，罩你妹！”

    李仁喆嬉笑着说道，“你喜欢我妹？她今年上初中，不过没关系，再等几年就考大学了，到时候，我介绍给你认识。”

    仔细看着李仁喆的长相，赵奕脑补了一个板砖脸的萌妹，用力的吐出一个字--

    “滚——！！”

    ……

    赵奕清闲了几天后，想起了动力工程实验室，他干脆就去转了一圈，看一下袁海涛团队的情况，给他们交代一点工作任务。

    袁海涛团队确实太清闲了。

    自从赵奕开始做涡轮叶片材料的研发，他们就一直没什么事情了，每天就是维护下零件设备，其他时间就是坐在办公室里，几个工人则是享受了轮番休假的福利待遇，可以抽时间四处去转转看。

    袁海涛和周庆、薛凤革不可能走，他们必须呆在办公室，随时等待着可能下达的工作任务，他们团队的到来就是为了赵奕服务的。

    办公室里。

    周庆正闲散的斗着地主，喝了口茶对其他两人说道，“咱们是真轻松啊，要我说，干脆别回基地了，就在首都这边干了。”

    薛凤革抬头说道，“你又不是首都人，老婆孩子不要了？”

    “哈哈~~”

    周庆道，“这不是开个玩笑吗？要是能有个福利房住，我还真把老婆孩子接过来。”

    “你们两个，别闲着了！”

    袁海涛正对着电脑，表情非常的认真，他忽然喊道，“都来，企鹅游戏三国杀，追好友来我这个房间，咱们三个开黑！”

    “……”

    “……”

    “三国杀，开黑？不把其他两人坑懵了？”周庆用力扯着嘴角，“袁队，还是你会玩！”

    “咚、咚、咚！”

    这时传来了敲门声，只见赵奕站在门口，三个人不约而同的站了起来，“赵院士？”

    “赵院士！”

    “赵院士——！”

    异口同声！

    赵奕应了一声，走进来说道，“你们都应该知道了吧？307厂那边。”

    袁海涛马上接着道，“K03A？赵院士，真有你的！”他说着还竖起大拇指。

    赵奕拉了个凳子坐下，说道，“咱们上次设计的燃烧室分区片，有问过吗？那边什么时候能制出成品送过来？”

    他指的是昆仑发动机组的研发基地。

    赵奕加入的是昆仑发动机研发团队，他做出成果以后需要先提交到研发组，研发组再和合作厂商谈制造成品的问题。

    其中主要牵扯两个方面，一个是保密性，另一个就是经费问题。

    赵奕是昆仑发动机组的特聘专家，但他是没有直接使用经费权限的，必须要向研发组打申请。

    袁海涛道，“还没消息，但是也不着急吧？我上次问过了，他们说论证倒是没问题，制造则需要和工厂那边商量一下，因为没有模具。”

    “还需要模具？”

    赵奕马上反应过来。

    工厂生产新的分区片需要模具，新的设计就需要制造新的模具，但只有大批量生产才会用到制造好的模具，只是为了实验有很多方法制造出来。

    分区片只是形状、大小、薄厚不同，并没有什么技术含量。

    显然。

    研发组对此并不重视，工厂那边就有意拖着，总归还是制造费谁来出的问题。

    赵奕还是第一次遇到这种问题，他发现项目经费还是攥在自己手里好，否则设计出东西申请制造，还需要经过研发组的讨论，是研发组去和工厂沟通，中间环节实在有点太多了，就导致制造个小东西，都要拖延很长时间。

    “这样不行！”

    “燃烧室的分区片才刚开始，以后还有涡轮叶片、齿轮、风扇、电路设备……”

    “每一次都拖，等到什么时候！”

    赵奕对着袁海涛直接说了，“这样吧，我申请一下，咱们直接对接合作的工厂，第一时间帮我们生产需要的东西。袁队长，这一块你也要负责起来。”

    “啊？直接对接工厂，越级了吧？”袁海涛惊讶的说道。

    “这事好办，我找航空集团。”

    赵奕一想就知道该怎么办，昆仑发动机组的经费是由航空集团拨付，其他的支持也是通过航空集团，他直接找航空集团要经费，对接相关的工厂就可以了。

    “还有一件事。”

    赵奕说道，“我们要为新材料做准备了，K03A，刚才我说了，性能提升了，燃烧室的功率足够，但怎么去适应高性能涡轮叶片，怎么控制输出功率，怎么去节省燃烧，都是问题，我们要找个专业的来论证。”

    他的意思是研究燃烧室和新的涡轮发动机的对接问题，两个重要部件性能没问题，就必须要对接好，把性能合理的发挥出来。

    这很重要。

    “但是新的K03A还没来啊……”

    袁海涛犹豫着。

    “先研究、论证。”

    赵奕道，“我就定两个数据，一个是1700摄氏度，一个是1800摄氏度，接下来就是论证，涡轮叶片最高能承受这两个温度的情况下，燃烧室该怎么发挥最大功效，同时节省能源。”

    “这部分论证需要动力领域专业的人才，就让张刚川派人来吧！”

    ……

    赵奕走了。

    袁海涛、周庆以及薛凤革，呆愣在办公室里，都不知道该做出什么反应。

    1700摄氏度？

    1800摄氏度？

    如果没有记错的话，K03A提升后的熔点，也就只有1400多摄氏度吧？

    “难道赵院士有信心，把K03A的熔点提升到一千七、一千八？”

    “别开玩笑了！？”

    “我上次看的报道说，M国最先进的战机，发动机涡轮叶片的熔点也只有1700多度，大概也就2000开(开尔文）。”

    “K03A的性能达到国际顶尖？”

    “不可能！”

    几个人讨论一番，都觉得很不可思议。

    当然事情也不是他们能决定的，袁海涛马上把消息传给了研发组负责人张刚川。

    张刚川听到还以为是玩笑，“海涛啊，今天不是愚人节，我们也不过愚人节！”

    “赵院士亲口说的！”袁海涛说的很肯定。

    张刚川深吸了一口气，仔细考虑了一下，觉得赵奕大概是出了成果，一时间心气足就定下来。

    但是，有什么意义吗？

    “好高骛远了吧！”

    张刚川想着都直摇头，想着打击赵奕的积极性也不太好，干脆去了动力小组转一圈。

    昆仑发动机的设计已经定型，后续都是完善相关的工作，原来十几个人的动力组，好多都转到了其他机构，或者是去了王屋发动机组，动力组就只剩下三个技术员。

    张刚川简单的说了一下。

    动力组的负责人是周恺，他看向了老技术员高亚新，高亚新也听到了，马上就摇头说不去，“按两千（开尔文）的叶片设计调试燃烧室？有什么用？”

    周恺也推脱道，“要是其他时间，我就自己去，反正我们组工作也不多，但K03A性能刚有提升，马上要拿到材料，也要进行搭配的研究。”

    这时有个人走了进来，。

    周恺马上喊了一句，“小王，你过来。”

    小王的名字叫王志国，年纪只有二十七岁，硕士毕业到组里工作，是昆仑发动机组少有的新人，也是基地里最年轻的技术员了。

    等王志国走过来以后，周恺就对刚川说道，“既然是赵院士的要求，不派人过去也不好。小王也是年轻人，比赵院士大不了多少，一起也好交流。”

    “小王啊，你就跑去首都一趟，到燕华大学动力实验室，袁海涛在那边。”

    “当是出差，正常补助。”

    王志国都不知道怎么回事，听到去首都出差还有补助，也就点了点头，“哦，好。什么时候？”

    “现在就可以去！”周恺点头笑道，“赵院士的要求啊，小王啊，你去了可要多学习学习。”

    “赵院士？我？哦……”

    王志国满头雾水的答应说道。

