    海拉测试了自己的超能力之后，开始思考接下来的问题了。

    毕竟，她可是阿美莉卡的特工，来霓虹这里就是为了调查有可能存在的秘密。

    虽然说海拉感觉很迷茫，作为儿子和狗的岛国能够有什么机密，直到她出发前看到了那一段保密录像之后，海拉顿时明白了为什么阿美莉卡会这么重视这件事情了。

    那些大老爷们是担心岛国可能隐藏了什么，才会让她这些特工过来。

    而且不只是阿美莉卡，信息似乎泄露了出去，五大流氓除了某个名字不能说的大不列颠帝国，其他都派出了自己的特工，尤其是那头毛熊。

    某个名字不能说的大不列颠帝国则是因为没有能力从事这方面了，他们的军情六处甚至可能连情报都还没有得到。

    现在自己觉醒了超能力，海拉有些不知所措。

    她本身也是有野心的，不然的话，也不会选择成为特工，跟其他同事那样做探员就好了，反正CIA探员也不是什么没有前途的工作，更没有CIA特工这么危险。

    就是想要往上爬，也不想被人小看，海拉才会成为特工，而且还是一线特工。

    如果按部就班的话，大概二十年，她就能够成为CIA的部门主管，甚至是更具备实权的情报处主管！

    当然，如果中途她爬几次床的话，说不定会更快。

    但是现在，海拉觉得这些追求好像都不过如此，她可是觉醒了超能力啊，跟阿美莉卡电影里面的超级英雄一样的超能力啊！

    哪怕这个超能力看起来好像只是让她携带了一把无形的手枪，还是那种射程令人堪忧的手枪，不过这超能力好像还会变强来着。

    在这方面，她跟紫城清美惊人的相似，不过这其实也很好理解，毕竟她们是同一类人。

    只不过紫城清美可能各方面都比不上海拉，无论是素质还是思想分析能力。

    但是无所谓，蓝染银想着的就是让紫城清美跟海拉这类人组成一个组织，至于是对抗官方还是加入和潜伏官方，则是看她们自己了。

    白衣人最多就是不经意间说一句发现了新的觉醒者，你们最好抱团在一起之类的。

    甚至蓝染银觉得都不需要他说，只需要安排一场引导就行了。

    两个女人都是难得的聪明人，她们会懂得抱团的好处。

    “真是的，四大情报机构的人都来了，只不过是一次事件而已，反应也太大了，除了霓虹政府一如既往地不作为……”

    蓝染银这些天接触了不少乌尔德和雅兰觉得可疑的人，然后发现毛熊的克格勃、以色列摩萨德，利维坦等等这些可能只是听说过的情报机构都派出了自己的特工。

    不过也不奇怪，他们可能以为岛国进行了人体实验，并且实验成功了，阿美莉卡跟岛国进行了消息封锁之类的。

    那一段录像只要真实性被确认，那接下来哪怕只是只言片语都会被他们捕风捉影。

    当然，蓝染银觉得这是好事，不需要他出远门就可以把一些事情告诉这些人，以及他们背后的国家。

    约翰·布林斯是一个来自摩萨德的特工，只不过他并不是以色列本国人，而是正儿八经的岛国大阪人，只不过他在八岁的时候被以色列的父亲带去了以色列，于是就在以色列长大，随后成为了以色列的特工。

    这一次他接到的潜伏任务非常奇怪，要求他搞清楚霓虹政府跟阿美莉卡之间的秘密行为以及军事基地所在。

    尤其是有关于生化实验的实验室和基地更是重中之重，这让约翰·布林斯怀疑是不是又是岛国研究出什么危害性的生化武器了。

    考虑到调查需要，他目前的居住地距离阿美莉卡的两处军事驻地非常近，对外的身份自然就是外国留学回来的高材生，正在一家大公司工作。

    这一天晚上，约翰·布林斯照常下班，拒绝了一群同事邀请一起去喝酒，他晚上可忙着呢，要到处去调查，收集情报和可疑信息。

    收拾好一切，然后换了一身衣服之后，约翰·布林斯已经模样大变的出了门。

    普通人的化妆已经足以堪称鬼斧神工，更不用说是经过培训的特工了，现在，就算是那群跟约翰·布林斯一起上下班的同事估计也认不出他来。

    “阿美莉卡这段时间没有出现什么异动，唯一一次军事行动还是东京都那边，而且事发现场到现在还在封锁，难道是发生了严重的生化泄露？”

    想到各种生化危机游戏跟电影，约翰有种毛骨悚然的感觉。

