    苏恒走后没多远，墨上筠终于见到了丁镜的身影。

    丁镜不是从酒吧里出来的，而是从后面的小巷里出来的。

    墨上筠站在距离酒吧稍微远一点的地方等待，这里不算起眼，但视野还行，可以观察到酒吧的情况。

    她一直没见到酒吧有异样发生，没有人匆忙跑出来，门口的保安也没任何行动，所以酒吧里应该没有闹出什么乱子，丁镜和司笙也注意尺寸，私下里将事情给解决的。

    “不是砸场子的吗？”

    墨上筠揶揄地看着阴着脸走来的丁镜。

    丁镜的神色实在说不上好看，周身散发着阴沉沉的气息，所到之处，气压都低沉不少，浑身的肃杀和阴郁，像是憋了一肚子的气，怎么也没有发泄出来。

    很快，丁镜停在墨上筠身边，拧着眉头盯着酒吧的方向。

    “阎天邢给我打电话了，”半响，丁镜道，“砸完这个场子，我们俩都得走人。”

    “阎天邢？”墨上筠错愕地挑眉。

    “嗯。”

    “他怎么知道的？”

    丁镜道：“不清楚。”

    “酒吧里应该有他们的人。”

    “……嗯。”

    拧了拧眉，丁镜不置可否。

    想来想去，也只有这种可能了。

    也是。

    既然刘明是很重要的目标，就不可能放任墨上筠和丁镜这俩压根就没有经过专业培训的人全权负责，所以对于GS9来说，这是考验她们的一个关卡，而对武警来说，她们只是随便被派来的新人，可有可无地存在，对她们最大的期望，大抵是希望她们不要闹出什么乱子来。

    墨上筠忽然想到中午那名武警的叮嘱以及意味深长的眼神。

    对方怕是早就会想到，年轻气盛的他们，将会在初次接触到这种环境时有怎样的态度，惹出乱子来也不为过。

    所以对方除了告诉他们目标的基本信息，其余的什么都没有。

    目的是，就算她们惹出乱子，也能给她们安一个“路人”的角色，不会透露别的什么信息，也不会让目标心生怀疑。

    不过这些墨上筠都不在意。

    “所以呢？”墨上筠问。

    “什么？”

    丁镜微微低下头，装作茫然地问。

    然而她的演技，比司笙还要烂。

    墨上筠冷笑一声，定定地看着她，一字一顿地问：“你们俩怎么解决的？”

    丁镜可以因为阎天邢的话“不砸场子”，但不可能将这件事当做没发生过，她绝对会跟司笙做出一点事来。

    不然，司笙不可能至今都没有出现，而丁镜也不会过了近半个小时才从后面绕回来见她。

    丁镜似是恍然地抬眼，然后顾左右而言她，“你那个朋友，我还挺喜欢的。”

    “劳您费心，很多人喜欢。”

    眼角余光瞥见酒吧门口出现的一道身影，墨上筠优哉游哉地说着，然后捞出车钥匙走向刚开到跟前不久的那辆小轿车。

    丁镜还在纳闷她怎么将话说到一半就走人了，结果一抬眼就见到刘明的身影站在门口，并且径直来到他的车旁，一弯腰就钻了进去，丁镜便没有再停留，赶紧拉开车门上了副驾驶的位置。

    “哟嗬，你这是会修车呢，还是会变魔术？！”

    丁镜惊奇地看着与印象中不一样的轿车，难免朝墨上筠揶揄地问道。

    墨上筠甩了她一记白眼。

    是没长记性呢，还是没长眼睛呢——她也挺想问的。

    一看就不是同一辆车。

    不过，她也没想到苏恒的速度会这么快，前脚跟司笙一说，苏恒后脚就开车赶到了，这让她不得不怀疑——苏恒当时也在附近。

    都在同一条街行动，这就让墨上筠难免感慨一声巧合了。

    在丁镜的询问之下，墨上筠解释这轿车是从朋友那里借来的，暂用几天，而武警分配给她们的那辆轿车，实在是开不了，暂且让它休息几日。对此，丁镜表示双手赞成，看起来对这辆新的小车挺满意的。

    刘明这次没有自己开车，同车的有四个人，他就坐在后座的位置。

    资料上说，他一般要晚上十二点才走，但现在才九点，跟资料上的不符，所以墨上筠跟踪的时候并没有放松警惕——是出反常必有妖，指不定有什么事呢。

    好在墨上筠开车技术不错，跟刘明的车保持着一定的距离，并且中间时不时隔上一两辆车，等他们拐弯的时候再加速追上，尽量降低这辆车的存在感，所以一路都跟得很是顺利。

    有段时间没有开车，墨上筠等渐渐上了手后，才有心思跟身旁坐着的丁镜去聊其它的事。

    “说吧，”墨上筠出声道，“你们是怎么解决的。”

    丁镜磨蹭了半响，依旧没有想到理由回答她。

    最后还是墨上筠威胁道：“你不说，我可以去问司笙。”

    终于，丁镜慢慢地回答：“正规渠道。”

    “哦？”

    墨上筠狐疑地挑眉，斜乜着她。

    丁镜正色道：“我们报警了。”

    那一瞬，墨上筠险些踩下了急刹车。

    墨上筠：“……”您这不是捣乱吗？！

    “也不是多大点儿的事，”既然都说出来了，丁镜便随意地摆了摆手，继而安抚道，“这个小镇我还算熟悉，他们这些做地下买卖的都很严谨，警方在酒吧里是查不到什么的，次数多了，警方都懒得查了，所以就算报了警，警方处置的也是那些个自己作死的，不会追究到酒吧身上。”

    说到这儿，丁镜还双手环胸，故意道：“而且你说的，司笙全程背锅。”

    “……”

    墨上筠嘴角抽了抽。

    妈的，希望这“锅”司笙真的能背上。换句话说，这个“锅”，步以容和阎天邢愿意让司笙来背。

    唔……希望司笙的面子能大点儿了。

