    姬红尘目光冷然，双腿微微一曲，然后猛地弹动，瞬间爆发出可怕的速度来。

    嘭嘭嘭，一道道流光落下，却被她挥拳一一打爆。

    一侧飘渺宫弟子顿时露出震惊之色。

    她们知道姬红尘很强，是姬家的第二代中最顶级的天骄，身份显赫，但再强那也是有极限的，毕竟突破武帝境界才不久，哪怕是突破了中期武帝，战力也未必巩固。

    可莫秋曼可是老牌中期巅峰武帝，修为在中期巅峰武帝中绝对是顶尖的，更何况还多修炼了那么多年。

    这是无法跨越的鸿沟啊。

    姬红尘却不管他们怎么想的，双拳连挥，砸落的流光皆被她一拳轰爆，她已是杀到了莫秋曼的面前，一拳直袭对方的脸面。

    莫秋曼也是既震惊又不解，甚至有股莫名的寒意，这样的实力在她这个老牌中期巅峰武帝看来是不可思议的。

    但她自然不可能傻到去挨姬红尘这一拳，连忙冷哼一声，右手化成了爪形，向着姬红尘啄了过去。

    轰！

    两人的双手撞到了一起，顿时引发了可怕的能量风暴，卷袭向天，化成了怒龙也似。

    飘渺宫弟子等人的眼睛不由瞪得更大，因为姬红尘在这一击上真得不落下风，甚至……还微微有些占了上风。

    “这怎么可能，我记得上一次姬红尘大人来，还只是初期巅峰武帝吧？！”

    “是啊，就算是她突破到了中期武帝，哪怕是中期巅峰，这么短的时间里，也未必能巩固住修为，怎么可能变这么强！”

    “都说姬红尘是姬家女性弟子中最杰出的强者，与宫中几位大人都交好，我总算明白原因了。”

    “这等实力和天赋，将来成为巨擘强者，指日可待啊！”

    诸多飘渺宫弟子露出震撼之色，她们在飘渺宫外围巡逻，只能算是飘渺宫的外围弟子，各个修为都只在后期巅峰武皇而已，有些则是半步武帝，只有她们的队长才是武帝强者，但也只是初期武帝而已。

    以她们的天赋，将来能突破武帝，成为飘渺宫中真正的核心已经算是很了不得了，如今看到姬红尘的天赋，自然是既震撼，又艳羡。

    在她们的震惊之中，姬红尘已是怒拳连轰，对着莫秋曼砸个不停。

    你莫秋曼不是很狂吗？现在再狂给我看看。

    姬红尘见到莫秋曼也不是第一次了，以前每次见到，都被对方怼，碍于实力，又不能与之叫板，早就憋了一肚子火了。

    现在莫秋曼自己找上门来，这么好的教训机会她怎能放过？

    正好将以前的怒火全都发泄一下。

    飘渺宫众人身体晃动，全都揉着眼睛，都要疯了。

    莫秋曼不但落在了下风，而且还是绝对的下风，被姬红尘压着在打。

    究竟是怎么做到呃？

    这样的战力……差不多是中期巅峰极限了吧？

    她们忍不住咽了口唾沫，刚入中期巅峰境界，就拥有了中期巅峰极限的战力，那么再给姬红尘一些时间巩固，又会强到什么地步？

    花灵武帝大人能压制得住对方吗？

    如果她们知道姬红尘不想表现的太过，还在刻意压制着修为的话，又会是怎样的想法呢？

    嘭！嘭！嘭！

    姬红尘暴发，她欺近了莫秋曼的身前，每一拳轰出都好像一轮烈日在爆炸，轰得莫秋曼吐血不断。

    砰，她一拳砸在莫秋曼的脸上，硬是将她的半边脸都是砸肿了，原本勉强还算颇有风韵的脸上顿时极其狼狈。

    “啊！”

    莫秋曼怒吼，都快气疯了，轰，她身上爆发可怕的真元虹光，拼命反击，要绝地逢生。

    但没用，姬红尘的战斗经验十分老道，封锁住了她全部反击的渠道，她一步落后，步步落后，根本无法阻止起有效的反击。

    不可能！

    这姬红尘怎么会这么强？

    一时间精气神大跌。

    莫秋曼惊怒，如同泼妇一般，嘶吼咆哮。

    她早就突破到了中期巅峰武帝，可现在却是被姬红尘生生打爆，让她深受打击，内心暴怒不已。

    什么时候，她连姬家的一个晚辈都不是对手了，难道她莫家真的要没落，要覆灭了吗？

    “鬼叫什么，你不是嘴很硬的吗？莫家老奶奶？还在以长辈自居？”

    姬红尘冷笑，出手狠厉，轰隆一拳，直接欺身，啪，又是给了莫秋曼一个巴掌，另外半边脸蛋顿时同样肿胀起来，狼狈不堪。

    “啊！我要跟你拼了！”

    莫秋曼嘶吼，轰，她身体中绽放无尽虹光，竟然是在燃烧血脉和精血，这是一种禁忌手段，副作用极强，一个不好，极有可能会对境界造成不可挽回的伤害。

    “灭！”姬红尘目一寒，她其实可以无惧对方，将莫秋曼击败甚至击杀，但是，她身形微动，突然目光一闪，一瞬间身形暴退，掠向飘渺宫大门。

    “臭婊子，你往哪里跑，给我死，我要杀了你。”莫秋曼怒吼，强势杀来，以为姬红尘被她的气势所慑，疯狂出手。

    轰！

    姬红尘被震飞出去，不断躲避。

    “给我死！”莫秋曼嘶吼，连连出手，顿时无尽的涛浪宛若洪流，轰向飘渺宫大门，

    就在这时！

    一道身影倏地出现在大门口，见到大门外的场景，顿时怒气冲天。

    嗡！

    她身前萦绕一股无形伟力，将莫秋曼的攻击瞬间拦下。

    “够了，这里是飘渺宫，你们两个把这里当成什么地方了？都给我住手。”

    来人是花灵武帝，飘渺宫副宫主，目光森冷，怒气森森。

    “花灵副宫主，这莫秋曼跟个疯子一样，救我！”姬红尘连喊道，仿佛现在才看到花灵武帝，急忙躲在花灵武帝身后。

    “花灵副宫主，你让开，我要杀了这个贱人！”莫秋曼气急攻心，嘶声怒吼。

    “莫秋曼，你大胆！”花灵武帝目光一寒，顿时一股可怕的力量萦绕而出，一瞬间镇压在了莫秋曼的身上。

    轰！

    莫秋曼被一股巨力撞中，顿时倒飞出去，张口喷出一口鲜血，身上气息瞬间萎靡了下来。

    “我说住手你没听到吗？莫秋曼，你莫家是想造反吗？”花灵武帝寒声说道，调动飘渺宫阵法的力量，怒气升腾。

    “副宫主恕罪。”莫秋曼这才清醒过来，一个激灵，急忙惶恐说道。

    她才反应过来，自己是在飘渺宫，不是在执法殿，也不是在莫家。

