    神盾局。

    “这些骑士玩家卡带，究竟是什么情况，真的是所有人都能够直接使用？”尼克弗瑞看着研究部门对于玩家卡带研究的负责人，开口问道。

    既然完全阻止不了玩家卡带在纽约泛滥的情况，神盾局当然是立刻收集了为数不少的骑士玩家卡带用于研究。

    研究负责人脸色变化不定，措辞片刻后开口：“还不能确定，从现阶段的测试来看，这种玩家卡带并不能够直接激活。”

    “什么意思？”尼克眉头一皱，目光如炬盯着研究负责人。

    研究负责人心头一抖，连忙开口解释：“按照发布卡带的那个幻梦的说明，结合我们的研究测试。

    确定这个骑士玩家游戏卡带应该是要使用者在满足条件的情况下才能够激活，这个条件应该就是崩源体病毒的爆发，也就是幻梦口中出现崩源体怪物的时候，即能够使用卡带变身。”

    “也就是说这种卡带是特殊情况之中才能够使用的？”尼克弗瑞若有所思的开口，眼神中不知道是遗憾还是松口气。

    得知玩家骑士卡带很有可能没有使用限制时，虽然考虑到可能导致超能力量的泛滥，但尼克弗瑞第一时间也立刻就想到了能否将之变成受自己掌握的力量。

    如果骑士玩家卡带能够任意的使用的话，神盾局或许能够收集足够的卡带组建一支拥有卡带力量的得以远超普通特工的特殊部队。

    现在看来，幻梦制造出的骑士玩家卡带，只有在持有者面对崩源体怪物的时候，才能够发挥作用，让使用者获得超人的强大力量。

    如此一来，骑士玩家卡带可能造成的社会影响倒是被降到了最低，但卡带的作用也同样被局限住了。

    实际上不单单是神盾局，美利坚军方、特工组织当然也是有过相同的考虑，只不过骑士玩家卡带只能够在面对崩源体怪物的时候才能激发力量的特性，还是让这些组织打消了其他想法。

    ……………………

    圣都医院地下基地。

    传送阵光芒一闪，出去消灭出现的崩源体怪物的艾琳娜和格温、李华、萧风，通过传送阵回到圣都医院地下基地，几人都是莫名的有些狼狈。

    “这算个什么事呀。”刚解除变身，艾琳娜语气满是不爽的抱怨道。

    听到艾琳娜的抱怨，格温、李华和萧风的脸色也是十分的不好看。

    却是之前基地检测到崩源体怪物的出现，几人立刻出发赶到现场。

    但却遇到了一群持有骑士玩家卡带的市民，聚集在一起攻略出现的崩源体怪物，而且似乎还将李华几人当成了游戏里的特殊角色，能够掉落道具的那种，十分起劲的发起攻击。

    李华四人又不好对这些普通人动真格的，只能被动防守，躲避攻击，自然是搞得狼狈不堪。

    “要我说，一开始就应该直接把这些纯粹只会捣乱的的家伙打败，不然也不会让出现的崩源体逃走了。”萧风轻哼一声。

    李华神色凝重的摇了摇头：“按照幻梦的话，使用他所发布的骑士玩家卡带参加游戏的人，如果游戏失败的话，就会被崩源体病毒吞噬。”

    萧风张口欲言，却还是临到嘴边把话咽了回去。

    如果攻略游戏之后，就能够让所有在游戏之中消失的人复活的话，即便在这个过程之中有一些人失败被崩源体病毒吞噬，也是完全能够承受的代价，反正最后也能够复活。

    “可是这些人完全不听我们的解释，直接就把我们也视作敌人，………………”

    “应该是把我们当成了游戏里面爆出稀有装备道具的特殊角色。”艾琳娜神色莫名的开口打断。

    “可我们和他们目的立场应该是一样的，消灭崩源体怪物，攻略游戏，让变成数据的受害者复活过来。

    我们以后消灭崩源体怪物的时候，总不能每一次都要同时应对这些玩家吧。”格温很是有些苦恼的开口。

    “这点我倒不是很担心，之后崩源体怪物出现，我们的直接行动绝对是能够向这些玩家证明我们的立场。”

    李华目光含有隐忧：“我比较关心的是，幻梦创造出来的这种玩家卡带究竟是什么原理，会不会有什么对使用者危害隐患？”

    “不是说人类必须要具有崩源体病毒抗体，并且进行适应性手术以后，才能够借由玩家驱动器驾驭使用游戏卡带崩源体病毒的力量？”说完，李华不解的看向屏幕上和圣都医院地下基地保持通讯的檀道一。

    “对呀，幻梦是怎么做到让随便一个普通人，都能够直接使用游戏卡带的力量的？”格温连连点头，扭头看向檀道一开口问道。

    檀道一脸上适时的露出微妙的神情：“对于这一点，在幻梦在新闻网络平台上发布游戏卡带的信息的时候，我就感到很奇怪了，只是难以确定是怎么回事。

    现在经过对骑士玩家卡带的分析之后，我差不多算是明白了其中原理。”

    “这其中究竟有什么奥秘？”李华神色无比认真开口。

    檀道一沉吟了几秒钟，然后开口：“我就以游戏为例子，简单的说明一下。

    如果以使用游戏卡带的力量变身当成进入游戏，游戏卡带可以当成是你们的游戏角色，拥有崩源体病毒抗体就算是拥有自己的游戏账号。

    而这些使用骑士玩家只有游戏账号的临时使用权，这些账号、角色只能够算是租用，并不属于他们。

    所以他们才能够在没有崩源体病毒抗体的情况下，使用骑士游戏卡带变身。

    也因为如此，他们都不具备提升等级的能力，就像游戏里的白板普通角色，而你们就属于稀有特殊角色。”

    艾琳娜恍然大悟的点了点头：“这么说我就明白了，他们是小兵单位，我们是英雄单位。”

    十分的言简意赅。

    “这么说来的话，这些人的游戏……账号应该是实际上都属于幻梦掌控了？”李华眸光闪动。

    檀道一点了点头：“八九不离十了，毕竟他就是相当于这个游戏的管理员。”

