    这光芒极为耀眼，就是秦南都要用手遮掩，才能避开锋芒。

    但也只是片刻时间，秦南就恢复正常。

    “不好，准备走人，这里要暴露了。”老牛的声音也随之出现。

    秦南回过神来，看着悬浮在眼前的三个瓶子。

    定魂丹，梦道丹，回生丹！

    三种丹药上面都充斥着药性，不用想，肯定是极品。

    不由分说，秦南长袖一甩，直接将三瓶丹药收入囊中，连炉鼎都没有放过。

    就在他收手的瞬间，老牛的身影也正好落在炉鼎原来的位置。但慢了一步，扑了个空。

    秦南咧嘴一笑:“你出手晚了。”

    他太了解老牛了，视财如命，这种东西如果让老牛抢先，他就不用想了。

    “小子，你不讲武德啊。我刚提醒你，你给我来个釜底抽薪？”老牛瞪着眼，盯着秦南。

    “跟你需要吗？这玩意你自己都没有，还想让我跟你讲？”秦南轻笑。

    老牛气得不行。

    可就在这时，整个炼丹阁忽然震动起来，仿佛随着这炉鼎出世，已经失去支撑。

    “走！”

    秦南和老牛默契十足，同时纵身一跃。

    轰隆隆。

    也在两人腾空的瞬间，这炼丹阁直接成了一片废墟。

    “小南子，做人得讲道义，东西给我！”老牛直勾勾的盯着秦南，一副你不给，我跟你拼命的架势。

    “以后再说，我先代为保管。”秦南说道。

    “不行，你不是那种进了还能出的人。”

    “你不信我？”

    “什么误会让你觉得你在我这还有信任度？”

    两人干瞪眼。

    不过让秦南拿出来，是绝对不可能的。

    “还有人，这么说的话，刚才出现三道金光跟你们有关了，东西叫出来，绕你们不死！”

    就在这时，一道声音忽然出现，打断两人。

    “交泥马！”老牛转身就是一句。

    秦南视线也转移过去。

    这是一个青年，极为干练，头发修剪的很短，皮肤极白，甚至有几分阴柔之美，脸上还挂着一道剑疤，辨识度极高。

    简单来说，此人长的很美，单纯从五官来说，已经丝毫不逊色林倾城。

    当然，比苏清婉还是有不小差距。

    不过最吸引人眼球的还是他身后。

    那是清一色的女子，全都身穿白裙。而且，每一个都极为美艳，虽然不是倾国倾城，但也绝对是美女。

    “嗯？畜生，你在骂我？”这人说道。

    他皱眉咬牙，故作凶狠，但是他模样太过俊秀，甚至有点阴柔，完全给人带不来任何的冲击。

    “原来是个娘炮，啧啧，以为剪了头发，加个剑疤，就能有男儿气概了？哈哈哈，小子，上，告诉他什么是男儿本色。”

    老牛毫不迟疑将秦南给推了出来。

    一如之前，无耻至极！

    很明显，老牛这是在报复，故意挖坑给秦南。

    秦南眼中恨欲狂，恨不得将老牛给大卸八块。

    可现在，不是考虑这些的时候。

    坑已经挖好，他不跳也得跳。

    “这位兄台，这中间有误会，你也看到了，都是这头牛在挑衅你。”秦南开口说道。

    “你叫我什么？”那人看向秦南，凶狠的脸上，有些激动。

    “兄台啊！”秦南神情也有点不自然，有点懵逼，不知道此人要搞什么幺蛾子。

    “你叫我兄台？哎呀，他叫我兄台，你们听到了吗？他叫我兄台？”

    那人忽然转身，指着秦南，整个人都快要跳了起来。

    秦南一下子呆滞在原地。

    这……

    兄台这两个字，有这么大的魔力，能让人疯魔？

    “公子，他的确是叫你兄台。”

    “公子，人家早就说过了，是那些人眼瞎，他勉强还算是有眼光，比这头畜生有眼光。”

    “对，那些人就是嫉妒你，才会对你诋毁。”

    ……

    一个个嘤嘤耳语。

    至于那青年，更是激动的全身颤抖。

    他转身看向秦南：“这位公子，你是真心的吗？”

    秦南沉默。

    这话问的他措手不及。

    总感觉这话问的有点别有用心，

    而且，此人目光极为殷切，带着渴望，那光芒让秦南感觉

    “这位兄弟，你没事吧？”秦南问道。

    这太不正常，而且这眼神让秦南感觉到一身恶寒，感觉此人是不是某方面有问题。

    “你叫我兄弟，你竟然叫我兄弟？”

    那人变本加厉，此时眼含泪光，都快哭了出来。

    秦南心中生出一种想要躲开的感觉，不想和此人交涉太多。

    这画风转变太快，秦南很难想象，这跟之前刚出现在这里，张嘴就让他们将东西交出来的样子，完全就是两回事。

    “小子，还没看出来吗？这货被人当成女人太久了，内心已经扭曲了。你现在这一声兄弟，让他痴迷。”这时，老牛忽然传音给他。

    秦南了然。

    忽然觉得此人有点可怜。

    一声兄弟，竟然让他激动到这种程度，这内心该孤独到什么程度。

    “兄弟，其实你不要怀疑，我又不瞎，你活脱脱一个老爷们，喊你兄弟有问题吗？”秦南说道，一本正经。

    “你很不错，你就是我的知己。我相信你。”那人说道。

    “我是红尘剑楼的少主，聂红尘。”

    “散修，秦北！”

    秦南说道。

    防人之心不可无，尤其是现在还只是第一次见面，秦南不会没心没肺到直接坦白。

    “秦兄，你放心，以后你就是我兄弟，我身后的姐妹你要是看上了，你尽管跟我说。”

    “当然，就算是在这里，有我在谁也不能奈何你。”

    聂红尘说道，眼中坚定无比，仿佛已经认定秦南，将秦南当做是自己的兄弟。

    秦南：“……”

    这种兄弟，太过慷慨，张嘴就要送姐妹，真的好吗？

    而一旁的老牛，此时听到这句话，眼睛都直了：“兄弟，等等。我也想跟你做兄弟。”

    “哼，姑奶奶……不，本公子不和畜生做兄弟。”

    聂红尘冷哼一声。

    老牛脸色瞬间拉胯下来，但很快又说道：“本王是秦北的兄弟，你们是兄弟，自然是我的兄弟。”

    老牛表情也极为坚定，盯着聂红尘。

    “是吗？既然如此，我勉为其难认下你。不过有待考察，你刚才刺激到本公子。”聂红尘微微念想，而后说道。

    “那是个误会，是我有眼无珠。”老牛直接说道。

    秦南一愣。

    这还是老牛？

    这是老牛能说出来的话？

    一时间，秦南目光锁定老牛，直觉告诉他，这老牛目的，绝对不单纯！

    “是吗？你说你有眼无珠不错，不过我感觉你目的不纯。”

    聂红尘说道。

    “不，不要带有色目光看本王。”

    “我只是想和你做兄弟。”

    老牛厉声厉色，但秦南却捕捉到老牛的目光，没一眼落在聂红尘身上。

    全在他身后的姐妹们身上！

    明白了！

    这一瞬，秦南明白了。

    他想要的从来只是姐妹……

