    轮回峡谷深处的T字型通道口上也是一仞绝壁，此刻整条峡谷已经开始下起大雪，悬崖边也停着一辆硕大的指挥车。

    一个身材魁梧的战士正观看着笔记ee！”

    黑礼服不屑道：“他的子弹穿过你的身体，你就知道够劲了，SB！”

    独孤求败马上在本本上观看：“如果是这样，2个半小时他们已经成功穿过了左面１-10号区域，天仙桥是最后一道障碍，一旦被突破，他们就可以打北极雪的屁股了。”

    艳舞天使马上挺了挺胸：“我去干掉他们，顺便活捉爆疯，我一定要得到这个男人。(*)”

    “你鬼上身了啊？”黑礼服道，“十个你也不是人家的对手，让我去干掉他！”

    “不行，爆疯给我留着，其他人是死是活与我无关！”艳舞天使争了起来。

    黑礼服道：“你给我滚远点，我看见你就烦！”

    艳舞天使反而笑了：“你想上我是吧？我知道，但我就是不给你，你这臭男人只会玩阴的，我不欣赏你！”

    黑礼服怒了：“你再说一句试试？”

    独孤求败冷冷道：“都别争了，你们两个一起去，我只说一次，栽在黑枪王子手下地人可一点也不少，连天煞孤星那样的超级高手都败在他手上，足见这人地厉害，我也很想会一会他，但现在大局为重，你们小心点，打不赢就跑！这不丢脸！”

    “是！”二人一起振声回答。

    风雪中的天仙桥显得高耸可怖，一条手臂般粗大的铁索连接着两端雪山悬崖，这个距离少说有50米之远，下面一片雾气深不见底，人站在悬崖边感觉心都是空荡荡的，脑袋有些眩晕。

    “这是必经之路！”路人甲关闭神风伞，“四周没有人。”

    “走！”伍华打了个手势，爱爱乖儿和马拉戈壁最先走上去，看上去摇摇晃晃的，非常惊险。

    接着是土和日完，两个愣头青的装甲太重，铁上已经结冰，两人怕滑，只得双手吊在铁链子上一点一点的吊过去，日完吊到对面山壁上时，饶是零下几十度的低温，他居然全身冒热气，紧张程度可见一斑。

    苏甜、碧蓝星空、夜来香三人过去的时候就显得很轻松了，夜来香直接放念力束缚定在铁链上，胜似闲庭信步地走了过去，土苕羡慕得要死：“异能者就是爽啊。”

    苏甜二人是基因战士，身体柔韧性好，三下五除二就闪过去了。

    袁媛和路人甲也弱了点，还不敢像土苕二人那样徒手吊，只能用勾爪一点点的抓过去。

    当伍华和阿杰收起狙击枪准备跑过去时，一阵掌声忽然从背后响起：“好，好，好漂亮的身手，大家好呀。”

    艳舞天使拍着手在一个雪丘后出现，同时打开闪电护盾轻轻的悬浮着飘下来。

    伍华呆了呆，蓝装神风伞都没有探测到她，这女人是怎么饶到自己屁股后面来的？

    桥的另一头，碧蓝星空等人也相继失色，怎么自己就没有半点觉察呢？

    “你是谁？”伍华淡淡的问道，他显得很镇静，也没有掏枪的意思，能跟在自己屁股后的人，绝对不是你一掏枪就可以把她秒掉的菜鸟。