    云倾仔细观察了下，确定北冥夜煊没有什么多余的想法之后，悄悄地松了口气。

    毕竟她刚才的样子，的确是有些过于……凶残了……

    云倾坐在副驾驶座上，轻轻地咳嗽了一声，笑着说，“回家吧。”

    北冥夜煊唇角微微一翘，驱车回了城堡。

    ……

    而此刻微博上，依旧撕的风声鹤唳。

    越来越多的人冒出来，证明云倾男朋友与盛家的婚约是真的存在，云倾就是个第三者。

    尤其是盛家大小姐的身份被扒出来之后，骂云倾的声音简直到达了顶点。

    盛家大小姐盛珂，曾经的奥运会冠军，三年前不知道因为什么原因，忽然患上了严重的抑郁症，不得不从体育界消失，一颗新星自此坠落。

    得知她被人抢了未婚夫，盛珂曾经的粉丝和体育界的人都坐不出来，纷纷跑出来怒撕云倾。

    [气死我了！怎么会有这么不要脸的女人，抢别人未婚夫抢的这么光明正大理直气壮？！]

    [欺人太甚！别以为你是调香大赛的冠军就了不起，我们家小珂儿还是奥运冠军，你把未婚夫还给她！]

    [你们有完没完？！云倾小姐还没承认，这些都只是盛家单方面的说辞，你们凭什么这么骂云倾小姐？！]

    [你的意思是，我们家小珂儿冤枉云倾？！呵呵，我们家小珂儿那么温柔开朗，会去屑于冤枉她云倾？！云倾要点儿B脸行不行？！]

    [看体育比赛的人，谁不知道盛珂？她是国家游泳健将，如果三年前她没有因为生病退赛，现在我们国家势必再出一个游泳皇后，太恶毒了！盛珂是个病人，云倾抢走她的未婚夫，这不是要逼着她去死吗？！]

    [云倾不就是仗着自己得了个冠军，所以才敢带着她那群舔-狗这么表吗？如果盛珂没有生病，云倾连给她提鞋都不配！]

    [真是涨见识了，第一次看到这么多人维护一个不要脸的小三！]

    因为盛珂是个病人，还因为她是曾经的游泳健将，再加上人们对于第三者天生有的厌恶，导致第一次听到这件事情的人，都下意识地偏向了盛珂，反过来咒骂云倾。

    ……

    京城，盛家。

    盛珂坐在房间里，捧着手机看着微博上的画面。

    因为她是病人，又因为她已经很久没有看过手机了，甚至于看到手机都会害怕，所以盛家只防备了盛夫人，而没有人强制性地防备盛珂。

    但他们不知道，在她去杀盛盼失败之后，盛珂偷偷地藏了一部手机。

    那枚手机是她曾经暗恋的男人送给她的。

    离开云城的时候，他跟她说，如果有事情，可以给他打电话。

    盛珂一次也没有打过。

    但她每天都会看。

    她会在手机上寻找关于那个人的新闻，看看他今天又做了什么，又出席了什么宴会，又跟哪个女星闹出了绯闻……

    于是她看到了所有。

    盛珂虽然生病了，但她并没有彻底疯掉，她知道盛盼跟北冥家那桩婚约，也知道盛盼逃婚的事情，所以她轻而易举地猜中了所有。

    盛珂眼睁睁地看着，那个毁了她的女人，以她的名义带动着那些真心喜欢她的人，去伤害另外一个无辜的女孩子。

    她甚至看到了盛家公司的官网账号……

    盛珂的表情苍白又空洞，她既没有哭，也没有歇斯底里的愤怒，只是忐忑地拨出了那个她一次都没有打过的电话。

    那边接的很快，声音也很温柔，“怎么了？”

    盛珂很久没有开口说过话了，发声有些困难，努力了许久都没有发出声音，但对面一点儿都不急，十分有耐性地等着。

    “三少……”盛珂终于找回了自己的声音，“我看到了，需要我帮你……”

    那个叫云倾的女孩子，她虽然没有见过，但她经常在跟他有关的消息上看到。

    她羡慕对方的人生，也知道他很看重她。

    唐堇色笑起来，“一分钟前，有人给我打了个电话，让我转告你几句话。”

    盛珂眨了下没有一丝神采的眼睛。

    她病了三年了，交际圈什么的，早就没有了，除了体育界的人还记得她，再也没有人记得她这个所谓的盛家大小姐了。

    她低声问，“什么？”

    唐堇色轻声说，“她说，盛珂，往前看。”

    盛珂骤然一怔。

    往前看？

    可是前方有什么？

    盛珂下意识抬头往前看，然后看到了被她宝贝地放在床边上的手机屏幕。

    因为她抑郁症严重，忽如其来的嘈杂声都会吓到她，所以唐堇色送她手机的时候，还给了她一副无线耳机。

    盛珂此刻正戴着耳机，手机屏幕摆在正前方。

    屏幕上是云倾的微博页面，一行醒目的评论被人顶到了最前方。

    [我们家小珂儿可是奥运冠军，拿过金牌的！等她病好了，她将来一定会成为我们国家第一个大满贯的游泳皇后！我相信她一定还会回来的！！]

    盛珂倏然一怔，双眼猛然睁大。

    唐堇色温柔又冷酷的声音继续传了过来，“还有，你看着，那个害你的女人，马上就会得到应有的惩罚！”

    盛珂声音颤抖地问，“三少，是谁……”

    她的人生早已没有一丝光，到了这个时候，还有谁会这样帮助她？

    唐堇色轻笑一声，“她说，只有在奥运会上捧回大满贯的你，才有资格去亲口问她，她是谁。”

    盛珂浑身都开始颤抖。

    她看着手机屏幕上，那些因为她而去伤害另一个女孩子的人。

    他们纵然都做的不对，但本质上却都在期待她能够重新站起来，去走完她曾经想要努力走完的人生。

    游泳皇后，那才是她的人生定位！

    而不是像一滩死鱼烂虾一样，无知无觉地烂在这里，被人肆意利用着，伤害着……不知道什么时候就会死去。

    盛珂眼角忽然流下来一串泪水。

    她盯着那一条条亲昵地喊着她“小珂儿”评论，空洞的眼睛里仿佛被重新注入了神采。

    有什么东西伴随着他温柔的声音，在身体里重新苏醒了过来。

    他说，“盛珂，你可以的。”

    下一秒钟，她听到自己了坚定的声音，

