    

    地下停车场，大家都到齐了，李明等人站在孟魂身后，连那些幸存者都来了，目光呆滞的看着孟魂，或坐或站，五十几个人都盯着孟魂看着，孟魂看到这么多人都齐刷刷的看着自己有些不习惯，忽然有一种回到学生时期，刚开学时老师让介绍自己的情景，但是好歹孟魂也是出生入死数次的人，几个深呼吸让自己平静下来，孟魂把刚才开会时的几条规矩，和发展都告诉了大家，底下的人轰的一下开始交头接耳，

    孟魂清了清嗓子：“安静一下！”底下的声音停止，大家又望向孟魂，“刚才的规矩我说完了，谁要是受不了，自己离开，出去以后是死是活请自行负责，而且如果后悔了，抱歉，过了这个村没有这个店，我这里没有后悔药吃！关于男女之间，必须自愿，一旦出现威胁强迫或者强奸杀无赦！女人也请自爱，只要工作就有饭吃！不要去讨好男人，你们不是商品！”

    “我有意见！”一个40岁上下的胖男子走了出来，“这里为什么都是你说了算？再说了，你们军队保护我们不是应该的吗？为什么还要我们出去工作？”

    孟魂眯起眼睛看着胖男子：“你是谁？你打算怎么办呢？”

    胖男子挺了挺将军肚：“我是02所副所长，按照级别，我可是副师级的行政级别，比你高一级！我觉得我这样的就不该去工作，你们保护我也是应该的！”

    孟魂笑了笑：“还有其他人和副所长一个意见吗？”

    剩下的人左右看了看，那个前面在区政府就质疑过孟魂的所长助理站了出来：”我们女人肩不能挑，手不能提，分配我们工作实在很不绅士，对不对啊姐妹们？”这个人煽动能力还挺强，人群里有两个女人也附和般的点了点头。

    孟魂大喊一声：“李明出列！”

    “到！”李明走了出来。

    “请这几个人出去，我们不养闲人！”

    “是！”李明端起枪对准几人：“是自己走出去，还是俺把你们打趴下然后扔出去？”

    副所长和所长助理脸色铁青：“你不能这么做！这里不是你一个人说了算！我们要求民主！”

    孟魂冷笑了一声：“民主？冯齐会跟你们讲民主吗？估计你们这种废物官僚，也是他以后的菜单，刚才同意他们俩说的话全部轰出去！李明，张连长！立即执行！”

    在哭喊中四人被赶了出去，关上了大门，孟魂道：“开始吃饭！明天起，战斗小队每天出去搜索物资，剩下的人集合去预备役兵团驻地，开始清理驻地，修缮房屋，开垦土地，凌教官也要对新人开始枪械训练，开始熟悉枪械，练习打靶！”

    清晨

    明黄色的阳光洒满大地，从立春后温度升得很快，四月树叶已经全绿了，微风吹来，树影摇曳，孟魂站在兵团驻地的门口看着进进出出忙碌的幸存者。

    经过一个多月的训练，大部分人都学会了基本的劈砍和射击，单人面对单个丧尸也可以迅速击杀，面黄肌瘦的幸存者们也慢慢养了过来，精神问题也在孟魂和钱多多等几个二把刀经过看书等办法慢慢开导后慢慢恢复基本的正常。

    经过开垦的土地种上了搜索队带回来的种子，先种了很好存活的大白菜和包菜，还有一些韭菜和青椒，每次搜索队出去都会带回来大量的维生素等药品，但是从植物中获取维生素才是正道，而且药品本来就稀少，夏天吃蔬菜才好为冬天打好基础，搜索队不断的带回各类物品，报刊杂志，桌游玩具，成人用品。

    基地内一大堆老光棍，孟魂又规定了绝不能强迫女性，而且这些女人除了孟魂对别人都不假辞色，这些成人用品就有了很大的用处，在一次搜索的时候搜索小队发现了一家金店，带回了数十斤的的金首饰，这下基地的女人都炸了锅，围上来讨要，从那时候起，搜索队又多了一个去处，各处的金店，带回来数百斤的黄金首饰。

    人真的是特别能适应环境的生物，以前看到老鼠会吓的到处跑的女性，现在看到老鼠都会满眼泛着绿光的抓起来，自从发现田鼠炒熟了以后有点像羊肉的味道，大家都卯足了劲抓老鼠，搞起了田鼠养殖。

    而让孟魂万万没想到的是，因为他的一番话，基地内的女性都成了他狂热的死忠份子，经常有事没事跑来骚扰他，让孟魂头大如斗。

    “孟哥！我们出发吧？”张军带着战斗小队来到门口，后面四辆军卡紧跟而出，除了凌教官，钱多多，三个研究员和建筑专家留守，剩下全员出动去搬粮食，经过一个月的侦查，X市的102粮库附近聚集了超过20万丧尸，围着102库主库大门不肯离开，据侦查小队回报，粮库内有5辆重型卡车，而且丧尸主要围困区域就是主粮仓，很可能有人去搬粮食，然后吸引了大批丧尸后直接被围，尸群内发现了大量力I和敏I型丧尸，幸亏粮库的大门厚重，否则估计已经被打破了，但是看目前情况，大量力I聚集在门口没日没夜的砸门，估计也撑不了太长时间了。

    “武器都带齐了么？”孟魂问道，“齐了，连迫击炮都带上了，那几个炮兵有用武之地了！”李明笑到，“孟哥！我也要去！”正在孟魂和李明说话时王阳明跑了出来，“不行，你的伤还没好利索，你好好守家，不能去！”孟魂道，“你看！我的胳膊已经好了！”说完王阳明打了一套组合拳，“我一定要去，而且我的狙击除了凌教官，没有人比我更强了！凌教官还要守基地，你带我去吧！”

    李明道：“孟哥，带上阳明哥吧，他在车顶负责支援就好了啊！”“好吧，你负责支援，不能参与直接进攻。”孟魂点了点头。

    “耶！”王阳明迅速收拾好了武器坐上了头车。

    “出发！”一群人浩浩荡荡向着粮库前进/        

