
云绾宁看了一眼紧闭的殿门，微微一乐，“魏嫔娘娘，这可怪不得我呀！”

“我也没想到魏国公居然会主动送上门了！接下来你会看到他是什么样子的，就取决于你眼下怎么选择了！”

——取决于魏嫔到底是说，还是不说……

魏嫔也没想到，魏王翰会来得这么快！

这会子哥哥来了，不是自投罗网吗？！

她赶紧冲门外喊道，“哥哥你快走！云绾宁疯了！”

门外的魏王翰老脸一变。

方才他急匆匆去了永喜宫，却被宫人告知，魏嫔娘娘已经被带走了。

打听半晌，才知是被带进了永寿宫。

刚来到永寿宫门外，便听小宫女说、听到明王妃要挖掉魏嫔的肾脏、又要割掉舌头什么的，吓得那小宫女当场晕了过去。

原来，那小宫女便是魏嫔身边的人。

今儿魏嫔被带进永寿宫，那小宫女跟着来了，云绾宁也没在意。

毕竟她也需要人给魏王翰传信么！

因此方才那小宫女被吓得屁滚尿流的跑远了，云绾宁也并未阻拦。

果不其然，魏王翰来得很快！

听着魏嫔的尖叫声，云绾宁只觉得聒噪得紧，便将锦帕重新塞进了她嘴里，魏嫔登时又“呜呜呜”起来。

云绾宁推开门，只见魏王翰脸色发白的站在门外。

“哟！果真是魏国公来了！”

她环着双臂，似笑非笑地靠在门框上，“这里是后宫，魏国公身为外男，居然能随意进出后宫之地，可见是把皇宫当你家了呀！”

魏王翰伸长脖子往里看了一眼。

只见魏嫔被五花大绑地坐在椅子上，嘴里塞着锦帕、披头散发地冲他摇头。

他心里一紧，攥紧了双手，“微臣给明王妃请安。”

都这时候了……云绾宁分明瞧见，他紧握的双拳控制不住的想要挥向她，也明显看到他额头上青筋暴起，可见是满腹怒气。

但他还能保持理智给她请安，足以见魏王翰这个人不简单。

至少，比她的便宜老父亲云振嵩要高深许多！

“请安？魏国公这是巴不得本王妃不安吧？”

云绾宁轻笑，“你这拳头是想做什么呢？”

“微臣，微臣怕冷。”

魏王翰咬牙切齿道。

——所以捏着拳头，手心才暖和一点！

这理由骗傻子呢？！

云绾宁倒也没有生气，只笑着点点头，“本王妃还是第一次听说，怕冷捏紧拳头就不冷了。那你咬牙切齿的模样，可也是因为怕冷？”

听她这么说，魏王翰才察觉自己此时的反应有些过激了。

他深呼吸一口，“魏嫔娘娘不是被禁足永喜宫么？怎会来永寿宫呢？”

“另外，不知魏嫔娘娘此时是什么情况？微臣瞧着她有些狼狈啊……”

他强迫自己冷静下来。

“魏嫔娘娘与本王妃在玩游戏呢！”

云绾宁笑得一点也不心虚，“魏国公可要参与？”

玩游戏？！

这理由，是在玩儿他吧？！

魏王翰一噎，半晌才挤出一丝笑意，“是吗？不知魏嫔娘娘与明王妃在玩什么游戏呢？微臣瞧着，这可不像是游戏啊！”

他咬牙切齿地看着她。

“这游戏你不懂，叫做你玩我绑。”

云绾宁说起谎来丝毫不脸红，“输的人就会被五花大绑！就像眼下魏嫔娘娘。”

“眼下游戏还处于开始的阶段！等会子魏嫔娘娘输得惨了，咱们便要动真格了！”

“动真格？”

魏王翰皱眉，“什么意思？”

“便是挖眼睛割舌头一类。”

云绾宁毫不在意道，“这个游戏很好玩的！魏国公可要加入？”

魏王翰不寒而栗：“……不，不用了！微臣还有要事与魏嫔娘娘商议，不知明王妃可否终止游戏，让微臣带魏嫔娘娘回永喜宫？！”

魏嫔正在拼命冲他摇头晃脑——向他求救呢！

魏王翰不敢耽搁，只想赶紧带着魏嫔离开这个可怕的地方。

云绾宁这个臭丫头，能将“绑架”说得如此清新脱俗，果然是不要脸！

他庆幸方才没有去明王府，就吴帆的事儿找麻烦！

这个臭丫头牙尖嘴利，到时候指不定又是他吃亏！

想到这里，魏王翰也有些后怕。

她对魏嫔都敢如此明目张胆地绑架了，能留着吴帆一口气……真真是吴帆命大！

能得出这样的结论，可见魏王翰还是不了解云绾宁。

吴帆命大？

非也非也。

云绾宁之所以会“大发慈悲”地放他一条生路，还将他送回魏国公府，可不是她善心大发！

她，另有目的！

此乃后话。

“魏国公，游戏既然开始了，怎么能这么快终止呢？魏国公既然不想参与，本王妃也不强迫！父皇如今也在永寿宫呢，魏国公可要去给父皇请安？”

云绾宁话题转得很快，魏王翰一时没跟上。

她会这么好心就放过他一马？

他看了一眼魏嫔，压下了心头的担忧与心疼。

云绾宁既然提起皇上也在永寿宫，于情于理他都先去给皇上请安！

否则又被捏住把柄了！

于是，魏王翰深呼吸一口，“游戏终归只是游戏而已！还望明王妃能手下留情，毕竟魏嫔娘娘也是皇后的妃嫔。”

“她输得太难看，到底影响皇上的威严。”

魏王翰故意敲打云绾宁。

但他似乎是忘记了……自己是什么身份！

他有什么资格，来敲打云绾宁？！

“魏国公说得不错，这游戏一旦开始，便不会轻易结束。”

云绾宁面带笑意，笑容意味深长，“既然魏国公不想参与其中，便最好明哲保身。否则因为一个魏嫔娘娘将自己拖下水，便是得不偿失啊！”

“毕竟这玩游戏么，难免会磕磕碰碰受点伤，比如眼下魏嫔娘娘这样。”

魏王翰脸色一僵。

他不是个蠢蛋！

云绾宁方才所说，明显还有话外之音啊！

她是在借着今日之事，故意敲打他呢！

不过她并未说破，魏王翰便也装聋作哑，只当没有听出来她的言外之意，“明王妃所言极是。”

云绾宁收起笑意，“既然魏国公明白本王妃的意思，便去给父皇请安吧！”

她下了台阶，领着魏王翰往殿内走去。

跟在身后的魏王翰，怎么也不明白她这到底是几个意思。

为什么这明王妃，非要带他去见皇上？！

虽眼下不明白，不过他很快就会明白了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560317"  chaptername="第974章  敲打魏国公！">加入书签</a>
</div>
