    此时的白子默，与其他人类似，也集中了诸多白虎族力量，开始探索一些较大的秘境。毕竟，任何人都知道，越大的秘境之中，机缘越多，能够获得的提升也就越大。

    而现在，他正在一处秘境之外等候，这里，是白子默所知的最强的一处秘境。因此，他聚集的力量也十分雄厚，不仅是有着白虎族的十余名窥天境强者，甚至，还有着数名灵族的强悍弟子。

    这两族，虽然并无太多的关联。但是，之前在夜笑麾下数次吃瘪，使得他们隐隐联合在一起。只不过，这种联合，与夜笑等人的联合相比，却是差了许多。

    毕竟，白子默与灵岳贤二人实力相若，若是处于同一队伍，自然都想取得领属位置。所以，两个族群虽然隐隐联合，但是却还处于试探的阶段，根本就不可能直接融合到一处。

    而夜笑一众人，虽然来援于数个族群，可是，有着夜笑这样一个值得信赖的纽带。他们之间，也许信任程度还有些问题，可是有着夜笑在，自然也就放下了不少的戒备之心。

    “子默大哥，刚刚岳贤大哥传来消息，他也已经到达了那秘境所在的位置。那一处秘境，大概三天之后开启。”就在白子默盘坐静修之时，一名灵族弟子走过来，恭声说道。

    白子默睁开眸子，微微颔首！他对于这一次的秘境极为重视，这一处秘境不小，若是能够在其中得到一些收获。那么，他便是能够暂时领先于其他同修为之人。

    “你与白仓两人，再去暗查四方，以防有其他势力窥视。”白子默淡淡的说道。

    那灵族弟子躬身领命，随后便是与一名白虎族弟子率着麾下的小队，朝着几个方向极速而去。

    “还要有一天时间，希望不要出什么差错！”白子默略微算计，便是朝着前方不远处的一片黄沙之地看了看。

    根据他的消息，前方便是那秘境所在。只不过，现在这秘境的门户并未显现出来而已。

    突然间，白子默的眸子陡然间向着虚空遥望而去，一身澎湃的力量也轰然间凝聚起来，恐怖的力量荡开，令的周围气息一阵剧烈震荡。

    “不知道是哪一族的兄弟到来，为何不出来一见！”白子默站起身形，朗声朝着虚空长啸。

    刷！

    他话音刚落，一个魁梧的身形便是极速闪掠而来，正落在白子默的身前。

    “霸天兄！”当看清了这来者，白子默的眸子陡然一紧，脸上的神色也变得更为凝重起来。

    对于敖霸天的名头，他当然知晓。而且，这敖霸天是四圣族之中罕有的能够让他忌惮的人之一。

    如同魂单、凤若凌等人，虽然同样强悍，可是，白子默却是有几分信心，力压那几人一分，甚至，战而胜之也未尝不可。但是，这敖霸天的实力，却是让白子默感受到了极大的压力。

    片刻之后，白子默脸上的凝重略缓，挤出一丝笑容，幽幽的开口问道：“霸天兄不去寻找秘境，不知道来此处为何？难道霸天兄是看上了兄弟我守护的这一片密地么？若是如此，兄弟我给霸天兄一个面子，让予霸天兄也未必。”

    话虽如此，但是如果敖霸天真的要争夺这一片密地的话，白子默自然不肯善罢甘休。毕竟，他对于眼前的这秘境，给予了很大的期望。

    敖霸天闻言，微微摇了摇头，“区区秘境，我并不为此而来。”

    白子默听了敖霸天的话，心中顿时舒缓了起来。只要敖霸天不来争抢这秘境，哪怕是略微付出一些代价，对于他来说，也是极为划算的事情。

    当即，白子默便是笑道：“也是，以霸天兄的修为，怎么会看上这种小秘境。不知道霸天兄来此为何，若是有兄弟能够帮得上的忙，兄弟我自然不会推辞。”

    “好！”本来，白子默也就客气客气，他却是没想到，敖霸天直接点了点头。

    “这个……”白子默尴尬的咧了咧嘴，随后说道：“那霸天兄请说。”

    “我需要你的一滴心血！”敖霸天直接将自己的目的讲了出来。

    白子默闻言，当即愣住。就连脸上的那一丝笑意，也是直接僵住。

    若不是忌惮这敖霸天，他绝对一巴掌拍在他的脸上。心血，这是能够说要就要的东西？再者说，若是自己炼化出一颗精血，那么短时间内，自己的实力自然会受到极大影响。

    在其他的时候，想要凝练一颗心血都要极为小心，何况是在这危机四伏的玄天界之中？而且，他马上便是要探索这秘境，正是保存实力的时候，这时候损伤实力，对于他而言，自然极为不利。

    可想而知，白子默此刻的心情。

    “这个……霸天兄说什么？”白子默眨着眼问道，此刻，他真的很想听到敖霸天说，再和他开玩笑。

    可是，很显然，他失望了。

    “我需要你的一滴心血！”敖霸天神色平淡，重复了一句。

    相对于乌术而言，他对于这白子默，多少有几分厌恶。虽不敢说龙虎相斗，但是白虎族这些年的动作可是极多。尤其是与朱雀族之间，更是斗的不可开交。甚至，隐隐有要争夺圣祖第一的意思。

    除此之外，白子默与夜笑之间向有仇怨，爱屋及乌，如今敖霸天承了夜笑天大的人情，对于这白子默，更是有着几分敌视。敖霸天早就打定了注意，若是这白子默将心血乖乖交出来也就罢了，如果他不交出来，那自己收拾他一番，不说还夜笑人情，多少也算是为夜笑出一口气。

    “霸天兄，你看，兄弟我稍后便要探索秘境，凝练心血，对于实力的损伤太过厉害。不如待到兄弟我从秘境出来之后，再为霸天兄凝练如何？”

    白子默心中暗暗寻思，直接拒绝，自然不太好。不如先将此事推脱下去，之后再作打算。甚至，若是自己在这秘境之中有一些收获的话，到时候，谁强谁弱还是两说。

