    第168章 男人不狠，地位不稳   

    “潘老二，他是谁？”

    

    “他是闽粤电器城的老板，以前私采河沙，赚了不少钱，后来听说做电器赚钱，就投资了一个电器城，可能是最近生意不好，所以对您怀恨在心，这才雇佣我们纵火的，我们真没想到，事情会这么严重啊！”

    

    一想到死了人。

    

    他们便满心恐慌，将所有知道的，一股脑说了出来。

    

    潘老二？

    

    李卫东有些意外。

    

    他还以为，是君悦电器的孙军呢，没想到竟然是一个听都没听过的人物。

    

    “爷爷，您饶过我，饶过我。”

    

    三人跪在地上，头若捣蒜。

    

    只不过，哪怕他们的额头都磕出了血，李卫东的表情，却没有丝毫的变化。

    

    飞鹰长叹一口气，明白继续这样，也不可能有结果。

    

    于是从旁边的桌子上，掏出三把刀，丢在了地上。

    

    “你们三个，违反了帮规，给帮里带来了严重的后果，该怎么做？

    不用我再交代了吧？”

    

    三人看着行刑的斩指刀，畏惧的浑身颤抖了起来。

    

    “老大，不，不要，不要啊。”

    

    “没了手指头，我还怎么骑车啊……”   

    “老大，不要，求求你了。”

    

    “不要？”

    飞鹰嘴里发出一声冷哼，“那你们是能赔三十万啊，还是能让死者复生？”

    

    “我……”   

    “行了，别啰嗦了，自己来吧。”

    

    三人明白，今天如果没有一点表示，怕是难以善了。

    

    而且，对方既然能找到这里，就说明已经有证据了。

    

    如果移送公安机关，就凭对方的手段，怕是一辈子都别想出来了。

    

    想到这里，三人的脸上，都露出一丝悲戚。

    

    然后闭上眼睛，冲自己手指，狠狠地斩了下去。

    

    一时间，大厅里，鲜血横流。

    

    其中两个运气不错，直接晕了过去。

    

    而另外一名叫三柱子的，则有些倒霉，倒在地上，并没有晕过去，钻心的疼痛，让他在地上的不停的打滚。

    

    场面血腥且残忍。

    

    飞鹰一直盯着李卫东，希望他们的行为，能得到对方的原谅。

    

    可他失望了……   

    那三人断指的时候，李卫东的表情，没有丝毫的变化，就好像切断的，是三根大萝卜一般。

    

    飞鹰心中叹息一声，明白事情没有那么容易解决。

    

    随后扑通一声，也跪在了地上：“爹，亲爹，没教育好手下，是我的不对，不过您能不能看在我们不知情的份上，饶过我们？”

    

    飞鹰从来没有像这一刻，那么的无助。

    

    他们几人面对三人，却是打又打不过，跑有跑不掉。

    

    除了求饶，还能有什么办法？

    

    “饶了你们？”

    

    李卫东嗤笑一声，然后一脚上前，装作无意的踩住了他的手，“饶过你们容易，可那损失，该怎么办？”

    

    飞鹰吃痛，脸憋得通红，可又不敢把手抽出来，只能咬牙道：“爹，您说怎么办就怎么办。”

    

    “如果我说的话，还问你干什么？”

    李卫东脚下继续用力。

    

    “疼，疼疼疼。”

    

    剧痛之下，飞鹰似乎明白了什么，赶忙道：“我一会就找人，去剁掉潘二老的两条，不三条腿。”

    

    似乎得到了想要的答案，李卫东轻轻挪开了脚：“那我问你，如果有人问起你跟潘老二的矛盾，你们怎么说？”

    

    “这……”   

    飞鹰一边搓着手，一边飞速转动脑袋：“我就说，这老王八蛋雇佣我们纵火，却不给结后面的钱，我们寻仇，才剁掉了他的三条腿，一切都是我们两家的私人恩怨，跟东来电器没有丝毫的关系，而且我们在场的每一人，都没见到过您。”

    

    “恩，不错。”

    

    得到想要的答案，李卫东满意的应了一声。

    

    然后丛口袋里掏出三沓人民币，扔在了他的脸上：“这三万块钱呢，你拿着。”

    

    “不，不用，我们有钱，我们有钱。”

    飞鹰哪里还敢拿李卫东的钱啊，只觉得这钱烫手。

    

    “让你拿，你就拿着。”

    李卫东居高临下的说着。

    

    “这钱呢，一方面，是给你们的医药费，另外一方面呢，是给你们的劳务费，拿着了，就代表，今天这事了了。”

    

    听这话，飞鹰哪里还敢犹豫啊，“好，我拿着，爹，您刚才说的劳务费，是什么意思？”

    

    “你也知道，这东来电器，是我的店，我不想我的顾客，遭遇任何的意外，是任何意外，你明白么？”

    李卫东把任何两字，咬得非常重。

    

    火车站区域，是最容易藏污纳垢的地方。

    

    骗子喜欢这里，扒手喜欢这里，飞车党也喜欢这里。

    

    而恰巧，东来电器的旗舰店，也在这里。

    

    所以李卫东必须提前做准备，省的有不长眼的，敢在这里作乱。

    

    “明白，我明白，我一定会约束手下，并且发布信息，谁敢骚扰东来电器，就是和我们飞鹰党为敌，另外，我还会令手下日夜巡逻，一定让东来电器，成为全深市最安全的地方，就是有蚊子和苍蝇，都不能在这里打架。”

    

    “行了，你能明白就好，明天，我等你好消息。”

    

    说完，李卫东便作势准备离开。

    

    飞鹰一个箭步上前，殷勤道：“您就等好吧，我一定让您满意，爹，我送您。”

    

    “送就算了吧，我不想让人看到和你认识。

    。”

    

    “好嘞，那爹您一路走好。”

    

    ……   

    李卫东等人离开后。

    

    大厅里的众人，这才如释重负的松了口气。

    

    也直到这时，众人才发现，不知何时，汗水已经浸湿了他们的后背。

    

    “我的妈呀，那个大块头，到底是谁啊？

    也太厉害了，一个人打我们十几个人啊！”

    

    “太强了，我感觉，他就像是个地狱来的杀神！”

    

    “别说十几个了，我感觉几十个人，也打不过他。”

    

    “他们领头的，也很厉害，虽然没有动手，但真是心狠手辣啊，剁手指头的时候，他竟然连眼皮都没眨一下……”   

    “行了，都给我住嘴。”

    这时，飞鹰呵斥了他们：“不想死的，谁也不准把今天的事情泄露出去，另外，抓紧带他们三人去医院，及时的话，手指头还能保住，还有，天狼，你跟我出去一趟。”

    

    ……   

    三人回去的时候，已经是凌晨四点多了。

    

    东方的天际，已经露出了一丝鱼肚白。

    

    车里，很安静。

    

    安静的只能听到车轮转动的声音。

    

    “怎么都不说话了？

    被我的心狠手辣震惊了？”

    李卫东知道他们在想什么，于是主动打破了沉默。

    

    “不是，我就是在想，东哥你真的不容易啊，前两天，你还在笑容温和的，给我们加油鼓劲，可一转眼，你却要和我们一起闯龙潭虎穴，这老板当的，也太不容易了吧？”

    猴子无比感慨的说道。

    

    “讲真的，如果可以的话，我也不想这样，踏踏实实的经商，多好啊，但这个年代，不允许，如果我不残忍的话，那别人会更加残忍对待我。”

    

    九十年代的商场，就是这样的。

    

    市场经济刚刚开放，一切都是摸着石头过河。

    

    市场不规范，法律不健全。

    

    商人有时候，拥有很多重身份，有时候，可能是骗子，而有些时候，可能是黑社会。

    

    所以，他李卫东必须狠。

    

    那句话怎么说来着，男人不狠，地位不稳。

    

    

