    第１８０章黄泉击山，斩杀核心

    “那我就成全你！真魔吞天，黄泉之河！”

    谢峰冷然说道。

    催动吞天经，在黄泉之河从天魔道宫中冲了出去，迎着山形法相拍击过去！

    轰隆！

    一声巨响，山形法相被打得在空中一定，根本无法镇压下来！

    “怎么可能！这是什么功法，怎么可能抵挡住我的法相！”

    高沉龙大吃一惊，死死盯着黄泉之河。

    他感应到黄泉之河散发出的魔神气息，顿时震惊万分，“这是魔功！段天你修炼的竟然是魔功，难怪你不敢在罗天门附近出手，而是把我引到了这里！”

    “我要杀了你！”

    高沉龙怒吼，真气一催，山形法相又膨胀了三分之一大小，整座法相高达千米，气势惊人！

    “高沉龙来你的实力，也不过如此而已！”

    谢峰冷笑不已，祭动黄泉之河缠住那法相，身后他身形一动，便是向高沉龙冲击。

    “哼！你在找死！”

    高沉龙目光一撇，大手探出。

    真气化成一只百米高的巨掌，朝着谢峰猛烈轰击出去。

    但是谢峰身形一动，八方踏极步施展，一下就消失不见了。

    下一刻，他就出现在了高沉龙的面前。

    一柄紫色宝剑出现在了他的手中，猛的一刺！

    紫炎剑！

    无与伦比的绝快一剑！

    “宝器！”

    高沉龙震惊无比，感觉像是被一只大手，扼住喉咙一般，无法窒息！

    他的护体真气，一层层的被撕裂，而后紫色剑光刺在了他的黑色战甲上面。

    法阶下品的战甲，在宝器面色，完全不堪一击，一下之间就被刺破了！

    “啊！”

    高沉龙的身体，被刺了一个血洞，惨叫起来。

    原本是他在追杀谢峰，以他的修为实力，对于谢峰完完全全是碾压之势。

    但是，这一切变化得太快了，只是一瞬间，他就落败了。

    护体真气被击破，战甲被洞穿，身体被刺出一个血洞，黄泉真气在他的体内肆虐，让他连进行传讯的机会都没有！

    砰！

    高沉龙的身躯，从半空掉落下来，砸在地上。

    谢峰一脚踩在他的胸口上，紫炎剑抵着他的咽喉。

    “高师兄，你刚才不是很霸道吗？唯我独尊，现在怎么躺在地上了？”

    谢峰笑道。

    此时，高沉龙的法相早就崩溃了，谢峰的黄泉之河在头顶涌动，魔气滚滚，如同一尊降世的魔神一般。

    “段天，你修炼魔功，罪大恶极，早晚会被发现，你现在立即放开我，跟我回去门中认罪，说不定还有一条生路！”

    高沉龙口中满是血，盯着谢峰说道。

    “哈哈哈，修炼魔功就是罪大恶极？这是什么狗屁道理，我段天所行之事，比你们玄道党的横行霸道要好上一百倍！”

    谢峰不由大笑，“至于回门中认罪，你就不要想了，我杀了你，不就神不知鬼不觉了吗？”

    “你！你敢杀我？我是核心弟子，若是我死了，绝对会引起轩然大波。我追杀你而来，我们玄道党中许多人都看到了，到时候查到你身上，你就死定了！”

    高沉龙大惊失色，“还有，我们从门中一起离开，也有许多人看到，你绝对摆脱不了嫌疑的！”

    “剩下的那六个人，不过是土鸡瓦狗而已，我一个照面就可以全部杀死，难道我不会斩草除根吗？”

    谢峰冷笑不已，“至于有人看到我和你们一起离开门中，这根本不算什么，不足以将我定罪，最多就是要面对你们玄道党的追杀而已。但就算没有此事，温玉兰也不会放过我，所以根本没有区别！”

    “不！不要杀我，段师弟，有什么事情都可以商量！”

    高沉龙这时慌了，脸上布满惊恐之色。

    “商量个屁，你让我跟你出来谈话的时候，可不是商量，而是直接威胁！”

    谢峰冷笑道：“我这个人，最讨厌别人威胁了，天王老子也不行！”

    说完，紫炎剑洞穿了高沉龙的喉咙。

    “核心弟子，也不过如此而已！”

    谢峰撇了撇嘴，高沉龙的实力，确实不算太强，只是天赋惊人，武宗境四重就凝聚了法相，所以才成为核心弟子。

    接下来，谢峰在高沉龙身上搜出储物戒指，扒下他身上的黑色战甲。

    将黑色战甲穿到身上之后，谢峰运转秘法，脸庞上肌肉蠕动起来，一秒之间，就是变成了高沉龙的样子。

    拿出黑焰噬天雷，将高沉龙毁尸灭迹，他便御剑向之前的河滩飞去。

    “高师兄回来了！一定是杀死了段天！”

    “段天虽然有些手段，但又怎么能和核心弟子相提并论！”

    “只可惜没有活捉，段天此人身上应该有不少的秘密。”

    看到身着黑甲的身影从天而降，玄道党六人都是面露喜色。

    在他们看来，段天肯定被是高沉龙斩杀。

    毕竟段天不过是一名正式弟子而已，就算有一些奇遇，实力再强大，也绝不可能是高沉龙的对手。

    “你们都过来吧，这一次我在段天身上得到了两只纳灵戒，其中除了几件法器，上品真器和超品真器也是不少，你们分了！”

    身着黑甲的段天，面容和高沉龙几乎一模一样，对着六名弟子招呼道。

    “多谢高师兄大义！”

    虽然听到分下来的是真器，心中有些失望，但六人也是不敢表露出来，纷纷聚集到谢峰身边。

    “首先是第一件宝物，此物为黑焰噬天雷，武宗境以下，无人能够抵挡。”

    谢峰拿出琉璃球，拿在手中，看着几人，“你们谁想要？”

    “武宗以下无法抵挡？价值不弱于下品法器了！”

    “该死的段天，竟然有这样的宝物！”

    六人一脸狂喜的盯着谢峰手中之物。

    “你们谁想要啊？”

    谢峰淡淡的看着众人，心中冷笑问道。

    “师兄给我吧，我要了！”

    “我也想要，仇师弟，不如让给我怎么样，算我欠你一个人情！”

    “凭什么是你们俩人的，这黑焰噬天雷威力相当于法器，谁不想要！”

    六名玄道党成员纷纷开口，谁也不肯相让。

    一件威能相当于法器的宝物，对于没有法器在手的人来说，自然是极为珍贵。

    “好了，都不要争了，既然你们都想要，我也绝不偏袒，人人有份便是了！”

    谢峰摆了摆手，说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

