    韦浩看到了韦沉你的脸色有点不对劲，马上问他怎么了。

    “去你书房说吧！”韦沉对着韦浩说道，韦浩站了起来，带着韦沉就到了自己的书房，坐下来开始给韦沉泡茶。

    “我发现民部现在有大问题，我刚刚来这边上任的时候，没有，但是现在，我感觉有大问题！”韦沉看着韦浩语气沉重的说道。

    “大问题，什么问题？”韦浩盯着韦沉问了起来。

    “我一开始感觉，为何户部花钱这么快，每年增加很多，虽然每年还有结余，但是每年的税收还是在增加的，可是结余越来越少，

    另外，长安这边的税收也是出了问题，我去看那些工坊，工坊收入还是可以的，也是有点增加的，但是总体税收却是在减少，这个还是其次，我接着去调查，发现很多钱，怎么流出去的都不知道！”韦沉坐在那里，对着韦浩语气很沉重的说道。

    “你不知道？你是民部左侍郎，你不知道，怎么可能？”韦浩盯着韦沉问了起来，这个消息就有点吓人了，左侍郎的权力很大的，尚书掌管全面，但是具体的执行还是需要左侍郎去推进的。

    “没错，我给你举个例子，今年长安这边有收购粮食，长安府出一半的钱，民部这边出一半的钱，一共是出资12万贯钱，12万贯钱的粮食收购的价格，是最高的，

    从朝堂准备开始收购的时候，价格就开始涨价，你也知道，长安这边的粮食需求量非常大，都是需要从外地调动粮食，等我们收购完了以后，价格开始回落，整个价格相差三成左右，但是前后一个月，价格是不会变的，户部这边的登记也是没有问题的，

    所以，从账面上查账，没有任何问题，但是其他的物资也是如此，只要朝堂采购，就开始涨价，一般是三成左右，我初步估计了一下，每年朝堂采购因为涨价，差不多损失了300万贯钱，但是我具体去查，都是找不到明显的证据，可是，朝堂的实打实的损失巨大！”韦沉坐在那里，看着韦浩说道。

    “还有这样的事情，尚书知道吗？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “知道！他也在暗中调查，可是查不到证据啊，完全查不到！”韦沉点了点头说道。

    “背后你估计是谁的影子？”韦浩考虑了一下，看着韦沉问了起来，这只手巨大啊，能够控制长安的市场，背后的人物，能量可不小啊。

    “世家，我还特意去问了族长，私下问的，族长说，这件事他不知道，我们家没有参与，我们家不赚这样的钱，你给了那么多工坊的股份，族长说不会干这样的事情，

    他说，估计是其他家族做的，而且还说，这件事光靠那些世家是做不到的，估计还是更大的人在后面，可能涉及到了皇子，当然，我还没有查地方上的支出，现在各地都是有返税的，这个钱，也是要买东西的，但是钱是不是真的买了东西，还不知道，这样的事情，是监察院去查的，

    可是，监察院那边也是没有消息，所以，我感觉这些钱，一定是流出去了，但是流到了谁的手上，现在不知道！”韦沉继续对着韦浩解释着，

    韦浩点了点头，坐在那里考虑着，韦浩也是感觉户部的钱，开支太大了。

    “对了，问你一件事，就是这次作战，为何花销这么大？平均一个士兵开销100贯钱，这个是不正常的，你这边知道吗？”韦浩看着韦沉继续问了起来。

    “还有这样的事情？这个我不清楚啊，我们只是按照兵部的要求，出钱，而且很多物资，都是兵部提前采购的，不可能相差这么大吧？”韦浩马上问了起来，现在韦沉也是勋贵，也是能够看到一些隐秘的抵报的。

    “兵部！”韦浩坐在那里，说了一个兵部，就坐在那里继续考虑着。

    “兵部那边，听说吴王在里面是有势力的！”韦沉看着韦浩提醒说道。

    “什么势力？”韦浩马上问了起来。

    “不清楚，我只是听说，在兵部很多官员，听说都是和吴王关系不错，另外，河间王现在其实是不怎么管下面的事情，他主要是盯着那些军队，而采购的事情，都是兵部侍郎去办。”韦沉继续对着韦浩说道。

    “兵部侍郎杨和青？”韦浩开口问了起来。

    “没错！左侍郎杨和青，右侍郎孙铭阳！”韦沉点了点头说道。“杨和青，是什么省份，杨家的？”韦浩听到了，开口问了起来。

    “好像不是，据我所知，不是！”韦沉摇头说道。

    “那孙铭阳呢？”韦浩继续问着。

    “也不是！”韦沉还是摇头说道。

    “那凭什么他们听吴王的，没有道理吧？”韦浩看着他继续问了起来。

    “所以不清楚啊，另外，这次民部的事情，我是在上半年就感觉不对劲了，之前我是担任右侍郎，权力没这么大，主要是管理地方上的事情，地方上我三番五次要吴王去查，吴王答应了，但是没有动静，

    就说监察院那边有自己的考虑，让我不要着急，说什么还要继续深入调查，要挖出大人物来，但是一直都是没有动静的，我想着，他们既然这么说，我也只能闭嘴，不能继续说了，等我担任左侍郎啊，越发发现不对劲了，我就一直在暗中调查，可是没有什么实质的证据，可是钱是损失了的！”韦沉看着韦浩汇报说道，

    韦浩坐在那里开口说道。

    “你和陛下汇报过没有？”韦浩坐在那里，看着韦沉说道，

    “没有，我和尚书汇报了，但是尚书会不会和陛下汇报，我不知道！”韦沉摇头说道。

    “嗯，你马上写一本奏章，把你发现的事情，全部写上，明天一大早，送到陛下那边去，亲自去送，交给陛下手上，你有这个权限！”韦浩考虑了一下，对着韦沉说道。

    “陛下难道还不知道吗？”韦沉也是很吃惊的看着韦浩问了起来。

    “他知道什么？他天天在承天宫那边！”韦浩苦笑了一下说道。

    “也是！”韦沉一听也是点了点头，知道李世民不可能什么事情都知道的。

    “我现在感觉到奇怪的是，东宫那边知不知道，如果知道了，为何不发动，还要一直等着，这么多钱呢！东宫那边也是有很多人可以用的，为何没有一点动静？”韦浩站了起来，开始在书房里面踱步，考虑这件事，东宫那边不可能不清楚，李承乾可是专门盯着李恪和李泰的，不可能没有一点消息，如果没有消息，韦浩就要怀疑李承乾的能力了。

    “按理说，不应该不知道，民部这边也是有很多东宫的人！”韦沉也是点了点头说道。

    “嗯，所以很奇怪，不知道他们几个在玩什么，现在可是比之前要复杂多了，几个皇子都不老实，都是想着争夺那个位置！”韦浩苦笑了一下说道，

    “是啊，现在我也是感觉到了，现在想要做一件事，三个人都是会有吩咐，弄的我们下面的人，不知道该如何做，不过我可不管他们，还是按照之前的计划去做，他们也不敢拿我怎么样，

    相反他们还需要巴结我，毕竟现在我可是掌控着民部很多事情，而且陛下还算信任我，加上有你在后面，他们不敢为难我，但是下面的那些官员，他们可是敢为难的！”韦沉点了点头，对着韦浩说道。

    “他们还敢为难下面的官员？”韦浩盯着韦沉说道。

    “没错，尤其是吴王，一旦有人不听他的话，他就让监察院去查，一旦查到了问题，那就倒霉了，所以，很多部门的官员，是非常怕吴王的，但是他不敢查那些明确已经是太子的人，

    现在就是逼着大家站队，要不就是站在吴王这边，要不就是站在太子那边，还有一些人，则是站在魏王这边，毕竟魏王现在和吴王是一起的，有的时候，魏王也是能够保住一些人的！”韦沉对着韦浩介绍说道，

    韦浩听到了点了点头，他也知道，李泰现在是和李恪结盟，当然，这种结盟是暂时的，他们两个人都不是老实人，他们现在合作，一起对付李承乾，

    而李承乾现在掌控了吏部和兵部，所以李恪靠着监察院一直在清洗那些不是太子人，把自己的人，塞到兵部和吏部去，李恪也是想要分掉李承乾的权力，不希望李承乾一手遮天。

    “慎庸啊，现在我都想要调动其他地方去了，但是现在，我的级别这么高，调动地方上去，不大可能了，可是如果真的要这样斗下去，我们那些没站队的官员，非常难啊！”韦沉看着韦浩说道。

    “你怕什么？你需要站什么队？”韦浩马上回过头来，对着韦沉问了起来。

    “可是，如果长时间不站队，你看着吧，到时候我的权力，一定会被架空的！”韦沉无奈的韦浩说道，韦浩听后，也是沉思了起来，这也是韦浩担心的事情，到时候朝堂谁还能真心办事情的，都要都起来，这样内耗就严重了。

