    萧阳从不觉得得罪了侯家会怎么样，得罪了南洋商业银行又会怎么样。

    他只求问心无愧，若是眼看着朋友家破人亡都不帮忙，那么他的心就会有瑕疵，甚至会影响到武道修行。

    因为，他本已无惧！

    他早已是真正的王者，又怎么会怕区区一家银行，一个家族？

    在他看来，这不过是随手做的一件事罢了，若是有人敢对他不利，他杀了就是。

    当一个人，有着太多的底牌的时候，就有了足够霸气的本钱。

    萧阳正是如此。

    颜洛妃一时语塞，也不知道该说什么了。

    过了很久，她喃喃自语道：

    “我只是觉得，还不起你的人情。”

    即便萧阳觉得没什么，可是颜洛妃却不这么想，为了她而得罪侯家，让颜洛妃很难接受。

    这些年都是她一个人打拼，一个人和整个家族反抗，养成了很独立的性格，让她学会了不依靠任何人。

    “说这些就扯远了，对了，事到如今，你总该告诉我，到底是怎么回事了吧，你到底需要多少钱啊？又为什么需要这些钱？”

    萧阳现在最好奇的就是这一点。

    “一百个亿，我现在需要一百个亿！”

    颜洛妃掩面痛苦的说道。

    “你应该已经知道了，我就是燕京四大家族颜家的人，从我出生那天起，我的命运就已经不在自己的掌控了……”

    接下来，颜洛妃将自己的身世全都说了一遍，从头到尾，一直说到她跟家族的协议。

    “你是说，在颜小曼年满十八周岁的时候，你跟家族签订了一个协议？”萧阳诧异的问道。

    颜洛妃回答：“不错，颜家所有的女儿都是被利益捆绑的交易品，我不例外，小曼也不例外。”

    “但是，我不想我的悲剧发生在小曼身上，这些年我靠自己打拼出了一些家产，所以我也有了跟家族谈判的资本。”

    “家族原本说等小曼成年之后，就要接回颜家，给她安排婚事，我没同意，最后，来来回回的拉锯战中，家族提出，只要我在一年内能够上缴一百五十亿，我和小曼就会获得自由，颜家就不会再干涉我们一家。”

    颜洛妃家产差不多有五十个亿，如果再借一百个亿的话，应该也差不多了。

    萧阳听到这话，直接叫了起来：

    “一百五十……亿？尼玛，颜家钻钱眼了去了吧！小曼本就是你的孩子，你还要花这么多钱去买她的自由？”

    “这特么还有天理吗，这特么还有王法吗？”

    就算萧阳再冷静，也不免爆了粗口。

    颜洛妃苦涩的一笑，说道：

    “话是这么说，可是，我和小曼的身上终究流淌颜家的血脉，而且我和小曼的户口，至今都被颜家扣着，从法律层面讲，我和小曼就是颜家户口本的一员。”

    “颜家早就把方方面面想好了，再说了，胳膊拧不过大腿，我想过走，可是天涯海角，你能走到哪里去呢？”

    “到最后，颜家还是会把我们带走，所以我干脆就留在燕京了，燕京机遇多，发展便利，还不如让自己强大起来。”

    萧阳听了这些话，细想之后，也觉得她说的有道理。

    而且他还很佩服颜洛妃。

    她的想法很简单，既然躲不掉，那就主动面对，想要反抗豪门，就让自己成为豪门。

    一介女流，还带着孩子，能在燕京闯下诺大家业，已经非常不容易了。

    只是，即便颜洛妃如此优秀，又怎么可能跟发展百余年的大家族相提并论。

    那种底蕴，可不是一个商业女精英奋斗十几年就能媲美的啊。

    “颜姐，除了用钱解决，就没有其他的办法了吗？”萧阳问道。

    颜洛妃苦笑着摇摇头，说道：“至少我到现在还没想到更好的办法。”

    “不过你不用担心我，我这边会想办法的，南洋商业银行不靠谱，我就找华夏的国有银行，这总该不会有问题了，大不了多找几家。”

    “我这些年也多少有一些积蓄，再贷一些，差不多能凑够的。”

    “我现在倒是更担心你，你为了帮我，曝光了南洋商业银行的丑闻，肯定会有人报复你的。”

    萧阳沉吟了一下，说道：

    “这个你就不用担心了，我自有办法解决。”

    就在这时，萧阳的电话响了，掏出来一看是叶云舒打来的，颜洛妃见状说道：

    “一定是云舒知道了什么，你赶紧回去吧。”

    萧阳点点头，说道：

    “那好，有什么事咱们再随时保持联系，以后这么大的事可不要瞒着我了，你别忘了，我可有个小间谍呢。”

    萧阳开了个玩笑，就离开了房间。

    颜洛妃嘴角泛气一丝柔和的笑意来，看着萧阳离去的背影，无限感慨。

    “云舒啊云舒，你上辈子究竟积了什么福，能嫁给这样一个男人。”

    “我如果再年轻十岁，都不介意跟你竞争萧阳。”

    ……

    萧阳离开了颜洛妃的家，开车直奔叶氏集团。

    来到了叶云舒的办公室后，发现叶云舒正在案头浏览今天的新闻。

    “云舒，这么着急找我回来有什么事？”萧阳揣着明白装糊涂说道。

    “还问我什么事，你做了什么自己心里还不清楚吗，你看看这个人是你吗？”

    叶云舒翻了个白眼，将电脑转了过去。

    萧阳看到新闻图片上，正是自己在台上的画面，顿时尴尬的一笑，说道：

    “这哪个无良摄像师拍的，把我拍的这么丑？”

    叶云舒深吸了一口气，说道：

    “你解释解释吧，这到底是怎么回事？”

    “你不说过两天才出院，怎么今天就跑去商业银行联合大会了？”

    萧阳无奈之下，就把事情的经过全都说了一遍，他觉得颜洛妃的事没必要对叶云舒说谎。

    叶云舒不由得一愣。

    “没想到颜姐的来头这么大，那个颜家也太可恶了吧，怎么能这么逼迫一对孤儿寡母呢？”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “云舒，你跟我想的反应一样，我就知道你不会怪我的。”

    叶云舒顿时脸一板说道：

    “这是两回事好不好，颜姐是颜姐，不能相提并论。”

    叶云舒刚要继续说话，办公电话就响了起来。

    “喂，我是叶云舒。”

    “叶总，南洋商业银行华夏分行办公室打来电话，说要找您。”

    叶云舒心里咯噔一下，真是怕什么来什么啊。

