    李小凡放下白雪琪，迈步走上了前台。

    两人的对话，在场众人可是听得清清楚楚，自然而然又招来一片谩骂之声。

    尤其台上的钱飞扬，气得嘴巴都歪了。

    这个可恶的家伙，竟然称呼自己为草包。

    而且，看他那十分不情愿的样子，分明就是没有把自己放在眼里。

    这等狂妄之辈，必须要狠狠的教训！

    “我来了，说吧，要怎么比？”

    李小凡背着手，站在了前方的主席台上，身上自然带着一股气场，让所有人都不敢小觑他。

    钱飞扬当然不能出题，为了公平起见，他就转身对穆青说道。

    “师父，还请您老人家出题。”

    穆青也想看看李小凡到底有什么手段，直觉告诉他，这个年轻人不简单。

    想到这里，他眼珠子一转，计上心来，深吸一口气说道。

    “很简单，你们两人就以我为例。”

    “谁能说出我身体的病症所在，谁就是获胜者。”

    “诊脉的时间规定为三分钟。”

    “老夫提前声明，钱飞扬对我的身体一点都不了解。”

    这话是说给李小凡听的，也是说给在场众人听的。

    毕竟，他可是全国中医协会的会长，如果连这点信誉都没有，那还怎么领导整个中医协会。

    “好！”

    “我先来。”

    钱飞扬自告奋勇，从容不迫地走上前去，开始给穆青把脉。

    刚开始他还自信满满，但是随着时间的推移，他的目光逐渐变得凝重起来。

    时间一分一秒的过去。

    眼看只剩下最后的三十多秒钟了，可是钱飞扬还是没有诊断出结果来。

    全场众人的目光都聚焦在他的身上。

    这让钱飞扬感到压力山大，喉咙开始发干，脑袋上渗出一片冷汗。

    原先的镇定与从容消失不见，取而代之的是焦急还有慌乱，脸色也变得很难看。

    他从医这么多年，还从来没有遇见过如此奇怪的病。

    但是表面看去穆青神采奕奕，精神饱满，根本就不像是有病的样子。

    可是脉象却又如此的古怪。

    简直是闻所未闻。

    很快，时间就到了。

    无奈之下，钱飞扬只好放弃，垂头丧气的说道。

    “师父，抱歉。”

    “我……没有诊断出来……”

    “但是有一点，我敢肯定，您是患了一种十分罕见的病。”

    “这种病我从未见过。”

    “但请您给我时间，我一定会想办法治好您的病！”

    可以说，这个诊断结果，说了跟没说，没什么两样。

    在场众人无不唏嘘。

    竟然连钱少都诊断不出来，那这臭小子肯定更没戏了。

    “李小凡轮到你了。”

    钱飞扬不耐烦地催促道。

    他现在是巴不得李小凡马上出丑，然后夹着尾巴灰溜溜地滚蛋。

    其实，方才他的那番话，是很有深意的。

    说出穆青得了一种十分罕见的病，这个结果就等于是切断了李小凡的所有退路。

    如果李小凡不能在他的基础上，诊断出是何种疾病，那他就输了。

    而如果李小凡的说辞跟钱飞扬一样的话，就肯定会遭人诟病，有剽窃的嫌疑。

    钱飞扬为了证明自己说的是真的，又请了在场好几个中医大佬，给穆青诊脉。

    结果，得出的答复跟他一模一样。

    从穆青的脉象可以判断出。

    他的确是得了一种十分罕见的疾病。

    这么多人竟然没有一个能诊断出来的。

    没有人注意到，穆青的眼底深处闪过一抹失望。

    如此一来，所有人就都站在了钱飞扬这一边了。

    李小凡又怎能不清楚此人的险恶用心，笑了笑说道。

    “好吧，既然你如此迫不及待都想要被打脸。”

    “那我就满足你这个愿望。”

    顿了顿，李小凡又语出惊人地说道。

    “而且，我也不用诊脉。”

    “看一眼，就能说出慕老的病症所在。”

    他的话刚说完，钱飞扬就笑喷了。

    “哈哈哈哈。”

    “真是荒唐，荒唐！”

    “李小凡，你以为自己长了一双火眼金睛么，如此的口出狂言。”

    “如果你能做到的话，我就跪着从这里爬出去！”

    李小凡盯着他，似笑非笑地问道。

    “此言当真？”

    钱飞扬被他盯得心中直发毛。

    但是箭在弦上不得不发，果断说道。

    “当然，在场众人都可以见证。”

    “可是如果你做不到，那你就跪下学狗叫，然后从这里爬出去。”

    双方约定好了之后。

    李小凡背着手

    走上前来，只是简单的扫了一眼穆青，看明白了问题所在，心中暗骂了一句老狐狸，淡淡的笑道。

    “慕老，您自封一条经脉，有意思么！”

    众人还没弄明白这话是什么意思。

    而穆青却震惊的无以复加，不可思议地看着李小凡，脱口而出道。

    “你、你是怎么看出来的？”

    这话一说出口，就等于是承认了李小凡判断是正确的！

    方才，这么多的医道高手亲自把脉，都没有诊断出来。

    这小子竟然看一眼，就准确地看出了问题所在。

    一时间，在场所有人都惊呆了！

    集体石化！

    掉根针地上都能听见。

    钱飞扬更是呆若木鸡，站在那里好像雕像，一动不动，眼中充满了震惊与不可思议。

    他一度以为自己听错了。

    可残酷的现实，毫不留情地击溃了他的所有幻想。

    台上。

    李小凡淡淡的说道。

    “套用我徒弟黄天赐方才说的两个字。”

    “直觉！”

    这B装的，格调不是一般的高。

    黄天赐咧着大嘴开心地笑了，颇有种扬眉吐气的感觉。

    心中暗道。

    哼，方才你们这帮鼠目寸光的小人，不是在嘲笑我么。

    现在脸都被打肿了吧。

    穆青回过神来，点点头，说道。

    “你的诊断是正确的。”

    “你已经赢了！”

    旁边，钱飞扬眼前一黑，险些没一头栽倒在地上。

    他宁愿相信这是一场梦。

    但是总有梦醒，面对残酷现实的时候。

    虽然如此，却还是十分不甘的说道。

    “他是瞎蒙的。”

    “纯粹就是瞎蒙的！”

    除此之外，他很难想明白，李小凡是怎么做到的。

    但是没人理会他。

    因为有时候运气好，也是一种实力。

    要不然，你钱飞扬的运气怎么就没有那么好。

    现在的钱飞扬，直接被人给忽视了。

    人们只会崇拜强者，医术同样如此。

    此时此刻。

    穆青饶有兴致的瞧着李小凡，说道。

    “既然你能看出来，那不知道你有没有办法，让我的经脉解封。”

    能解封经脉，这才算是真本事。

    李小凡挑了挑眉毛，说道。

    “小菜一碟而已。”

    说完，朝着一旁的黄天赐招了招手。

    “银针！”

    “是师父。”

    黄天赐随身携带着银针，毕恭毕敬的呈了上来。

    其实李小凡身上也带着银针。

    但觉得这样，比较有范儿。

    而黄天赐也很享受这种感觉，他是心甘情愿的伺候李小凡。

    银针在手，李小凡的气质顿时就变了，眼中带着几分凌厉。

    突然出手，几根银针闪电般的刺入穆青身体的几个要害穴位内，分别是眉心正中间的印堂，两胸之间的檀中穴，以及肚脐下方的气海穴。

    这三个要害穴位都是在人体的任脉之上。

    这老东西也够狠的，方才就是把这条筋脉给封住了，使得体内气机无法正常运转，换做任何一个神医恐怕都无法诊断的出来。

    当然，这些小把戏在李小凡的透视眼神通之下，统统变得无所遁形。

    穆青大吃一惊，忍不住的说道。

    “这是传说中的……”

    “还阳九针！”

    方才黄天赐跟孙不三两人提到过还阳九针。

    当时，穆青还以为两人是在开玩笑，有意在袒护这小子。

    毕竟，像还阳九针那等失传的绝世针法，一个毛头小子怎么可能会呢。

    但是亲眼目睹，终于让他相信。

    这是真的。

    黄天赐所言非虚！

    要知道，就算是他本人，也只不过是研习到了第八针而已。

    最后那一针，他研究了数年，都没有参悟透。

    偏偏那最后一针，才是整套还阳九针的精髓所在，起到画龙点睛的作用。

    如果没有最后那一针，前面那八针的效果，都将会大打折扣。

    而方才李小凡所使用的就是最后那一针。

    穆青激动的嘴唇都在哆嗦，颤颤巍巍的从椅子上坐了起来，众目睽睽之下，竟然噗通跪倒在李小凡面前，口中高呼道。

    “师父！”

    “求您收下徒儿！”

    仅凭最后这一针，李小凡给他当师父，那是绰绰有余。

    在场所有人都惊呆了，惊掉了一地的眼珠子。

    人人张大了嘴巴，能塞进一个拳头进去。

    现场再次陷入诡异的寂静之中。

    鸦雀无声！

    尤其是钱飞扬，脸都被打肿了。

    欲哭无泪！

    堂堂的中医协会会长、华夏中医界的泰山北斗穆青，竟然要拜李小凡为师！

    那岂不是说，这小子成了自己的师爷！

    一想到这里，钱飞扬的心都碎了。

    那脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    这一局，他是彻彻底底的败了！

    毫无悬念的败了！

