    在赵煦无聊的在船上飘飘忽忽的时候，汴京城里的热闹还在继续。

    章惇与苏颂代表政事堂与咨政院联合签发的邸报，并没有能阻止朝野针对赵阗的攻击，由此引发的朝廷内部，‘新旧’两党的争斗，有喧嚣而上，难以遏制的趋势。

    不过，这次朝廷表现的相当的‘团结’，不论是章惇为代表的‘新党’还是苏颂，文彦博，王存等人，都在利用不同场合，宣讲‘绍圣新政’，对赵阗奏本里对士族的攻击避重就轻，反而大谈弊政，再三强调朝廷变法的必要与决心。

    庆寿殿。

    随着赵煦的出京，庆寿殿似乎冷清了不少。

    孟皇后以及赵煦的几个美人经常会过来陪她说话，可她还是闷闷不乐，也唯有权哥能让她开心几分。

    这会儿，章家的几个命妇在庆寿殿，陪着朱太妃说话。

    朱太妃怀里抱着权哥，与章惇的大娘子说着话，道：“世家里的后生，有不少出众的，人品，才学我都看着不错。之前我常与官家说，十四就在京中的世家里选，知根知底的……”

    章家大娘子比朱太妃大了一轮，他白发苍苍，与朱太妃笑着道：“太妃说的是，一个月前吧，官家来章府，还说起十四公主的婚事，希望从章家里选，我倒是挺乐意的，就是那犟老头子不肯松口，说是怕委屈了公主……”

    朱太妃将权哥抱在腿上，道：“大相公的脾气我是知道的，拧起来连官家都没辙，哎，不能再拖了，十四都快十五了，再拖就成老姑娘了，要不，我找大相公说说？我这张老脸，想来应该有点用？”

    章大娘子登时苦笑，道：“太妃，我看就省了那功夫，就请官家直接下旨，我就不信，那犟老头还能抗旨不成？”

    “不成不成，”

    朱太妃连连摇头，哪有用圣旨强行逼婚的道理，目光又看向在座的朱大娘子，也就是朱浅珍的大娘子，道：“大嫂子，你可有说头？”

    朱太妃与朱浅珍虽然是名义上的兄妹，实则没有血缘关系，朱家也是被赵煦看中，近两年才有些气势，在过往，朱大娘子别说进宫与朱太妃说话了，就是平时都不敢认这层关系。

    他比章大娘子跟谦卑，道：“娘娘这是为难我了，我哪里识得配得上公主的世家公子，平日里，这些公子藏的可深了。”

    朱太妃听着不由得笑了起来，目光再次看向章大娘子，道：“我可是知道的，皇后的弟弟与章家一个姑娘是相好，你们章家不答应，现在十四的婚事，你们也不答应……”

    章大娘子一脸的为难，叹了口气，道：“太妃，说起这个我也头疼，小儿女的婚事，我自是希望顺顺利利，和和美美的，偏偏那两个老头子一个比一个犟，我们说了不知道多少次，一点用都没有。顾虑这个又顾忌那个，说的云里雾里，我一点都听不懂……”

    朱太妃见着章大娘子也不松口，心头有些堵得慌。

    两个儿子出了远门不知道什么时候回来，小女儿的婚事是一再受挫，哪有半点开心的事。

    她倒不是不想在其他人家找，可比来比去，好像就章家的那个小孙子比较顺眼，年纪轻轻就中了进士，名声不错，也不像其他世家公子流连烟花，胡作非为。

    千挑万选看重的一个，奈何章家居然不答应？！

    与皇家联姻，是多大的荣耀，可章家推的是十分坚决。

    章惇，章楶与赵煦再三试探中，都明确表示，‘怕委屈了公主’，这章大娘子一推二六五，全推给男人，一点口风不松。

    “呜哇……”

    这时，权哥呜哇一声，手里抓着一个小玩具，要递给朱太妃。

    朱太妃顿时笑容满面，道：“还是权哥懂事。”

    权哥不明所以，又抓其他东西了。

    朱太妃没有再与章大娘子说赵幼娥婚事，转而道：“我听说，近来外面闹的挺凶，有些人，还要找我陈情？”

    赵煦不在，一些人将主意打到了朱太妃身上。

    章大娘子连忙道：“我也听说了，都是胡闹，我们家那位在吏部发了脾气，呵斥了不少人。”

    朱太妃摇了摇头，道：“我是不管那些事的，让他们不要找我。”

    章大娘子看了眼其他在场的命妇，忽然与朱太妃道：“太妃娘娘，过些日子就要祈雨了，是否要热闹一些？”

    朱太妃直接道：“官家离京前有交代，凡是从简，再说，祈雨也是皇后的事，我不管的。”

    章大娘子见朱太妃不想掺和，就没有追问，笑着道：“太妃说的是，我在宫外听说太妃身体不适，特意带了一些上好的药材，宫里都未必有，您仔细用着。”

    朱太妃点点头，近来他有些感冒，赵幼娥的婚事定不下来，她就不太想说话了，看向朱大娘子道：“见过皇后了吗？”

    朱大娘子连忙起身，道：“还没有，我这就去。”

    章大娘子等人听出来了，跟着起身道：“太妃，那我们也去见皇后娘了。”

    朱太妃轻轻点头。

    一众命妇见礼后，快步退出了庆寿殿。

    朱太妃目送这些离去，轻叹一声，无奈摇头。

    章大娘子都不肯松口，那就说明章家打定主意，不与皇家联姻了。

    朱太妃即便不懂，不掺和政事，却也明白，逃不过朝廷里的尔虞我诈。

    “只能另外选了。”朱太妃有些头疼的自语。给公主选婿也不是件容易的事，她考虑的人品，家事，般配，可也得照顾朝局，需要赵煦的同意。

    方方面面，一点都不容易。

    在朱太妃考虑其他人选的时候，章大娘子等人去见了孟皇后，又是一阵没有营养的寒暄，孟皇后送这些出了宫门，转身就又来庆寿殿。

    婆媳俩说着话，话里话外，无非是赵幼娥的婚事以及赵煦，赵似的出宫离京。

    青瓦房。

    章惇与蔡卞两人忙碌半天，终于松口气，喝口茶，闲聊天。

    蔡卞道：“我家的是前天，文家的昨天，你家的今天，太妃娘娘看来是有些着急了。”

    章惇手里拿着的居然是一话本，看的津津有味，道：“我不同意。”

    蔡卞道：“你把话说的委婉一点，让太妃那边的面子过得去。”

    章惇没说话，他的态度十分鲜明，与赵煦是，与朱太妃同样是——拒绝迎娶十四公主。

    简而言之，他们章家不与皇家联姻。

    蔡卞对于章惇的脾气无可奈何，道：“外面闹得有些过分了，得想办法压一压。”

    章惇突然冷哼一声，道：“让苏颂，文彦博，王存，苏轼去办，他们最擅长蛊惑，操弄人心了。”

