    诸神黄昏的到来就算是奥丁，都是无能为力的。

    但……

    奥丁也许可以学习一下联邦，他也许解决不了问题，不过，他可以试试尝试解决可能会提出这个问题的人出来。

    所以在奥丁统治了九界之后，他靠偷的办法，从约顿海姆冰霜巨人的老巢之中，偷走了冰霜巨人神力的来源寒冰之匣，甚至为了让冰霜巨人忌惮，更是将人家的儿子偷到了自己的身边，然后靠着这个，修订了一个所谓的停战协议。

    之后，奥丁又靠抢的办法，从火之巨人苏尔特尔的老巢之中，抢走了火之巨人苏尔特尔所守护的永恒之火，在失去了永恒之火之后，火之巨人苏尔特尔就和冰霜巨人劳菲一样被困在自己的火之国度，轻易不得外出。

    然后奥丁又靠骗的办法，哄骗了当时的山地巨人娇德，利用花言巧语迎娶了山地巨人娇德，与山地巨人娇德诞生下了他的长女海拉，之后，在担心诸神黄昏应验之下，奥丁毫不犹豫的杀了山地巨人娇德，之后更是囚禁了继承了她母亲地之自然元素的海拉。

    最后便是那海洋巨人涅柔斯了。

    不过，奥丁在看到涅柔斯自动的放弃了他在世界树的海洋自然元素，跑去了那一刻破落的小破球上，也是消了心思了。

    自此！

    世界树的四大元素巨人，两位巨人的神力源泉被他持握在手中，一名巨人被他杀死，甚至那继承了地之自然元素的长女亦是被他囚禁，还有一个自动选择了放弃。

    这就是奥丁为了应对诸神黄昏而做出的事情。

    可怖。

    可恨。

    且可耻。

    莱克虽然没有将涅柔斯的这句话放在心上，但作为自己的盟友，莱克一直有着良好的礼貌态度，对于涅柔斯的这句忠告，点了点头，便是自己已经知道了。

    涅柔斯见状也没有再说什么，只是打了一个巨大的哈欠，然后，重新回到了深海的深渊之中，陷入了沉睡当中了。

    刚刚他以海洋的威力直接出现在阿斯加德可是消耗了他不少的心力的，他需要以这样沉睡的方式来重新的补充自己的能量。

    毕竟……

    能够以战养战的人，估计，也只有莱克一人了。

    重新回到亚特兰蒂斯。

    在过去了五天之后，莱克开始着手处理亚特兰蒂斯的事情了。

    这五天来，一个又一个忠诚于纳摩·麦肯齐且身处重要位置的下属，全部遭遇到了来自他们王的灭顶之灾。

    在昨天。

    亚特兰蒂斯的王殿之上，更是血流成河，原因，有几名忠于纳摩·麦肯齐的下属察觉出了不对，试图在所谓的大会之上去揭穿莱克的真面目。

    很可惜。

    这加起来的足足五十多忠于纳摩·麦肯齐的士兵，直接被纳摩·麦肯齐打入了造反者的行列之中，不仅仅是他们本人，就连他们的家人都受到了来自纳摩·麦肯齐的处决。

    对于这样异常血腥与强硬的处理方式，这让忒提丝有些难以接受，毕竟忒提丝是人类之光史蒂夫·罗杰斯的女儿，很显然，似乎也遗传了一丢丢史蒂夫·罗杰斯的善良。

    “处理事情，我不行！”

    “我最擅长的是杀人！”

    “……”

    莱克将忒提丝拥入怀中，用着最温柔的语言，述说着最冰冷的方式：“而且纳摩·麦肯齐就是如此残暴的，这很符合他的性格，如今，我只不过是将这个性格扩大了，也只有这样，当明天，我离去去陪伴海洋巨人的时候，相信我，亚特兰蒂斯的人并不会因为纳摩·麦肯齐的离去而哭泣，相反，他们会因为你的上位而充满期待与希望。”

    忒提丝抬头注视着莱克：“那你……还会来看我吗？”

    莱克微笑道：“当然，而且，你也可以随时来找我。”

    忒提丝脸色一暗：“母亲不让。”

    莱克眨了眨眼睛。

    等等。

    什么叫做母亲不让？

    好家伙。

    老子这几天在费心费力，忙活了半天，为的是什么，这就是你这位丈母娘该给自己唯一女婿的回报吗？

    要遭。

    难道这一次要连丈母娘一起剁了？

    莱克心中念头急转着。

    忒提丝抬头看去莱克：“母亲说，你的女人，已经比那漫天的繁星都要多了，告诉我，我的爱，这不是真的。”

    莱克面色一黑：“胡说，纯属胡扯！”

    比天上的繁星还要多？

    怎么可能。

    如果真的要比天上的繁星要多的话，那莱克岂不是一年三百六十五天都要奔波在路上了吗，哪里还有时间来处理自己的事情？

    忒提丝脸上一喜，紧紧的抱住了莱克：“我相信你，我的爱，母亲可能对你有一丢丢的偏见，请不要怪她。”

    莱克回神，亦是拥抱着忒提丝，亲吻与嗅着忒提丝的秀发：“当然，我的爱，我怎么可能会怪罪她呢，她也是为你好。”

    怪罪是不可能怪罪了。

    如今也只能想一想，有没有什么一劳永逸的办法，能够在剁了这对岳父岳母的前提下，不会被忒提丝发现而伤心了吧。

    第二天！

    莱克顶着纳摩·麦肯齐的模样，再一次下达了一个几乎令整个亚特兰蒂斯都要瑟瑟发抖的命令了，每户人家都必须出一个女儿进宫服侍纳摩·麦肯齐。

    这个昏君。

    几乎是所有亚特兰蒂斯的居民此时此刻都充满了无尽的怒火了，但亚特兰蒂斯因为海洋巨人涅柔斯的庇佑而存在，而纳摩·麦肯齐又是海洋巨人的女婿，就算他们在愤怒，也是根本无法推翻纳摩·麦肯齐对于他们统治的。

    因为一旦推翻纳摩·麦肯齐，纳摩·麦肯齐也会让他们跟着陪葬。

    就在这个时候。

    民众们突然看见了那王宫之中传来了剧烈的打斗之声，其中，还传来了他们王后多玛那冰冷呵斥他们的王纳摩·麦肯齐如此荒淫无度的声音。

    城中的亚特兰蒂斯人停下了脚步。

    原本拥护纳摩·麦肯齐的护卫在被清洗了一波之后，几乎都已经换上了忠于王后多玛的护卫，所以，对于王宫中的动静，在早早收到了王后传音之后，也是无有任何的动作。

    城中适龄的女子们停止了哭泣，注视着那巍峨且华丽的王宫，双眸之中，甚至，隐约的已经有了一丝那不可名状的希望之色。

    很快。

    打斗声渐渐消失。

    一头巨大的水元素巨人从海洋之中直接走进了亚特兰蒂斯的城中，探出自己那巨大的右手，直接从王宫之中将那已经昏死过去的纳摩·麦肯齐提拉了起来，声音嗡嗡震动，传遍整个亚特兰蒂斯：“仁慈的海洋长者，伟大的海洋巨人涅柔斯听到了你们的乞求，将带走这给亚特兰蒂斯带来混乱与不安的暴君，亚特兰蒂斯将会在新的女王治下，继续受到海洋巨人涅柔斯的庇佑。”

    说话间。

    水元素巨人已经提拉着纳摩·麦肯齐转身离去了。

    整个亚特兰蒂斯一片寂静。

    王宫中。

    忒提丝聆听着来自外面的声音，看向莱克：“你所预料的欢呼，并没有出现！”

    莱克笑了笑，将手上的三叉戟递给了忒提丝：“盛大的欢呼，是需要一个理由的，而你，亚特兰蒂斯的新王，便是这个理由。”

    忒提丝接过三叉戟，然后，忍不住的看向自己的母亲多玛。

    多玛点了点头，给了忒提丝一个鼓励的眼神。

    忒提丝紧握着三叉戟，深吸了一口气。

    下一秒。

    伴随着那三叉戟所具备的海洋神权，手持着三叉戟的忒提丝出现在了王宫的上空，在无数抬头目光注视之下，手上的三叉戟凌空落下：“我，忒提丝，将继承亚特兰蒂斯的王座，带领我的子民们，更好的生存下去。”

    空气再一次陷入了安静的状态。

    但这样的状态并没有维持多久，甚至，连一秒钟都没有维持到，刹那间，当第一声欢呼从城中某处传出来的时候，紧接着，欢呼声如同那潮水一样，一波接着一波，很快，便是达到了巅峰。

    站在王宫之后，听着外面。

    那欢呼声中蕴含的东西有很多，但更多的，是希望！

    多玛其实不是不能继承王位，可惜，多玛一直都在亚特兰蒂斯之中，缺少，这个让亚特兰蒂斯人支持她的土壤。

    原因很简单。

    多玛身为王后，这么多年中，纳摩·麦肯齐的所作所为，你作为王后，真的一点儿都不知道的吗？

    如果让多玛上位的话，也许也会有欢呼，但在那欢呼之中，希望，是极具减少的。

    忒提丝就不一样了。

    首先，忒提丝的经历，从某种角度上来讲，和纳摩·麦肯齐有着相似之处，都是去了陆地之上，然后，在回来之后推翻了腐朽的统治。

    而且……

    在这五天之中，已经有不止一次的流言传出，每当那残暴的纳摩·麦肯齐处决一个人的时候，忒提丝都会挺身而出维护那个人。

    在昨天，更是传出了，忒提丝独自一人去拜见那海洋的巨人了。

    人是昨天离去的，纳摩·麦肯齐是今天被抓的。

    这说明什么？

    这新任的亚特兰蒂斯女王忒提丝是真的站在他们这一边的。

    简单的来讲。

    忒提丝虽然没有怎么作秀，但已经是民心所向了。

    ……

