    钟嘉华眼里透着一股寒光：“不错，我是忍者，哪又如何？”

    “你……你是忍者？”小杠铃听到她承认自己的身份，心头的恐惧更增一层，“你是女的，怎么会是……会是忍者？”

    “谁说女人不能当忍者？”

    “可你……可你是华夏人啊。”

    钟嘉华淡淡的说：“我从小就喜欢东瀛的忍者文化，所以我从小就去东瀛读书，偶然的机会加入了一个组织，接受忍者的特训，这有问题吗？”

    小杠铃万念俱灰，本来想要借此煽动男女对立，大火一把，但没想到却引火烧身。

    如果钟嘉华真是忍者，那么她就有可能被钟嘉华连累，说不定会被当成同伙。

    不过这些都是后话，眼下最重要的是，她怎么从钟嘉华手里脱身，不由眼泪流了下来：“警察叔叔，救我。”

    人质在手，警员都有一些投鼠忌器，不敢直接对钟嘉华下手。

    钟嘉华是武者，就算她手里没有任何武器的情况下，一双手也能顷刻扭断小杠铃的脖子。

    “把枪给我放下！”钟嘉华抓着小杠铃的脖子，让她挡在自己身前，厉声喝道。

    苏白缨看向欧勇，欧勇点了点头。

    于是警员纷纷放下手枪。

    钟嘉华又喝道：“给我退后！”

    众人缓缓向后退开。

    欧勇说道：“钟小姐，你冷静，先把人质放了，咱们有事可以慢慢聊。”

    “跟你们有什么可聊的？”钟嘉华冷笑道，“落入你们手里，我还有生路吗？”

    忍者的守则，是不能让自己落入敌人之手，一旦落入，就要自尽，但钟嘉华没有那么大的胆识，她怕死，所以一听要去警局，就把自己给暴露了。

    因为在现场，时间有限，而且人多嘴杂，警察问不出什么，但到了警局，那就是另一回事，警察审讯是有技巧和学问的，用不了多久，他们就会发现她的问题。

    比如她跟叶南辰的关系，只要多给他们一点时间，一定就能查出她跟叶南辰在此之前没有交集。

    “钟小姐，希望你不要将事态扩大化和恶劣化，这对你很不利，你现在把人质放了，对你是有好处的。”

    “少说废话，你们别跟过来。”钟嘉华挟持小杠铃，缓缓的退出门口。

    又迅速朝着自己的车辆靠近，小杠铃哭泣的说：“姐妹，我就是一个网红，我跟你……无冤无仇的，我刚才……刚才还帮你来着，你放了我吧，女人何苦为难女人呢？”

    “你可是我的挡箭牌，有了你，他们都不敢靠近。”钟嘉华目光盯着酒店之内。

    看到警员准备冲出门口，立即喝道：“给我站着，要敢靠近一步，我弄死她！”

    钟嘉华手上一发狠，小杠铃纤细的脖子突然就更细了，被钟嘉华一手掐住，连呼吸都困难了，双目翻出了死鱼白。

    苏白缨叫道：“钟小姐，请别伤害人质，我们可以放你走。”

    终于到了自己的车旁，钟嘉华一手扣着小杠铃，一手从包里拿出车钥匙，按了一下解锁，嘲弄了一声：“华夏的警方不过如此。早知能够这么顺利的离开，我还费什么劲？”

    “呵呵，小姐妹，这次可真谢谢你了。”钟嘉华得意的对小杠铃说。

    “能不能先放了我啊钟小姐。”

    “不急，等我安全了自然会放了你。”

    钟嘉华拉开副驾驶座车门，先把小杠铃塞了进去，这个时候小杠铃安全解除，钟嘉华迅速想要回到正驾驶座。

    刚刚绕过车身，一枚锋针射了过来，正中她手腕。

    “啊——”

    钟嘉华痛叫一声，发现手腕已然被锋针洞穿。

    “叶南辰？”钟嘉华回头一看，不知何时，叶南辰已经从酒店出来了。

    不假思索，钟嘉华要从车里重新把小杠铃抓出来，继续当成挡箭牌，但此刻她已经没有这样的机会。

    又一枚锋针。

    另一只手腕也被洞穿了。

    接着苏白缨带着几个同事赶了出来，几把手枪同时顶在钟嘉华脑袋。

    钟嘉华终于无力的跪了下去，一副银白锃亮的手铐铐上了她的双手。

    ……

    回到警局，苏白缨接到电话，他们守在新市街各个路口，都没看到山中黑桃的车辆经过。

    苏白缨立即跟欧勇汇报，欧勇立即将范围扩大搜索，并让各个部门相互配合。

    而在八字胡同的一间四合院里，山中黑桃随着麻叔生的指引，见到了苗妙娇。

    一进门，大门就被关起来，麻叔生请山中黑桃往前走，穿过青砖铺就的甬道，来到一间明堂。

    堂中间摆放着一张黄杨木根茶几，三边围着沙发，苗妙娇就坐在最上面的沙发上，泡了一壶龙井。

    “东瀛讲究茶道，山中先生不妨尝尝我的茶。”苗妙娇双手捧着一杯茶，放到右手侧，并且对山中黑桃做了一个请的手势。

    山中黑桃略显拘谨的坐下，问道：“敢问小姐怎么称呼？”

    “五谷堂，苗妙娇。”

    山中黑桃心中微微一动：“农家？”

    “想不到山中先生对农家也有所了解。”

    山中黑桃笑了笑：“我东瀛深受华夏文化之影响，华夏的诸子百家，农家便是其一，我自然有所耳闻。只是不知苗小姐为什么会对我出手相救？”

    “因为我们有个共同的敌人。”

    山中黑桃目光一扬，看向苗妙娇：“不知苗小姐指的是谁？”

    “此刻山中先生最恨谁？”

    “叶南辰！”

    苗妙娇笑道：“这就是我救山中先生的原因。我和叶南辰都是农家的堂主，但我现在想要他的百草堂，我就必须除掉他。只可惜，我们五谷堂实力有限，不得不找山中先生帮忙。”

    山中黑桃叹了口气：“可我现在孤家寡人，联系不到那些伊贺忍者，我可怎么帮你？”

    “您在东瀛还有一个山中商会，可以以山中商会的名义，请几个高人来华夏。我对华夏的情况比你了解，对叶南辰也比你了解，到时咱们联手，必能铲除叶南辰。”

    山中黑桃微微眯了眯眼，像是在沉思着什么，一会儿，他端起了茶杯，笑道：“苗小姐，我敬你，咱们合作愉快。”

