    “走，吃饭，你们哥呢？”姜莲珠环顾一下四周，没看到大宝。

    囡宝摇头，“不知道，刚才还在这里的。”

    就在这时候，大宝一脸肃然的出现了，“娘亲，我刚才去检查了一下外围围墙，我发现有电击机关触动过的痕迹。”

    姜莲珠一听，“是吗？我们去看看。”

    二宝囡宝也走吧跟上去。

    穿过了几个院子，来到了后院的围墙边上，果然有电击过的痕迹。

    姜莲珠仔细地研究了一下，“这应该是蛇群……”

    说着，她轻功一跃一纵的，直接跳出了围墙之外。

    在围墙边上，果然有几条死蛇的尸体。

    还在外面的杂草丛中，找到了一条罕见的黑花蛇的尸体。

    她把蛇的尸体都拎进了院子内。

    大宝沉思道，“看样子是蛇群触发了围墙电网，不过，为什么会有蛇群进入我们襄王府？一条两条还有可能，这么好几条的，不符合常理……”

    姜莲珠道，“拿回去给廖久看看。”

    母子几人又拎着蛇尸回到了上竹苑。

    上竹苑后面有一片紫竹林，风景特别好，以此为命名。

    廖久见了这些蛇，他第一印象就想到了百花楼，却没有当着孩子们的面提，只道，“也许是野生的，不小心闯进来了，没事，让下人们今天都去检查一下围墙，有没有破的烂的，都加高加强一些。”

    “好！”

    等孩子们出去吃饭了，廖久才对姜莲珠道，“百花楼以前有个蛇主，会不会是蛇主没死？媳妇，我们要小心一些。”

    当时也确实没有找到蛇主的尸体。

    不过，天南海北的，大安国这么大，谁知道蛇主会悄悄的死在何处，就算没找到尸体，也不意外。

    这样一说，姜莲珠凝重起来。

    她们还打算这两天就骑金雕回乡下度蜜月去的。

    看样子，不能轻易地走开了。

    如果百花楼的残余力量还在，真是蛇主盯上了她们襄王府的话，那事情又复杂了。

    不过，也不慌。

    还是那句话，兵来将挡，水来土掩。

    一家人刚吃过早饭，外面就有人来报周夫人在大门口闹事。

    姜莲珠现在是听到她的名字就烦，“不用理她，直接轰走吧。”

    廖久也是这个意思，“要是不走，直接让人去报官，或者派人去周府汇报一下，周府自然能来人制得了她。”

    这个汇报的小厮刚走，另外一个小厮急慌慌地来了。

    “不好了，小王爷，夫人，老爷……”

    现在廖久与姜莲珠成亲了，姜莲珠是襄王府的夫人，廖久，嗯，就升级成为老爷了。

    上门女婿，也是老爷不是？

    大宝沉声道，“慌慌张张地干什么？有事说事！”

    小厮止住喘气，“周夫人情绪激动，说老爷要是不见她，她就拿绳子在咱们襄王府门口自杀算了，说老爷自己刺了一刀，她给老爷还刺两刀，那是真刀啊！咱们也没法子上前去拦，她一同跟来的侍女嬷嬷们也吓傻了，拦不下，怎么办，老爷，夫人……”

    廖久与姜莲珠相视一眼。

    这事儿，别人干不出来，这周夫人定能干得出来。

    也不能真让周夫人死在襄王府门口了，这个人真的是太难对付了。

    廖久头疼道，“媳妇，我出去看看吧。你别气。”

    姜莲珠深呼口气，“一起去看看，咱们成了亲，又不是作贼，也不用怕她，该说清楚地说清楚。”

    “走。”

    两人在前面带头走，后面的大宝他们也紧跟着上来。

    来到了前面正院大门口，就看到周夫人情绪激动地握着一把锋利小刀，在绝望地的喊着，“廖久，你不要出来见我，我就死在襄王府门口，我看你这辈子能安心！你们别拦我，我儿子都没有了，被妖女拐走了，我活着也没有什么意思了……”

    一大堆的丫环嬷嬷们在劝说，抢着她手里的刀。

    她把刀拽得紧紧的，不撒手。

    已经误伤了好几个丫环嬷嬷们。

    众人看到廖久与姜莲珠相携而出，就跟见到活菩萨似的，“哎哟，终于出来了！”

    “夫人，夫人，小侯爷他出来了！”

    “小侯爷，你快来劝劝夫人，夫人想不开，要自杀啊！”

    廖久神色清冷，他与姜莲珠相携而立，冷冷地看着这一群闹哄哄的人。

    “闹够了吗？”

    众人安静下来。

    周夫人看到儿子安然无恙，她一边略微轻松，另一面又有怨气。

    “廖久，你舍得出来，我生你养你二十多年，你就这样瞒着我，给别人家当上门女婿去了，你对得我吗？你对得起廖家的列祖列宗吗？”

    此时，好多人在周围附近明里暗里围观，不仅有邻近，还有其他府上的特意弯了八条街来这里看热闹的探子们。

    可以说，全京城的焦点与八卦，都汇集在这里了。

    廖久顶着众目睽睽，“我问心无愧。若是有什么对不起的地方，那我也是被逼无奈，想必列祖列宗也会知情之后，原谅我这不孝子孙的，母亲，你我已经断绝了关系，我怎么样做，都与您无关了，您没必要来这里闹了，大家都体面一些。”

    周夫人气得发抖。

    拿刀的手都不稳了，话也说不出来了，指着廖久与姜莲珠的方向直哆嗦。

    廖久索性牵着姜莲珠的手，落落大方地向众人道，“本人廖久现在已经入赘襄王府了，与姜氏成了亲，以后就是闲散百姓一名了，不用大家再如此地关注了，都回去吧。”

    周夫人指着姜莲珠，咒骂道，“姜氏，你好毒的妇人心！！你到底想要干什么，你把我儿子的魂都吸跑了，你干脆杀了我算了！”

    姜莲珠皱眉，“周夫人，请你慎言。也请不要再到我们襄王府门口来耍疯了，你不如去瞧瞧大夫，状态看起来不太好，急怒攻心，易造成精神上的损伤。”

    她说得是真话，周夫人看起来，有些吓人的。

    眼珠子都是红的，气血翻涌，状态不对。

    周夫人一激动，“还不都是你这个妖妇害的！我今天就不活了，我要看看你们怎么一起生活！用我的血，踩我的尸体给我们铺路……”

