    太古浦东码头，迎接亲友的人群拥挤不堪，有的先生被人踩了光亮的皮鞋，有些小姐被混混们骚扰，小偷们在其间浑水摸鱼，哭喊声、叱骂声不绝于耳。

    可栈桥位置分明有一大片空地，但这些人就算挤破脑袋也不敢踏足一步，原因是一群身穿中山装的青年人站在那里，这些人目光警惕，腰间鼓鼓囊囊的。

    而在这群年轻人中间站着一老一少，正翘首看着远处的黑色烟柱，经港城开往沪上的女农神号客轮已经遥遥在目了，两人正低声商议着什么，不时发出阵阵笑声。

    有见识的沪上人晓得这两人惹不得，看这样子不是政府高官就是商场大亨，但不管在哪都有不怕死的人，几个刚从外地来沪的小偷就盯上了一老一少中的年轻人。

    “大哥，那小子手上的西洋表看上去很值钱。”

    “等会我们吸引注意，铜锁负责动手摸货。”

    “好嘞！”

    朱家骅看着女农神号慢慢接近，脸上露出了笑容：“慎终，这两天多谢你喽，将军到达后的参观安排也非常好，可以让他看一看我民族的悠久历史。”

    左重谦逊道：“这是学生应该做的，那些园林和老建筑已经派人看守。”

    欧洲人对于充满东方美学的园林非常喜欢，沪上几大园林里的外国人比中国人都多，如今的中国，也只有这些老祖宗留下的东西可以充充场面了。

    将园林整座包下也方便警卫工作，要是把朱家骅和塞克特带去外滩这类的地方，左重没有把握做到滴水不漏，一支步枪就足够威胁到目标的安全。

    朱家骅刚准备询问具体的行程，就听到外围有人吵闹起来，闻声看去有一些不三不四的混混正在跟特务们推搡，对方似乎想要冲到栈桥附近。

    “凭什么不让我们进去，这是公共地方。”

    “就是，大家一起冲啊，不让他们欺负人。”

    不过附近的百姓不但没有靠近，反而离得更远了，聪明人都看出这帮人的不怀好意，沪上的小偷们经常用这制造混乱。

    果然一个小乞丐趁乱就往朱家骅和左重方向冲去，他灵活的在特务中钻来钻去，就像是一条泥鳅，三两下就冲过警戒圈。

    只见他脸上擦满了黑乎乎的灰尘，让人看不清他的长相，冲进警戒圈后奔着左重就冲了过来。

    到了跟前他立刻拽住左重的衣服喊道：“先生您行行好吧，祝您公侯万代，生意盛隆财源广进。”

    也不知道他多久没有洗手了，左重白色西装上衣立刻就成了斑马服，旁边的特务们脸都吓白了，竟然让不明人员冲到科长身边了。

    一旁的何逸君和凌三平也很意外，没想到了发生这种事，但看着衣衫褴褛的小乞丐心生怜悯，生怕左重大发雷霆，小乞丐真要惹怒了他，怕是没有好果子吃。

    朱家骅哭笑不得：“慎终，给点银钱算了，看这孩子也怪可怜的。”

    左重没有回答，忽然一把抓住小乞丐的手，左重的瑞士手表不知道什么时候到了对方的手上，真是好本事，好胆量啊。

    小乞丐脸色变得难看，这个公子哥样的家伙力气真大，他使出了全身的劲也挣脱不开，只好露出一副可怜兮兮的模样。

    朱家骅长大了嘴巴，不敢置信：“慎终，这个小家伙是小偷？”

    左重狠狠一拧小乞丐的手腕，手表掉回他的手里，看了一眼特务们：“回去所有人扣罚一月工资，给你们涨点记性，再有下次军法处置，把这些人扣押，严加审讯。”

    特务们无话可说，这次是个小偷，下次要是刺客冲到科长身边怎么办，那几个跟他们推搡的混混瞬间被摁到了地上，小乞丐也被凶神恶煞的归有光揪走了。

    左重转身对朱家骅说道：“先生，轮船就要靠岸了。”

    还在震惊中的朱家骅一回头，发现巨大的女农神号已经靠岸了，水手们正在往下抛缆绳，靠着码头这面的甲板上站满了挥手的乘客，码头的声浪骤然提高了很多。

    何逸君走到左重身边：“左大哥，你把上装脱下来给我。”

    左重低头看了一眼衣服，脱下后递给何逸君：“让兄弟们把那小家伙洗干净，不要弄伤他，他是个人才，跟着那群混混可惜了。”

    何逸君点点头没有多说，退后几步跟特务吩咐起来，左重走到朱家骅身边，此时他正向轮船最底层的甲板处挥手，那边似乎也有人在回应他。

    左重眯着眼睛看去，挥手的是一个中年金发欧洲人，带了一副金丝眼镜，身边还有几个面色严肃的壮汉陪同，看来这就是塞克特将军了。

    朱家骅挥着手说道：“塞克特是正统普鲁士军人，对于特务的态度不会太好，慎终你要有所准备，千万不要介意。”

    左重自嘲：“好的先生，军人习惯硬碰硬，自然反感我们这些在黑暗中行走的“老鼠”，我会注意的，先生放心吧。”

    朱家骅侧过脸点点头，左重的荣辱不惊让他很意外，要是其他年少得志的人，听到刚刚那番话就算不勃然大怒，至少也会不悦，可左重似乎没有任何变化。

    其实左重干了这行就有所准备，任谁听到特务都会心生忌惮，或者轻视，这是对于未知和恐惧的自然反应，他没那么玻璃心。

    就在这当口，一等舱的乘客们开始下船了，走在最前面的正是塞克特将军，身边有一个穿着白色制服的男人陪同，身后是那几个面色严肃的壮汉。

    朱家骅快步上前迎接，左重也跟在了他的身边，塞克特看到朱家骅也加快了步子，两人在栈桥中间相遇，用力的握了握手。

    “塞克特将军，欢迎来到中国，我受委员长的委托前来迎接你。”

    “朱，见到你很高兴，感谢贵国委员长的邀请。”

    左重在一旁听着，这两人用的都是英语，现在大英帝国不是后世的带嘤，余晖未尽，国际外交中依然使用英文作为非正式场合下的语言。

    一旁白色制服说道：“再见将军先生，欢迎您乘坐我的女农神号。”

    塞克特很正式得介绍：“朱，这位是女农神号的船长，一位难得的绅士。”

    “你好，船长先生。”

    “你好，朱先生。”

    朱家骅和船长握了握手，接着船长就告辞了，看来是专门来送塞克特下船的，将军先生果然有牌面，一路上过得应当非常舒适。

    左重站在一旁一声不吭，这里没他说话的地方，他的注意力都在塞克特身边那几个壮汉身上，对方的气质告诉他遇到了同行了。

    除了地下党和日本人，他还是第一次见到欧洲的情报人员，身形高大、指节上老茧，恰到好处的站位，德国人的情报机关不简单。

    那几个德国人也警惕的看着左重，眼前这个中国人看似普普通通，但是观察他们的眼神很奇怪，让人有种如芒在背的感觉。

    塞克特发现了护卫的异常，看了一眼左重说道：“朱，这位是？”

    朱家骅拍拍脑门：“让我介绍一下，这位是左重，负责我们在沪上的安全工作。”

    左重走上前，敬了一个军礼：“你好将军，希望你能理解我的工作，毕竟有很多人不愿意看到您的到来。”

    塞克特果然不是太热情，点点头：“好吧，朱，让我们先离开吧，乘客们已经等急了。”

    为了保证他的安全，船长先生刻意推迟了二三等船舱乘客立刻下船的时间，他有这个权利，如果德国人的将军在自己船上发生了什么事情，这又是一场国际纠纷。

    一行人顺着栈桥走上陆地，特务处的特务们人靠人围成人墙，护送着目标穿过拥挤的人群，身材高大的归有光站在面对高楼的位置。

    忽然他感觉身边多了一个人，一个比他还要高上几分的外国人紧紧的贴着他，看样子也是在阻挡可能狙击射界，对方看了他一眼没有说话。

    有着特务们的护送，朱家骅和塞克特很快走出了码头，外面一排黑色轿车已经等候多时了，邬春阳一直带人守在这里，防止有人破坏车辆。

    中国人为自己准备的车辆竟然都是梅赛德斯，塞克特脸上露出了笑容，能在远东搜集到这么多的德国车，可不是一件容易的事情。

    朱家骅敏锐察觉到了他的满意，解释道：“这是左的安排，他觉得你不会喜欢美国人的汽车。”

    塞克特眼中有些复杂，扶了扶眼镜：“多谢贵国政府的好意，十分感谢。”

    大战时美国人的加入，让德意志帝国彻底坠入了深渊，任何一个有爱国之心的德国人都不会忘记这点，中国人的准备真的很贴心。

    塞克特和朱家骅登上一辆轿车，然后左重和一个德国大汉都把手伸向了副驾驶车门，这就有点麻烦了，总不能让左重跟两位大人物挤在后排吧。

    左重思考了一下将手伸了回来，用英语说道：“这里交给我的手下吧，你我在这辆车上太显眼了，你明白我的意思吗。”

    德国人想了想点点头表示赞同，左重一挥手，归有光麻利的钻进副驾驶，另外几个特务也站到了汽车踏板上，遮挡住两边的视线。

    这下德国人放心了，中国人的安全工作很专业，他跟着左重坐到了另外一辆车上，车队很快向着华懋酒店开去，路上的车辆纷纷让行。

    “我叫瓦格纳，负责将军的安全。”

    左重看了一眼身边的德国壮汉，开了个玩笑：“你好瓦格纳，看来今天不需要你来驾驶马车了。”

    “哈哈哈，是的，左先生。”

    作家的话有彩蛋番外

