    少女的卧室内，古手川神见盘腿坐在地上，腰板挺直，目光平视着前面的墙壁。

    背对着的大床上，小鸟游花舞正在低头打量，面色迟疑。

    “应该没有看到什么吧？毕竟这次又没有刮风，除了衣服……”她下意识攥紧了小胸衣，拿出来看了眼，顿时羞恼的又喘不上气了，直接把自己和衣服一块儿塞到了被子里。

    啊！来个人杀了我吧！

    古手川神见侧了侧脸，试探道：“你还好吗？”

    “你你你别说话！”小鸟游闷闷的声音从被子里传了出来。

    古手川神见闭上了嘴，只是有点坐如针毡，心里也有点后悔。

    大意了啊，原来小鸟游平常在房间里这么放松……那她为什么还要喊我上来？难道是她忘了自己没穿小胸衣吗？

    大小伙子满脑袋的问号。

    却丝毫没有考虑正常人哪可能一下子就扒住人家二楼窗户的？

    房间内安静了下来。

    小鸟游花舞在被子里闷的受不了了，她钻出个脑袋来，深深换了口气，目光盯着前面的背影，一会儿不善，一会儿羞涩，一会儿咬牙的。

    跟变脸一样精彩。

    她试探道：“你刚才，有看到什么不该看的吗？”

    这问题把古手川神见难住了，他低头扫了眼地上，略微委婉道：“感觉哪个地方都不该看。”

    小鸟游花舞顺着他的目光看去，也看到了乱丢一地的稿纸，脸上又是一阵火烧火燎的。

    “我工作刚结束，还没来得及打扫……”她没什么底气的说着，但忽然意识到不对，坐直身子，拍着床气愤道：“不是，你怎么上来的！”

    真在想着该怎么圆场的古手川神见一愣，两只手背对着她比划了一下：“就这么跳上来的。”

    “胡说！怎么可能跳这么高？”

    “这个……打小练过。”

    “哈？练习怎么跳人家窗户？”

    古手川神见感觉到背后的目光不对劲了，赶紧解释道：“不是跳人家窗户！这还是我第一次这么干的！真的！我、我们那儿山很多，所以经常上下来回乱窜，这一来二去的，就、就跳这么高了！”

    “……真的？”

    “真的！真的！不信的话什么时候我带你回我家，你一看就知道了！”

    小鸟游花舞脸一红，暗自啐了一口：“呸，谁要跟你回家！”

    她看了眼窗外，眉毛微皱，淡淡道：“古手川和白川同学关系很好呢，是准备要交往吗？”

    “交往？不，没有这么想过。”古手川神见盯着墙壁道。

    “你们的关系不是已经好到可以相互喂东西吃了吗？还是说古手川是在骗我，或者是在玩弄白川同学的感情？”

    古手川神见扭过头看着她，狐疑的道：“我们什么时候互相喂东西吃了？”

    小鸟游花舞赶紧把被子往身上搂，凶态十足：“不准转过头！”

    古手川神见赶忙坐端正。

    小鸟游花舞皱着眉毛，哼了一声：“半个小时前，在客厅里。”

    古手川神见哦了声：“那只是她的小恶作剧，故意拿咬过的逗我玩儿。”

    “什么？还是咬过的？”小鸟游花舞脑子一瞬间想到了更多剧情画面，她捏紧了小拳头：“你吃了？”

    “她都咬过了……”

    “那不正好？”小鸟游花舞哼哼着道：“为什么不吃呢？白川同学那么好看。”

    “……都说了那是她咬过的。”

    古手川神见头回发现原来沟通是这么费劲的一件事。

    小鸟游花舞歪了歪头。

    他是在说他不会吃别人咬过的东西吗？

    就没考虑过间、间接KISS？

    还是说对白川同学没有那种感觉？

    哦、是了，白川同学也是平胸来着……

    她这么想着，又低头看了眼自己的胸前，一时间不知道该高兴还是该难过。

    就在这个时候，古手川神见左耳朵一动，扭头看向了门外。

    下面传来了钥匙开门的动静，接着小鸟游千子的喊声传了过来：“诶？花舞已经回来了吗？”

    “老妈回来了！”小鸟游花舞脑子一空，心中顿叫糟糕，赶忙道：“是、喔喔已经回来了！”

    “啊咧？声音怎么有点慌慌张张的？什么什么，难道花舞带了男生回来吗？”小鸟游千子的声音里带着几分调侃，紧接着上楼梯的脚步声响了起来。

    “快、快快走！”小鸟游花舞压低声音，语无伦次的道。

    古手川神见面色凝重。

    要是小鸟游花舞好好穿着衣服也就算了，可这个样子，好像怎么看怎么不妙。

    他起身往窗户外蹿去。

    “小、小心点儿。”

    小鸟游花舞往外面看了眼，有些眼晕，赶紧说了句。

    古手川神见没吭声，直接一跃而下，在地上打了个滚儿，站起来拍拍屁股，和她比了个OK的手势，小跑着回屋子里去了。

    小鸟游花舞看的目瞪口呆。

    从这么高的地方跳下去，还真就屁事没有啊！

    外面响起了门把手拧动的声音：“花舞？花舞？乖，把门开开。”

    “来了来了！”小鸟游花舞四下看了看，赶紧拿抹布把古手川神见留下的脚印擦了个干净，最后没什么不对了后，才揉了揉头发，一副刚睡醒的模样，迈步去开了门。

    门一开，一身黑色衣服的小鸟游千子先是往她身上上下看了眼，然后又往屋子里探头探脑的：“你在睡觉？”

    “昨天睡太晚了，补个觉……”小鸟游花舞打着哈欠往自己乱糟糟的床走去。

    后面小鸟游千子背着手跟了进来，看了眼乱的不想再看第二眼的床，又看了一圈儿乱糟糟的屋子，放心了。

    房间这么乱，除了自家女儿受得了外，谁看了谁糟心，更不可能带男生来了。

    她这么想着，在屋子里兜兜转转了起来，看一眼桌子下，检查了柜子，床底，最后又往窗户外看了一圈儿。

    小鸟游花舞一颗心扑通扑通跳的飞快，生怕刚才慌乱下哪个地方忽略掉了，就步子略快地走了过去，一脸“疑惑”：“您在看什么呢？”

    “不……”小鸟游千子收回视线，调侃着道：“我还以为女儿长大了，带了男生回家。”

    “绝对没有！”小鸟游花舞断然否认，古手川是自己爬上来的，所以不算。

    小鸟游千子看了眼乱糟糟的房间，一颗心彻底放了下来，笑盈盈道：“也是，如果妈妈是男生的话，看到了这么乱的房间，一定会扭头就走的。”

    小鸟游花舞脸色一红，转身收拾地上的曲谱，哼唧着道：“您真是想太多了，读大学前我可不打算考虑这方面的事。”

    “大学啊……”小鸟游千子在心里叹口气。

    她当年也是这么想的，结果一上高中认识了小鸟游花舞的魂淡父亲，被他温言暖语和帅气的外表所迷惑，终于在一个早退的下午，稀里糊涂的把他带回了家，结果还被老妈堵门堵了个正着……

    她摇摇头，不去想那遭人恨的魂淡，脸上恢复了笑容：“晚上咱们吃烤肉去吧？”

    “烤肉吗？要不叫人送到家里？还要换衣服，好麻烦……”小鸟游花舞低头看了眼身上，略有纠结。

    “换个衣服出门就嫌麻烦了？”小鸟游千子翻白眼，心里更加肯定自家女儿一定没有交往的男生。

    “我睡衣都换好了，肯定不打算再出门啊！”小鸟游花舞理直气壮，同时心里暗自松了口气，很好，麻麻没发现什么不对的。

    “家里可是吃不了碳烤的哦！风味的话可是会差很多的。”

    “那只是您的错觉，电烤的和碳烤的没差！”小鸟游花舞向来是个不挑剔的好孩子。

    “行吧行吧……”小鸟游千子拿出手机，低头拨号码，不过眼角余光忽然看到了一个装奇异果干的盒子，下意识道：“嗯？家里的奇异果干已经吃完了吗？”

    小鸟游花舞跳到她跟前，语气里略有一丝紧张：“不，这是古手川送我的，我在班上请他吃了些，所以这是他的回礼。”

    “古手川？这小伙子人真不错呢。”小鸟游千子笑了笑，但忽然觉得有点不对劲，侧头看着屏住呼吸的女儿，疑惑的道：“你紧张什么？”

    “紧张？没、没有！”小鸟游花舞下意识移开目光，吹了声口哨。

    “哦？”小鸟游千子目光一下子诡异了起来，试探道：“乖女儿，你没有事情瞒着妈妈吧？”

    “没有！绝对没有！”

    “……妈妈也不是好奇，但妈妈过来人，在很多事上说不定可以给你一些正确的意见哦！”

    “没有！真的没有！您多想了！”

    小鸟游千子看着她，心里愈发肯定了有问题，毕竟是自己生的，连紧张和说谎的样子都和她当年一模一样。

    她扭头又在房间里找了一圈儿，最后在窗户外看到了客厅里收拾桌子的古手川神见后，才放下了心。

    她笑盈盈的道：“说起来，昨天你去他家里吃饭还没感谢吧？要不把他喊过来，晚上一起吃烤肉，怎么样？”

    自以为已经快要紧张到装不下去了的小鸟游花舞闻言一愣，面色古怪道：“我倒是没有意见，但是您真的想好了吗？他的饭量超级大，光吃烤肉的话……”

    “男生嘛，饭量大一点很正常，咱们就多买两盘肉。”小鸟游千子不以为意。

    “两盘怕是不够……”小鸟游花舞略微估算了一下：“至少得多买上个四十盘，这样应该勉强够他吃。”

    小鸟游千子收起了手机，若无其事的道：“妈妈突然觉得，买一点儿小礼物当谢礼也挺不错的，是吧？”

    “嗯，随您喜欢。”

