    这是昊天殿招徒比试，而萧沐阳是昊天殿殿主，怎么比自然由他说了算。

    因而即便许奉心中不服，却只能忍下来，他没有资格改变萧沐阳的意志。

    “若是不愿加入昊天殿，此刻便站出来，接下来的比试将与你们无关，也不会承受任何代价，没有站出之人皆为昊天殿弟子，若之后放弃比试，则视为背叛宗门，后果自负。”

    萧沐阳面向人群朗声开口道，声音中透着一股威严之意，使得许多人内心一惊，隐隐被这一番话语震慑到了。

    他们能够听得出来，萧沐阳不是在开玩笑，而是认真的。

    若是现在不主动离开，之后却又不愿加入昊天殿，那么意义便不一样了，乃是公然与昊天殿为敌。

    这样的人，昊天殿自然不会手下留情。

    许奉眼神冷冽，虽然萧沐阳这句话没有指明是对何人所说，但他能够感觉到，这是对他的警告。

    “我放弃。”许奉开口道，说着他朝战台下方走去。

    萧沐阳看着许奉离去的背影，眼神中毫无波澜，无论许奉的天赋有多出众，不愿加入昊天殿的话，便没什么好可惜的。

    “我也放弃。”又一道声音传出，诸人目光纷纷转过，发现开口之人是何乘舟，同样是一位天骄人物。

    萧沐阳目光转过，看向第八战台上的另一道身影，正是周靖，似乎在等待周靖的决定。

    周靖与许奉、何乘舟背景相当，都来自一流势力，此刻许奉和何乘舟都放弃了，他放弃的可能性非常大。

    只见此时周靖抬起头，目光与萧沐阳隔空对视，传音问道：“我有一个问题，不知萧殿主可否解答？”

    “你说说看。”萧沐阳回应一声，心中有些好奇，不知周靖会问他什么。

    “萧殿主日后打算将昊天殿做到什么地步？”周靖问道。

    萧沐阳闻言目光一凝，见周靖脸色淡然如常，不像是开玩笑，于是他回应道：“北湖郡第一势力。”

    “第一势力！”

    周靖内心猛的得颤了颤，他本以为萧沐阳会回答顶尖势力，但没想到，这位天位境界的殿主比他想象中的还要自信，甚至，可以说是狂妄。

    纵然是如今的秦家，也没有底气自居为北湖郡第一势力，而萧沐阳，欲要让昊天殿超越秦家，这是何等可怕的野心。

    若是此话传出去，恐怕会引起天下人的耻笑。

    不过周靖在短暂的震惊之后，内心便逐渐恢复了冷静，他与许奉的来意不同，并非想要证明自身的实力，而是想见识一番萧沐阳的风采。

    而此刻，他见识到了。

    一位天位境之人能说出如此意气风发的话语，无论是否是狂言，都足以令人钦佩。

    至少他做不到，许奉、何乘舟同样也做不到。

    之前有三大顶尖势力邀请过他，只要他想，随时可以成为核心弟子。

    然而他心中清楚，即便成为了核心弟子，他的人生也不会发生太大的变化，毕竟他的天赋不是最顶尖的，注定无法成为这个时代舞动风云的人物。

    他心有不甘，要想寻求改变，而昊天殿的复出，让他隐隐抓到了一丝希望。

    加入昊天殿，未来将充满变数，也许他会泯然众人，以往的一切辉煌尽皆化为虚有，但也许他会成长为一代风云人物，站在北湖郡顶端的位置，笑傲天下。

    为了自身的命运，他愿意赌上一把。

    只见周靖神色变得严肃起来，目光盯着萧沐阳的眼睛，缓缓开口：“既如此，我愿陪萧殿主一同见证昊天殿的成长。”

    萧沐阳眼中闪露出一抹惊讶之色，随后笑着回道：“你不会失望的。”

    无数人目光凝视于周靖，但他始终站在那，没有站出来的意思。

    “周靖，他竟然不放弃！”

    人群内心颤动不已，眼神中无不露出震撼之意，五大天骄，最后只有两人放弃了。

    战台下方，许奉和何乘舟目光也都惊讶的看向周济，他们本以为周济会和他们一样放弃，却没想到他做出了不同的抉择，有些超出了他们的预料。

    “每个人都有权利做出自己的抉择，但到最后，也需要为错误的抉择付出代价。”许奉忽然开口说了一声。

    许奉的声音虽然不大，但在场之人都听得一清二楚，许多人目光蕴含深意的看向许奉，自然明白他刚才那句话的意思。

    在他看来，周靖做出了错误的抉择，最后要为之付出代价。

    若是这句话在其他地方说出，倒也没有什么，毕竟每个人都可以发表自己的看法，然而昊天殿的殿主以及诸多长老都在这里，他毫不掩饰的说出这样的话语，是几个意思？

    挑衅他们吗？

    许奉之前对昊天殿的不满还比较含蓄，而此刻他的言论，可以说是非常明显了。

    “此子，太放肆了！”

    一位昊天殿长老冷漠开口，脸上布满了愤怒之意，他乃天罡人物，本不该和一位天位后辈计较，但许奉的所作所为实在放肆，俨然没有将昊天殿放在眼中。

    不仅是他，还有许多长老皆都面露怒意，看向许奉的目光十分不悦，若非顾忌身份，他们恨不得下去一掌将许奉拍死。

    萧沐阳低头看向许奉，却见许奉目光毫不畏惧的与他对视，似乎并不担心昊天殿会对他做什么。

    他来此参加昊天殿的比试，什么都没做，只是发表了一番自己的见解而已，若是昊天殿对他出手，必然会让天下人耻笑，他身后的许家也不会轻易罢休。

    昊天殿才刚复出没多久，想来不会做出如此愚蠢的事情。

    萧沐阳自然清楚许奉的底气从何而来，不过他从未打算对许奉做什么，不过是一位有些天赋的天位人物而已，还不够资格。

    “还有人要放弃吗？”萧沐阳看向下方人群再度问道。

    只见又有一些身影从百强人群中走出，做出了和许奉相同的抉择。

    萧沐阳脸色不变，看向身旁一位长老吩咐道：“吴长老，从已淘汰的参试之人中挑人补位。”

    “遵命。”吴长老应了一声，身形朝下方暴射而去，降临在淘汰人群前方。

    片刻后，吴长老从淘汰人群中挑选出一些人，补上了百强弟子的缺额。

    “恭喜你们，成为昊天殿复出后招收的第一批弟子，未来昊天殿的荣耀，本殿将与你们一同见证。”萧沐阳看向百强弟子朗声开口道。

    “参见殿主。”

    一道道洪亮的声音传出，震颤空间，诸弟子同时面向萧沐阳躬身拜道，从此刻开始，他们都是昊天殿的弟子了。

    “来人，赐弟子令牌。”萧沐阳开口道。

    话音落下，只见一道长老身影朝前方走去，他手掌挥动，一道道金色光芒朝下方那些身影射去。

    诸人伸手接住光芒，掌心中出现一块金色的令牌，上面刻着二字：昊天。

    “你们手中拿着的乃是外门弟子令牌，进入昊天殿之后，若你们的身份发生变化，可凭此令牌换取新的令牌。”那长老开口道，诸人纷纷点头，自然明白该怎么做。

    只见任霄站起身来，走到前方虚空之上，开口道：“接下来是前十之战，认为自己有能力竞争前十名之人，便上战台。”

    原本的规则并非如此，因萧沐阳临时决定提前让那些人放弃资格，任霄便改变了前十之战的规则。

    现在的规则十分简单，谁想争前十，便上战台比试。

    任霄的话音落下，便见一道道身影毫不犹豫地飞上了战台，冷无云、周靖、花宸三人赫然在其中，还有几位上天位后期之人。

    此时只见一道白衣身影踏上虚空，身形稳稳地落在了战台之上，一袭白衣纤白无尘，身上透着几分超脱凡尘的气质，正是陈敕。

    “陈敕果然也要争前十！”木风神色颇为兴奋的道，萧沐阳微笑开口：“以陈敕的实力进入前十并非难事，甚至可以争一争前五。”

    “拭目以待吧。”木风咧嘴一笑，心中对陈敕抱有极大的期望。

    最后一共有十三人踏上了战台，这意味着，本次比试的前十名，将从这十三人中诞生。

    “冷无云、周靖、花宸，你们三人轮空，其余十人各自挑选对手进行比试。”任霄看向十三人开口道。

    “直接轮空！”

    下方人群听到此话神色皆都为之一震，不过心中很快便又释然了。

    周靖他们都是第一名的候选人，的确没必要提前出手，出手的话还会影响比试的公平，也许他们的对手有前十的实力，但因为遇上了他们，所以被踢出了前十，何其可惜。

    于是周靖、冷无云和花宸站在原地没有动，其余十人则两两一组，前往其他的战台，同时进行比试。

    无尽人群看到眼前的景象，心脏跳动的速度不由加快了许多，接下来的每一场战斗都是强强对决，每一位都具备顶级天位的实力，不容小觑。

    但也有一些人脸色保持平静，譬如许奉与何乘舟。

    在他们的眼中，值得重视的对手只有周靖三人，其余十人完全可以忽略不计！

    【作者有话说】

    猜猜看，后续剧情如何发展，谁能第一？

    之前看到有读者提出质疑，为什么每次秘境都是火、冰、雷电、大地那些力量，没有别的力量了？

    其实很容易想通。

    小学为什么只考语数外，理化生政史地乃至是大学的课程为啥不考？

    就算给他学，他也领悟不出来……只能从最基础的开始。

