    第250章破坏

    第250章破坏

    两人回到铺子，陈虎就迫不及待的问：“咋样了，谈的好不好？”

    钱氏笑着把陈虎拉到一边去说。

    赵氏也对着苏三郎笑了笑，微微点头。

    夫妻多年，这点默契还是有的，这时候不需要言语，苏三郎就知道大概了。

    其他的，也不着急，等回家了，赵氏自然会跟他详细说。

    陈大妞买了一些佐料回来，脸红红的。

    酸菜和泡菜卖完了，钱氏和赵氏帮着把木桶和菜板菜刀都洗干净。

    然后等苏崇他们下学了一起回家去。

    今天因为特别，家里面做酸菜泡菜，是苏小枝一家人在做。

    他们回来，苏小枝和曹氏带着胡双双也忙碌的差不多了。

    苏小枝原本很想问怎么样了，但想着曹氏前不久说过让她不要问，她到嘴的话语才咽回去。

    苏三郎淡淡说道：“没什么要忙的了，累了一天了，你们也回去休息吧。”

    曹氏点点头，笑着说：“行，那我们也回家了。”

    苏小枝看了苏三郎一眼，拉着胡双双和曹氏一起出门了。

    她隐约听见赵氏对苏三郎说了一句‘孩儿爹，咱们回屋说’。

    苏小枝叹了口气，一切都回不去了。

    曹氏看苏小枝忧郁，她无奈的说道：“你也别多想，这事情还没有定下，一切也都说不准的，等定下来了，我们就知道了。”

    这一年多来，她管的严，苏小枝和那边联系倒是少了，但她自己的工钱，苏小枝到底留下了多少，曹氏也不知道。

    苏小枝性子太软弱，她选择原谅，曹氏也不说她什么，保持这样平和就好。

    苏小枝叹了口气：“我知道。”

    她只是心里难受而已，也莫名的觉得有些委屈。

    曹氏也不想说她。

    ——

    陈大妞和许博文是八月十五确定下来的。

    媒人两边传话，相互都较为满意，所以决定在十月初十定亲，这样把亲事定下来，然后慢慢过礼，等走完全部的礼，也是两年过去了，也就是说，从开始定亲到成亲，有两年多的时间。

    除非是很着急，才省去这些礼节。

    但一般都不会省去，十四五岁定亲，十六七岁成亲刚刚好。

    两边确定了日子后，村里人也就都知道了。

    十月初十。

    陈大妞和许博文定亲，酒宴是在陈大妞家大办的，许博文家里，族亲都来了这儿。

    许博文一身青衣做书生打扮，看上去很有书卷气。

    村里人自然都来吃饭，也都夸陈大妞有福气。

    谁也没有注意，人群里，一个身影眼中流露出浓浓的嫉妒，凭什么她就要嫁给庄稼汉子，陈大妞这样的，却能匹配读书人！

    苏玉芳愤愤不平，陈大妞，哪里比她强了。

    看着许博文，苏玉芳不甘心的咬了咬唇，她眯了眯眼眸，一个计谋涌上心头，她紧紧的咬紧牙关，富贵险中求，她总要试试才甘心，错过了这个机会，下次就遇不上了。

    周氏坐在旁边，也叹了口气：“真是万般皆是命，半点不由人啊。”

    谁能想到，苏三郎和陈虎竟然会过上这样的好日子，顿顿吃肉**米。

    赵氏和钱氏，以前那就是出气筒受气包，现在却都过上好日子。

    李氏笑了笑说：“弟妹，这都是命，这可办法。”

    李氏太清楚周氏叹什么了，她可没女儿，也不用担心这个，但看着周氏不好受，她觉得心里好受多了。

    周氏不想理会李氏，也就没接她的话。

    苏玉芳起身说道：“娘，我去一趟茅房。”

    苏玉芳起身走了。

    李氏笑呵呵的，继续说道：“这许博文还真不错，要不了几年准能考个秀才。”

    这样，陈大妞就是秀才夫人了，这想着可不好受，但她又没女儿，这样一想就舒服多了。

    看着陈大妞能定这么好的人家，整个村子的人，谁看了不羡慕呢。

    周氏皱眉：“大嫂要是有空，还不如关心关心超哥儿媳妇，毕竟她肚子里，怀了孩子。”

    李氏的大儿媳妇，可不是什么好欺负的角色，李氏在她手里，吃了不知道多少亏。

    现在她怀着孩子，更让让李氏吃了不少暗亏。

    戳痛楚，又不是只有李氏会。

    痛楚被戳，李氏皱起了眉头，尴尬的笑了笑说：“我当然关心了，这可是我第一个孙子！”

    李氏把孙子咬的很重，大儿媳妇每次都仗着这个说事，让她吃了不少亏，她倒要看看，她能不能生出个儿子来，要是生不出，有她好果子吃。

    周氏相看她笑话，也不看看她自己屁股干不干净。

    李氏话一转说道：“弟妹，磊哥儿的媳妇，肚子也该有动静了吧，这么久没动静，该不是又能什么问题吧，这你可不能马虎，回头和娘说说，有问题就得让大夫看看，该吃药吃药吗，你说是吧。”

    周氏咬牙，瞪着李氏。

    李氏笑眯眯的，压过了周氏，别提多高兴了。

    周氏呼出一口气，突然一笑说道：“大嫂说的对，回头我就和娘说说，让她拿钱我带他们小两口看看去。”

    她儿子健康着，能有什么问题，李氏不安好心，她就不和她置气，去拿了银钱，吃点好的，多余的还能藏起来，这是好事儿。

    李氏看着周氏笑，也想到了这一点，她顿时就不高兴了。

    她正想说话，周氏就又说：“大嫂，这可多谢你提醒，回头我与娘说这是你的主意，这可多亏了你，你真是我的好大嫂。”

    李氏：“……”

    好生气，她明明不是这个意思，该死的周氏，扭曲了她的本意，周氏这样去说，回头王氏还不得给她难堪。

    周氏不想和李氏说道，不等李氏说什么就起身，转去了别桌吃瓜子。

    周氏四处看了看，也没看见苏玉芳回来。

    “啊——”

    一声尖叫骤响，喧闹的人们都愣住了。

    过了一会有人反应过来说道：“听声音是后院传来的，快，快去看看。”

    有不少人都去后院，很快的，人们就跟炸开了锅一样。

    周氏也好奇的站起身，忍不住也去往后院，李氏围了上来，幸灾乐祸的说道：“没想到还有热闹看，快快，快去看看出了什么事情。”

    (本章完)

