    怎么才算大的？

    最起码让奥巴马和美国政府，都感到蛋疼，那才是大的！

    更何况现在的美国这么嚣张，不但派F-22来了，还他么的挂弹！

    你丫的来了就够嚣张的，竟然还挂弹？

    几个意思？

    是不是一言不合就开打？

    是不是要直接将我军工厂炸了，甚至连小爷我都给带走？！

    是可忍孰不能忍！

    这次必须搞个大的！

    天子一怒，伏尸百万！

    王凡一怒，美国要惨！

    然而就在这时，大鸟一号再次响起警报：

    警报，警告，北方有一架歼-1o，向此驶来，同样挂弹飞行！

    我凑！

    王凡忍不住爆了句粗口，心中有些郁闷。

    小爷的军工厂，什么时候成了宝贝疙瘩了？

    美军F-22来，华夏的歼-1o也来！

    这下好玩了!

    王凡微微一笑，开始计划着自己的策略，准备给奥马巴一个惊喜。

    原本王凡计划，是直接出动大鸟一号，将F-22俘虏。

    虽然大鸟一号上面，没有导弹之类的攻击性武器，但有电磁干扰设备！

    甚至，王凡将电磁射塔都进行了改造，并在大鸟一号上弄成了电磁炮！

    再加上大鸟一号强的隐身能力，因此，俘虏F-22，基本没有任何压力。

    但现在，华夏的歼-1o来了，王凡恐怕要改变策略！

    为此，王凡先是通过大鸟一号上的级雷达等设备，查看F-22和歼-1o的情况。

    这样，知己知彼，才好下手。

    F-22倒是没什么稀奇的，双单座，上面只有一个美国鬼子，估计马上就会成为俘虏，甚至烈士。

    对于敌人，王凡不会丝毫地仁慈。

    倒是歼-1o上有些情况，这一次来的歼-1o，竟然是一个单双座的。

    主驾驶座上的人，是个英姿飒爽的女军人，让王凡忍不住高看一眼。

    目前为止，能够驾驭歼-1o的女飞行员，并不多见，很是难得。

    而她旁边的另一个人，却是令王凡忍不住惊掉下巴。

    那竟然是个年纪不大的女孩，只是漂亮的有些过分，即便比起沈思凝和莫雪，都不遑多让。

    眉宇间似乎有种淡淡的冷漠，还有些高雅的气质，宛如公主一般。

    这让王凡忍不住皱眉，这样的一个女孩，来这里干什么？

    还是乘坐歼-1o！

    这里面有情况，肯定有情况，还是大情况！

    不过，王凡顾不了那么多，开始进一步进行自己的计划。

    这里是他的主场，怎么玩，得听他的！

    歼-1o内部，驾驶员于敏蓦然感觉有些心悸，有些不安，驾驶战斗机多年，第一次有如此强烈的感觉。

    这种感觉，让她很是不舒服，甚至有些心惊。

    旁边的女孩似乎察觉到于敏的异样，连忙道：“敏姐，你怎么了？难倒现在的雾霾影响驾驶，还是飞机出了问题？”

    于敏摇摇头，不想让女孩担心：“没事，瑾萱。”

    这名年轻的女孩，正是郑瑾萱，郑老的孙女！

    如今寒潮将至，北风大作，雾霾散去了大半，已经不怎么影响飞行了。

    于是，郑瑾萱连忙找郑老，让于敏开着歼-1o将她送了过来。

    不过为了以防万一，自然是挂弹飞行的。

    “可你额头上都出冷汗了，敏姐！”郑瑾萱很是心细，忍不住说道。

    于敏叹了口气：“我也不知道，就是感到莫名的紧张，似乎有什么恐怖的大事，将要生！”

    “怎么会？”郑瑾萱脸色微变，也有些紧张，毕竟她还只是个18岁的小姑娘！

    而且她相信，有些老空军的这种感觉，很准！

    就在这时，F-22现了前方的歼-1o，但歼-1o没有现F-22！

    这就是三代普通战机和五代隐形战机的差距！

    当然还有雷达的差距。

    歼-1o装备的雷达，比起F-22差远了，这种距离，歼-1o很难现F-22，更何况对方隐形。

    这种情况下，只要F-22射一枚中远程的空空导弹，便可以干掉歼-1o！

    不过这个时候，F-22的驾驶员罗纳德·福勒有些拿不住注意。

    开始的时候，罗纳德·福勒吓了一跳，以为华夏地面部署了反隐形雷达阵，并现了他们，然后派出歼-1o进行围剿、驱逐。

    但见到只有一架歼-1o，并且方向是向着军工厂飞去，而不是他F-22飞来，他才松了口气。

    毕竟歼-1o和F-22差距很大，一旦华夏现F-22，必然会派出数架，甚至一整个编队，去围剿F-22。

    至于只派一架歼-1o，这无疑等于送死！

    不过即便如此，罗纳德·福勒也立即关闭了雷达探测。

    因为F-22在开着雷达的时候，是不隐形的，有可能被歼-1o探测到！

    于是，这样的局面，让罗纳德·福勒纠结了。

    歼-1o向军工厂飞来，他到底干掉还是不干掉？

    干掉的话，F-22必然暴露。

    F-22在射导弹的过程中，同样无法隐形的。

    一旦F-22暴露，并干掉歼-1o，那么华夏方面肯定会还击，甚至地面的军事力量，会直接出动地空导弹将他干掉，都有可能。

    毕竟F-22这样的隐形战机，对于长波雷达并不隐形。

    因此，一旦F-22暴露，会被华夏地面的长波雷达阵锁定，那么基本就跑不了了，再隐形都白搭。

    那样以来，不仅他要完蛋，而且去凡人科技军工厂的任务，也无法完成，这样的后果，他实在是承受不起。

    无奈之下，罗纳德·福勒只是做好准备，一旦出现状况，随时进行攻击，并且立即向总部反馈。

    但就在这时，王凡脸色微变，意识到歼-1o有危险，被F-22锁定了！

    这样下去，万一F-22狗急跳墙，干掉歼-1o，那就不好了。

    虽然歼-1o挂弹闯入军工厂领空，王凡有些不爽，但毕竟是华夏人，还有两个娇滴滴的妹子，无论如何，王凡都不能见死不救!

    于是，王凡继续操纵着大鸟一号，向着F-22隐匿潜行，然后立即动用电磁炮，向着F-22动攻击。

    ————

    ps：抱歉，今天回家，更新晚了。