    五百骑兵很快便奔到武亭川前，他们纷纷勒住缰绳，惊恐地望着河面，河面上的大桥已经消失了，只剩下几根木桩矗立在河中央。

    武功县城就在前面数里外，城墙清晰可见，但他们却过了不河。

    骑兵们面面相觑，不知该怎么办才好，忽然有人大喊，“有敌军！”

    偏将一回头，他们身后竟然出现了无数的骑兵，偏将吓得大惊失色，大喊道：“向北走！”

    南面是成国渠，他们过不去，只能向北一条路，五百骑兵调转马头向北面奔去，奔出没多远，前面杀出一支骑兵，拦住了去路，他们陷入了包围。

    偏将大喊道：“突围出去！”

    五百骑兵掉头向东面冲过去，大喊大叫，企图一举冲出重围，郭宋冷冷下令道：“全部杀死，不留活口！”

    数千支箭同时向五百骑兵射去........

    两万泾源军士兵又饥又渴，饿得头昏眼花，浑身冒冷汗，他们足足走了一个多时辰，一边走一边大骂武功县，如果骂能致人死命，武功县官民已经不知被屠杀多少次了。

    但走到武亭川河边，所有的叫骂声都嘎然停止，大家呆呆望着河面，居然没有桥，之前的五百骑兵跑哪里去了？

    王连恩忽然反应过来，大喊道：“准备作战！”

    他话音刚落，远处响起了低沉的号角声，“呜——”

    一支四千人骑兵出现在他们身后东北方向一里外的高处，冷冷地望着他们，为首大将头戴金盔，手执一杆方天画戟，正是河西节度使郭宋。

    泾源军士兵顿时一阵大乱，王连恩大喊道：“不要乱，立刻集结列阵！”

    泾源军士兵集结列阵的前提是暂时放弃自己的财物，把毛驴和财物丢在一边，然后才能全心全意列阵迎战，王连恩也想到这一点，所以他才决定先到雍县后，把士兵的财物寄存在县城内，保证安全，士兵们才能全力以赴跟随自己和郭宋军队决一死战。

    但现在他却办不到，根本没有地方让士兵寄存，只有让士兵自己放弃钱财。

    王连恩想得太多了，泾源军士兵造反叛乱，就是为了夺财，他们怎么可能为了打仗放弃自己的几百两金银和大量珠宝，他们的战争意志早在砸开琼林库和大盈库后便消亡殆尽了。

    不想打仗，同时要保住金银财物，那就只有一个办法，逃！

    士兵们根本不听指挥，他们纷纷丢盔卸甲，扔掉碍事的长矛，牵着毛驴和骡子向北面奔逃，先是最北面的数百人逃跑，紧接着带动了数千人逃跑，继而演变成两万军队的集体逃亡。

    郭宋战剑一挥，冷冷令道：“杀！”

    四千骑兵骤然发动了，俨如山洪爆发，数千骑兵呐喊着向泾源军杀来，泾源军士兵惊恐万分，拼命奔逃，武亭川东岸迅速演变成了一边倒的屠杀。

    这支军队在长安作恶多端，郭宋下达了杀绝令，骑兵们不接受士兵的哀求投降，战刀劈飞人头，长矛刺穿胸膛，长达十几里的草地上死尸遍地，血流成河，将武亭川染红了，不少人跳进河中逃命，但只有极少数人能游到对岸，大部分人都溺死在河中。

    这场杀戮经历了一个多时辰，除了数百人游到对岸逃的一命外，其余两万士兵都死在河西军的刀下，这便是震惊天下的武亭川之战，发动了泾源兵变的两万士兵在武亭川全军覆灭。

    他们抢掠的财产，在长安的一部分落入朱泚手中，随身携带的一部分则成了河西军的战利品，连郭宋也没有想到，这场歼灭战的收获竟如此丰厚。

    不过主将王连恩却逃掉了，他被数十名亲兵护卫着拼命骑马北逃，河西军包围圈合拢之前逃脱，一路逃往奉天县，又从奉天县逃回了长安。

    郭宋随即下令，打扫战场，搭建一座临时桥梁。

    ............

    张光晟被朱泚连夜宣召进兴庆宫，他不知发生了什么事，但他看到跪在院子里，浑身是血的王连恩时，头脑‘嗡！’的一声，他明白了，王连恩败了，而且败得很惨，这才出兵几天，就兵败了吗？

    大堂上灯火辉煌，朱泚满脸震怒，正负手来回踱步，源休和姚令言已经先一步赶到，正神情复杂地站在一旁。

    “卑职参见殿下！”张光晟上前行一礼。

    朱泚摆了摆手，满脸怒火道：“他娘的王连恩这个蠢货，亏他带这么多年兵，他的脑子被狗吃了，我反复交代他，让他尽快带领士兵轻装前进，他应该在咸阳就把这个问题处理好，结果他居然想去雍县驻兵，被郭宋在武功县打了个伏击，全军覆灭。”

    朱泚又破口大骂郭宋：“姓郭的那个王八蛋，都是唐军，他居然下得了手，心狠手辣，把两万泾源军全部屠杀光了！”

    张光晟却心知肚明，这支泾源军民愤太大，他们不光抢钱，还凌辱妇女，很多权贵的妻女都被他们糟蹋了，不知多少人恨他们入骨，郭宋把他们屠杀殆尽，无疑是给长安的权贵士族们交了一份漂亮的投名状。

    他之前并没有杀陇右军和凤翔军士兵，说明他并不是为了杀人而杀人，这其实是很高明的政治手腕，这个年轻人不是一般的厉害啊！

    “殿下是要集结军队和他决战吗？”张光晟问道。

    朱泚忽然像个泄了气的皮囊，无力地坐下，指指源休道：“源相国说吧！”

    源休上前对张光晟道：“刚才我劝殿下，郭宋只带五千人来关中，勤王的诚意并不是很大，而且李适已下达诏书，令他立刻率领全部河西军去巴蜀勤王，郭宋肯定不会答应，殿下也后悔，之前不应该听从王连恩和李楚琳的怂恿出兵，应该去和郭宋谈判。”

    张光晟点点头，“这也是卑职的建议，李适之前就想杀郭宋，夺其军权，郭宋怎么可能去巴蜀送死，应该可以谈判，他就算不肯效忠长安，也可以让他保持中立，大家相安无事。”

    源休叹息一声，“就是这个道理啊！”

    “你们两个不要再埋怨了！”

    朱泚有些不满道：“直接说结果。”

    源休又道：“殿下知道上将军和郭宋有旧，想让你作为使者去和郭宋谈判，上将军可愿前去。”

    张光晟迟疑一下，便点了点头，对朱泚道：“卑职愿意前往，只是不知殿下想答应他什么条件？”

    朱泚不耐烦道：“只要他不当监国，其他都好说，他想封王当宰相都可以，甚至他想当皇帝，我也可以把李仅揪下来，让他登基。”

    张光晟苦笑一声，这种皇帝郭宋是绝对不愿意当的。

    “卑职明白了，明天一早就去雍县。”

    ...........

    郭宋已经退回了雍县，当他没有想到的是，朱泚的谈判使者还没有来，倒是李适派出的宣旨官先一步抵达雍县了。

    宣旨官是从陈仓道北上关中，听说郭宋在长安附近作战，他便在雍县等候。

    郭宋刚走进府衙，宣旨官便高声喊道：“河西节度使郭宋接旨！”

    郭宋愣了一下，连忙摆手道：“等一等，先把话说清楚，阁下宣的究竟是谁的旨意，是长安的旨意、成都的旨意，还是太原的旨意？”

    宣旨官无奈，只得解释道：“在下陆贲，官任秘书省主簿，是令岳门生，刚从成都过来，宣读天子旨意。”

    郭宋听说是岳父的门生，顿时对他有了几分好感，便道：“把圣旨给我吧！不要宣读了，我怕自己抗旨不遵，让你为难。”

    陆贲只得把圣旨递给了郭宋，郭宋看完旨意，心中叹息一声，李适怎么一点进步都没有，升自己为太子少师，然后就让自己率领河西军去巴蜀勤王，怎么可能呢？难怪崔宽接受了李仅的旨意，率军回朔方了。

    他沉思片刻对陆贲道：“你回去复命天子，就说我接受升赏，但吐蕃和沙陀人对河西虎视眈眈，我不能撤军离开，我会继续为大唐保卫边疆，至于长安这边，陆主簿可以告之天子，我已在武亭川将两万发动兵变的泾源军屠杀殆尽，这就是我的态度。”

    =====

    【历史上的泾源军就是这个德性，抢了皇宫后就像守财奴一样，整天守着自己的财富，连朱泚都指挥不动他们，谁敢让他们打仗，就和谁翻脸，但最后这支军队还是被李晟全歼，人财两空。】

