一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第169章庐山不识真面目

    董小琳听着那边的动静，眉头顿时竖了起来道：“爹，你跟那个张河在一起喝酒？”

    董胖子默认了下来，没有回话。

    董小琳简直快要气疯了：“董胖子！你要是敢答应，我马上就死在你面前！”气急之下，她连爹都不喊了。

    她虽然没有开免提，但苏尘的听觉何其敏锐，电话那边的声音听的甚至比董小琳还要清楚，他阴沉着脸，开口道：“问他们在哪里。”

    董小琳恨恨看了眼苏尘，对电话里道：“你在哪？”

    “九州酒楼的四方海宴厅，小琳……”那边董胖子略带一丝歉疚，但话没说完，就被董小琳挂断了电话。

    苏尘面无表情道：“我们过去。”

    董小琳一脸恨意：“去做什么，让我爹答应他吗？”

    苏尘淡淡道：“去算几笔账。”

    董小琳不相信苏尘，她看向陈芷雪，带着恳求道：“芷雪，你可以陪我去吗？”

    陈芷雪自然是要过去的，她摸了摸自己的脸和黑眼圈，心里索性也不在乎了，反正苏尘不嫌弃就够了，其他人，管他们死活。

    云霜从来都没有在乎过形象，无论什么时候都是素面朝天，她一脸跃跃欲试道：“也能带我一起去吗？”

    反正只要一直都抱着怀里这把有些冷的渗人的剑，苏尘也就不管她。

    董小琳也巴不得多去一些人呢，到时候要是苏尘翻脸，她至少能够证明苏尘的的确确是个卑鄙小人。

    鹿儿岛会馆内自然有着配车，陈芷雪要用车，这方面的负责人自然是连犹豫都没有，直接将车钥匙双手奉上。

    于是，董小琳驾着车，苏尘坐在副驾驶，后面坐着陈芷雪和云霜，四人朝青州城内的九州酒楼赶去。

    九州酒楼，四方海宴厅内，聚集了一众青州大佬，青州出了个了不得的大人物，今天在这里举办宴会的，据说是那位大人物的亲舅舅，所以收到邀请的人，又有哪个敢不来？

    “刘总，您也来了？”

    一个脸上带着几分愁苦的中年人听到了声音，扭头看过去，随后举了举手中的酒杯道：“这可是苏爷的邀请，王总，不敢不来啊！”

    王总是个白面无须的胖子，他也举了举酒杯，看了眼中间那一桌如被众星拱月般围绕的张河，叹了口气，一脸戚戚然道：“是啊，不敢不来！”他和刘总一样，也是被吓了一大跳。

    他又冷笑一声，压低声音道：“连咱青州的房地产大腕郑总，海青银行的董行长，还有楚爷这样的大人物都来了，咱敢不来吗？”

    王总和刘总两人，在青州根本算不上多有名气的人物，论起来，也就比几天前的张河强上一点，但就是他们，想见董行长这样的人物，都得老老实实预约排队，哪能像张河那样，想见就见，甚至还能扒着膀子称兄道弟？

    刘总目露嫉妒，呸了一声不屑道：“来之前，我还觉得惊喜，想着什么时候和苏爷这样的青州新贵有了交情，没成想竟是张河这老小子！你瞧他那一副小人得志的嘴脸！”

    王总紧张的看了眼四周，小声道：“刘总慎言呐，张河现在可不比以前，别因为一点事情，惹恼了那位苏爷。”

    “一点事情？”刘总再次冷笑，压抑着怒意道：“你可知，刚才那张河跟我提了什么要求？要我每年都把我公司一半的订单交给他们去做！天河是什么德行你还不清楚？要是没人在后面支持，早就倒闭了！”

    王总闻言也是苦笑一声道：“看来我比刘总要好一点，每年只需要给他们三分之一的订单！”

    两位老板心里都有火气，但都不敢发作出来，现在张河的身份不一般，那位苏爷要是想对付他们，甚至都不用亲自动手，直接放出一句话，就会有人主动出手。

    “说起来，怎么没见到那位苏爷？”王总疑惑问道。

    刘总冷笑道：“我猜就是他张河擅自接着苏爷的名头办的聚会！”

    “就算是又能怎样，人家毕竟是苏爷的舅舅……”王总叹了口气。

    “二位老总，今天吃好喝好了吗？”红光满面的张河端着酒杯，周围的楚爷、郑大有等人物簇拥着他，悠悠走了过来。

    这时候，董小琳带着苏尘几人也来到了九州酒楼楼下，正要上楼时，却被一群人给截了下来。

    为首的是一个贼眉鼠眼的年轻人，他大老远就看到了董小琳，脸上惊讶了一下后，赶忙跑了过去，点头哈腰道：“嫂子，您来了！”

    他身周跟着一群年轻男女，一个个穿着虽说不上大牌，但也都比一般人好的多，听到了他这声嫂子，都纷纷将羡慕的目光投了过来。

    旁边一个女生眨着眼睛道：“杨束，这就是宏哥在追的女生吗？的确挺漂亮的。”

    杨束扭头板着脸道：“赵雅，别没大没小的，叫嫂子！”

    赵雅撅了撅嘴，低声道：“嫂子，第一次见面，我叫赵雅，是杨束的女朋友，家里是开酒店的，以后多多关照呀！”

    董小琳黛眉轻皱，看在赵雅是女声的份儿上，不好意思冷眼以对，但也没说什么。

    董小琳见过杨束一面，知道他是张宏身边的人，听到这声“嫂子”，心里更是恶心的要死，反正她已经豁了出去，自然不愿再忍受，冷着脸寒声道：“什么嫂子？嘴巴放干净一些！”

    杨束也不在意，嬉皮笑脸道：“迟早的事，嫂子脸皮薄嘛，我懂得！既然不让叫，那我就不叫了。”

    他目光扫了眼苏尘，顿时就愣住了，大声喊道：“苏尘？你怎么在这里？这儿也是你能来的？不对！你怎么跟我嫂子在一起？你好大的胆子！”

    他问题一个接一个，听的所有人一头雾水。

    就连董小琳都顾不得和杨束计较，转头看了眼苏尘，面色古怪。

    “难道苏尘对这件事情真的不知情？”

    一旁的赵雅瞪大了眼睛，也好奇打量着苏尘，开口问道：“杨束，他又是谁啊？”

    杨束看着苏尘，嘿声冷笑道：“他？宏哥的一个穷亲戚，上次在清陵江那次，差点给宏哥惹下大麻烦！这还没来得及去收拾他呢，自己倒送上门来了！”