    琳出生于翠星。

    当她还在调制舱里的时候，就能感知到这颗美丽星球的“爱抚”——

    那股名为“以太”的神奇能量。

    以太每时每刻都在调皮的围着她打转，琳可以轻松驾驭它们，如臂指使，哪怕她并没有刻意修炼过。

    琳也从未使用过这种神奇的能量，而是把这当成自己心底的小秘密，生怕别人发现，尤其是害怕被雷执政发现。

    雷执政对翠星的一切都充满敌意，或者说恨意。

    但今天，琳却不得不破戒了。

    两个学生送来的礼物——冰晶花，有些焉不拉叽的。

    许是离开了熟悉的环境，或是移栽的过于粗糙，这株美丽的植物生机黯淡，毫无光泽，也不再摇曳唱歌了。

    琳很喜欢这件礼物，生怕它死了。她知道翠星的生命都很喜欢以太浓郁的环境。所以有生以来第一次主动运使以太，将冰晶花包裹住。

    只见这株水晶似的美丽植物重新开始发光，以肉眼可见的速度变得生机盎然。

    它在浓郁的以太环境中欢快的摇摆起来，发出风铃般的声音“叮当”作响，好似在唱歌。

    清脆甜美的歌声让人的心灵沉静，把一切烦恼忘掉。

    琳把满血复活的冰晶花放在桌子上，双手托腮凝视着它微微出神。

    最近基地中的气氛越发紧张，但不知为何始终没有人给自己安排任务。

    “太无聊了，我宁可去当新战士的教官，也比这样闲在屋子里好。”

    百无聊赖的琳决定去重力室发泄过于旺盛的精力，当她正要出门时，却听到屋外一阵嘈杂，大门被人拍的砰砰作响。

    开门一看，居然是瑶！

    “琳教官，救救我！”豆蔻少女看起来神情慌乱：“他们抓走了安，还要抓我！”

    少女的身后，两位高阶战士骂骂咧咧的现出身形：【这混账玩意可真能跑，用的谁当原体啊！】

    【鬼知道，一次性的生物工具罢了，哪管那么多。】

    两人穿着殖装用内部通讯交流，本以为不会被听见。

    但他们不知道的是，充盈在环境中的以太让琳可以隔着殖装听到这番谈话。

    琳将瑶护在身后，先向两位高阶战士敬礼，随后严肃说道：“长官，她是刚从调制仓走出的新战士，欠缺经验。如果不小心犯了什么错……我愿意代她接受惩罚！”

    高阶战士身穿殖装，冰冷外放语音：【琳炮尉，我们要逮捕她，请让开。此事与你无关。】

    眼见琳还要在争辩，高阶战士加重语气：【这是执政的命令，任何人不得阻挠！违者就地处决！】

    感知到自己被对方的武器锁定，琳心中惴惴，不知道这向来调皮的学生到底犯了什么大错，居然有两位高阶战士不留情面的正式逮捕！

    瑶惊恐不安，死死的抓住琳的胳膊：“教官，我什么都没做，你要相信我啊！”

    琳心下急转，先是拍拍瑶的手简单安抚，随后面向两位高阶战士郑重说道：

    “新战士犯错是很正常的事情，不该受到过于严厉的处罚。她可以跟你们走，但我会面见执政陈诉此事。”

    【随你】

    高阶战士一副无所谓的样子，用正经的等离子鞭将小姑娘绑住，当场就要押走。

    小姑娘死死的拽住琳的手，哭着说：

    “他们已经抓走了安！我跟安在同一个调制舱诞生，互相之间有心灵感应！就在刚刚~他突然浑身是血出现在我面前，让我快跑！”

    琳坚定的说道：“别怕，我一定会帮你的！我这就去见执政！”

    两个高阶战士嗤笑一声，没再说话，压着惊恐万状的瑶离开了。

    琳当即前往执政行宫，沿途却见到许多像瑶一样被押走的低阶战士。

    在高阶战士的威压下，大部分人都乖乖听话，其中有许多受过她教导的新战士。

    琳上前询问缘由，但无人搭理。

    哪怕平时几个比较温和的高阶战士，也只是冷冷的回答：【无可奉告，别多管闲事】

    紫色菱日的冰冷阳光刺在身上，没有一丝温暖。

    想到无意中听见的两位高阶战士的谈话，琳突然忐忑不安起来，意识到此事恐怕没这么简单。

    ~~~~~~~

    帝都寝宫中

    李瑞正在仔细的为梅尔涂抹指甲油。

    最近他沉迷于吃椰子，甚至经常吃到胸闷，导致梅尔颇为吃醋，整日没有笑脸。

    好在小姑娘并不难伺候，李瑞抽出时间来多陪陪她，很快就变得开心起来。

    李瑞托着梅尔白藕似的纤足，一丝不苟的涂抹着酒红色的指甲油。

    完工后，梅尔抬起手脚在阳光下看了看，指甲变得明亮绚丽、晶莹剔透。

    妹子对伴侣的手艺很是满意，小巧的嘴角翘起，高兴的笑了出来。

    不过转而想到伴侣马上就要离开，又有些不舍。

    女孩的心情全在脸上，李瑞安慰道：“我很快就回来，我不在的时候你可要看好家。”

    梅尔点了点头，依偎在伴侣坏中挽着他的胳膊，漫步在堂皇但沉寂的宫殿中。

    偌大的建筑群只住了6个人，确实过于冷清了。

    梅尔随意的说道：“家族中选出的侍女即将抵达，到时就会热闹起来了。”

    紧接着妹子眨了眨眼引诱道：“米莉安和蜜雪恩也在其中，她俩可是迫不及待的要见你呢，不考虑多留几天吗？”

    李瑞笑道：“来日方长，正事要紧。替我好好照顾她们，你可是‘正妻’啊。”

    “就知道哄我~”

    梅尔娇笑起来带着一股诱人的媚意，贴身的蓝星短裙将她毫无瑕疵的身材显露出来。

    李瑞邀请她温习战技，妹子欣然应战，两人来到一处无人的宫殿，正要大大出手。

    李瑞忽然想到了什么，将梅尔身上的手机用被子盖住。

    翠鸟总是用这东西偷窥，还恬不知耻的点评。

    ~~~~~~~

    两人早已知根知底，当场摆好架势开打。

    粉碎战技梅尔很熟悉，所以耐受力很强，每每与李瑞打得不相上下、难解难分。

    但这次她很快就败下阵来，甚至连连讨饶。

    “停一下，先停一下……”

    要知道梅尔宁可被打晕过去也不会开口求饶的，这次有点奇怪。

    李瑞没多想，以为自己再度突破后实力变强了。

    梅尔抚摸着自己漂亮的马甲线，暗自疑惑。

