    林家祖帝林青寻，上古时期的一个传说人物。

    身为东家族人，对于这个人物可谓是极为清楚，古籍上面有详细的记载。

    毫不夸张的说，林青寻乃是一尊盖世大帝，是上古林家的顶梁柱。

    东家的高层全都看着顾恒生，眼神逐渐发生了变化，惊恐、畏惧、慌张……他们看了一眼老疯子，颤音问道：“东知轩，你说的都是真的？”

    “嗯。”

    老疯子重重点头：“要是你们不相信的话，大可前往墨竹林问问。”

    林家的那尊老祖居然还活着？

    更可怕的是，眼前的这个人竟然可以跟林家老祖一较高下，一人战三尊大帝而不败。

    咕噜——众人刚刚的嚣张气焰全都熄灭了，坐立不安。

    随着一尊长老站了起来，其余人全都不敢继续坐着了，双手无处安放，不知道接下来该干什么。

    族长震惊了好一会儿，总算是恢复了过来，对着顾恒生鞠躬行礼：“请恕我等眼拙，不知帝君尊驾。”

    刚才顾恒生给这些人脸面，可惜他们并不领情。

    现在，顾恒生冷漠的看着众人，不为所动。

    东家的高层全都在骂着老疯子，这货为什么不早说眼前之人是一尊大帝，偏偏等到现在才说。

    要是有机会，他们一定要将老疯子狠狠的教训一顿。

    一开始东家之人还在想着是不是老疯子故意说谎，但是他们不敢赌，一旦真与一尊大帝闹到了不可挽回的地步，对东家而言将是毁灭性的打击。

    “老疯子，既然东家不欢迎我，那么我也没有必要久留。

    不过，东家的镇族之物我势在必得，等到有机会再还给东家。”

    顾恒生说了这句话以后，起身扫视了一眼众人。

    说到底，还是顾恒生太过仁慈了。

    他想着此事关乎到了老疯子，还是提前征求到同意比较好，最多欠下东家一个人情。

    但是，目前的情况来看，东家并不想接受顾恒生的这个人情。

    如此一来，顾恒生倒是省了一些事情。

    退一万步来讲，东家的镇族之宝遗失了百万年，顾恒生只是借用一下便会归还。

    东家要是豪爽的答应了，说到底还是东家赚了，不仅找回了遗失至宝，而且还得到了顾恒生的承诺。

    只可惜机会只有一次，东家上下没有一个人领情，可就怪不得顾恒生了。

    先礼后兵，顾恒生已经给足了老疯子的面子。

    “九先生，你这就走了？

    要是没有族中的特殊手段，根本不可能在遗址中找到我东家的镇族之物。”

    老疯子有些急了，他看得出来顾恒生不是在开玩笑，而是认真的。

    “只要我想，多花些功夫而已。”

    顾恒生霸气的说道，不容置疑。

    老疯子愣住了，确实如顾恒生所言的一样。

    顾恒生连逆天证道之事都做到了，在一方上古遗址中找到一件东西估计也不是什么难事。

    “帝……帝君请留步，刚刚是我东家有所怠慢，还请见谅。”

    东家上下还是有一大半人不相信顾恒生是一尊大帝，眼底深处带着一丝怀疑之色。

    不怕一万，就怕万一，族长上前行礼。

    一世不可有双帝，这是自古以来的大道法则。

    因此，与世隔绝的东家之人不会因为老疯子的一两句话就轻信顾恒生是大帝。

    为了表示尊敬，顾恒生一直收敛着自己的气息。

    可正是因为这样，导致东家上下对顾恒生多有怠慢。

    “不必了。”

    顾恒生没有回头，淡漠道。

    “九先生，我带你离开。”

    顾恒生没有特殊的手段，老疯子想要领路。

    顾恒生轻轻摇头：“无需。”

    然后，一股汹涌澎湃的帝威以顾恒生为中心，朝着四面八方呼啸而去。

    哗啦啦——帝威盖世，整个东家所处的秘境都被威压给笼罩了，无数人心生敬畏，修为低弱的人更是直接匍匐于地，瑟瑟发抖。

    “开！”

    顾恒生左手朝着身前点出一指，捅破了虚空。

    整个结界秘境剧烈的一颤，地动山摇。

    下一刻，顾恒生的身前出现了一个黑色的虚空裂缝。

    顾恒生一步迈出，离开了此地，不知去向。

    顾恒生给了上古东家的脸面，东家不领情，可就怨不得顾恒生用另外的手段了。

    等到顾恒生离开以后，结界秘境中的帝威才渐渐消失。

    良久，一名长老全身颤栗的说道：“他……真的是一尊大帝。”

    “我们都干了些什么？

    要是早知道是当世帝君亲临，怎敢如此怠慢？”

    “也就是说，东知轩刚才所说的事情，全都是真的。

    逆天证道，一世两帝，何其盖世？”

    “东知轩，你小子为什么不早说？”

    众人全都盯着老疯子，恨不得将老疯子给扒了皮。

    老疯子缩了缩脑袋，小声嘀咕道：“你们又没有问。”

    啪！这时候，族长直接一脚踹在了老疯子的胸口处，将老疯子踹飞了很远：“关键时候掉链子，你怎么这么不靠谱。”

    “我东家还没有重现人间便得罪了当世帝君，未来的路该怎么走啊！”

    “揍他！”

    要不是老疯子不提前将大世发生的事情传递回来，一定不会发生今日的事情。

    归根结底，都是老疯子的错误。

    因此，东家的高层人物全都追着老疯子暴揍，场景美如画。

    另一边，顾恒生离开了东家以后，没有逗留的回到了中州。

    既然三师兄诸葛昊空强调让顾恒生得到东家的镇族之宝，肯定有一定的原因，事关重大。

    因而，顾恒生准备尽快取得东家的镇族之宝，多拖延一天，便会多一分变数。

    中州的某处星域，天空之上开了一个巨大的口子，四周有着极为恐怖的星空风暴，寻常修士只要靠近一步就会被吞噬成虚无。

    顾恒生现身在了此处云端，注视着星空裂缝的变化和法则道意：“上古东家的遗址。”

    随着顾恒生的出现，各方势力的老家伙都注意到了，传音议论。

    “难道浮生帝君打算亲临这一处上古遗址吗？”

    世人瞩目，希望可以跟着顾恒生的背后混到一些好处。

    

