    “好好学习，别那么多话。”

    卢国康说完这句话，径直往讲台走去，留下刘敏站在原地凌乱。

    半晌，刘敏望着讲台上的班主任，讷讷的坐下，叹气道，“我这是什么运气啊，怎么每次我喊班主任老卢的时候，他就刚好悄无声息的出现在我后面啊？他不会是个幽灵吧？想来就飘来了，来了就不走了。”

    林紫装作认真的听着讲台上班主任的讲话，可……她拿起了课本挡住了嘴巴，“知道为什么‘好事不出门，坏事传千里’吗？”

    刘敏想也没想的道，“为什么呀？”

    反应过来林紫说的话，复又接着道，“跟这有关系吗？”

    “你不想被听去的话，当事人都恰好出现，你想被听到的话，却怎么都传不到别人的耳朵里，你说有没有关系啊？”

    “哎，还真是这样耶，看来以后再说老卢，得在学校外边儿才好说了。”

    ……

    7月9日，高考结束。

    七月十日一早，考场在北城一中的林紫，便跟随带队老师和其他同校同学，坐上学校包的车，回北城东江中学了。

    分散在不同学校不同考场的学生，都统一跟随带队老师回本校，回到各自班上，等各班班主任交代一些事宜，才可以带着这几日的行李，以及在本校的课本之类的物品回家。

    如此，高中生活也就基本告别了。

    还没进校门口呢，坐在靠窗位置的林紫，发现自家大伯和书青等在校门口外面。

    大伯和自家妹妹的旁边，停着一辆自行车，正是当初莫云枫送到林家的车。

    想来，他们是来接自己的，想帮她搬东西回家。

    七月份的天气格外的炎热，连着三天的考试，考场里陈旧的吊扇咯吱咯吱的响，虽然有点风，可还是抵不过夏日的气温。

    所以考试的这几日，林紫被闷热的天气整得不想说话，这会儿瞧见大伯和妹妹，心里觉得暖暖的，脸上也才有了笑容。

    一下车，林紫便迫不及待的跑出校门，“大伯！书青！”

    看到侄女，林天青自然也是高兴的，“哎，阿紫考试回来啦！”

    “阿姐！”林书青一把抱住自家阿姐，“阿姐，我可想死你了！”

    她总算是理解什么叫度日如年了。

    因为高考，她这几日是放假在家，一边帮着打理家务，偶尔也捣鼓捣鼓缝纫机，可大多数时候，这心里就是记挂着阿姐，也不知阿姐考试累不累，在学校吃的好不好。

    林紫笑着拍了拍自家妹妹的后背，便轻轻推开了她，“太热了，保持点距离吧。”

    “好的，阿姐。”

    林书青嘴上应的挺好，身体还是很诚实的，拉起自家阿姐的手，高兴的摇来摇去。

    “大伯，你们在这里等多久啦？”

    “也就刚到。”

    其实，他们很早就到了，想着阿紫终于高考结束了，想早些把她接回家里。

    弟弟不在，他这个做哥哥的，自然是要替弟弟做这件事的。

    “你们就是要来接我，也不用这么早呀，我得从城里回来，一会儿还有班会，等班会结束，我才能回家呢。”

    林紫也不知道该说什么好，心里就真的特别感动。

    “阿姐，我们就是想快些见到你。你不是还要开班会么？快进去吧，我和大伯在这里等你。家里还煮了绿豆糖水哦，一会儿回家就可以吃啦。”

    “好，”林紫抚了抚妹妹的头发，看向大伯，“大伯，那我回教室了。”

    林紫刚坐下，同桌刘敏就把脑袋凑了过来，“林紫，我刚才看到你妹妹在外面。”

    “是的，书青和大伯来接我回家。”

    “嘻嘻，真好，我妈也说来接我，但我刚才回来的时候，没看到她在外面，也不知道还来不来了。”

    “会来的，是我妹和大伯来太早啦，一会儿班主任估计有很多话要说呢，我们没那么快能回家的。”

    “也是，老卢说话，一旦兴起，就会忘了时间。”刘敏说着，想实现想起了什么，猛然回头，没看到班主任卢国康，松了一口气。

    她这次喊老卢，班主任总算是没有在场了。

    “对了，我感觉我这几天考试的状态不错，好像比之前的考试要顺一些，也不知道我能考多少分。”说着，她看向自己的同桌，“不过你肯定又是妥妥的第一名啦，而且是全北城第一名，是北城的高考状元！”

    “成绩没这么快出来呢，你就开始预判啦？”

    “我这叫相信你，相信你一定可以的！”

    林紫浅浅笑着，“老班来了，这次就认真听他说话吧，等一会儿走出了这里，想再听到老班唠叨，可就难咯！”

    “有道理，那我就给老卢一个面子吧！”说完，刘敏坐姿端正起来。

    其他同学，大抵也是这样想的，只见大家都挺直了腰杆，认认真真的听班主任说话。

    以往班主任在讲台上讲大道理的时候，底下有不少同学会窃窃私语。

    现在，竟没有人再觉得班主任啰嗦了。

    卢国康看着底下的学生，心里也满是感触，看到他们认真的样子，他感到很欣慰。

    他在台上讲了很多，从学习讲到生活，到外面的社会，可不同以往的是，底下的学生没有觉得枯燥，看着他的眼神里都带着光。

    他也不知道自己扯了多少，也不知道说了多久，只知道最后交代的时候出成绩的时间。

    “同学们，等你们来学校看成绩的时候，再见。”

    听到班主任这句话，很多人都破防了，有的女生甚至忍不住哭了起来。

    半晌，班长带头向班主任卢国康老师致以最热烈的掌声。

    末了，卢国康就站在教室里，看着学生收拾东西，可看了没一会儿，他就离开了。

    也许，不用看着学生转身出去的背影，会好受点吧。

    他应该替学生们高兴的，恭喜他们可以迈向更广阔的人生，可每每到这种时候，他又总是特别的感性。

    在泪水出来之前，还是早些离开吧，免得这些兔崽子看到他的这一面！

    正收拾东西的刘敏，忽然停下了动作，“阿紫，我突然有点慌。”

