    巫神宫，身为巫族的圣地，只有巫族神子，才有资格进入其中，争夺其中的巫神传承。

    这可是就连巫帝都没有资格踏入的地方。

    现在其中，居然是有着一名人类武者的存在。

    而且更是让炎巫王，火芒王，这等在巫神宫这等足足生活了十几万年的人，都丝毫不知。

    如果不是楚风眠告知，他们想破脑袋也不会想到，巫神宫内居然还有着一名人类武者的存在。

    这个消息，如果传递出去，绝对会引起巫神宫，甚至巫族之内的剧烈震荡。

    “就是这个人，你们有见过吗？”

    对于火芒王跟炎巫王的震惊，楚风眠也没有任何奇怪的，他刚刚发现那名人类武者的时候，也是一样的震惊。

    不过楚风眠已经是缓过神来，他早就发现了巫神宫内的一些不对劲，只是一直没有没有头绪，这名人类武者的出现，反倒是让楚风眠有了些头绪。

    千万年来，进入巫神宫的巫族神子，足足有着数百位，这些巫族神子，在进入了巫神宫之后，都被困在了巫神宫之中。

    这对于巫族来说，都是一大损失，这些巫族神子之中，有着踏入巫帝希望的，就足足有着数十位。

    巫族神子，被就都是巫族之中最为耀眼的天才，他们才会被选中，继承巫神血脉，成为巫族神子。

    单单一个巫神宫，就让巫族损失了数十位巫帝，这对于巫族都是一个巨大的打击。

    十大巫神留下巫神宫，乃是为了巫族传承，巫族强盛，不可能是反其道而行之。

    所以巫神宫内的种种，绝不可能是巫族弄出来的，而这名人类武者的出现，正好是给了楚风眠一个目标，站在人类的角度，巫族的势力，自然是越弱越好。

    这一切由人类武者做出来的，倒是说得通。

    不过能够无声无息的掌控巫神宫，成为巫神宫背后的幕后黑手，这可绝不可能是一位仙尊可以做到的。

    一位仙尊的实力就算是再强，他也不可能掌控巫神宫，甚至就连进入巫神宫都不可能。

    只能够在此人的背后，还有着强者相助，真正操作这一切的人，绝对是有着楚风眠无法想象的强大实力。

    不过这个人究竟在不在巫神宫之中，楚风眠不知道，他现在所需要面对的对手，就是那位人类武者。

    火之巫神留下的机缘，就被此人取走的。

    只怕是传闻之中，巫神宫内留下的巫神传承，也多半是落入到了此人的手中了。

    想要得到巫神传承，楚风眠跟此人必定有着一战。

    而且更何况，那人也不可能放过楚风眠。

    他们二人之间，只有一个人可能活下去。

    弄清楚此人的身份，至关重要。

    楚风眠心神一动，一股灵力便是就在楚风眠的手心之中凝聚，就在他的面前，化为了一副图像，正是那名人类武者的身份。

    楚风眠对于三大圣域的强者，可以说是一概不知，如果说是仙帝，楚风眠还知道一些。

    可一位仙尊，三大圣域内的仙尊数量，实在是太多太多，楚风眠也不可能一一认得。

    火芒王，炎巫王，曾经也都是游历过三大圣域的人，也许他们会知道那名人类武者的身份，弄清楚那名人类武者的身份，楚风眠也就有着更大的把握对付此人。

    “这？不认识。”

    炎巫王，火芒王看了一眼，都是摇了摇头，以他们的阅历，如果是见过的人，第一时间就可以认出来，可现在那名人类武者，他们却是没有见过的。

    “不认识吗？”

    楚风眠不由的有些失落。

    可就在这个时候，一直没有开口的风浩王，却是开口了。

    “这股气息，我曾经见过，我在神殿之中，感受到的那股恐怖气息，就是这个人了，不是仙帝，却有着几乎媲美仙帝的气息，这种恐怖的气息，是我从未见过的，所有我一直记得。”

    风浩王也有些吃惊的说道。

    “这居然是一名人类武者？”

    风浩王在神殿之中，几乎是处处谨慎，在发现了这一道气息之后，就急忙的逃走了，他都没有发现，这居然是一名人类武者。

    “你在神殿中遇到的那一股气息，就是他？”

    听完风浩王的话，楚风眠心中的猜测，又确定了几分。

    既然是此人，出现在神殿之中过，那么此人跟巫神宫的种种，绝对脱不开关系。

    而且神殿，多半就是此人的老巢了，他可以躲在巫神宫内，数十万年间，都没有人发现他，就是因为他躲在了一个巫族神子无法踏足的地方。

    巫神宫内，这样的地方，只有一个，就是神殿。

    “神殿。”

    楚风眠默念了一声。

    他心中隐隐约约感觉到，巫神宫内的种种不对劲，最终的一切源头，都是神殿。

    只要是进入到神殿之中，这些谜团，都将会全部化解。

    “等我降伏了三大巫王，就可以去神殿了。”

    楚风眠默念一声。

    对于巫神宫内其他的机缘之地，楚风眠已经是没有想要去的想法了，火神森林之中，火之巫神留下的机缘，现在都被此人早早的取走了。

    其他地方的机缘，只怕也是一样的。

    此人有着进入神殿的能力，那些所谓危险之地的危险，也不可能拦得住他。

    楚风眠不想要在这个时候浪费时间了。

    “对了，你们降服了几名巫族了？”

    楚风眠看向风浩王，开口道。

    他在进入了火神森林之前，也是交代了下去，让他麾下的巫族神子，前去降服其他的巫族神子。

    “只有两位，大部分的巫族神子，在听到了我们的条件后，都表示了反抗，一时间也很难降服他们。”

    风浩王开口道。

    风浩王现在是楚风眠麾下实力最强的巫族神子了。

    所以这件事，也是让风浩王负责的。

    “是吗？不用在浪费时间了，将那些巫族神子躲藏的地方，我一个个过去。”

    楚风眠开口道。

    那名人类武者的出现，让楚风眠的心中有着一种紧张感，同时楚风眠的心中也有着一种不好的预感，绝对有什么事要发生。