    　　鲁尔一笑：“真遗憾，我还惦记能跟陈先生交个朋友呢？”

    　　虽鲁尔嘴上谦虚，但看着陈旭的目光满满尽是骄傲。

    　　正好这时，苏歆瑶回来，今天日程说是拍两个镜头，实际工作人员心思早都飞到仙岛了，三两下就完成了拍摄。更新最快

    　　苏歆瑶一来便问：“你俩在聊什么呢？”

    　　鲁尔笑道：“我听说陈旭是自由职业者，就想问他愿不愿意做我私人助理，一年五十万年薪！”

    　　听这话，苏歆瑶先是一愣，然后噗嗤就笑了。

    　　笑容中，还带着些嘲讽。

    　　苏歆瑶这笑让鲁尔莫名其妙，心头也就更不舒服了。

    　　为了避免尴尬，苏歆瑶很快就止住了笑说道：“陈旭他自在惯了，不是钱能束缚的！”

    　　虽鲁尔心里很郁闷，但表面还是很绅士。

    　　“哎！其实我也羡慕陈先生，自由自在多好，哪像我，成天被工作缠着，一会儿不在电话就催命似的一个接一个！想自由都脱不了身！”

    　　鲁尔说的好像很遗憾，实际是变相炫耀。

    　　原本，他觉得换做任何人，这时至少奉承两句，说恭维话，日理万机工作又重要之类！

    　　然后他就可以顺着话茬，延续下去，将装逼进行到底！

    　　却没想到，三人听了他的话没表示，相视一笑，谁都没多说！

    　　三人眼内流露出的笑意，还有那丝淡淡的嘲弄，让鲁尔更不爽了。

    　　正好这时，鲁尔手下来了。

    　　“鲁尔先生，旅游大巴来了，我们直接出发去码头，之后坐船二十分钟航行就能到仙岛！”

    　　鲁尔点头，笑着邀请苏歆瑶：“苏小姐，不如你坐我的车？宽敞也舒服？”

    　　苏歆摇头：“不用，我自己开车来了！”

    　　说完，三人转身离开。

    　　鲁尔脸色难看的在三人背后盯着陈旭，一副要吃人的样。

    　　手下知道鲁尔这次仙岛行这大手笔是为什么，上前道：“鲁尔先生，不用担心，你想要的浪漫我都已安排好了！待会儿您一定能给苏小姐惊喜，至于苏小姐身边那男人，这种小人物哪能跟您比？”

    　　鲁尔听这话，才找到了些安慰，将目光收回。

    　　“没错，不急于一时，很快苏歆瑶会明白，我跟那小子区别在哪，跟着我她不仅能接到更多广告，且还能凭我的人脉进军好莱坞！而那小子，能给她什么？”

    　　“就是，这种混混压根跟您就不是一等量级。”手下奉承道。

    　　鲁尔冷哼一声，在手下带领下，去停车场上车。

    　　很快，一群人来到码头。

    　　包下的船一早在岸边候着。

    　　众人上船后，船扬帆起航！

    　　船上，苏歆瑶同剧组众人一起，刻意避开鲁尔。

    　　鲁尔自持身份，没跟剧组的普通人靠太近，在岛上他已经安排好一切，且在导演那边旁敲侧击了，不用他出面，拿他好处的导演也会帮他说话。

    　　这头，陈旭简单跟导演几人认识后，就到一旁去看海景。

    　　剧组人则在导演引导下，起哄起来。

    　　“今天我可都是托歆瑶姐福呢？要不然，鲁尔先生怎会请我们到仙岛这么奢侈的地方去玩？”

    　　“就是，歆瑶姐跟鲁尔先生郎才女貌，绝配啊！”

    　　导演笑道：“那可不？你知道仙岛度假区多奢华么？一晚上住宿费就是这个数！”

    　　撂下话，导演冲一群组员伸出一根手指。

    　　“一万？”一群人试探的问。

    　　“十万……还一万！”导演道。

    　　“……”

    　　一群组员咋舌，虽剧组收入算不错，可他们也没富到能随意来消费十万一晚的酒店到成都。

    　　这下，众人才知道鲁尔为了博红颜一笑下了血本。

    　　而苏歆瑶则全程无感，好像众人说的都是与她无关的事似的，一个劲跟华碧雅两人在陈旭耳边，三人为小圈子，小声交谈。

    　　见这幕，导演心头一紧，鲁尔先生虽没过来，却交代了任务，于是他主动上前。

    　　“苏小姐，今天感谢你，要不你点头，我这辈子可能都无福来这样的酒店居住！”导演暗示鲁尔请客是因为苏歆瑶。

    　　苏歆瑶微微皱眉：“鲁尔先生是为大家，并不是为我一人！”

    　　导演暧昧一笑：“苏小姐说笑了，要不是您给鲁尔先生留下好印象，我们哪有这福气，今天我们都是沾您的光呢？”、

    　　苏歆瑶不悦，不想再多说。

    　　导演却没放弃，接着道：“我听鲁尔先生说，他在米国人脉不小，跟好莱坞权贵相熟，苏小姐的巾帼英雄据说要闯奥斯卡的，结交下鲁尔先生，对你没坏处！”

    　　“谢谢你的提醒！”撂下这话后，苏歆瑶就拉着陈旭彻底脱离开队伍，到船侧去看海了。

    　　导演心头也纳闷，心想，这苏歆瑶是不是傻？鲁尔先生何等身份？不比你身边那傻乎乎书生模样的无业游民强？

    　　真是的！

    　　然而，相比这些，他更郁闷的是没能成功完成鲁尔交的任务。

    　　船很快靠岸了！

    　　仙岛度假酒店经理一早在口岸等着了，客气上船将鲁尔先生接下船后，全程随同介绍。

    　　“怎样？都安排好了么？”鲁尔问。

    　　经理方硕一脸笑：“都安排妥当了，准备了最好的房间！办事儿的地方也都按照您的要求设计了！”

    　　“嗯！你做的不错，到时我们白丝集团几年会，我会安排放在仙岛来办的！”鲁尔淡淡道。

    　　听这话经理方硕笑成一朵花。

    　　白丝可是大集团，不差钱！

    　　华国区分公司高层，少说也七八上百号吧？

    　　这些人都来仙岛度假区，那是多大的消费？这简直就是他的业绩部上靓丽的一道风景线啊？

    　　到时，凭这业绩，方硕就可以升职加薪！

    　　脑海闪过这些后，方硕更舔了：“谢谢，谢谢鲁尔先生！”

    　　而此时，导演等人见这幕，都不由感慨。

    　　“鲁尔先生真是面子大！仙岛度假区背景可不小，经理平时见一般人都鼻孔朝天的，你看他今儿个对鲁尔先生的这一脸舔相？”

    　　导演话撂下，周围剧组人也都跟随奉承。

    　　“就是！鲁尔先生看上苏小姐，我们只要好好完成鲁尔先生交代的任务，好处肯定少不了！”

    　　导演白眼自己组员：“小声点，别让苏歆瑶听见！”

    　　几人相识一笑，将事儿放在心里心照不宣！

    　　而此时，门口的方硕则道：“正好今天我们集团余州负责人在，我介绍给鲁尔认识？”

    　　听这话，鲁尔眼内一闪而过惊喜。

    　　“嗯！”鲁尔连连点头。

    　　仙岛背后的集团，是电商巨头。

    　　如今华国消费被电商改变，足不出户买东西成了主流。

    　　白丝公司做的都快消费的饮食品，跟电商联合发展大势所趋，而这仙岛背后的电商巨头，总公司就在余洲，余洲的负责人，在集团里分量是很重的！鲁尔自然乐意结交！

