    第3822章 大巫祭 第三圣王

    九阶仙帝！

    在这星洞周围的宫殿之中，竟然是存在这两位九阶仙帝的宫殿。

    而且那两位九阶仙帝，现在正是坐镇在宫殿之中，单单是散发出的气息，楚风眠远远感觉到，都有着一种强烈的危险。

    九阶仙帝，是现在楚风眠无法对抗的强者。

    哪怕是楚风眠在纪元会总部之中，又有收获，参悟了第七道法则，实力更进了一步。

    但是楚风眠毕竟还未真正凝聚小千世界。

    参悟第七道法则，对于楚风眠的实力，虽然有所提升，却还不足以到质一般的变化。

    他的境界，依然只是仙尊，因此这提升的实力极为有限。

    只有在凝聚出了小千世界，楚风眠的境界彻底更进一步，成为仙帝，又或者楚风眠彻底放弃仙帝之道，凝聚出他的本命神通之后，楚风眠才有这真正跟九阶仙帝一战的资本。

    但是现在的楚风眠，实力还不够，面对九阶仙帝，楚风眠绝对无法与之对抗，起码在这三十二号主战场之中，是这样的。

    而若是等进入了太初之地，进入了此行真正的战场之中，情况却是有可能会发生变化。

    按照楚风眠从武殿之主手中得到的资料，太初之地中，所有武者的实力，都会被压制，因此太初之地中的太初之力，对于这些武者而言，不但是无用，反而是会对自身实力造成压制。

    因此进入到太初之地中的武者，实力都会大减，唯有像是楚风眠这等纪元之子，可以掌握太初之力。

    在太初之地中，反而是会实力大涨，一涨一降，差距就会拉大，所以等到楚风眠进入到了太初之地中，在面对九阶仙帝，也未必是没有一战之力。

    当然这一切还只是楚风眠的猜测。

    楚风眠毕竟还从未亲眼见过太初之地，只能够是从武殿之主给他的玉符资料中去推测这一切，太初之地的真正样子，只有楚风眠自己亲眼所见。

    到达了这星洞周围，楚风眠也不敢在横冲直撞了，一旦是碰到九阶仙帝出手，楚风眠也难以应对。

    虽然这一次，楚风眠多了一个底牌，那就是被印石封印的蹄天之主投影。

    这蹄天之主投影一旦动用，至少可以化解一次九阶仙帝的追杀，但是这蹄天之主的投影，楚风眠只有一个。

    印石的力量，也是一次性的，一旦是将蹄天之主的投影方出，便是无法再次封印了。

    这样的宝物，楚风眠也要留在最关键的时刻在动用。

    楚风眠恢复了人类的样子，以神道长袍悄然之间隐藏了气息，小心翼翼的向着星洞飞去。

    楚风眠现在掩盖气息的手段，一位九阶仙帝若不是仔细观察，也无法察觉到楚风眠的所在。

    楚风眠现在的目的，就是进入到太初之地，只要是小心翼翼靠近星洞，就行了。

    星洞已经是完全开启了，楚风眠已经是感觉到了一股股的太初之力，源源不断的从星洞之中散发了出来，越是靠近星洞，楚风眠就越是有着一种舒服的感觉。

    他可以清晰的感觉到，他的力量，都是在不断的提升，尤其是在他身躯之中，七大先天神兽血脉的力量，都在节节攀升。

    这里的太初之力，才不过是从太初之地之中，泄露出的很少的一部分，一旦是进入到了太初之地中，太初之力还要比起这里浓郁的多。

    那个时候，楚风眠的实力将会提升到一个前所未有的强大层次。

    当然，楚风眠要面对的对手，也是同样如此，纪元会的圣子，都是纪元之子，都有着掌握太初之力的能力。

    而万界的界王，圣堂的神子，虽然不一定是纪元之子，但是他们身为这两方纪元势力培养出的绝世天才，据说也有着可以掌握太初之力的能力。

    因此一旦是进入到了太初之地中，楚风眠的对手，也有很多。

    楚风眠一边观察这星洞附近，一边悄悄靠近星洞。

    轰隆隆！

    就在楚风眠靠近到星洞，距离不过百里左右的区域之时，这星洞之中，突然一股股太初之力喷射而出，同时随着这些太初之力喷射而出的，还有着无数的七彩霞光。

    楚风眠一眼看了过去，就是看出了这些七彩霞光之中，便是包裹着不同的宝物，这些宝物，无一例外都是诞生自太初之地中的纪元至宝。

    无数的七彩霞光，同时喷射而出，足足是有着数百道之多，这也就意味着，这一次喷射而出的纪元至宝，便是有着数百件之多。

    也怪不得这三十二号主战场，很快便是成为了圣域战场之中的中心之地，要知道在无尽虚无中，数件纪元至宝，都足以引起之多高阶仙帝为之争夺，最终化为一处主战场。

    现在无尽虚无之中的许多主战场，都是因此诞生的，而在这三十二号主战场的星洞，一次性竟然喷射出的数百件宝物，这简直是令九阶仙帝都会为之疯狂。

    就连九阶仙帝，都甘愿在这星洞周围建立宫殿，就是为了这些纪元至宝。

    就在这星洞喷射的瞬间，只见在这星洞周围的许多宫殿之中，都是一道道遁光冲天而起，这一道道身影，一下子便是锁定了自己的目标，开始出手收取这些纪元至宝。

    就连那两位九阶仙帝，甚至都是一起出手了，这两位九阶仙帝，其中一人的气息无比古老，似乎是来自于古老的荒古纪元，这便是荒古领的九阶仙帝。

    不是荒古神皇，而是荒古门的另一位九阶仙帝，大巫祭，荒古领中的第二强者。

    而另外一位九阶仙帝，则是身躯一身金刚琉璃，这便是圣王领的第三圣王。

    圣王领一共三位九阶仙帝，便是圣王神皇，号称第一圣王，之下便是还存在着第二圣王，第三圣王。

    这三大圣王的排序，是以成就九阶仙帝的年纪而来的，并非是依靠实力，因此这第三圣王，虽然是圣王领三大圣王之中，最为年轻的一位，一身实力，却也许不亚于第二圣王，因此他的资质，远超第二圣王，是当时天九域远近闻名的绝世天才。

    (本章完)

