    五姑娘无暇订亲了，和侍卫长游长庚。两人年纪不小了，既订了亲，本该及早完婚。可四姑娘尚未有合适的对象，她不能越过姊姊先出嫁，那于礼不合。

    凤氏近日忙得焦头烂额，腾不出空档给女儿相看。又不肯放手让侯爷和姜氏作主，怕他俩为了省心而将就。

    姜氏贤惠，凤氏也不差，让人挑不出错来，平时凡事任凭侯爷和夫人作主。但自从世子娶了商贾之女管氏，儿女的婚事她再也不肯撒手，坚持亲力亲为。

    侯爷自觉愧对后宅的女人，尤其是凤氏，除了世子，其余子女的婚事便由她自己操心。

    姜氏虽是嫡母，但凤氏毕竟是长公主，肯屈尊侧夫人之位已十分难得。还把一个儿子记在自己的名下，自己又何苦插手凤氏其他子女的婚事，惹人不快？

    于是，除了世子仲和，三公子、四姑娘和六公子的婚事都由凤氏自己操办。

    不过，定远侯也没闲着，难得回来一趟，索性把其余子女的亲事一并定下。

    六儿叔达不必他操心，他原本让姜氏给七儿季文从庄子里挑一名勤快本分的农女为妻。将来小两口专心打理庄子的农务，正好符合七儿在人前建立的人设。

    可姜氏左挑右选，愣是挑不到合适的。

    要么年纪太大，要么年岁太小，年龄合适的又早已订亲。为侯府公子选妻的过程很低调，风平浪静无波折。已然订亲的人家不考虑，哪怕对方品貌极佳。

    侯府再不济，也干不出夺人妻女的丑事来。

    姜氏本想到别处挑选，定远侯却当机立断，直接作主把小女儿身边的侍卫武溪指给七儿。

    洛雁是不能动的，她懂医术。

    武溪是孤儿，从小便以死士的觉悟接受侯府的训练。目前在郡主身边的侍卫年纪约莫在13至16之间。武溪14岁，而七郎过完年已经15了，正相配。

    晌午，定远侯把兰姬和七儿一同叫到书房：

    “季文，你可知为父此举的用意？”

    北月七郎想了想，拱手道：

    “回父亲，父亲是怕有心人利用儿子的婚事往侯府安插眼线。与其将来任人鱼肉，不如及时堵住纰漏，让人无机可乘。”

    嗯，是个有头脑的孩子，定远侯眸里露出满意之色，又问：

    “那你可知，娶了嫡妹身边的侍卫，将来自己要面临什么境况？”

    七郎闻言微怔，抬眸看着父亲，神色疑惑。能有什么境况？不外乎被人取笑他堂堂侯府之子竟娶一名侍卫，门不当户不对。

    “外人会耻笑你们小两口是阿昭的奴仆。”定远侯缓声道，“武溪即使嫁与你，她依旧是阿昭的侍卫，这一点不会变。你要明白，做侍卫生死难料，流言愈发难听。”

    兰姬听到此处，不由捂住胸口，心如刀绞。

    “阿娘，”七郎是个细心的孩子，瞅见阿娘难受，便出言宽慰，“阿娘，无论在外边还是在府里，孩儿本来就是仆……”

    撇开郡主的头衔不提，九妹是嫡系一脉，本来就是他的主子。

    不仅她，还有已经去世了的大哥和现在的世子二哥，都是他的主子。如今北月国破家亡，子嗣稀少，父亲和嫡母才淡化嫡庶之分。

    否则，以他的身份根本没资格喊阿昭为九妹，私底下也不行。

    他的身份从一出生便已注定，随时要面临族灭的下场使他对身份等级看得极淡。只求有三餐温饱，粗衣裹身，父母健在，兄长姊妹安康无恙，再无所求。

    儿子的话，使兰姬心酸垂泪。为儿女，为自己，为将来的人生。自从跟了北月彦，上半辈子无忧无虑，下半辈子几乎哭瞎了眼睛。

    “阿娘……”七郎不知如何劝慰，略显无措地望向父亲。

    “兰姬，还是那句话，你若改变主意想返回桑兰，本侯绝不阻拦。”面对姬妾，定远侯语气温和，“但季文和小八你不能带走，他们留下才有活路。”

    在桑兰国的君臣面前，利益至上。

    他的儿女一旦到了桑兰，必遭大齐国君胁迫，桑兰国不会为了跌下神坛的北月氏得罪大齐。

    儿女一旦落入大齐国君的手中，难以善终。

    “妾不敢，妾与孩儿一切听侯爷安排。”兰姬跪伏在地，伤心归伤心，理智还是有的。

    定远侯示意儿子扶起她，道：

    “季文，莫因一时窘境自轻自贱，更不能被表象所迷惑，对嫡妹心生怨怼。你身份越卑微，越能泯然众人。你身为男儿，能安然无恙地躲在后头，全因你那高高在上的嫡妹在替你们抵挡……”

    七郎听到此言，顿时羞愧垂眸，泪流满面。

    “兰姬，你也莫怨姜氏，她承受的不公与难堪比你们更多。人在屋檐下，倘若轻信他人之言内斗，迟早被人一窝端。望我儿谨记，手足同心，可保安宁。”

    “儿子无用，儿子一定牢记父亲的教诲。”七郎伏地。

    “好，起来吧。”定远侯欣慰地扶了一把，而后从怀中取出一份东西交与兰姬，“这是我替小八订的亲，那孩子家世清白，虽是庶民，却曾经救过我一命。

    等小八长大，那孩子会带着另一半玉佩和婚书，还有本侯所赐信物前来迎娶，你莫要推拒。”

    “侯爷放心，妾明白。”

    兰姬顺从地接过婚书信物，收入袖中的暗袋。

    父母之爱子，则为之计深远。

    有了这两样东西，以后哪怕侯爷远征，陛下赐婚，主母姜氏也能出面推托。因自古以来，孩子的婚事必须有父母之命，媒妁之言撮成。

    一旦订好婚约，君王也不能蛮横插手，棒打鸳鸯。

    侯爷的一番苦心，兰姬懂的，娘俩双双跪谢。而后，兰姬退出书房，到主母姜氏屋里禀报儿女的亲事。七郎则留在书房，虚心接受父亲的训示。

    这厢谈妥，那厢也在倾谈。

    空旷的内室，四面帷帐垂挂，被勾拢在柱边。室内仅有四人，元昭在堂上坐，玳瑁姑姑跪侍身侧，洛雁在堂下的右席安坐，静静地看着坐在对面的武溪。

    “武溪，你对这桩婚事可有想法？你是我的人，不妨直说。”元昭正色问道，“你若不乐意，我去回了父亲，让他另觅人选，你不必委屈自己。”

    “郡主言重了，哪里是属下委屈？是七公子委屈了。”武溪本身就不大自在，如今一听，更加面红耳赤。

