    第72章 宁霄的第四魂技

    话才刚传来，顿时两道目光齐齐落在赵业的身上，赵业立即有着一种不妙的感觉。

    “宁霄哥哥，赵业刚刚突破到魂宗，可厉害了，你可以试试他的实力。”宁荣荣露出一副人畜无害的的模样，给宁霄提着建议。

    赵业一听，心中顿时“咯噔”一下。不愧是七宝琉璃宗的小魔女，这借刀杀人真是用的出神入化了。

    让宁霄测试他的实力，这不是送上去当沙包吗？

    “霄老大，你也获得了第四魂环吧，我们还不知道你这第四魂技是什么呢，正好让豹子试试，让我们看看你这第四魂技的威力。”方索也是不嫌事大的劝说道。

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    其他人全票通过，素海阔也不急着吸收魂环了，反正那头螳臂狼只是被打残还没死，也不怕魂环消失。也要先看看宁霄的第四魂技。

    赵业的脸色立即垮了下来。

    “好，既然大家都对我的第四魂技感兴趣，那就演示一下好了。大家都散开点，我这是范围攻击，荣荣你先给赵业加上你的第四魂技。”

    众人闻言，立即退的远远的。那个2000年大地苍熊现在也不需要人牵着了，老老实实的跟在方索身边。

    宁荣荣狡黠一笑，立即给赵业加上了第四魂技60%的防御增幅，然后也跑开了。

    赵业脸色已经黑到了极致，她知道宁霄让宁荣荣给他加上防御增幅，肯定是因为这四魂技不好对付。

    事已至此，也只有面对了。

    赵业脚一跺，追风豹附体，第四魂环闪烁，他的身体都仿佛变成一头银豹，留下一道道残影，向着远离宁霄的方向跑去。

    赵业的第四魂技，宁霄先前就见过了。除了让赵业有着极强的攻击力，这速度也是提升了好几倍，眨眼睛赵业就跑出几百米的距离。

    宁霄微微一笑，手中乱神刀出现，四个魂环围绕着宁霄的身体上下律动。

    深紫，深紫，黑，黑。

    这样的魂环配置，其余人没有感到丝毫意外。

    宁霄看着赵业逃跑的方向，并没有施展身法去追。

    只见宁霄那第四个黑色的魂环突然一闪，然后脱离了宁霄的身体，围绕在乱神刀上。宁霄右手发力将乱神刀向着斜上方扔出去。乱神刀留下一道黑色的尾焰，很快就来到了赵业的上方。

    “噗”

    只见，那黑色的魂环与乱神刀同时炸开。紧接着，无数黑色的小刀，以乱神刀炸裂的位置为起点，呈锥形分布向着地面落下。

    “嘭嘭嘭”

    一道道爆炸的声音出来，半径150米的地方，树木都被黑刀摧残，留下一个个洞。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标赵业，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标赵业，触发暴击效果，当前造成灼烧效果，持续时间30秒。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标蓝银草，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得12年魂环。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标斑斓松鼠，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得104年魂环。】

    【......】

    顿时，上百道提示音在宁霄的脑海中响起。

    “呃，还有掉落，蓝银草魂环？”

    宁霄刚好注意到了一道系统提示，不禁愕然。

    但是很快也想明白，如此大的覆盖范围，打中一些小东西一点不意外。

    蓝银草虽然弱小，可它的适应性极强，在哪里都能生长。不过，蓝银草太弱小了，想要变成魂兽也相当困难。能够成为魂环的，最低也要十年起步，而这个能够爆出12年魂环的蓝银草，已经十分稀有了。

    赵业身上一阵“噼里啪啦”，正是黑刀与他的武魂相碰，也好在有着60%防御增幅，没有大碍。

    赵业被刺了几十刀，总算依靠速度逃出了黑刀雨的笼罩范围。

    “嘶”

    赵业顿时感觉浑身都剧痛，看着那还在持续落下的黑刀雨，一阵心悸。

    “这”

    旁观者看着宁霄的这一魂技，也皆是大吃一惊。

    乱神刀炸开时所在的高度离地面大概在50米，锥形，接触地面时最大覆盖面积为直径300米。

    看着那被摧毁的树木，以及地面留下的一个个小坑，大家都知道，这个魂技的威力不低。

    而且，黑刀雨是持续攻击的，十分的密集。有人计算了一下，持续时间在20秒左右，乱神刀才重新回到宁霄的手中。

    就算你能挡住一把刀，可那成千上万的黑刀持续攻击，也难以抵挡。

    “霄老大，你这第四魂技厉害了啊，覆盖范围这么广，比你那个第三魂技强多了。”素海阔来到宁霄的身边，称赞道。

    一想到等会要吸收的第四魂环也仅仅只是4500年的，素海阔又不由得有些挫败。

    人比人，不能比啊。

    “宁霄，你这个攻击范围只能这么大吗？”独孤雁询问道。

    “不是。”宁霄收回了武魂，向着众人解释着，“你们也看到了，这个攻击范围是锥形的，这个角度我无法控制。但是，要是乱神刀炸裂时的高度越高，覆盖范围也就越大。”

    “乱神刀在什么地方炸开，我是可以控制的。而且有着第四个魂环加持，我可以将乱神刀扔的很远。现在只是50米的高度，就能覆盖这么大的范围，你们可以想想，要是我将乱神刀扔到500米的高度，那范围又有多大？”

    众人一听，全都愣住了。

    要是真如宁霄所言，那覆盖范围简直难以想象。

    “不过，有个缺陷，乱神刀离我身体越远，它的威力也会越小。乱神刀炸裂后，小黑刀随着飞行距离越远，其能量也会逐渐削弱。”

    听着宁霄的解释，众人竟然集体露出几分失望的模样。

    他们实在是对宁霄的期望太高了，要知道，这才仅仅是第四魂技啊，有着这样的表现，竟然还不满足。

    “宁霄小哥哥，你的第四魂环多少年的？”吕七七一跳一跳的来到宁霄的身边，睁着大大的眼睛，好奇的问道。

    “三万年左右。”

    宁霄并没有告诉大家第四魂环的真实年限，仅仅只是告知了金翎鹰的年限。毕竟，以宁霄现在的实力，击杀47000年的魂兽，还有些匪夷所思。而三万年的魂兽，虽然也不好对付，但也不会太过怀疑。

    “啧啧啧，30000年魂兽，那可至少要魂帝甚至魂圣才能吸收的啊，不愧是霄老大啊。”

    宁霄笑了笑，没有多说什么，立即让素海阔去吸取螳臂狼的魂环了。

    过了一会儿，赵业一瘸一拐的回来了。

    此时，他还真是一身狼狈，衣服都裂开了，身上青一片红一片的。

    叶泠泠拍了拍额头，感到相当的无奈。招惹谁不好，非要去招惹宁霄，每次都是揍一顿。

    不过，叶泠泠还是赶紧召出她的九心海棠，给赵业疗伤。

    “老大啊，你这什么鬼魂技，打的也太疼了吧？”赵业伤势恢复了，抱怨了一声。

    宁霄笑了笑，没有告诉他，刚才那一下，还是他收手了。

    第四魂技的威力，取决于宁霄的魂力输出。魂力输出越大，威力也越强。

    要是宁霄输出自己全部魂力，就算是防御型魂帝被打中，也会顷刻间被黑刀斩成108段。

    (本章完)

