    次日一大早，李嫣然恋恋不舍的将陈浩送走，临走时还羞涩的亲了他的脸颊，说道：“要是以后有什么事情，我就找你。”

    “好，我现在要回去了，有事情找你表哥要电话打给我就行。”

    。

    陈浩又找了辆摩托将他送回瓦头村。

    刚到村口，就看到一群人围着在说什么，话语中隐隐约约还带着张莹莹。

    他急忙走过去，张莹莹低着头啜泣被这群村民指指点点，来到张莹莹身旁。

    “怎么回事？”

    “看到没，这两个果然有事，哼，张寡妇你还真是厉害。”王彩娥一副趾高气扬的样子。

    陈浩闻言心中立刻明白又是这臭女人在村里瞎传谣言。

    王彩娥恶狠狠的说道：“陈浩，你真有能力啊让这寡妇替你借钱还债。”

    说完，她还故意晃了晃手腕上的玉镯，陈浩心中一惊，自己不是夺过来给了莹莹吗，怎么又跑到对方手里了。

    “莹莹，这到底怎么回事？”

    他问张莹莹情况，但是对方却只是轻轻啜泣沉默不语。

    陈浩冷着脸，沉声道：“王彩娥，欠你多少钱，我给，玉镯还给张莹莹。”

    “哟，陈浩，你还钱，你能拿出三万块钱？”王彩娥一脸讥讽的说道。

    “闭上你的臭嘴！”

    陈浩恶狠狠的瞪了一眼王彩娥，直接从背上拿下背包当众打开，里面满是崭新的钞票。

    他从里面点出三万丢在王彩霞面前，“数数，三万块一分不多一分不少，都在这！”

    村民们看到背包内的一踏踏崭新的钞票，都是震惊不已。

    “嘶~”

    “这陈浩哪里来这么多钱？”

    “我的天，我活了大半辈子都没见过这么多钱！”

    “陈浩这小子哪里搞的钱啊，？”

    围观的村民狠狠的咽了咽唾沫，王彩娥也是惊得嘴巴大张都能放进一颗鸡蛋了，难以置信的看着地上的背包和面前的三万块。

    随后，王彩娥赶紧拿起地上的钱仔细的检查，全都是真的。

    “哼，陈浩，你这钱不会又是干了什么事得到的吧，别忘了你可是刚出来！”

    在王彩娥看来，陈浩一个穷小子还是刚从班子出来，怎么可能拿的出这么多钱来。

    村民们也恍然大悟，觉得陈浩确实没这能力，这钱来路不正啊！

    “钱还你了，玉镯给我。”陈浩面对众人的怀疑也懒得解释。

    “哼，这钱倒是还清了，明天村里怕不是会来人抓你啊！”王彩娥一脸不屑的嘲讽道。

    她说完拿起三万块钱就要转身离开，陈浩猛然出手抓住对方的手腕快速取下玉镯。

    王彩霞被陈浩快速拿走玉镯，立刻大怒指着他吼道：“你。你，看你明天怎么办！”

    围观群众的目光也重新回道张莹莹的身上，周围响起了一阵议论声。

    “我看着张莹莹和陈浩肯定有一腿，你看这张莹莹拿玉镯抵押借钱给陈家小子还债，要是没关系怎么会拿出这么贵重的东西来。”

    “这还用说，干柴遇到烈火怎么能不烧起来，况且这还是面对一个蹲了几年班子的人，几年没见女人啊！”

    听着众人的闲言碎语，陈浩大怒喊道：“都闭嘴，滚！”

    他拉着张莹莹回去了家中，张莹莹慢慢平复了心中的难受。

    “小浩，你这哪里来的这么多钱？”张莹莹红着眼眶问道。

    “莹莹，你不用担心，我这钱是卖药得来的，之前不是还找你去采了很多锁阳草吗？”

    经过一番解释，张莹莹这才明白也感到很惊讶，这杂草居然这么值钱。

    陈浩又把玉镯亲手给她带上，免不了肢体接触，张莹莹在次羞红了脸。

    看着她这般娇艳欲滴的模样，红红的脸颊陈浩都忍不住想要咬一口。

    他说自己要赶紧回去，直接转身离开，心中的邪火太强了。

    回到家里，看到父母一脸阴沉。

    “爸，妈怎么了？”陈浩不解的问道。

    王丽霞立刻站起来，冲着他大喊：“你还问怎么了，你哪里来的钱，是不是真向王彩娥说的？”

    “哎，妈，我这钱来路正常。”

    听到这话，王丽霞虽然相信儿子但也有些担心，毕竟这可是几十万不是一点点钱，这才几天就小浩怎么能赚到这么多，说出去也没人信啊？

    陈浩走到父母面前，安慰道：“爸妈，我那些钱都是买药赚来的，你们放心好，别相信村里的谣言。”

    “什么药这么值钱，你撒谎也找个好理由。”陈立民也是一脸怒气站起来说道。

    “爸，这药你也知道，就是前天你喝的那瓶！”陈浩却是微微一笑。

    陈立民听到这话老脸一红，心中却很是震惊。

    “你说的那酒能卖几十万？”

    陈浩点点头，解释道：“爸，你应该知道这酒的疗效，对于我们来说可能也就是药酒，但对有钱人来说这可是神酒，一瓶卖几万都不是问题。”

    他从背包内拿出五万交给父母，两人看着手中的钱相视一眼，一脸惊讶之色。

    王丽霞听到这话心中才放松下来，笑着说：“看来儿子在班子里学到真正的绝活，以后可有好日子过了！”

    在家里呆了一天，他从锁阳草里面摘除了很多锁阳草种子，用以备用。

    第二天一早，陈浩吃过早餐，背上背包还带着身份证，找了个摩托送他在次来到县城。

    看到一旁商店的时钟显示才九点多，决定先去商场里看看顺便买几部手机，这别人总向他要电话号码，自己却只能尴尬的回复没有手机。

    来到一家叫润丰的商场内，直接来到了电子设备售卖区，朝着价格最贵的手机柜台走去。

    样貌清秀美丽的导购看了他一眼浑身上下都像个农民，立刻一脸不耐烦的说道：“先生，这边手机都是千元以上，你可以去那边看看都是五百以内的。”

    陈浩一听这话心中无奈，他也知道自己浑身上下买有一处像个有钱的人，昨晚李嫣然准备的衣服被他换了，要不然也不至于这么尴尬。

    “这部机子给我拿五部！”陈浩指着柜台内最贵的一款手机面色淡然的说道。

