“主人，现在看起来谢长安似乎是遇上了红六那个女人的血沙了，您说我们该怎么办呢？若是这个男人有什么三长两短，我们流沙估计是难辞其咎的。”在小丽看来红衣六圣和主人有着不小的嫌隙，但这都是她们之间的私事，这每一年的弟子试炼是事关月能寺的大事，绝对不可以本末倒置，“那你的意思是让我去帮助这个男人了，他若是别人倒也不是不可以，可他偏偏是得到了深渊认可的人，就冲这一点我是绝对不会帮助他的，一个男人始终要是靠的是自己不是吗？我们和红一已经维持了两百年的和平，我是不会为了这个男人打破这个规定的！”

小丽一想也是这么个回事，说到底谢长安这个男人毕竟是一个外人，而且他若是连主人的任务都完成不了，那么他也就能到此为止了，还是先看看再说，也许他能突破现在的困境也说不定！“谢长安，你是怎么出来的？”红六看见了出现在她眼前的男子，多少是有些震惊的，自己的血沙吞噬性极强，不是什么人都可以突破的，“臭小子，你竟然敢耍我？”血沙此时是凝聚成了一条红色的巨龙，这一条巨龙长相务必的狰狞！

红六立于龙首之上，一声怪叫，血沙巨龙的口中喷出一团红色的能量，这能量似火焰一般明亮，在喷出的那一刻瞬间是分出无数条，将这半个天空都是笼罩住了，谢长安抽出身后的黑木刀，刀芒成风，将谢长安与日心保护了起来，“小子，你这样一味的防御是绝对不行的，你要进攻，进攻懂吗？这洛神赋神功的精髓是攻守兼备，可是你现在只是做到了其中一点，而且你现在是刚刚领悟到这白色火焰，并没有掌握的很纯熟，随时都会有反噬的危险！”洛神赋之灵在这个时候开口道。

谢长安当然明白洛神赋之灵说的进攻是什么意思，那是一种一往无前，但是这样的进攻则是要看情况的，现在这么做那无疑就是以卵击石，等于去送死，刚才他在领悟到白色火焰的时候，就已经想到了属于他的进攻方式，现在不过是一个准备的时间而已，“日心，难道你还没有好吗？这白色火焰的防御圈已经是变小了很多了。”

红六这个女人绝对不是一个人就可以打败的，至少现在的谢长安还不是她的对手！洛神赋之灵说这白色火焰是美人如斯三色火焰中最危险的，想要彻底的掌控它并不容易，“就要好了，这个女人的心跳并不好寻找，这血沙将她保护的严严实实的，你再给我一点时间就好，在这之前你一定要坚持住！”谢长安的进攻方式就是先让日心用读心寻找到红六的心跳律动，一旦心跳律动连接完成，那么谢长安就会以此为通道，用白色火焰将他打败！

但是要做到这两点并不容易，首先是绝对的信任，绝对不能让日心陷入到危险当中，一旦他进入到读心的状态中，将会对感知不到周围的危险，若是在平时谢长安护住这个男人是没有问题的，可现在他已经是感受到了白色火焰的一阵阵反噬了，这样的感觉谢长安无法说出来，现在他的体内就好像是有着千军万马在奔腾一样，谢长安一直在努力的压制着，这是真气乱窜的表现！但是绝对不可以让日心看出来。

日心的集中力是越发的强大了，就差一点了，他已经是感受到了红六的心跳了，但是它移动的速度太快了，在抓捕的过程中确实是费了一些功夫，“哈哈哈！你们两个现在知道我的厉害了吧，去死吧！”血沙的量是越发的强大了，白色火焰是彻底的被吞噬了，就在这一刻，因为大意，女子的心跳被日心牢牢锁定！

此刻，日心也是看见了红六的内心，原来这个女子一直都是很自卑的女子吗？他的这一身的力量是来自于红一她的大姐，其实她一直渴望想要成为红一那样的女人，被所有的人敬重，但是不管她怎么努力都是做不到，偏偏大姐又是很疼爱她，在这样的压力下，红六的内心终于开始变得扭曲起来，而且红一的秘密只有红六一个人知道，这个秘密就是红一也是真爱过深渊的，到目前为止都是如此，所以这才是红衣六圣和幻流沙有恩怨的原因吗？

“长安，我抓到了她的心跳了，现在你只要用你的白色火焰攻击他就好，那样的话，我们就胜利了，自然就可以救出武元了。”可是现在的谢长安因为白色火焰的反噬和刚才真气的过度使用，导致他陷入了昏迷当中，这主要是因为他得不到休息的缘故，这也就是说，现在唯一能扭转局势的就只有日心自己了是吧？

好，那就自己来，也该让长安好好的休息一会儿了，日心的存在感在这一众试炼弟子中一直很低，不是因为他弱，只是他喜欢低调而已，现在这样的情况，他就是想要低调，那也是不可能了，“女疯子，不如让小爷和你玩玩好了，就你这样的，还不值得让长安动手！”

其实日心才是红六真正的克星，现在她的内心都是被日心掌握了，想要打败她是很容易的，“让我来猜猜你现在心中在想什么吧，你一直都很想超越你的大姐，甚至将他取而代之不是吗？可惜啊，你的实力一直得不到她的认可，于是这么多年了，你就开始变得扭曲，我说的对吗？”

这算是误打误撞了，日心是真的说中了红六的心思，是的，她一直想要将他取而代之，为什么大姐能呢么的出色，为什么她就可以喜欢深渊，而自己就不可以，这么多年了，她的这一份心思没有人知道，她自己也是隐藏的很好，这个男人是怎么知道的？“你竟然敢窥视我的内心？”

“你还是不要动了，你现在的思想已经被我控制住了，若是动了，会很危险的，这难道你不知道吗？”日心善于使用语言的力量，三言两语就可以将对方击败，如果说谢长安战斗喜欢用脑子，那么日心就喜欢用言语攻破内心，让他们发疯而死！最后的结果自然不难想象，是红六败了，败得一败涂地！