    “唰！”

    加罚命中。

    2+1打成，开拓者取得3:0开局。

    从新秀赛季开始，在罚球这一块，王泽林似乎从不需要任何人为他担心，本赛季他的罚球功底更上一层楼，高达9成的命中率，不知让多少后卫脸上感到蒙羞。

    马刺队的进攻组合。

    王泽林直接找上了邓肯，又唠起了嗑：“蒂姆，你们现在认输为时不晚，赶快下场休息吧，别再浪费大家的时间了。”

    但此时，邓肯已经完全投入到比赛当中，恢复了石佛本色，他的表现将不再会受其他因素所影响。

    弧顶，作为马刺队连续三年的队内得分王，第一球帕克选择自己来，队友们也很信任他，迅速拉开了空间。

    利拉德揪着帕克的移动，咋乎乎的拍了拍手掌，开始叫嚣起来：“来啊！来打我一个。”

    好家伙，这种要求帕克估计也是第一次遇到。

    不得不说，环境确实能够影响到一个人的性格发展，如果说以前利拉德走的是冷面男神系，如今在某人的影响下，也开始慢慢变得“放荡不羁”。

    接下来，帕克用他的实际行动回应了对手的叫嚣。

    来就来！

    怕你不成。

    帕克压低身子，右手快速向左运球，然后再急速向右转身，以一种相当丝滑的方式过掉了利拉德，临近禁区，高抛出手。

    “唰！”

    球进了。

    “谢特！”

    利拉德回头一看，怒骂了一句，刚装13就被打了脸。

    法国小跑车，真TM丝滑啊！

    尽管不是第一次见到帕克招牌的转身突破过人，可王泽林依旧有些惊讶。

    这辆法国跑车的突破从来没有风城玫瑰那种惊心动魄的屏息感，也没有神龟一条龙式的强行超车过人，甚至连运球变向也用的不多，始终是那么的简单质朴。

    就像他所在的这座圣城一样，看似平平无奇，实则无比强大。

    看来这家伙今晚的状态不赖嘛！

    王泽林将这一点记在心上。

    开拓者进攻。

    这次当然不会像开局一样了，老老实实的跑起了战术。

    “啪！”

    王泽林接球，背拱斯普里特一次，然后瞬间右转溜底。

    邓肯反应过来了，立即从左侧扑过来，与斯普里特一起也完成夹击。

    面对两人包夹，王泽林不慌不忙，将球收回腰间，而后一个击地，传给了空位的阿尔德里奇。

    后者接球在油漆区外跳起，零角度近两分出手。

    “砰！”

    轻轻打板命中。

    5:2，比分差依旧是3分。

    “哇喔！拉马库斯在蒂姆邓肯面前投中了一句打板两分，仿佛在说，看伙计，我的打板功力可不建的比你弱。”

    ESPN解说席上，雷吉米勒调侃时的嚷道。

    “不过这种白开水一样的进攻方式可不符合开拓者青年军的标签啊，刚才拉马库斯应该再上前两步，狠狠扣一个。”

    奥尼尔越说越激动，甚至挥舞起拳头。

    巴克利揶揄道：“最好蒂姆又过来补防，然后再打一个2+1，是不是？”

    “没错查尔斯，难得我俩今天的想法能短暂出现一致。”

    说完，奥尼尔兴奋地跳下座位，抱住巴克利队脑袋亲了一口。

    “滚一边去，离我远点……哦，我的上帝，你早上绝对没漱口……”

    巴克利擦完圆脑袋上的口水，一脸的嫌弃。

    “哈哈哈哈！”

    此时，不只是雷吉米勒，就连导播室里的工作人员也不禁捧腹大笑起来。

    这便是ESPN让这对活宝来解说到最大原因。

    “反击！反击！”

    随着阿尔德里奇进球，现场的马刺球迷立即爆发出了巨大的呼声。

    马刺进攻。

    帕克推进，打出了一个手势，刚过中圈，距离弧顶还有两步远的位置，突然一个甩手，球立即飞向左侧底角。

    那个位置是……

    王泽林迅速反应过来，那里是丹尼格林尤其擅长的得分热区，随即立即扑了过去。

    刚一转身，他直接一头撞到了一堵人墙上面。

    “法克！这个天朝大家伙的力道可真够劲！”

    斯普里特被撞的连连后退，但终究还是挡住了王泽林。

    然后……

    只见丹尼格林手起刀落。

    “唰！”

    三分雨落。

    5:5平！

    “这就是圣安东尼奥军团的恐怖默契，只是因为开拓者稍微退防慢了一拍，便能形成致命的漏洞，从而进行有效火力打击！”

    张合理的声音响起。

    “我的！”

    马修斯愧疚的伸出右手。

    “别说傻话了，我们马上就能还回来。”

    王泽林拍了下马修斯的屁股，低头捡球。

    开拓者进攻。

    这次由阿尔德里奇提到弧顶做挡拆，利拉德刚突进两步，路线被换防过来的邓肯堵住。

    “这里！”

    此时左侧短角区的王泽林高举双手，并不断往篮下切。

    “禁区！”

    托尼帕克大吼一声。

    高位的伦纳德立即往里跑，想要切断传球路线。

    被放空了，巴图姆当然不会是站在三分线上，立即往弧顶跑。

    见状，利拉德迅速出球。

    巴图姆弧顶接球，果断出手。

    Duang～

    遗憾手感不佳，今天首次尝试打铁了。

    王泽林一见，立即加快脚步，卡好位置，准备抢篮板。

    邓肯迅速回防篮下，伦纳德和斯普里特也是如此的。

    下一刻，球迷们看到一道红色身影在三道白色身影的合围之下，奋力一跳……

    “嘭！”

    沉闷的肌肉碰撞中，就最终被王泽林率先拿住，伦纳德偷偷在他后面贴近，做好了落地后第一时间掏球的准备。

    可惜，他的打算成空，因为……

    “砰！”

    王子林在空中腰腹一挺，再次发力，牢牢抓住球的右手，猛的往下一按，完成了惊天补扣。

    “哔！”

    哨声在这个时候想了起来。

    “NO！”

    司马维奇瞬间从教练椅上弹起，但愿不是自己想的那样。

    随后看到裁判打出手势，示意马刺22号打手犯规时，他终于松下了一口气。

    还好不是21号！

    可只要一想到，比赛才开打没多久，首发大前锋和首发中锋先后吃到一次犯规，司马维奇就感到一阵牙疼：都怪那该死的36号。

    “嘘！”

    裁判的判罚再次惹怒了现场的马刺球迷，黑哨之声不绝于耳。

    这次裁判表现得很硬气，没有去技术台看回放。

    一次也就罢了，就当是给蒂姆邓肯面子，咋的，还想来两次？

    不知道自己啥情况啊！

    邓肯看没看回放，知道犯规的人不是自己后，仍然有些心有余悸。

    至于斯普里特，他刚才被王泽林直接撞飞了出去，还是在多名队友的搀扶下，才骂骂咧咧地站起身来。

    气冲冲的冲了过来，一脸岔岔不平的看着王泽林，让他一想起后者享誉联盟的战斗力，也是立马消气了。

    发现喊黑哨没用之后，现场又响起了一大片嘘声，如果我床边的特里斯托茨却露出了满意的笑容，双手放在嘴边充当扩音喇叭：“打得非常好，就这么打！”

    继续吼啊，你们吼得越大，我们打得越欢，跟谁俩呢？

    站在罚球线上，入耳满是滔滔不绝的嘘声，王泽林露出了轻蔑的笑意：“声微饭否？还真以为我是吓大的啊！”

    “唰！”

    下一秒，再次加罚命中。

    8:5，马刺主场落后3分。

    天朝直播席上。

    于加：“大王今天状态有点虎啊！”

    张合理露出疑惑：“难不成今天开拓者要准备打巨星球？”

    于加笑了笑：“巨星就巨星呗，就大王现在这状态，谁敢说他不是巨星？”

    “哈哈！也是。”

    张合理也笑出声来。

    马刺队的球权。

    被王泽林这么撞了一下后，斯普里特有些怂了，没敢再往他那边靠。

    邓肯见他没敢来，也只能硬着头皮自己上，找到了开拓者36号。

    此番举动恰好随了王泽林的心愿，和邓肯一起，开始了寸步维艰的激烈身体碰撞。

    开玩笑，这种时候真男人绝对不能退。

    托尼帕克等了半天，也没等到邓肯出机会，索性自己往内线钻。

    王泽林在他钻到篮筐下的时候及时补了过来，法国跑车的脑子里突然浮现出一幕幕王泽林逆天抓帽的画面，菊花一紧，赶紧把球往外甩，伦纳德看到球飞的路线，提前完成站位。

    “唰！”

    接球，投中！

    该说不说，伦纳德选秀大会时表现平平无奇，风头也没有欧状元来得猛，但他实实在在的做到了一年一个脚步的稳步前进。

    新赛季不仅场均得分稳定在了12分以上，还极其高效，整体投篮命中率突破了5成，三分命中率则继续稳定在了38%左右。

    这家伙的实力虽然还没有达到巅峰，甚至一度成为联盟大小王，但却依旧不容小觑……空位机会是真的不能给啊！

    伴随着一声清脆的响声，这球让马刺扳平的比分，现场也响起了巨大的欢呼声。

    然而，当镜头给到伦纳德的时候，人们却发现，这座冰山仿佛没有表情一样，对周围的一切无动于衷，就仿佛刚才投中扳平三分的球员并不是自己。

    见到这一幕时，无数人不仅吐槽道：马刺队还真是挑中了一个最完美的继承者，这个表情管理，比TM的石佛还要石佛。

    开拓者进攻。

    利拉德于右侧翼持球。

    球在右侧，开拓者的进攻重心也随之右移，篮下的王泽林在左右翼低位之间不停地进进出出。

    在他的左侧翼，蹲在三分线上的马修斯一直被丹尼格林看守。

    这时，利拉德一个假动作突破了托尼帕克，之后不再犹豫，卯足了劲，从右侧一杀向了油漆区。

    马刺此时的防守站位是三二联防，外线被爆破的瞬间，罚球线附近的伦纳德的立即下来，准备拦截，而斯普里特也从右翼底角外侧一步提上来补防。

    伦纳德先碰到第一道防线斯普里特，迅速一个转身，像陀螺一样过掉了后者，冲向了第二道防线伦纳德。

    伦纳德已经渐渐成长为马刺外线的最坚固防线，不单单是依靠出色的静态身体素质，还有着优秀的防守嗅觉和防守习惯。

    面对这种防守悍将，利拉德在此施展转身，并没有甩过对方。

    如此一来，他只能原地停球，观察期队友的站位。

    王泽林已到了篮下，邓肯在他身边纠缠不休。

    就在利拉德转身突破伦纳德无果之时，王泽林暗中一个顺拐，将旁边的邓肯击开，然后转身启动，往罚球线走两步。

    此时处于尴尬境地的利拉德看到王泽林的动作，当即分球。

    “啪！”

    进球的瞬间，邓肯已经扑了过来。

    “及时的补防！果然，蒂姆邓肯并没有这么容易被甩开，接下来就看王怎么处理了。”

    现场响起了巴克利的解说声。

    不过，王泽林就像没看到邓肯靠过来一样，自顾自的举球出手。

    “唉，大王的出手有点过于仓促……”

    张合理遗憾道。

    难得的强强对决，竟然如此草草落幕，怎能不令人惋惜？

    “不，还没有结束，”于加突然惊叫起来，“这球不是投篮！”

    镜头回到场上。

    王泽林出手的瞬间，邓肯下意识第一时间跳了起来，可这时他却发现，这个球的出手点……未免也太高了吧。

    再等他低头一看，身前已经没用了王泽林的身影。

    “注意后面！”

    前排的观众突然惊恐的尖叫起来。

