    袭人告别三春和史湘云后，便去找了王熙凤，将一个精美的木匣子给了王熙凤，又在王熙凤跟前示范了一遍，还把贾芸让传达给王熙凤的话说了一遍。

    王熙凤道：“不枉费我疼了芸侄儿一场，如今他得了这些新奇玩意儿，竟还想着送我一份，这些玩意儿对我也着实有用，用来记账着实方便，我自己学一学练一练，日后也可以自己记些简单的账目了。”

    她也喜欢贾芸这次送来的礼物，既是因为这些东西对她确实有用，也因为这是贾芸送她的，说明贾芸心里惦记着她。

    本来，贾琏突然要被送去长安营，这件事让王熙凤心里对贾芸有了点不满。

    另外，原著里写到，贾珍和王熙凤是从小就一起淘气着长大的，两人从小就以哥哥妹妹互相称呼。

    也就是说，贾珍和王熙凤小时候关系很亲。

    不过如今王熙凤跟贾珍的关系要淡了些，一来王熙凤嫁给了贾琏，要对贾珍避嫌了，二来王熙凤发现了贾珍这货的荒淫无耻，有时还带上贾琏，这点让王熙凤对贾珍很不满。

    饶是如此，王熙凤和贾珍依然算有些亲的。

    贾芸昨日把贾珍“揍”的不轻，这件事也让王熙凤对贾芸有点不满。

    眼下，王熙凤突然收到贾芸送来的礼物，喜欢之下，心里对贾芸的那点不满顿时就消散了。

    主要是她也知道，贾琏被送入长安营，怨不得贾芸，要怪就怪贾赦、贾珍这俩货，而昨日贾芸“揍”贾珍，错在贾珍，也怨不得贾芸。

    ……

    ……

    袭人离开后，王熙凤便动身前往荣庆堂了，已经到了吃晚饭的时间，王熙凤需要伺候贾母吃晚饭。

    说起来，王熙凤也真够劳累的，既要管着诺大的内宅，又要管着贾琏贪色的事，还要小心翼翼服侍贾母、邢夫人、王夫人……

    其实，李纨、迎春、探春、惜春这些太太小姐们，别看她们平日在人前光鲜亮丽，私下里也都有自己的悲苦之处。

    李纨年纪轻轻就成了寡妇失业的，心如槁木死灰一般，在荣国府里可谓是步步小心，生怕做错了什么被人说嘴。

    迎春是贾赦和妾室所生的庶女，贾赦对她可不会有什么父爱，小小年纪就被养在了贾母身边。

    探春是贾政的庶女，贾政对她虽不像贾赦对迎春那般薄情，但也算不上多好，而且探春的母亲赵姨娘和弟弟贾环都是坑啊！

    惜春是贾敬的女儿，老爹不仅年纪大了还在城外玄真观“修仙”，娘在她出生不久就死了，她几乎是出生后就被养在了贾母这里，跟宁国府的贾珍、尤氏、贾蓉都不亲近。

    真是家家都有难念的经，人人都有难唱的曲！

    红楼世界的金钗们，确实绝大部分都带有悲剧色彩，令人或同情或深思。

    这悲剧不仅在于原著里很多金钗凄凄惨惨的结局，也在于她们的身世或经历。

    ……

    ……

    傍晚时分，荣庆堂里一如既往的济济一堂。

    有贾母、邢夫人、王夫人、王熙凤、李纨、迎春、探春、惜春、史湘云以及一群丫鬟、媳妇、婆子，爷们只有一个，当然就是贾宝玉了。

    吃饭前，有个多嘴的嬷嬷对贾母道：“老太太，就在刚刚，芸二爷突然打发珍珠那丫头来府上，给三位姑娘都送了些小玩意儿。”

    “虽说芸二爷是个很有能为的，但毕竟年龄还小，不懂避讳些，他作为外头的爷们，岂能随便给我们府上的三位姑娘送东西的？”

    这嬷嬷是迎春的奶嬷嬷，也就是奶娘，丈夫姓王。

    老太太闻言皱眉道：“这个芸哥儿真是一天都不消停，昨儿他才在东府里大闹了一场，连那珍哥儿都伤得不轻，今儿他又给三姊妹送什么玩意儿！”

    昨日贾芸大闹宁国府的事，虽说贾母认为错在贾珍，并未当面怪罪贾芸，只是对贾芸说了些孝道方面的话，但贾母心里对此难免是有些不满的，认为贾芸过分了。

    王熙凤笑道：“不止是给三姊妹送了，也给我送了，送的是既新奇又实用的好东西。”

    “这些好东西都是芸侄儿的一个朋友造出来的，芸侄儿刚拿到手，就想到给我和三姊妹都送上一份，倒也是他的一份心意，也说明他对我们府上亲近起来了。”

    不得不说，这位八面玲珑、心狠手辣的凤姐，如今对她的芸侄儿是真的好啊！

    她刚刚才化解了心里对贾芸的不满，眼下就又在贾母跟前帮贾芸说起好话来了。

    最初王熙凤对贾芸好，主要是为了以后可以随意利用贾芸。

    而现在，王熙凤对贾芸已经多了不少发自真心的赏识了，在她心里，贾芸可是已经把贾琏都比下去的主儿了。

    王熙凤的一番话顿时就贾母的心情好了些，贾母也好奇起来：“他这次给你们都送了什么好东西啊？”

    王熙凤当即笑着介绍了一番铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦。

    虽说王熙凤已经介绍得挺好，贾母还是听得迷糊：“我倒是见过一种叫‘铅椠’的笔，也不知是不是你说的铅笔，可铅椠也不能用刨子刨啊，也不能写出花花绿绿的字来，你都把我说糊涂了。”

    王熙凤笑道：“老太太若听得迷糊，让三姊妹拿来给你瞧瞧不就知道了？”

    贾母点了点头，看向探春：“去把你的那份拿来给我瞧瞧。”

    探春当然不敢不从，当即去了她屋里将木匣子拿了过来。

    拿来后，探春便当众给济济一堂的众人展示了一遍，引得现场不少人都称奇，就连贾母都感到惊奇，也意识到这些玩意儿给王熙凤用来记账确实实用。

    贾母道：“这个芸哥儿，分明已是封爵授官的爷们了，却还喜欢在这种小事上耗费工夫。头里我让她们三姊妹去他家玩，他就送了三姊妹一些玩意儿，三姊妹都喜欢，这次送的这些，想来她们也是喜欢的。”

    王熙凤笑道：“可见芸侄儿是个非比寻常的爷们，年龄还那么小，就成了封爵授官的爷们了，就连这种送礼物的事都体贴人，将来谁要是嫁给了他做太太，可就是有福气的了。”

    贾母点了点头，心里突然想到：是啊，这芸哥儿如今年龄虽还小，但凭他的能为，过个几年成年了就可以娶妻了，这事儿我得放在心上了！

