    竹沁园。

    池沐沐刚对着傅亢说房子自己买，就看到江见衾出现了。

    她拿着手机那一刻有些发愣。

    傅亢在对面叫了她几声，“沐沐。”

    池沐沐回神。

    她拿着手机直接走向了一边。

    秦辞看着池沐沐离开的身影，回头对上江见衾明显不太好的脸色。

    “我不知道她在这里的。”秦辞撒谎。

    江见衾当然不信。

    他说，“我回去了。”

    “阿衾。”秦辞拉住他，“你怕她做什么，该躲着的人是她。”

    “只是不想见到。”

    “不想见到，也是她原地消失，你给我挺直了背脊啊！”秦辞一脸严肃。

    江见衾真没有这么幼稚。

    他现在只是觉得，这件事情不能再成为他的负担，所以不想有什么不必要的麻烦。

    池沐沐打完电话回来。

    秦辞看着她，忍不住讽刺了两句，“都在商量买新房了，这么快就要同居了？”

    池沐沐真的是懒得搭理秦辞。

    秦辞故意又说道，“和我家见衾这么多年都没上床，这刚分手就和傅亢睡一起，池沐沐你就这么迫不及待吗？”

    “秦辞，你今天故意找茬是不是！”池沐沐火冒三丈。

    “我就说个事实，怎么？敢做还不敢让人说了？”

    “我，草！”池沐沐气得爆粗口。

    她突然拿起自己的拐杖，就要去和秦辞拼命。

    秦辞眼疾手快，一把抓住了池沐沐的拐杖。

    “还挺凶的。”秦辞桎梏着。

    池沐沐怎么用力都没办法把拐杖从秦辞的手上弄掉。

    她狠狠地看着秦辞。

    眼眶都红了。

    被秦辞这么讽刺一通，心里终究难受得要死。

    秦辞看着池沐沐气急败坏的样子，就觉得心里很舒坦。

    他松手，还稍微推了一些拐杖。

    池沐沐紧抓着拐杖还在用力，秦辞突然松手，脚下现在又是“金鸡独立”的姿势，一个不稳，猛地一下就往后面摔了过去。

    江见衾看着。

    就这么看着，手似乎本能动了一下，很轻微的幅度，根本你就看不出来。

    池沐沐“哐”的一声，摔在了地上。

    摔得两眼冒金星。

    玛德。

    秦辞。

    秦辞这个狗日的！

    池沐沐心里暗骂，那一刻真的痛得眼泪都出来。

    然而那个罪魁祸首秦辞以及旁边站在纹丝不动的江见衾，就这么很冷漠的看着她些许的狼狈。

    池沐沐的视线放在了江见衾的身上。

    她希望他可以过来扶她一下。

    然而。

    江见衾很冷漠的转身离开了。

    他说，“秦辞，我先回去了。”

    “嘿，你走什么啊。该走的人是池沐沐。”秦辞在他身后说道。

    “谁走都一样，不见着就行。”江见衾冷冷的丢下一句话。

    真的走了。

    彻底的走了。

    秦辞追出去，又气急败坏的回来了。

    池沐沐咬牙从地上爬了起来。

    她觉得她都快摔成脑震荡了，她后脑勺应该肿了一个大包。

    她龇牙咧嘴的看着秦辞，看着他还一脸火大。

    两个人互相看不对眼的在客厅中。

    火药味十足。

    好久。

    大厅楼梯上，终于响起了脚步声。

    燕衿和乔箐从楼上下来。

    讲真。

    乔箐觉得自己此刻走路都在颤抖。

    她都不知道，不知道男人真的可以随时随地……而且，时间还很长。

    她看着秦辞哀怨的目光，就真的觉得对不起他。

    燕衿牵着乔箐的手，走过去。

    走过去看到池沐沐那一刻，脸色明显也有些不好。

    “我让沐沐过来的。”乔箐一下就能够感觉到身边人的情绪，连忙说道。

    燕衿就不说什么了。

    反而是秦辞，一脸不爽，“以后你叫她的时候，就不要叫我了，我膈应。”

    乔箐无语。

    秦辞这货，居然这么幼稚。

    “对了，你叫我来做什么？”秦辞问，那一刻不由得邪恶一笑，“该不会是我让我见证你们的时间有多长吧？！”

    乔箐脸一下就红了。

    燕衿睨了一眼秦辞。

    秦辞当没看到。

    乔箐一本正经，“工作上的事情找你。”

    “什么事儿？”秦辞问，“早点说了，我早点走，免得看到某些人碍眼。”

    “秦辞，你今天没吃药出门吗？！”池沐沐怒吼。

    “还好我没吃药，要吃药了，我能打死你。”

    “玛德，我和你拼了！”池沐沐今天真的在秦辞面前窝了一肚子火。

    乔箐一把抓着张牙舞爪的池沐沐。

    “行了，你先去旁边的小院喝口茶等我，我给秦辞说了事情之后来找你。”

    池沐沐眼眶红彤彤的，“亏我一直把秦辞当朋友，他今天吃了炸药吗？一直在讽刺我。”

    “我可没当你是朋友，阿衾才是我朋友。”秦辞还在刺激池沐沐。

    “秦辞，我和你绝交！立马绝交！”池沐沐大声吼道。

    “绝交就绝交，还怕你了不成。”

    “好了。”乔箐直接拽着池沐沐离开了。

    秦辞看着池沐沐和乔箐的背影，转头对着燕衿，“燕四，你说你媳妇这么明白事理，她怎么就会有池沐沐这种完全不着调的朋友。”

    燕衿没搭理秦辞。

    秦辞说，“刚刚我叫阿衾过来了，本来想要当着阿衾的面报复一下池沐沐的，但是阿衾直接就走了。你说他走什么啊走，我能有一百种方法气死池沐沐。”

    “他可能只是想自己平静的放下，你就别多管闲事了。阿衾很理智，他知道在面对任何事情的时候，应该做什么选择。这个时候先不要打扰他。”燕衿直言。

    秦辞抿了抿唇，他说，“我想给阿衾送几个女人去。”

    “……”燕衿看着秦辞。

    “你说这么多年了，和池沐沐纠缠了这么多年，他居然都没有碰过池沐沐，我一想到这个就生气，很生气！”

    燕衿正欲开口。

    乔箐回到大厅，“秦辞，跟我过来一下。”

    秦辞就跟着乔箐走向了一边。

    乔箐把回来的时候放在客厅的文件拿出来，递给秦辞。

    秦辞莫名其妙，他说，“这些是什么？”

    “帮我查一下这些人，有没有什么见不得光的事情。”

    秦辞皱眉，“这都是你们乔氏的……高层。”

    “因为要动他们了，所以想要通过一种非正常又能够不引起纷争的方式。”

    “我突然觉得乔大小姐，你比我想的要腹黑很多。”

    “我从来没说过我是好人。”

    “那倒也是。”秦辞点头，他说，“多久要？”

    “一周你看行吗？”乔箐问。

    “你对我要求是不是有点高？！”秦辞扬眉。

    乔箐给与肯定，“不，你实力所在。”

    “……”

    “等你好消息。”乔箐微微一笑。

    这事儿就这么定了。

    秦辞觉得很懵逼。

    他看着乔箐很自若的回到了燕衿的身边。

    燕衿也是相当自然的把乔箐抱在怀抱里。

    他怎么都觉得有这两个人在的地方，到处都是狗粮。

    他冲着那边吼了一声，“我走了啊。”

    两个人都没搭理他。

    “我说我走了。”声音大了些。

    这次燕衿挥了一下手。

    意思是。

    该哪儿哪儿去。

    别来打扰他们。

    这男人，有异性没人性，真的是名不虚传。

    秦辞开车回去。

    这个点。

    晚饭也没吃。

    好长时间没回自己家了，捉摸着他父母肯定是想死他了。

    回去给他们一个惊喜。

    这么想着，就开车直接回了秦家。

    ……

    竹沁园大厅。

    乔箐从燕衿的怀抱里面出来，她说，“我去找沐沐。”

    “你最好好好和你朋友聊聊。”

    乔箐也有些无语。

    秦辞对池沐沐的不喜欢就表现在嘴上。

    燕衿没这么幼稚，但明显能够感觉到对池沐沐的不爽。

    倒是。

    池沐沐这波操作是真的有些……让人无法理解。

    她点头，“好。”

    乔箐走向旁边的小院。

    池沐沐还是一脸气呼呼的，文逸在旁边给她倒茶。

    “文逸，你先进去吧。”

    “是。”

    文逸离开。

    乔箐坐在池沐沐的对面。

    池沐沐生气的问道，“秦辞呢？”

    “走了。”

    “玛德，我真的好想打死他。”

    乔箐这一刻却没有帮着池沐沐。

    池沐沐看乔箐一脸沉默，她眼眶很红，“我做得很不对吗？在傅亢这件事情上，我做得很不对吗？！”

    “是。”乔箐点头。

    池沐沐心里一阵难受。

    她以为她都把自己的所有原因说出来了，乔箐会理解她的。

    “我可以站在你的立场上，赞同你的想法。但一旦我站在旁观者的立场上，甚至站在江医生的立场上，你的想法就真的太不成熟了。”乔箐直言。

    池沐沐咬着唇瓣，眼眶又红了。

    现在。

    现在所有人都反对她的时候，其实她也有点在自我反思。

    反思自己的冲动到底是不是对的。

    她是不是应该用另外一种方式去帮助傅亢，而不是用这种她自认为最有效的方式。

    “但是现在你已经这么做了，说什么都没用了。”乔箐直白。

    池沐沐只是点头，默默的点头。

    她说，“我真的没有想到，我这样的决定，会这么的众叛亲离。我父母，我最重要的朋友，还有江见衾……”

    池沐沐眼眶红得更明显了。

    一想到刚刚江见衾对她的冷漠。

    真的是好冷漠。

    就好像。

    看着她就好像看待陌生人一般。

    “你只是觉得你是在助人为乐，却不知道，你助人为乐给别人带来了多大伤害。你今天当着媒体的面说你为傅亢一直留着清白，你就真的把江医生越推越远了。”乔箐忍不住还是有些感叹。

    这个傻妞。

    做事情真的太欠考虑了。

    “我当时只是想着，这样能够让媒体更信任我和傅亢的关系，从而让傅亢可以更快的挽回形象。”池沐沐解释。

    “我理解，但是其他人理解吗？江医生理解吗？江医生这么多年一直舍不得伤害你，你就这么去践踏他对你的好。”乔箐有些无奈，她说，“算了，不说了。”

    再说下去，她怕池沐沐又要哭了。

    终究，她对池沐沐多半还是纵容的。

    两个人一起长大，池沐沐的性格她太清楚不过，她现在说多了，说不定池沐沐就真的抑郁了。

    她说，“你选择和江见衾离婚，然后帮助傅亢这件事情，现在就不管这件事情的对错了。反正不管对错，最后也已经变成了现在这样，现在也改变不了什么。我今天找你过来，就是在这件事情上给你一点提点。”

    池沐沐点头。

    虽然乔箐也不认同她这么做。

    但是，她还是会站在她的立场上考虑。

    她其实真的很感动。

    眼眶红红，鼻子红红的看着她。

    乔箐说，“帮助傅亢这件事情，一定要保持自己的原则！首先，如果你没想过和傅亢在一起，你就不要和他有太多亲密的举动，牵手，拥抱，接吻，甚至上床……”

    “怎么可能？！”池沐沐反驳。

    她和傅亢怎么可能做这种事情。

    “你不可能，不代表他不可能！”

    池沐沐正欲开口。

    “我知道你信任傅亢，但是你现在必须听我的。”

    池沐沐咬唇，点头。

    “不管是在人前人后，还是为了做面子，你一定要拒绝傅亢的亲近。妥协的后果就是一直妥协。在帮助傅亢这件事情上，你要立场明确，不要让傅亢觉得，你们还可以旧情复燃。”

    “好。”池沐沐答应。

    “在你和傅亢这段时间，你一定要留意傅亢的发展动向。一旦看上去他稳定了，你就要及时的抽离出来，时间越长，你们的关系就会越牢固。”

    “嗯。”

    “这段时间，我建议你不要去打扰江医生。”乔箐说，“在你和傅亢还有牵扯的时候，你做得越多，江医生会对你厌烦越多，你现在最好当成，你和江医生已经彻底离婚的状态。”

    池沐沐红着眼眶点头。

    现在。

    现在江见衾给她的态度还不明显吗？！

    “最后。也是最重要的一点。”乔箐表情很严肃。

    池沐沐有点被乔箐的样子吓到了。

    乔箐说，“你不要把傅亢当成好人来看待。”

    “箐箐……”

    “听我说。”乔箐打断她的话，“不管他是好人还是坏人，你都必须保持着你的防备之心。即使他是好人，你防备他也没有什么不对，不会引起你们之间的任何矛盾，但如果他是坏人，你防备他，就是对你的自保。”

    池沐沐是真的觉得傅亢是个好人。

    她其实真的很想反驳了乔箐。

    但这一刻看到乔箐这么严肃的模样时，突然就被她说服了。

    “沐沐。”乔箐语气有些沉重，“你这次的选择真的不是一个很好的选择，在无法改变的时候，唯一能够做的就是让这次的选择，不要带来太大的伤害。”

    池沐沐点头，“我虽然不觉得我的选择不对，但是，我信你。”

    乔箐淡淡一笑。

    她只是怕到时候有一天真的真相的时候，池沐沐接受不过来。

    内心深处其实也期待。

    傅亢不是他们想的那种人。

    ……

    池沐沐没在竹沁园吃晚饭。

    池沐沐说，秦辞是嘴巴毒，燕衿是眼神杀。

    她怕在竹沁园待太久了，自己得心里抑郁。

    池沐沐离开后，竹沁园就剩下了燕衿和乔箐，还有乔治，他很安静的蹲坐在角落摆放他的骨牌。

    燕衿把乔箐搂抱在怀里。

    他说，“打算动乔家了？”

    “嗯。”乔箐也不掩饰。

    “好。”燕衿也只是淡淡的应了一声。

    没多问。

    “燕衿。”乔箐叫着他。

    “嗯？”

    “如果有一天我们俩立场不同，你打算怎么做？”

    燕衿整个人似乎愣了一秒。

    那一刻没有回答。

    乔箐嘴角笑了一下。

    她说，“保护好乔治就行。”

    她看着角落里的乔治，嘴角拉出一抹淡笑。

    其他都不重要。

    保护好乔治就行了。

    这也是她为什么，要揭露乔治身份的原因。

    她可以出事儿。

    但是，乔治不能。

    燕衿把她抱在怀抱里。

    他说，“只有你杀我。”

    乔箐心口一动。

    “没有，我杀你。”燕衿说。

    似乎是。

    誓言。

    乔箐心口有些难受。

    就是莫名的会有一丝情绪，很压抑。

    她有时候真的不知道，这份感情。

    这份看上去很真挚的感情，到底真的在巨大的选择面前，会坚不可摧，还是，一碰就碎。

    她抬头，望着燕衿。

    燕衿也对视着她。

    乔箐主动，亲吻着他的唇瓣。

    燕衿心跳有些快。

    乔箐其实很少主动。

    所以每次的主动都能让他，心颤。

    他托着乔箐的后脑勺。

    两个人吻得如胶似漆。

    文逸连忙走向乔治那边，“小少爷，我们上楼玩吧。”

    乔治当然也看到他那所谓的亲爹，还有亲妈在做少儿不宜的事情。

    他妈说有了亲爹之后就不会成为孤儿了。

    不。

    有了亲爹之后，他连亲妈都没了。

    他气呼呼的跟着文逸走向了二楼。

    他总在想，怎么把他亲妈从他亲爹手上抢回来！

    ……

    秦家。

    秦辞回去。

    破天荒的回去了。

    回去的时候，家里的佣人看着他直接懵逼了。

    “你什么表情？见鬼了吗？”秦辞无语。

    佣人连忙恭敬，“只是没想到少爷今天回来了，少爷欢迎你回家。”

    秦辞睨了一眼佣人。

    他走进大厅。

    此刻大厅中。

    除了他父亲秦又辉以及他母亲史雨雪之外，程笑笑居然也在。

    程笑笑真的是阴魂不散。

    不仅在他单身公寓住着，他这都回秦家了，她居然也在。

    他大大咧咧的走过去。

    一屁股坐在了沙发上。

    秦又辉一脸嫌弃的看着自己儿子，“太阳打西边出来了吗？居然舍得回家了。”

    “我工作这么忙。”

    “倒怕不是在忙工作。”

    “你怎么能这么想我！”秦辞有些生气，“我在外面打拼风吹雨打，你们在家享乐饭来伸手……”

    “他每天都会带一个女人回家过夜。”程笑笑突然开口。

    秦辞眼睛都鼓圆了，他冲着程笑笑，“你乱说什么！”

    “我有证据。”程笑笑拿出手机，然后点开照片，“每天晚上，都没有重复的……”

    “程笑笑。”秦辞一把拿过程笑笑的手机。

    程笑笑也不生气。

    秦又辉和史雨雪真的是气大了。

    “秦辞，你个不孝子，一天就知道玩女人，你怎么就这么不知检点，你怎么就……看我不打死你！”秦又辉连忙就让佣人给他拿棍子来。

    秦辞当然不会愚蠢的等着他父亲来打他，他赶紧从沙发上站起来，一股溜的直接跑上了楼，回自己的房间。

    秦又辉气得吐血。

    史雨雪也气得要死，她冲着自己老公说道，“一定得让秦辞收收心了，都26、7岁的人了，再这样下去就完全废了。”

    “结婚。”秦又辉说道，“必须马上安排笑笑和秦辞结婚。”

    史雨雪也觉得这个方案可行，她转头对着程笑笑，温柔了很多，“笑笑，你还愿意和秦辞结婚吗？”

    程笑笑点头。

    有什么不愿意的。

    当年进这个家门，就是为了嫁给秦辞的。

    “以后你们结婚了，秦辞要是再这么乱来，我一定会打断他的腿的。”史雨雪保证道。

    从小到大，对于教训秦辞这件事情她也听得不少了。

    除了秦爷爷真的会收拾秦辞，秦辞都没有真的被他父母打过。

    程笑笑那一刻却并没有揭穿，她笑道，“谢谢妈。”

    史雨雪摸了摸程笑笑的头，“要是秦辞有你一半听话就好了。”

    她其实也不是听话。

    只是。

    从小就很清楚，想要过得更好，就要看人脸色。

    她从沙发上站起来，“我上楼做作业了。”

    “一会儿吃晚饭了。”

    “一会儿就下来。”程笑笑答应着。

    史雨雪点了点头。

    程笑笑走上楼。

    当然不是去做什么作业。

    她是为了去找秦辞。

    其实这段时间虽然和秦辞住在一个屋檐下，但两个人基本上没有任何交集，她回家的时候他或许不在，或许就是在做运动……

    她敲开秦辞的房门。

    秦辞瞪着程笑笑，“有事儿？”

    “妈说让我们早点结婚。”

    “简直做梦！我这辈子都不可能娶你的！你怎么就这么执迷不悟啊。”秦辞有些暴躁。

    程笑笑情绪反而很平静。

    对着秦辞，是真的也生气不起来。

    毕竟。

    要生气，可能早就气死了。

    她说，“你觉得我哪里不好，我尽量改。”

    “长得不好，身材不好，性格不好，哪哪儿都不好。”秦辞一脸嫌弃。

    “脸可以动手术，你喜欢哪种类型的，我可以去试试。”

    秦辞瞪大眼睛看着程笑笑。

    是有点不相信程笑笑都说了什么！

    程笑笑继续说道，“身材可以靠后天塑性，我现在在减肥，如果你注意看，你会发现其实我已经瘦了很多了。”

    秦辞皱眉。

    他还真的没有注意看过。

    这么一看。

    程笑笑穿着的宽松T恤好像真的是空荡荡的了。

    脸好像也小了一圈。

    露在衣服外的手臂也纤细了不少。

    但是。

    谁说女人瘦就一定好看了。

    他冲着程笑笑斩钉截铁的说道，“我需要的是前凸后翘。”

    “好。”程笑笑点头。

    “你好什么好，就算你身材好了我也没兴趣。程笑笑，我就是对你没兴趣，你怎么就不明白。”

    “你要怎么才对我有兴趣？陪你上床吗？”程笑笑问。

    “……程笑笑，你就不能矜持一点吗？！卧槽，我特么看着你长大，你对我而言就是一个小屁孩，就是那种，我要和你上床我都觉得我自己是禽兽，你觉得我可能和结婚吗？”

    “我已经不小了。”程笑笑反驳。

    “算了，给你说不清楚。”秦辞摆了摆手，“总之我们不可能结婚的，我爸妈打死我我也不会结婚的。”

    “我想和你结婚。”程笑笑表明态度。

    “你看上我哪里，我改行吗？！”秦辞窝火，“我这么脏，和这么多女人发生过那关系我这么脏，你都不怕得病吗？！”

    程笑笑看着他。

    “懒得和你说了。”秦辞直接猛地一下，将房门给关了过去。

    程笑笑就这么杵在秦辞的房门口。

    看来。

    想要嫁给秦辞，真的不是一件很容易的事情。

    他真的，很厌烦她。

    她回到自己的房间。

    躺在自己的床上，有些失神。

    心里还是会有些难受。

    因为秦辞对她的态度。

    秦辞从小就不待见她。

    她记得有一次秦辞的父母逼着秦辞带她一起玩，她比秦辞小了8岁，秦辞当时都18岁了，她才10岁，他喜欢玩的所有她都不会，甚至他带着她还被他的一帮朋友嘲笑，那之后，秦辞好像就更讨厌她了。

    只要她靠近他，他就会发飙。

    有一段时间她其实都是躲着秦辞的。

    但发现躲着秦辞的后果就是，她可能永远都没办法和秦辞结婚！

    事实上却是，她只有和他结婚，才能享受着现在所有的一切。

    所以，她只能选择迎合他讨好他。

    程笑笑想着些事情，也在默默的调整自己的心态。

    反正。

    她嫁给秦辞，也不过就是为了继续待在这个家里，继续拥有这里的荣华富贵。

    她只要知道她的目的，秦辞对她怎么不好。

    她都能忍。

    她翻身，拿过突然响起的手机。

    看了一眼来电，接通，“小夕。”

    “你在做什么？”

    “躺床上想事情。”

    “想什么？”

    “想怎么能够嫁给秦辞。”

    “我刚好也在想，怎么可以追到我家男神。”

    程笑笑忍不住笑了一下。

    她还是挺为颜小夕庆幸的。

    毕竟她家男神现在恢复了单身。

    而且看新闻的局势，男神应该和前妻是彻底没有瓜葛了。

    “你说，我到底要怎么做啊？”颜小夕很惆怅。

    “我不知道。”程笑笑是真的不知道。

    要说学习成绩她还可以。

    但是谈恋爱，她没经验。

    甚至可以说，相当的愚笨。

    要不然也不会让秦辞这般讨厌她了。

    “其实你的事情很好解决的。”颜小夕似乎感觉到了程笑笑的情绪，她说，“秦辞的家人是要求秦辞和你结婚的，秦辞不结婚是因为他不喜欢你，让他喜欢你这件事情就太难了，但如果你的目的就是为了嫁给秦辞，不管他喜欢不喜欢，最直接有效的方式就是，母凭子贵。一旦你怀上了秦辞的孩子，秦辞再怎么反抗也和你结婚结定了。这样一来，秦家少奶奶的位置不就是你的吗？”

    “我倒是想的，但是秦辞不同意。”

    “霸王硬上弓。”

    “秦辞没这么好霸王。我也不想算计了他。我怕被秦辞掐死。”程笑笑直言。

    “听说秦辞是挺暴躁的。”颜小夕点头，“不过秦辞和我家男神关系很好，要是我追上了我家男神，到时候让我家男神劝劝秦辞，说不定你和他的事情就成了。”

    “你幻想了吧。你家男神虽然恢复单身，但你想要攻克他我感觉不简单。男神很明显不喜欢你。”

    “你能不能不要泼我冷水。我捉摸着现在我家男神被我表姐伤得这么深，肯定需要人安慰的。我这个时候趁虚而入，他看到我的好，说不定就爱上了。”颜小夕畅想。

    “那就祝你好运吧。”

    “也祝你好运。”

    两个人又聊了会儿。

    挂断了电话。

    程笑笑看着头顶上的天花板。

    她深深的呼吸了一口气！

    其实，就是想要秦家少奶奶的位置而已。

    她8岁之前过了很多苦日子。

    所以一旦拥有了一些幸福，就舍不得松手！

    ……

    一周之后。

    乔氏市场总监办公室。

    乔箐受到秦辞给他的资料。

    她所谓的一周，也就是随口说说而已，她其实没想过秦辞一周时间就真的可以给她搞定。

    她还真的不能嘀咕了秦辞，不，准确说燕家人的能力。

    她认真把资料进行整理。

    然后拿起电话，“艾米，报告综合部，我要开高层会议。”

    “是，乔总。”

    乔箐眼眸一紧。

    对乔氏，就真的要大动干戈了。

    半个小时后。

    乔箐坐在了乔氏高层会议室。

    因为一周前，乔正伟再次来到公司，特别成立了乔氏人员调动专项小组，乔箐担任小组长，人员调动安排全部由乔箐主要负责，且职位权力仅在董事长之下。

    也就意味着，乔箐在调动人员安排这件事情上，不用受制于乔锦鸿。

    乔锦鸿当时脸色难看到不行。

    乔正伟的如此操作，俨然就是给了他的难堪。

    虽然私底下乔正伟给他解释了为什么会这么做，目的就是为了利用乔箐的能力让乔氏发展更好，言下之意对乔箐就只是利用而已，但听到乔锦鸿的耳朵里，就是乔正伟在质疑他的能力。

    乔锦鸿虽然口上说认同乔正伟的想法，但心里早就有了很大的情绪。

    现在看到乔箐如此意气风发的坐在他旁边位置时，心里就有些不甘。

    乔箐倒是没把乔锦鸿放在心上，她掷地有声的说道，“今天召集各位紧急开会，也是确定本次的一个人员调动名单。这件事情搁浅了1个多月了，按理，各位高层早就应该在新的岗位上任职了。之前的事情我们也不多说了，当然也不是谁的错，毕竟之前电商项目出了点问题，大家被项目耽搁了也是理所当然。”

    乔箐在给各位高层台阶下。

    她继续说道，“今天，我把名单重新进行了梳理，也经过了董事长的同意，再次重新明确了各自的岗位。”

    乔箐说得很明白。

    这份名单是董事长下达的。

    所以。

    没得商量。

    高层都有些不爽。

    但终究，还是什么都没说。

    就等着听从安排。

    心里想的也不够就是，大不了换一个岗位就行。

    乔箐拿着名单，开始宣布，“王为先生，罢免综合部高级总裁一职，任命后勤管理部高级经理一职。何其先生，罢免财务部总裁一直，任命南城区分公司总经理一职。魏南明先生……”

    乔箐念了很长。

    20个乔氏最高层的领导，12个人进行了全部工作撤换。

    8个人，并没有念到名字。

    没念到名字的人反而没有发言，那些被点名的，开始疯狂的攻击乔箐。

    王为忍了半响，在乔箐说完之后，很大声的质问，“你让我去后勤管理部门，还给我降职。乔箐，你凭什么这么做。我是持有乔氏原始股份的，你凭什么随便调离我的职位！你今天的安排，简直是在闹笑话！”

    “你没和我商量，凭什么让我去分公司！”何其本来和王为就是一伙儿的，此刻也开始发气，“你有什么资格让我离开！之前说的换岗，也是同岗位同职位变迁，你这种操作，就是在明摆着给我们降职，凭什么！”

    “虽然我没有被更换，但是我也为其他总裁打抱不平。”吴敏插嘴，“我不认同这次的人员调动方案。你说对下面的人进行一个人员调动，以你们乔家人在乔氏的主动权，我们也是可以睁眼闭眼的。但是现在你这么来动我们高层，你不觉得你们太过分了吗？！”

    “吴敏女士。”乔箐对着她。

    吴敏看上去雄赳赳气昂昂的，“你要是看不惯我，大可以把我也降职了，别说降职了，你直接裁员我也可以。反正我是不认同你这样的方式的，简直就是太自以为是了。”

    吴敏是觉得自己能力很强，也没有自己的名字，就觉得乔氏肯定也是离不开她的。

    事实上，乔氏这些年一直在走下坡路。

    要不是他们这些人来支撑着乔氏的发展，凭一个乔锦鸿，乔氏早就完蛋了。

    以前确实也是如此。

    所以乔正伟想要动高层，又确实不敢动。

    是怕乔锦鸿真的撑不起乔氏。

    乔箐完全能够看出吴敏的心思，她说，“既然吴女士想要辞职，那就辞职吧。”

    吴敏以为自己听错了。

    她直直的看着乔箐，“你说什么！你让我辞职？！”

    “刚刚难道不是吴女士自己说的？！”乔箐扬眉。

    “你！”吴敏被堵得有些哑口无言，她狠狠的说道，“乔箐，你真的是想要所有人都来针对你们乔氏吗？！”

    “我只是想要让乔氏更好。各位高层确实对乔氏付出很多，但是物竞天择，有些岗位，需要更专业的人……”

    “你在讽刺我们！”王为气得火大。

    “我只是在陈述一个事实。”

    “乔箐……”

    “刚刚只给大家说了，关于职位变更的通知。现在给大家公布，裁员名单。”乔箐一字一顿。

    话音落。

    原本还吵闹无比的高层，所有人都惊讶的。

    惊讶的看着乔箐。

    乔箐很淡定，淡定的把人员名单，剩下的8个高层人员名单包括吴敏公布了。

    吴敏整张脸都绿了。

    她冲着乔箐怒吼道，“你说什么，你要裁我？！”

    “不是如吴女士所愿吗？！”

    “乔箐，我辛辛苦苦在乔氏二十年，你现在居然说裁我就裁我，你，你，你……我绝对会告你的，我会把你告上法庭，把乔氏告上法庭，我会让乔氏一无所有！”

    乔箐笑，笑得云淡风轻。

    她说，“你可以试试。”

    你可以试试五个字。

    分明，气场十足。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天写的有些心有余而力不足。

    还是会因为池沐沐被你们的攻击而受到一些影响。

    宅尽量调整心情。

    然后好好更文。

    么么哒。

    明天见。

