
　　敬完宾客的酒，整个婚礼才算是礼成。

　　叶墨拉着林小眠的手去了父母那桌，简单吃了一些，就去了之前的迎宾区……

　　早上是迎宾。

　　现在嘛，应该是送客吧。反正就站在那儿，等着宴席散场，这才能离开。

　　还有些关系特别好的宾客，得起身相送。

　　“小眠。”徐晓丽走了过来：“我得回去了，明天还要上班。”

　　“再多耍两天嘛。”

　　“只请到两天假。”徐晓丽说：“我也想多耍两天，可是不行。祝福你们新婚快乐，百年好合……”

　　“好吧，自己开车要注意安全哈。”林小眠出去送徐晓丽。

　　“我也得回去了。顺便搭晓丽的车去机场……”李雪道：“我也祝你们新婚快乐，百年好合，早生贵子。”

　　“你也要回去啊，多耍两天呗。”林小眠拉着李雪。23sk.Com

　　“公司在催促了，我今天就得回到海南。”李雪也是一脸不舍，说：“你们去海南度蜜月不嘛。要是去海南，给我打电话……我在陵水湾有一套空闲的别墅哦，可以借给你们住。”

　　“陵水湾的别墅。”林小眠瞪大眼。

　　“我妈给我买的。我在三亚上班，很少过去住。你们要是去海南耍的话，可以去那边住。”

　　林小眠点点头，说：“我和叶墨领结婚都好几个月了。现在，我们应该走不开，可能不会出去……今后如果有机会去海南，给你打电话哈。”

　　“行。”

　　张伟，梁新，何宇还有何丽……他们吃过午饭也准备告辞了。

　　“下午不打牌哦。”叶墨说。

　　“公司还有好多的事情，得回去了。”张伟说。

　　“要赶回去发货。”梁新说。

　　“新婚快乐……”

　　“行吧，不留着你们了。”叶墨送了他们一段。

　　吃完午饭。

　　林小眠那边送亲的人，也准备回去了。

　　林小林和王蓉在帮着安排车子。

　　林山也要回去了，家里的宴席还没有撤，得回去安排宾客。

　　小眠妈妈在这边。

　　小眠的几个舅妈，还有表嫂们，他们刚才说去叶墨家里坐坐。

　　等叶墨和林小眠将朋友们安排好，回去拿了礼服，坐上车……

　　回到高山坪，叶墨带着大家去了新家。

　　叶墨妈妈也过来，还有舅妈和小嬢。

　　高山坪装饰了很多气球，林小眠看着，漂亮的眼眸里面全是小星星。

　　来到新家，车库里停着好几台车子了。

　　“好大的房子。”小嬢看到叶墨回来，说：“你这栋房子有多少室内面积？”

　　“两千多平米。”叶墨说。

　　小嬢‘啧’了一声，跟着叶墨妈妈上了楼梯。

　　小眠大舅妈，二舅妈，三舅妈，小舅妈……还有大嬢，以及几个表嫂，已经在客厅了。

　　叶墨背着新娘子，进去电梯上了二楼：“回婚房了。”

　　林小眠紧紧抱住叶墨，走过画廊，开门……进去了房间。

　　经过玄关，来到主卧……

　　主卧里面也有很多气球，并且铺上了新婚床上用品。

　　叶墨放下林小眠，坐下来，拉着她的手：“小别胜新婚哦。”

　　林小眠凶得跟个土拨鼠似的，露出两个门牙，准备咬人的样子：“妈妈他们在楼下呢。”

　　叶墨将林小眠扑倒床上，温柔的，吻了下去……良久，唇分。

　　一分开就是半个月。

　　这半个月，叶墨很不习惯，还很想念怀中的这个人儿。

　　“咱们躺一会儿再下去。”叶墨说：“下面一群嬢嬢，舅妈，我下去了，不知道和他们聊啥。”

　　林小眠笑着拉着叶墨的胳膊，缩进叶墨怀里：“这段时间，有没有想我啊。”

　　“没。”

　　“真没有？”

　　“一点点。”叶墨笑道，深深的闻了下林小眠身上香香的味道。

　　两人腻着，就像粘黏在了一起，谁都不想动弹，不想起来……

　　不过，楼下有客人的。

　　两人躺着也没有多久，就起身去了楼下客厅。

　　“妈，妈……”叶墨和林小眠喊道。

　　叶墨妈和小眠妈笑着应了一声：“过来坐。”

　　林小眠走了过去。

　　叶墨说：“我去拿些饮料过来。”

　　餐厅角落有一个双开门的保鲜柜，里面放着许多饮料，矿泉水。

　　矿泉水叶墨之前喝了一些，还有几瓶了，就抱了一些300ml的小瓶装可乐过来。

　　林小眠探头探脑的看了一眼：“柜子里有啥饮料啊？”

　　“可乐，峨眉雪，雪碧……柜子里饮料还多，喝完了自己去拿哈。”叶墨说。

　　保鲜柜很大，但里面没有装满。

　　大家坐下来就闲聊着。

　　女人的话题，是真的多，各自东拉西扯，尽是些家长里短的话题。

　　坐下来就是一个多小时。

　　三点过了，小眠妈妈他们还得回去，就起身告辞了。

　　叶墨的舅妈他们也没有多坐，要回去山庄那边打牌了。

　　“五点半开饭，你们看着点，到时候过去吃饭哈。”叶墨妈妈说。

　　“好。”

　　叶墨小嬢给叶墨整理了一下衣服，说：“真好，你终于是成家了。”

　　叶墨笑了笑，说：“我和小眠上楼换身衣服就去山庄。”

　　老妈她们也终于走了，偌大个房子，就只有叶墨和林小眠……

　　叶墨回去车上将两件婚纱拿了出来，和林小眠一起进去电梯，按了二楼，就拥抱在一起。

　　回到卧室。

　　“要洗个澡不。”叶墨说。

　　“要。”林小眠道：“我的衣服，带过来没有。”

　　“带过来了。”叶墨将婚纱拿去了衣帽间的衣柜。

　　主卧的衣柜很大，玄关这里有一排衣柜，衣帽间有两个衣柜，还有一面柜架。

　　林小眠进去找到准备换上的衣服，脱掉了婚服。

　　叶墨去了浴室，给浴池里放热水……

　　小别胜新婚，都懂得，此处省略了一个多小时。

　　山庄那边要开饭了，手机来了电话，两人才从喜庆的被子里钻出来。

　　“喂。”

　　“要吃饭了。”叶染说：“在干啥啊，快点儿。”

　　“出发了。”叶墨说着就挂了电话。

　　林小眠露出两条胳膊，白嫩中透着粉红，眼眸含春带水，望着叶墨：“吃饭啦？”

　　叶墨低头亲了下林小眠的额头：“山庄那边要开饭了。”

　　“帮我把衣服拿过来。”林小眠说。

　　叶墨翻身拿了床头柜上的衣服，说：“真不想过去吃晚饭，好烦啊。”

　　“快点啦，别迟到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百五十五章：新家免费阅读。https://xs.23sk.com 