    被吸入黑洞，似乎进入了一个空间传送阵。叶凡三人感觉很奇妙，似乎在进行的空间穿越。

    就好似战舰进入虫洞一样。

    只是。

    太漫长了。

    叶凡三人穿越了好久，终于前方出现了光亮，豁然开朗。

    “唰！”

    叶凡三人冲出来，掉落在地上。

    他们没有大意，立刻进入战斗状态，观察着周围的风吹草动。

    片刻。

    发现很安全，没有什么危险。

    这是一座宝山。

    听叶凡解开束缚，远眺着，连绵不绝的大山，一眼望不到头。

    而且。

    这里的灵气无比强盛，比大夏国乃至蛮荒大陆都要浓郁的多。

    可以看到。

    这里资源也极其丰富。

    什么地方？

    不会已经离开地球了吧。

    叶凡心里面犯嘀咕。

    “我们需要去打探一下情况，跟我来吧。”叶凡施展大隐身术，穿梭在山川之中。

    这一路上，他们看见了很多妖兽。

    苦海境界、道宫境界、元婴境界都有，而且还不少。

    “轰！”

    忽而，叶凡他们听到了巨大的轰鸣，伴随着可怕的能量余波。

    叶凡惊悚，他推测出，这种级别战斗似乎超越了元婴期。

    难道说……

    “走！”

    叶凡带着旱魃和蓝玉璇循声而去，来到了战场边缘地带。

    他们看到，两尊大妖在交锋。

    那大妖何等可怕，每一击都足够令叶凡窒息，叶凡感觉这两尊大妖一根手指头就能碾死他。

    “这是超越了元婴境界，是破虚境界的大妖。”旱魃传音。

    叶凡和蓝玉璇心脏收缩。

    破虚境界！

    好可怕！

    这是什么鬼地方啊，竟然连破虚境界的妖兽都有。

    “吼。”

    就在这时，一声惊天动地的吼声传来，第三尊大妖出现，加入战场。

    好家伙！

    又是一尊破虚境界的大妖。

    叶凡头皮发麻。

    还没结束呢，远方苍穹裂开，一道剑光杀来，下一秒，一位手持长剑的女人加入战场。

    那女人，赫然是破虚强者。

    四大破虚强者大战，太可怕了，能量余波令叶凡三人都受不了，被逼的不停倒退。

    这一场大战并不长久。

    到了破虚这种层次，想要斩杀对方太艰难了，没有胜负，四大破虚强者消失了。

    至此，这一片山川才得以安静。

    “呼。”

    叶凡大口喘息。

    真爽！

    这就是破虚强者吗，简直不是元婴境界能比的。

    这到底是什么地方！

    三天后，叶凡三人终于穿越了这连绵不绝的山脉，期间抓了一些元婴境界的妖兽询问了情况，结果令叶凡震惊。

    这里是……

    “仙山世界！”

    叶凡不可思议。

    仙山，东海的仙山！

    从那深渊之下，传诵到了仙山，怎么可能呢！

    蓝玉璇道：“我也觉得很熟悉，这好像就是方丈仙山的深处啊。”

    这时，旱魃传音道：“快看！”

    远方天际，血光飞驰。

    叶凡瞳孔收缩。

    不死血族！

    这一刻，叶凡确定，这里的确是东海的仙山，但是不是方丈仙山就不得而知了。

    造化弄人。

    没想到来到了仙山深处。

    仙山深处这么可怕，拥有破虚境界的恐怖强者！

    “大哥，现在我们怎么办？”

    “仙山深处强者太多，我们也不能纵横，只能低调行事。依照玲珑的天赋和月神体，来到仙山深处，只要运气足够好，肯定会被大人物收为弟子的。”

    “我们好好打听一下，先确定玲珑的情况再说。”

    “去寻找城池吧，这么大的仙山世界，生灵无数，势力错综复杂，肯定有大杂烩的城池。”

    这话倒是不假。

    半天的事件，叶凡就寻到了一座城池，无比广大，这城池里面，各种族群都有。

    人族、妖族、兽族、魔族甚至叶凡看到了一些不死血族生灵。

    据说，城池之中，不得战斗。

    这才让城池成为安全栖息所。

    叶凡三人来到一座酒楼稍作休息，酒楼很大，有着很多生灵在吃酒。

    “会武时间不远了，这一次据说有很多年轻妖孽，都是元婴级别的强者。”

    “是啊，比如太素门的武灵均，传闻是从外界进来的，掌握着什么至宝。”

    叶凡心神一动。

    武灵均，竟然听到了他。

    太素门……

    看来武灵均在仙山深处世界混的不错。

    “武灵均再强，也只有一人。”

    “你消息不灵通了吧，听闻太素真人又收了个记名弟子，而且还是神王体。”

    “神王体，此话当真！”

    “千真万确。”

    ……

    旱魃道：“神王体，的确了不得，上古时期都是强大的体质。”

    叶凡继续听着。

    “我倒是觉得不死血族的皇子皇女恐怖，听闻已经晋升到了元婴后期。”

    “不死血族的重组天赋太强了，杀也杀不死，这次会武，不死血族的皇子皇女可能夺冠。”

    “非也非也，别忘了通天宫的仙子，那才是正真可怕，乃是传说中的月神体。”

    叶凡三人对视一眼。

    终于有了月玲珑的消息。

    月神体，那肯定是指月玲珑。

    通天宫吗。

    叶凡暗暗记在心里。

    “通天宫的月仙子的确厉害，不过，天人族的神女会对付她的，月仙子怕是会很麻烦。”

    “唉，天人族神女真是的，非得和月仙子抢男人，他要是选择跟我在一起，不久没那么多事了吗。”

    “做梦吧你。”

    “我纠正一下，月仙子可没有和天人族神女抢男人，完全是阴冥族太子单方面追求月仙子，而入天人族神女喜欢阴冥太子，于是才将月仙子是为敌人。”

    “不管如何，这场会武有的看了。”

    “……”

    叶凡心情大好，喝着小酒。

    月玲珑安然无恙，而且地位尊崇，真是大幸事。

    等会武那天，叶凡去看看，到时候月玲珑肯定会很惊喜。

    不过叶凡也做好了心理准备。

    他和月玲珑走得近，那什么阴冥族太子肯定会找麻烦。

    但无妨。

    元婴境界的话，叶凡谁也不怕。

    就怕破虚级别的大佬出手。

    但月玲珑是通天宫的仙子，通天宫肯定存在破虚强者，也算是靠山。

    “还有一个月。”

    叶凡喃喃自语，他决定朝着会武地点赶路了。

    因为会武地点距离这里很遥远。

    参加会武的各大族群、各大势力的天骄也都在动身。

    偶尔，城池上空会出现车辇，金碧辉煌，排场十足，那都是各路天骄。

    当然也有大人物。

    这是一场盛会，很多大人物也回去观战。

    在城池打听了仙山深处世界的基本消息，得知了一些势力、族群，叶凡感慨，这仙山深处真的是无比精彩。

