    “功法融合！”

    杨尘心神一转，沟通了系统，将自己前世所修的根法与女帝法相互融合。

    一阵耀眼的白光闪过，不知过去了一个瞬间，还是过去了一个漫长的世纪。

    杨尘的脑海中蓦然浮现一篇玄奥莫测的功法，“这套根法果然十分适合我。”

    果然系统就是牛逼！杨尘盘坐在床，按照根法所显示的姿势默默修行起来。

    这一修行。

    他就感觉到了不对！

    这实在是太顺畅了点。

    他有一种水乳交融的感觉，自然而然，水到渠成，每个姿势都如此的写意！

    “这就是姜幼薇修行时的感觉？”

    此刻，杨尘就和刚开始修行的姜幼薇一样，感觉到了前所未有的轻松爽快。

    不知不觉，一夜时间过去。

    第二天早上，杨尘是被一通电话叫醒的。

    “谁这么一大早打电话啊？”杨尘无奈地睁开眼睛，拿出手机，点击接听。

    “杨尘，你在家吗？”

    这是？！听到这个声音，杨尘浑身一个激灵，周雨馨怎么知道他的电话。

    还有，她问自己在不在家，这是怎么回事？杨尘定了定心神，连忙说道：

    “我在家啊，怎么了？”

    周雨馨说：“那你快出来给我开门啊，我刚才在你家门口敲门好久了。”

    什么？！

    在我家门口了，还已经敲门了。

    杨尘只觉得如同晴天霹雳一般。

    他还记得昨晚老爸老妈才跟他说：不要三心二意，要从一而终，要好好珍惜姜幼薇，结果现在就有女同学找上门来了！

    这简直是跳进黄河都洗不清了！

    想到这，杨尘连忙说道：“你别敲了，我在家，我现在就过来给你开门。”

    穿好衣服，杨尘赶紧噼里啪啦地向着门外走去，可不料门口传来了对话声：

    “你是？”

    “阿姨好，我叫周雨馨，是杨尘的同学。”

    “哦，原来是雨馨啊，杨尘他现在在家呢，不知道你找他有什么事啊？”

    杨妈心中满是怨念。

    昨天，杨尘带回来个女同学就算了，她还挺喜欢小姜的，昨晚刚和他说要好好对待小姜，不要当一个玩弄别人感情的渣男！

    结果呢？

    这一天还没过去呢，一大早上的，就有一个长相漂亮的女同学登门拜访！

    自己家这孩子在学校是天天在干什么呀？不是听说他在学校爱打篮球吗？

    怎么现在女生都主动找上门了呀？

    见杨妈一脸古怪的望着自己，周雨馨脸色微红，低下头，小声说道：

    “阿姨，我来找他有点事，杨尘学习不太好，我想来指导一下他的学习。”

    指导学习？

    杨妈妈微微一笑，又是学习，天天拿指导学习当借口，哎，现在的孩子啊。

    可见周雨馨一脸诚恳，杨妈也不好多说什么，只好说道：“那你快进来吧。”

    “杨尘在房间里呢，吃早饭了吗？”

    “谢谢阿姨，我吃过了。”

    周雨馨如蒙大赦。

    跟着杨妈向着里面走去，一进来，周雨馨就看到杨尘一脸古怪地望着她。

    周雨馨，杨尘谈不上喜不喜欢。

    可昨天，周雨馨向他主动告白。

    今天早上又是主动登门拜访，这副认真的神情，绝对不像是在开玩笑啊。

    见周雨馨手里还提着东西，杨尘定了定心神，说道：“妈，我们出去一趟。”

    “出去啊？好。”

    杨妈点了点头。

    周雨馨虽然心中有些奇怪，但也没有多想，跟着杨尘便往门外走去。

    直到出了家门口，杨尘才缓缓松了口气，一脸无奈地望向周雨馨说道：

    “你昨天说不是要我好好考虑一下吧，怎么今天一声不响就杀上门来了？”

    “我……我！”

    周雨馨略微有些不知所措。

    “你是怎么知道我家地址的？”

    杨尘一脸疑惑。

    “是张顺告诉我的呀。”

    周雨馨小声说道。

    张顺这狗东西，这是坑我呀，杨尘叹了口气说：“你这手干嘛放在后面？”

    “没，没有什么。”

    周雨馨摇了摇头。

    杨尘没有再问，转而说道：“今天你差点吓死我了，怎么直接就来我家了？”

    “你来之前跟我说一声啊，一大早搞个突然袭击，我妈和我都很尴尬的。”

    “我……我只是太想你了。”说着说着，周雨馨默默低下了头，脸色红润。

    太想我了，这咋回事啊？

    见周雨馨这副情根深重的模样，杨尘是真搞不明白这到底是个什么情况。

    他根本不知道周雨馨为什么喜欢他，她喜欢自己哪点呢？明明这三年来，他为周雨馨所做的一切，都没有得到过回应啊。

    那天晚上自己表白的时候，还被周雨馨直接了当的拒绝了，然而现在却……

    根据前世的记忆，杨尘能够肯定高中时周雨馨从来没有喜欢过他，但昨天的突如其来的告白，还有今天早上的不请自来，可以看出周雨馨是真的喜欢自己。

    “难道是重生造成了蝴蝶效应？”

    杨尘心中悠然想着，虽然周雨馨很喜欢他，但他早已坚定的选择了姜幼薇。

    能被一个女生喜欢固然值得欣喜，但既然他不喜欢人家，也不能拖着人家。

    现在，只能直接拒绝了。

    想到这，杨尘定了定心神，正想开口，就看到周雨馨从身后拿出了一朵玫瑰花，笑靥如花地看着他：“看，这是什么？”

    她还会为自己准备小惊喜了么？杨尘怔怔地看着周雨馨，心中有些感动。

    如果是前世高中的时候，自己的喜欢得到了她的回应，杨尘必然欣喜万分。

    可现在，不一样了。

    想到姜幼薇，杨尘只得狠下心说道：“周同学，昨天晚上你说的那件事……”

    “我有认真考虑过了。”

    他考虑过了？！周雨馨眨了眨眼睛，望着杨尘，眼中好似有星星在闪烁。

    杨尘有些不忍，微微撇过头，继续说道：“但……我觉得我们还是不合适。”

    不合适……

    周雨馨只觉得如同晴天霹雳一般，呆愣愣地站在原地，却听杨尘继续说道：

    “这三年来我确实曾经喜欢过你，但那时我还太幼稚，之所以热烈的追求你是因为你长得漂亮，是无数学生心目中的女神。”

    “这单纯是出于颜值，出于荷尔蒙的悸动，出于虚荣心的作祟，我才会追求你，我压根不懂什么叫做真正的喜欢……”

