
ps：15更完毕，求月票！

许言揽着乔安娜这个大明星翩然起舞，还有一二十名贵妇名媛在旁边候补等待，那叫一个受欢迎，反观骆一飞这边却冷清清的一个人影都没有，这强烈的对比反差，让得骆一飞苦闷不已。

同样是击退海盗的功臣，怎么差别待遇这么大呢，许言受到英雄一样的待遇，所过之处赞誉掌声相伴，还有各色美女青睐爱慕，而他却只能孤零零的在角落里喝闷酒，虽然现在的情形，比之前几日东躲西藏，饥一顿饱一顿，已经是天上地下了，可是有对比才有优劣呀，谁让许言那边太过耀眼呢！

闷闷的将杯中红酒饮下，骆一飞决定主动出去，这大好的晚宴，如此多贵妇名媛，他什么也不能孤零零一个人度过。

于是，骆一飞开始搜索目标，很快他选定了一人，那是一名身穿白色晚礼服的女郎，女郎看起来有二十上下，身材高挑，身段玲珑，容颜恬淡，孤独的站在人群外，有一种孤芳自赏的味道，也正是这股味道吸引住了骆一飞，在他看来白衣女郎并没有围上去，不像那些排着队等待着跟许言跳舞的女人那样肤浅。

“美丽的姐，可以请您跳支舞吗？”骆一飞整理一下身上的晚礼服，大步朝着白衣女郎走去。

“对不起，我今天有些不舒服。”白衣女郎瞥了骆一飞一眼淡淡的拒绝。

“那真是太可惜了，像您这么美丽的姐，应该是舞池里的焦才对。”骆一飞恭维道。

“我算是什么焦。”白衣女郎自嘲一笑，羡慕的望着跟许言一起跳舞的乔安娜。

将白衣女郎的目光收入眼底，骆一飞不由一愣，怀疑的道：“你不会也想跟许言那家伙跳舞吧？”

“为什么不呢，他是整个舞池里最耀眼的存在，就像是天上的太阳般，别的所有人都是缀，谁不想跟一起跳支舞呢。”白衣女郎痴痴道。

“尼玛！”骆一飞低声诅咒一句，本来还以为遇到一个不那么肤浅的人，谁知道还是一个样，◆◆◆◆，m.∧.co※m这让他不由有些吃味，“真不知道他有什么好的，你们这么多人这么迷恋他？”

“他是英雄，是救世主，是他拯救了海皇号，拯救了我们所有人…”

“其实这件事我也有功劳的。”骆一飞忍不住道。

“你？你有什么功劳？”白衣女郎奇怪道。

“其实他的仙术是我赋予的，是因为我的存在，他才能成功的施展仙术的。”骆一飞得瑟道。

白衣女郎面色一沉，一杯酒泼在骆一飞脸上，鄙夷道：“你这种哗众取宠，以诋毁别人抬高自己的人，最是低级，也最是令人讨厌！”留下这么一句话，白衣女郎转身走开，留下骆一飞一个人呆若木鸡，而且是个落汤鸡。

“我…我这是招谁惹谁了我。”骆一飞欲哭无泪，心头郁闷难言，同样是拯救海皇号的功臣，许言美女相伴自己孤零零不，好不容易看到一个顺眼的女郎，只不过是了一句实话而已，却被人泼了一脸酒水，这…还让不让人活呢！

在众人疑惑的目光下，骆一飞捂着脸离开，丢脸呀！

好不容易将身上的污渍清洗干净，骆一飞走出了洗手间，目光在舞厅里一扫，再次朝着白衣女郎走去，他还就不相信这个邪了，非要去跟她解释清楚不行。

“美丽的姐，我们又见面了。”骆一飞笑眯眯道。

“你还真是讨人厌。”白衣女郎翻翻白眼道，并没有给骆一飞好脸色。

“你误会我了，我并不是你想象中的那种人，我的任何一句话都是真的。”骆一飞解释道，眼见白衣女郎一脸的不屑加不信，骆一飞又道：“如果你不相信的话，我可以证明给你看。”

这次白衣女郎有了反应，她淡淡的抬眉，道：“怎么证明？”

“我把他叫过来，让他陪你跳一支舞，这样算不算是证明呢？”骆一飞道。

“如果你能，我就相信你的是真的。”白衣女郎道。

“一言为定！”骆一飞道，在许言转身的时候，朝着许言招招手，一曲终了之后，许言谢绝下一名女郎的邀请，大步朝着骆一飞走去。

“叫我什么事？”许言问道。

“你还有脸，救下海皇号大家都有功劳，凭什么你在舞厅里众星捧月，我却孤零零的一个人，被人怀疑鄙视外加泼酒水。”骆一飞忍不住倒苦水道。

“然后呢？”

“这位姐不相信我也有份救下海皇号，我要证明给她看，你陪她跳支舞先。”骆一飞道。

骆一飞的这要求，许言自然不会决绝，对着白衣女郎发出邀请，然后两人一起步入舞池。

“咦，我这是干什么呀，许言陪她跳舞对我有什么好处，我之所以证明这些，不就是想要邀请她跳舞吗，怎么现在却拱手让给许言了！”骆一飞笑吟吟的望着舞池方向，某一刻他唇角的笑容凝固，然后反应了过来，合着兜了一大圈，他自己什么好处都没捞到。

过了一阵，白衣女郎跳舞出来，立即被几名相熟之人围住，羡慕她的运气，居然可以跟许言这个大英雄跳舞。

然后白衣女郎低声了些什么，并朝着骆一飞的方向指了指，几名女郎怀疑的看向骆一飞，然后一名黑色礼服的女郎朝着骆一飞走去。

“您好，可以请您帮个忙吗？”黑礼服女郎客气的对骆一飞道。

“当然，很乐意为你效劳。”骆一飞痛快的答应下来。

“听你认识大英雄言，可以介绍我跟他认识吗？”黑礼服女郎希冀的道。

骆一飞脸色开始发黑，强忍着不爽道：“没问题！”

然后许言再次被骆一飞招来，再然后黑礼服女郎被介绍给许言，再然后两人进入舞池，再然后舞厅里轰动起来，一群贵妇名媛朝着骆一飞这边涌来。

不过可惜的是，并没有一个人是要来跟骆一飞跳舞的，都是想要通过他搭上许言这条线的。

骆一飞的脸拉长下来，虽然现在是享受着众星捧月，可是那种滋味却比之之前孤零零的更不堪。

众星捧月是很令人享受，可是如果所有人都是另有目的，都是当自己为跳板与台阶的，那就不是享受而是苦逼了，于是骆一飞苦逼了。

“这…这也太打击人了吧！”骆一飞分开人群，捂着脸离开，一分钟都不想呆下去了，这地方太打击人了。

骆一飞离开舞厅，还没走出几步，钟茗迎面走了过来。

“不是完成任务了吗，怎么看起来一也不开心？”看到他郁闷的模样，钟茗好奇的问了一句，眼见他摇头不答，她也不追问，转为问道：“许言呢，怎么没跟你在一起？”

听她提到许言，骆一飞一阵气苦，正要别跟我提他，可是却硬生生忍住了，其眼珠子一转，忽然有了主意，贱兮兮道：“许言呀，正忙着跟美女跳舞揩油呢，我拉都拉不出来！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444627"  chaptername="第475章：美女军官的醋意！（15更求月票）">加入书签</a>
</div>
