    当梁白开决定含泪带着车马去迎接新的挑战时，在海上航行的半个多月，被海风吹得走走停停，顺便打了好几波海盗的大明船队终于来到了日本的土地上。

    他们在长崎的平户岛上靠岸，并且被当地的藩主松浦丰久热情接待。

    按照马欢之前说的流程，他们以大明使者的身份向日本递交了国书，并且请求松浦丰久代为转达国主或者幕府将军。

    反正他们只要保证这封代表着“友好往来”的国书能被日本的最高统治者收到就好了。

    不过没收到也没有关系。

    毕竟大明这边礼节已经完成了，日本那边自己没搞好，谁也不能怪马欢他们。

    “当真是个荒凉之地！”

    “难怪会涌出来那么多倭寇！”

    李继业站在船上，看着那些海商匆忙的组织人手搬运货物登陆，周边围着群衣服都穿不起，只在下半身套了块兜裆布的东瀛矮子，不屑的说道。

    要说长崎这个地方，不提它在后世的“巨大声望”，在这个时代，与大明也算是颇有渊源了。

    通过一路行来俘虏的倭寇海盗，李继业等人及时得知了日本的大体状况。

    那些来自日本的海盗虽说是由破产农民和低级武士组成的，文化水平大多处于胎教阶段，但好歹是能说出来自己所在藩国的。

    巧合的是，因为长崎位于日本的西南端，距离大陆最近，周边多有海商通过，由此也最容易诞生出海盗来。

    要不是他们指引，大明的庞大船队还来不到这里呢！

    根据那些人所说，在长崎有个肥前国，肥前国之下，又有个北松浦郡，正为松浦家占据。

    由于这家人于平户开藩建府，于是便成了平户藩主。

    松浦家盘踞于此，繁衍生息家族庞大后，又被人称之为“松浦党”，在日本的南北朝战争中积极参与热情活动，最后其所支持的南朝就败亡了。

    虽然这个政治投资没有多大收获，但平户藩也没受到多大损失。

    因为凭借战争磨砺，让他们组建出了一支在日本周边可以称雄的水军，松浦党也跟着成了西南著名的武士集团。

    在经历了与元朝的文永之役及弘安之役之后，气得上火的松浦党开始报复性的侵扰朝鲜沿海，后转变为纯粹的劫掠活动。

    由于其根据地在对马、壹岐和平户三岛，所以被朝鲜称为三岛倭寇，大明则是直呼为“倭寇”，根本不管他们来自哪里。

    等到室町幕府建立，二代将军足利义满向明朝示好以发展勘合贸易，严格取缔海盗行为后，松浦党因此专注于贸易的发展。

    不过很可惜，所有能让人一夜暴富的赚钱方法通常只会出现在刑法里。

    合法往来，底蕴浅薄，产品平平无奇的日本完全玩不过朝鲜和大明的商人。

    所以到了眼下，曾经依靠抢劫过横财的长崎一地，重新衰败下去，平户岛更是苍凉的犹如遭灾，比蒙古人还穷。

    蒙古佬好歹还有衣服穿呢，看看那些围着仰望大船的矮子，嘿嘿一笑就伸手从腰上的布条下伸进去调整蛋道去了，完了还要把手嗦一下！

    李继业不忍直视。

    而这边的民风也非常让人失望。

    越靠近长崎，他们抓到海盗就越多。

    一直等到他们靠岸，还有岸上的猴子围过来大呼小叫，后面才有当地的管理员，松浦家奴过来。

    面对黑黝黝的大炮，以及已经亲身体会过大明武力的同胞们，松浦代表只是震惊了一下，随即笑得非常亲切。

    这是第一次迎接大明官方使者，但并非第一次见到大明人。

    长崎这边依照地形，还是很容易吸引海商靠岸下货的。

    果不其然，一阵骚动之后，就有海商求见李继业，说他们对这边还算颇有了解，沟通后便打算在这儿做了买卖。

    松浦丰久也很乐意接纳商人。

    虽然按照过去的惯例，他应该刁难一下这些外国海商，用各种理由从他们那里掏了钱之后，才允许他们在自己的地盘上卸货，顺便用较低的价格买下对方手里的货物，转手再卖去其他地方，两头通吃……

    可这不是大明官方带队嘛！

    他们有炮！

    一炮能把天守阁给平了的那种！

    骨子里畏威而不怀德的民族特性让松浦丰久立马换了个态度。

    毕竟这次来的商人比往常多得多，就算不收上岸费，他也能赚不少钱。

    他现在更关注的，是明朝代表。

    “按照两国之间的堪合定制，等货物出完，我等也该走了……”马欢一边饮茶，一边用流利的日文说道，“可惜国书还没有回复。”

    松浦丰久在一旁陪坐，无奈的告诉他，“这个……国书递交之时，路上有几个藩爆发了冲突，应该是耽误了。”

    近来国内两大地方势力，山名氏和细川氏的矛盾越来越突出，加上当代幕府将军有意削弱诸国大名的力量，时常挑事，更让硝烟味道弥漫扩散。

    大规模的战斗还没有爆发，但已然让人感觉山雨欲来。

    不过这只是年轻家主松浦丰久的感受。

    他对面坐着的两个老油条一点都不关注这个。

    他们只关心日本大名之间的火热交缠。

    马欢由此放下了茶杯，故作惊讶的说道，“竟然有战事吗？”

    “是啊，国内一直很乱呢！”松浦丰久苦着脸道。

    他年纪轻轻便继位成为家督，手底下本就有老家臣企图夺权将之架空，外面的大名争斗还会波及到他……

    松浦家早就没有昔日荣光了！

    在那些动不动就是多国守护的大名面前，松浦家的力量如此微弱，为什么就不能放他一马呢？

    “如果两位阁下肯帮我就好了。”

    松浦丰久热切的看向两人。

    要说他作为家督，为何如此放下身段，亲自陪同在马欢他们身边，也是有原因的——

    他馋大明的火炮和船舰了！

    虽然这批官船大多由商船改造，可一应配置都是按标准来的，放在日本这个资源稀缺的地方，简直是上天才能拥有的威猛巨轮！

    家臣觊觎，外敌压迫。

    这让松浦丰久苦恼了很久。

    而大明的船队出现的非常及时，让他想到了一个好办法。

    大明的“天朝上国”人设立的非常完美，周边国家的内政问题，只要没有闹到他跟前去，大明基本不会去掺和，甚至等木已成舟了，他也会表示默认。

    明帝国是有国际信誉的！

    而且李继业他们是官方使臣，一到工作结束时间就要返回，不可能在日本久居。

    所以松浦丰久用他聪明的大脑袋想了一个晚上，便决定请求大明伸出援手，解决自己的苦恼。

    “我等没有皇帝陛下的命令，怎么可以随意插手他国事物呢？”马欢有些苦恼。

    但松浦丰久已经替他把理由想好了。

    “我父亲曾为我聘请过汉人学者教授知识，知道上国强调尊卑有序。”

    “如今我的家臣企图将我当做傀儡，儿视我这个主人，已经是违背了圣贤书的教诲了！”

    “希望上国能替我拨乱反正，以宣扬圣人之道。”

