
　　佘丕被温小筠问得一愣，随即又反应过来，嘿嘿冷笑一声，“小丫头，又想拖延吗？今夜老朽跟你说的话，足够多了，老实受死吧！”

　　他脚尖一点，挥剑朝着温小筠的咽喉狠狠扫来。

　　温小筠脸上半点惧色都没有，她大声呵道：“因为我是他唯一的退路！”

　　话音刚落，那银蛇一般的软剑就抵住了她的皮肤。

　　一道殷红的鲜血沿剑身漫开。

　　佘丕的手却猛地一颤，堪堪停住了。

　　温小筠面色冷峻，盯住佘丕的目光比锋刃还尖利。

　　她冷声说道：“白鹜的目的，从来不是杀人，也不是杀我。他的目的只有一个，除掉鲁王，踏着鲁地的尸山血海，迈进皇城宫殿。

　　而能在最短时间，平灭鲁王叛军的人，就是我，温竹筠，凤鸣第一天才，温筠紫！

　　之后他自有方法连我都收服，改名换姓隐在他身后，为他出谋划策，助他得到一切他想要的！”

　　佘丕攥着剑柄的手寸寸收紧。

　　他狠狠咬了下呀，抬眼迎住温小筠的视线，笑容狰狞，“但是你不会，你只会害殿下！”

　　话音未落，他手中软剑就朝着温小筠面门劈砍而来！

　　温小筠闪身想躲，可是她区区一届凡人，又怎么夺得过一等高手佘丕？

　　还没等她错开身形，那道迫人的犀利寒光就已经欺到了她的面前。

　　温小筠绝望的闭上眼睛。

　　她实在不敢想象自己的头被一劈两半的可怕模样。

　　只是顿了一下，想象中的疼痛感并没有出现，取而代之出现的是一声清脆的金属撞击之音！

　　下一秒，温小筠就落进了一个宽阔而温暖的怀抱之中。

　　不用睁眼，只嗅着他身上熟悉的味道，温小筠就知道那人是谁。

　　孤身一人进城刺杀鲁王，又闪电回返的鄞诺。

　　正如温小筠猜想的那般，在关键时刻用刀挡下佘丕软剑，又将温小筠拉进怀里的人，正是鄞诺。

　　他望着佘丕手中软剑，狠狠皱了下眉，“前辈，对一名弱女子，也要下如此杀手吗？”

　　佘丕根本想不到鄞诺会在此时出现，还一下就挡住了他的致命攻击。23sk.Com

　　不过他很快又镇定了下来。

　　他掀起眼皮，轻蔑的瞥望了鄞诺一眼，笑容越发残忍，“本来是不想杀的，也给了你们很多次机会。奈何你们想死，一次又一次的撞过来。”

　　鄞诺勾唇轻蔑一笑，“真巧呢，鄞诺也给过前辈很多机会，奈何前辈就是要撞进来。今天就看看到底谁能杀了谁吧！”

　　说完鄞诺手上猛地一抬，就将佘丕推出去很远。

　　随手从怀里掏出一个小瓷瓶，快速递进温小筠手中，说了句，“找块地方撒上站里面！”

　　之后他松开温小筠，提剑就奔着佘丕狠狠攻去。

　　随着一阵刀剑碰撞的碎裂之音，两人死死缠斗在了一起。

　　温小筠不敢怠慢，按照鄞诺的交代将药全洒在脚下，周围蛇群立时潮水般的退去了一大片。

　　可是温小筠的心情一点没能放松。

　　因为此时的她才看清身上殷红的血。

　　她悚然大惊，那分明就是鄞诺身上的血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕大人又打脸了更新，第22章 鄞诺的血免费阅读。https://xs.23sk.com 