
　　西海，无间门据点。

　　大殿内。

　　披头散赤脚的乌霄天仙和天仙紫草都并排高坐在大殿上，还有诸多其他天仙都坐着，他们都看着大殿内的那一面巨大的镜子，镜子中正显现着东阜郡陈玉山脉中的场景。

　　“一直找擒拿这纪宁的机会，谁想他又冲到这少炎氏老巢了。”乌霄天仙坐在那，扣着脚丫，嘿嘿笑着，“看来这小小纪宁，根本不需要我出手，少炎氏出手就足够了。”

　　“少炎氏能行？上次他们有心算无心，可都失败了。”一旁的紫草皱眉。

　　“大夏王朝排在前十的部族都很强。”乌霄天仙点头，“如果少炎氏真的不惜一切，全力以赴，拿出族群生死关头拼命的底牌……对付一个连天仙都不是小家伙，就算这小家伙练成**玄功，也是必定被镇压的。”

　　“哦？”紫草惊讶。

　　“你看着就是。”乌霄天仙自信。

　　……

　　在那座古老的塔楼内。

　　玄机天仙、金钟天仙、枯木天仙、景鱼天仙、痴心天仙五人都齐聚于此。

　　“东阜郡那边出了变故，向我们求救了。”五名天仙同时感应到了。

　　“这个时候，颛水氏等部族不会愚蠢到现在和我们开战，且一个部族的根基乃是我们这些天仙，杀我族人修仙者和凡人，根本对我少炎氏没影响。只有之前遭到我们追杀的纪宁，会爆进行报复。”

　　“定是纪宁。”

　　“没其他人了。”

　　玄机天仙他们早就猜到了。

　　因为他们去对纪宁下手。不想让纪宁继续活下去，相对的……纪宁恐怕也会露出獠牙，进行反击。

　　“等的就是他出手，他杀到我们的地方，是自投罗。”

　　“火鲅兄。”

　　“火鲅兄。”

　　金钟天仙、痴心天仙都开口喊道。

　　声音仿佛传递到另外一个空间，跟着旁边便出现了一黑雾之门，黑雾之门中飞出来一名男子，正是一火红色乱的男子，脸上甚至有些鱼鳞。

　　“火鲅兄。”痴心天仙微笑道。“这次对付纪宁的大阵，还需要你来主持，我等配合。”

　　“如今三界动荡，主人也在忙他的大事。”这火鲅天仙低沉道，“一个小小纪宁，已经让我少炎氏失败数次。这是我们少炎氏的耻辱！这一次，必须成功。”

　　“嗯。”

　　“这是自然。”

　　“我们心中有数。”

　　个个应道。

　　这火鲅天仙点头：“好，按照之前你们和我说的，我，痴心，枯木。金钟以及景鱼，我们五个联手……施展‘少阴伏魔阵’。直接捆住纪宁。尔后将纪宁镇压进那神钟内。”

　　“火鲅兄主持，自当功成。”

　　“走。”

　　“玄机，你在这看守。”

　　很快，火鲅天仙、痴心天仙、枯木天仙、金钟天仙、景鱼天仙一道直接穿梭虚空离开了，前往东阜郡陈玉山脉。

　　……

　　“回来了。”

　　在东海海洋的上方虚空中，空间撕裂，一名白白须老者出现了。

　　“没想到我的本尊。会一招被灭。”白白须老者回忆起那场景，那可怕的手掌竟然直接拍死了他。“看来变化成虚秀道人来欺骗我的，应该就是天仙老祖们所说的那个纪宁了。”

　　此人，正是扶风老魔的第二元神！

　　扶风老魔实力强大，本尊坐镇陈玉山脉，享受无数，而第二元神却是在三界中流浪闯荡，也令他的实力无比强大。

　　活了过百万年，依旧未死。

　　甚至百万年的三灾九劫，对扶风老魔来说，威胁还不算大。

　　“纪宁么？”扶风老魔眼中凶光闪烁，“毁我本尊，我岂能让你好过？”

　　嗖。

　　扶风老魔直接穿梭虚空，再度出现时已经来到了陈玉山脉，陈玉山脉他当然熟悉，很快就进入阵法禁制，来到了一众散仙地仙聚集之处。

　　“扶风兄。”

　　“扶风兄。”

　　一个个散仙地仙连客气打招呼。

　　扶风老魔却是连道：“惭愧惭愧，那纪宁突袭，我之本尊一个照面就被他给杀了。”

　　“怪不得扶风兄，那纪宁实力了得，天仙老祖们也是严令我们禁止动手，扶风兄如此实力一个照面就被杀，恐怕我们这些散仙地仙联手一起上……也只有死路一条啊。真不知道这个纪宁是怎么修炼的。”绿仙人说道。

　　“让这纪宁得意一时，待得老祖们来到，就是这纪宁的死期。”

　　“老祖们来了。”

　　一众散仙地仙都感应到空间波动，都抬头看去，遥遥看到远处出现了五道身影。

　　“五位天仙老祖？”

　　“我少炎氏竟然有五位天仙老祖？”这些散仙地仙激动无比，一个部族的天仙到底有多少，一直都是秘密！之前连当代族长羽神公也仅仅只是知道三位……

　　“足足五位天仙老祖出手，这纪宁死定了。”

　　个个激动期待。

　　******

　　那些散仙地仙只敢躲在阵法禁制中，根本就是跳梁小丑，纪宁没放在眼里，他正操控着万里宿河竭力破坏着，如果操控法宝，恐怕一次最多破坏百十里地，可这万里宿河破坏起来效率却要高的多了。

　　“幸亏有千牛剑，否则我这计划也行不通。”纪宁以最快度破坏着。

　　轰隆隆~~~

　　大山碎裂，地面翻滚。

　　甚至一些被炼制成阵基的小山峰在宿河冲击下都不碎，大量的阵盘、阵基被宿河给现。纪宁直接挥手将这一切尽皆收了起来，一个大阵只要缺少一个阵基便完了，纪宁不知道收了多少阵基，恐怕这十万里区域很难再有一个大阵了。

　　“崩！”随着一块百丈大的石盘被卷起后。

　　“咦？这是……”纪宁面色一变。

　　原本在神识探查中，地底只是些岩石土壤，很正常。

　　可当那石盘被收掉后，地底中的场景竟然大变！显然之前应该有一阵法长期维持着，即便神识、心识探查……都会被欺骗。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宁现在神识探查的清清楚楚——

　　一根足有九十九丈粗，长度远远过千里的火红色的铜柱正在地底深处。直插向深度。因为这火红铜柱埋藏的实在太深太深了，纪宁的神识仅仅能够现这一根火红铜柱的一部分，可现的这一部分就过千里长！

　　火红铜柱上还有着大量的符纹。

　　“什么玩意？”纪宁感觉到这不是凡物，神识触碰时，甚至不由的心中紧。

　　“嗯？”纪宁猛地抬头。

　　远处半空中出现了五道身影。

　　纪宁顾不得研究这火红铜柱了：“这火红铜柱一直埋藏在地底，没被收起。恐怕是无法被收起来！被埋藏了都不知道多久了。也不急着去探……待得杀了少炎氏这几个杂碎后，再去悄悄探查这火红铜柱有何奥妙。”

　　嗖！

　　当那五名天仙出现时，纪宁就立即停下破坏，直接穿梭虚空，瞬间回到了之前扶风老魔春阳殿的位置。

　　木子朔也回到了这，因为那些修仙者们早就死光了。至于凡人？在纪宁的阻拦下，他也终于罢手。在一旁还有白水泽、小青。

　　“白叔。怎么样？”纪宁低头看了下化为雪白大狗的白叔。

　　“阵法已经布下七十一重。”白叔心灵交流道，“虽然没将所有大阵尽皆布成，可这七十一重……足够了。”

　　“好。”纪宁传音，“等那五大天仙进入阵法内，再启动大阵。”

　　这个时候纪宁已经变回了原本模样。

　　翼仙傀儡的出现，显然自己身份隐瞒不住，且自己目的已经达到。清空出十万余里的安全区域，根本无需隐瞒身份了。

　　……

　　在破败废墟中。纪宁独自站着，一旁还有着翼仙傀儡，一条雪白大狗，一条空青蛇。

　　“少炎氏的几个狗屁天仙。”纪宁仰头哈哈笑着，“你们不是很想杀我么，先是请血云楼刺杀，又是四大天仙联手来偷袭我。可惜啊，你们实在太无能了！”

　　“什么？”

　　“四大天仙偷袭纪宁？”

　　在远处躲在阵法禁制中的散仙地仙们个个吃惊万分，在他们心中，天仙老祖是高高在上的，四个天仙老祖偷袭难道都没能杀死纪宁？

　　在众散仙地仙中，扶风老魔却是眯着眼默默看着。

　　“你们这么想杀我，我就满足你们。我来了，来到你们少炎氏的地盘了。”纪宁声音浩荡，灌输着元力，朝四面八方传递，连无数凡人都听到了，“我纪宁就在这，你们少炎氏的几个狗屁天仙，有本事来杀！哈哈哈，不过你们要小心了，你们要杀我，我也会杀你们。小心我将你们五个全部杀死。哈哈哈……”

　　纪宁笑声传递，笼罩处处。

　　连大量城邑中的凡人都听到了。

　　“少炎氏的几个狗屁天仙？”无数凡人们为之震撼了。

　　“什么人敢这么说天仙？”

　　对凡人而言，天仙真的很高贵。

　　整个大夏王朝百万年都难得出一个天仙，天仙是何等的高贵？可现在在这人的口中，竟然不将天仙放在眼里，竟然妄图单独和五名天仙对战？

　　“小心我将你们五个全部杀死！”这话太霸道了。

　　让无数凡人为之震撼。

　　为之崇拜。

　　“什么时候，我也敢对天仙说这话？”不少少年少女都羡慕不已。

　　……

　　纪宁站在废墟上肆意骂着，他在等，等对方动手，正常法宝攻击不可能隔着数千里上万里进行攻击的。要杀他纪宁，就必须靠近！而一旦靠近到能够施展法宝的距离，就必定会陷入到白叔布置的阵法内，阵法笼罩万里区域，一旦激！

　　到时候，万里区域内，便是自己的主场！

　　虽是少炎氏的老巢，却仿佛自己的山门所在！

　　“来啊，来啊，杀啊，几个狗屁天仙，怕死了？”纪宁哈哈狂笑着，神魔的嗓门，的确大的很。

　　******

　　求推荐票！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 第二十三章 地底铜柱免费阅读。https://xs.23sk.com 