    行星阿奴。

    刚经历了一场大战的地面此时已经是满目疮痍，硝烟与战火弥漫了方圆数十公里的地域，各自巨大的机械残骸四处散落，几白公里高天空通红一片，仿佛正在被烈焰焚烧。

    黑暗戈那与钢铁龙就站在这样的废墟中，随意的扫视着被消灭掉几十万只的黑暗洛普斯。即便被赛罗和那个他们不认识的奥特曼逃走，他们的脸上也不见有任何气急败坏的迹象。

    “被他们跑掉了。”钢铁龙闷闷的说道，声音低沉。

    黑暗戈那又将双手背在身后，目视着天空平静的说道：“没关系，那个斯特鲁姆星人不是都说过吗。他们会去炎之海，然后去镜子之星。炎之海的甲烷海确实很棘手，所以我们就去镜子之星那里守株待兔就可以了。”

    “守株待兔？”钢铁龙挠了挠自己并不聪明的脑袋，疑惑的问道：“那是什么意思？”

    黑暗戈那稍微思考了一下回答道：“大概就是在那里埋伏等他们过来吧。那家伙说是什么地球上的成语，地球……”

    ……

    宇宙中，皇家宇宙船上。

    几人决定了之后，艾美拉娜就下令让詹伯特全速前往炎之海。

    其实詹伯特一开始是拒绝的，并且严厉拒绝。毕竟炎之海盗怎么说都是属于一伙强盗贼寇之流的人，艾美拉娜公主前去很有可能会遇到危险。

    当然后来他还是被众人说服了，詹伯特义正言辞的说道：“凯撒贝利亚此等恶徒，必须得到严惩，寻找帕拉吉之盾拯救宇宙，并且为公主殿下报仇，是我詹伯特义不容辞的责任。我们现在就出发！……那个你……你能把那玩意儿放下来了吧？”

    新垣辉顿时露出一个会心的微笑，将手中发出危险光芒的泽塔升华器从艾美拉娜的脖子上拿开了。

    看到詹伯特服软，艾美拉娜也心情愉悦的笑道：“谢谢你了，詹伯特。”

    “……无奈之举。”皇家宇宙船冷哼一声。

    当然新垣辉其实并不是真的要搞什么人质威胁这一套，只不过詹伯特作为一个人工智能，实在是太死板了不好劝，但他的弱点又很明显是艾美拉娜。

    于是眼神交流过后，他就和艾美拉娜配合起来演了这么一出，他们相视一笑，为彼此的默契点赞。

    詹伯特闭上嘴巴，一句话也不说了，默默的在宇宙里前进。

    在脱离了那片被各自战舰残骸和文明废墟所包围的星域后，他当即调整飞行角度，再次启动了空间跳跃引擎。

    飞船瞬间延伸，只在原地留下一道被拉长的光的残影，而后便以超越光速的飞行速度向炎之海的方向飞去。

    不知道飞行了多久，詹伯特渐渐从空间跳跃的状态中脱离，停泊在一片陌生的星域中。

    大屏幕打开，外面的宇宙景象映照在驾驶舱的大屏幕上，一片无比庞大，范围足有数亿公里之广的蓝色海洋就盘亘在宇宙之中，那气势恢宏的景观令船舱内的所有人都呆住了。

    实在是那海洋太过惊人了，外观大致为椭圆的海洋围绕着中心缓缓转动，散发出幽蓝色的光芒，别说是新垣辉或者小治这样的土包子，就算是岚也从未在宇宙中见过如此壮观的风景。

    当然身为人工智能的詹伯特并未对此表现出太多震撼，而是依照着数据库中储存的内容介绍道：“这里就是炎之海了，是由被不明磁场束缚的巨量甲烷气体形成的直径十二亿四千万公里，厚度一亿三千万公里的气体海洋。炎之海盗们就生活在这里。”

    “甲烷？”岚诧异的看着那漫无边际的蓝色海洋，疑惑的问道：“那不是很容易就能被引爆吗？”

    詹伯特顿了顿解释道：“事实上不行的，这里的甲烷性质和普通的完全不一样，在艾斯美拉鲁达的调查记录中一直处于一种不可燃的状态。也正因如此，炎之海盗们才可以安全的生存在这里。”

    “至于炎之海盗，我们只知道是由海盗三兄弟所带领的，从宇宙网络的讯息来看，他们不久前参与了抵抗贝利亚军团的战斗，也是反抗凯撒贝利亚统治的一员。”

    小治听着，顿时眉开眼笑起来，“这样的话，他们也是我们这边的吧。都是为了打败贝利亚，也许他们会愿意把打开异次元之门的钥匙交给我们……啊，他们来了！”

    就在小治说话的期间，幽蓝色的炎之海中突然钻出一条长达几十公里的火龙，仔细看去，才发现那是一艘巨型的宇宙飞船，只是船身被等离子态的火焰所包裹，看上去竟像是一头火焰巨龙。

    詹伯特适时的作出解释：“根据记载，那就是炎之海盗最著名的飞船——阿班先锋号！”

    当然驾驶舱里的所有人注意力都已经不在他的解说上了，每个人都被那条“火龙”吸引，睁大双眼看着那飞船从在甲烷海中泊行。

    液化的甲烷气将其船身上的火焰熄灭，露出原本的船体，也正炎症了詹伯特所说的这片海洋不可燃的性质。

    这真的是一艘宇宙飞“船”，完全是类似于航船的外形，上下分别是暗红与淡红的色彩。船身差不多有十万米长，简直是一座横行在宇宙中的堡垒。

    飞船船身两侧，各有一排整齐的舰炮，炮口的方向可以在一个半圆的范围内随意调节，以便于应对各个方向的敌人。

    而在飞船前面的甲板，却有一个大约五十米，浑身火红色，不时喷薄着火焰的庞大生物懒散的撑开双腿坐着，甚至还惬意的哼着小曲。

    注意到远处的詹伯特之后，他猛地坐起身体，扭头看向身后的舰长室。

    “喂船长，好像有陌生的家伙趁咱们不注意溜进来了呢”

    包围着舰长室的铁幕缓缓落下，一群穿着统一制服的“海盗”迈着整齐的步伐走了出来。然而为首的却是穿着各自奇装异服，个性搞笑，姿态懒散的三人。

    他们正是鼎鼎大名的炎之海盗的首领，嘎鲁，基鲁，古鲁三兄弟。

