    第514章新仇旧恨不共戴天

    厉贝贝也跟着点头：“你每次说大熊先生，我脑海中想象的总是一个虎背熊腰的男人。”

    上官莞尔说道：“不管大熊先生是什么样，也不影响他是个好人，而且我跟大熊先生又不是情侣，而是朋友，我只是想见他一面而已。”

    虽然上官莞尔这样说。

    但是厉贝贝跟裴灵蕙还是能看出来她眼中那种小女生的期待。

    厉贝贝笑着取消她：“口是心非，如果你只是将他当成朋友，干嘛非要见人家，你对他已经有期待了，不是吗？”

    上官莞尔脸红：“好了，你们两个别问了，到时候你们见到大熊先生就知道了。”

    另一边。

    人间天堂的顶层酒店。

    之前被打碎的玻璃，现在已经被换成了防弹玻璃。

    窗帘也被遮掩的严严实实。

    房间里一男一女。

    女的将播放着一段视频的手机递给男人。

    视频上正是厉贝贝跟傅惊墨在别墅跟前吵架的场景。

    并且傅惊墨打开一个黑色的大提琴盒子，里面正是一把狙击枪。

    看到那一把狙击枪之后，男人似乎来了兴趣，眼睛眯了起来，紧紧的盯着手机屏幕上的两个人。

    女人开口说道：“我早就告诉过你，傅惊墨真正的女朋友是她，厉贝贝才是傅惊墨最在乎的人，薄暮烟只是他的障眼法罢了。”

    男人最关心的不是这个女人是不是傅惊墨的男人。

    而是那把狙击枪和她的一身穿着。

    之前自己被狙击的时候，最后一刻，他用望远镜看到了一抹背影。

    被跟厉贝贝身上的衣服一模一样。

    这几乎可以肯定，昨天晚上狙击自己的人就是这个女人。

    “厉贝贝？她叫厉贝贝？”

    上官君豪也想起来，上次在人间天堂，上官莞尔带过来一个舍友，就叫厉贝贝。

    女人咬牙切齿的说道：“你可不要小瞧她，她一身的本事，又阴险狡诈，最重要的是，她家世背景强大，昨天晚上，她差点要了你的命，君豪，你可千万不能放过他。”

    上官君豪看了旁边的女人一眼：“青黛，你看上去很恨她？”

    苏青黛几乎是咬牙切齿：“”我跟她新仇旧恨，不共戴天。”

    苏青黛看着手机里的女孩，之前的种种浮现在眼前。

    当初她黑料缠身，被迫辍学，被苏香茹送到了乡下。

    见惯了大都市的繁华，她怎么甘心在那个穷乡僻壤度过一生。

    于是她一天都没有多待，想尽办法回来了。

    苏家她是回不去了。

    身无分文在这座城市流浪了几个月。

    她承受的那些屈辱，吃过的那些苦，她要百倍千倍的让厉贝贝也尝一遍。

    上官君豪刚从监狱出来不久，对外面的世界一无所知。

    他出来之后，媒体报纸上铺天盖地都是傅惊墨和那个影后女明星的绯闻。

    而且媒体都称呼他为傅太太。

    他自然将矛头先对准了那个女人。

    直到苏青黛出现，她说有对付傅惊墨的办法。

    这个女人果然有不少主意，还算有点用处，她就将他留在了身边。

    (本章完)

