    皇城司·崇青楼

    这里是西大街中段，就算有着雨丝，由于是夏天了，行人往来不绝，店铺挤满了顾客，人声嘈杂。

    崇青楼不是青楼，是一家出售名贵瓷器的店，因此顾客不是很多，三楼处，房间不大，窗户大开，外面有人路过，都能看得清清楚楚。

    有光投进来，落在端坐在主位的男子，伴着斑斓光影，窗帘随风而动，而男子白净无须的脸上眉眼阴郁，全不似在外人面前笑呵呵。

    他就像一尊神像，端坐着听着面前青衣人的禀报。

    “……都督，事情就是这样，三人当场就被吊死，这是代王府管事仆人都亲眼所见的事。”青衣人说着。

    “都死了啊。”听到贾嬷嬷、吕大、柳家店铺的老板皆被吊死，赵公公面上仍没什么表情，只淡淡说了这一句。

    这背主之人，死不足惜，就是有点替代王可惜，人死了，线索也就断了。

    但又一想，不处死这三人，代王怕也抓不到真正幕后人的把柄，能被用做这种事的三人，不过是别人用过即丢的炮灰罢了。

    愚蠢如那贾嬷嬷，怕是根本不会知道，就算她害代王妃成功，当时没有露出破绽，也是有命拿银子田地，没福气去享，过段时间必会灭口。

    再说，代王深究下去，怕未必落得好。

    “除此之外，代王还提拔江义跟薄延，江义升为代王府副管家，薄延升第三府兵队副队正，二人各得白银一百两。小人过来时，代王府已派人到兵部和内务府给二人备案了。”

    “江义也就罢了，薄延也升了？”

    赵公公听到这里，脸上表情就有点奇怪，有些无语。

    青衣人抬眸看了一眼，就忙垂下：“是，薄延在调查贾嬷嬷一事中立了功，得升副队正，小人觉得倒不奇怪。”

    又说着：“不过这薄延，似乎之前接了齐王的单……”

    偏偏还在这时升了官，哎，这种事上哪儿说去？

    “代王也是无奈，这是根基还浅，没有可用之人。”赵公公起身踱了两步，神色若有所思：“要不，我们也不能随便安插人进去，江义也不能这样容易就答应响应。”

    就算有所谓的“大义”，别的王府也不是那样容易“响应”。

    赵公公才说着，突然楼梯有人疾奔，立刻就警醒的住了口，果然，转眼有人在外面禀告：“报……都督，江义死了！”

    “什么？”赵公公顿时站起来，原本还感慨着的那张脸上顿时乌云密布。

    “江义死了？怎么死的，谁杀的？”

    竟有人杀了皇城司的人，简直该死，也难怪赵太监震怒，这实在是在打皇城司的脸。

    进来的青年身着灰衣，看着就很不起眼，跪倒在地，快速禀报：“都督，不知是何人杀了江义，似乎是被刺杀，一刀毙命，从后心捅进去，代王震怒，已吩咐了在查凶手。”

    赵公公忍不住在屋内转了两圈，徘徊着，慢慢怒气被压下去，不禁又露出了若有所思的神情。

    按说，江义是皇城司约谈，算是安插进代王府的人，最有可能对江义下手应该是代王才对。

    但皇城司派了江义潜伏，可没让他做太多事，就算贾嬷嬷被抓后就胡乱攀咬，咬出了江义，可这才过去了多久？

    且不说代王就算真查出江义暗里勾结皇城司会不会下手，就算会铲除，也该查出江义的真实身份再下手才对。

    怎么看，江义之死都像是针对代王的挑衅，因江义被当众提拔了，有人想挑衅代王，就当天干掉刚刚被代王奖赏的“功臣”，这不仅可以重重打了代王的脸，还可以让代王府的管事仆人陷入恐慌。

    在这个时间点这么干的人，该不会是……

    “吩咐下去，让潜伏在鲁王府的人立刻去查下鲁王的动静！”赵公公沉默片刻，开口吩咐。

    “是！”面前的灰衣人立刻应着。

    “还有，派人守住了鲁王府，不要让人轻易出去。”

    “是！”又一个青衣人同样领命退下。

    鲁王府

    知了的叫声，声声不息，平日里就让人心烦意乱了，在此情此景下，就更撩拨得府内被困的众人心焦如焚。

    一个方管事从里面往外去，距离门口还有十几步时就停下。

    门房早就被甲兵接手了，站着能看到见门房和沿墙三步一哨五步一岗，个个按着长刀，目不邪视，满带肃杀。

    往日这样的甲兵，虽然不至于被鲁王府的一个普通管事鄙视，起码也不会得一个正眼。

    宰相门前七品官，亲王府门前也差不多如此。

    可现在，这寻常甲兵，就足以吓得方管事止步不前。

    鲁王现在被撸了亲王爵，成了庶民，连带着他们这些曾耀武扬威的王府管事仆人，也都像是丧家之犬，惶惶不可终日。

    “哎！”深深叹一口气，这方管事转过身，往回走。

    大门虽就在眼前，但有甲兵把守着，没有买菜之类任务在身，别说出去了，就算是走近了朝外面看一眼，也会被呵斥。

    他自做了鲁王府的管事，出去一直都是被人捧着，何曾受过外人这种气！

    不过是几个甲兵而已，竟让他畏惧至此！

    “哎！”又叹一口气，结果发现这一声却不是自己发出的，管事抬头，就看到往日竞争的老对手钱管事，也正唉声叹气。

    曾经的那些敌对，在此刻都不见了，心中皆惶恐不安，二人目光对视，竟走到了一起，丧气满面，并排走着。

    “你说，他们是不是打算一直这么守着，将府里的人圈到死？”钱管事说到这里，打个寒战。

    处置皇子，除了赐死，最大的就是圈禁。

    一旦封府，这王府就成了活棺材，直到幽死。

    “呸呸呸！休要胡言！”方管事虽也丧气满满，可听到这话还是掀起眼皮，怒视：“王爷乃皇上的亲儿子！亲的，这次不过是受了无妄之灾，想必过段时间就能恢复王位，王府也能恢复！”

    钱管事也觉得自己说的不祥，点头：“你说的是，王爷是何等的贵人，必会否极泰来，到时王府就好了……”

    话是这么说，可说这话的两个人，眉眼之间都是沮丧，显然这话说出来也不过是安慰自己罢了。