    

    南宫辰到徐府迎亲，徐府一派喜庆，四十多抬嫁妆摆满前院，一会嫁妆就从这里抬出去。

    南宫辰有些尴尬的站在徐府正堂，他是一个人来的，南宫幽都没派个人跟着他来。他有些后悔，早知道这样，他就从宫里带几个人出来了。

    徐元德坐在首座上，看见一个人来的南宫辰，气得不行，玄王殿下真是欺人太甚！若不是堂前站着的是位皇子，他就想要发作骂人了。

    南宫辰行礼说道：“徐大人，我代替三皇兄特来迎娶徐小姐。”徐梓纾还未正式嫁进玄王府，所以还称呼徐小姐。

    徐元德也不想多说，命左右道：“去把梓纾请出来吧。”

    过了一会，喜娘扶着徐梓纾出来，身旁跟着两个陪嫁丫鬟，香荷和香茗。

    按照礼制，正妃有四个陪嫁丫鬟，侧妃有两个陪嫁丫鬟。所谓陪嫁丫鬟，有的将来也可能成为小妾。所以金巧才会羡慕青繁、青树、青茂几个。

    除了陪嫁丫鬟，也会跟过去一些下人。当初叶筱妍出嫁，叶府是当作打发了事，所以除了四个陪嫁丫鬟，没给什么下人。徐梓纾出嫁，徐父怕女儿受委屈，他打听到说，女儿嫁进玄王府住西院，于是给她配了三十几个下人，将来整个西院都是女儿带过去的人，这样女儿也不会被欺负。

    徐梓纾下跪行礼，向父亲拜别，徐父鼻子一酸，自己辛辛苦苦养大的女儿，就这样出嫁了。他一直希望女儿将来婚姻幸福，可是照现在这个样子看来，他所期盼的幸福，怕是不会来了。徐父很难过，他现在后悔从小到大太惯着梓纾了。如果他从小对她严厉些，梓纾或许也不敢以绝食来要挟他。

    徐父说了几句祝福的话，喜娘给新娘子盖上红盖头，南宫辰在前面带路，出嫁娘一行人跟在他身后，去往玄王府。

    玄王府里，全是周管家和容嬷嬷在张罗。虽然不请酒席，但徐侧妃来了之后，她和她带来的那些人是要吃饭的。

    周管家打听到，徐家会跟过来三十几个下人，他原本打算给西院拨几个下人的，现在看来不用了，西院就全部都用徐家带过来的人。

    周管家问容嬷嬷：“徐家过来的下人，月钱要怎么发？”

    这徐家带过来人也着实多了些，他们王府里的下人总共也就才三十几个，这一下子就多了一倍。周管家没遇到过这种事情，不知道该怎么处理。

    容嬷嬷说道：“按照其他府里的规矩，娘家带过来的人，月钱是娘家出。如果人少的，府里也一起养了。可是徐侧妃带过来的人着实多了些，现在王府里的开支，都是用的王妃的银子，虽说‘董记’的收入算作是王府的收入，王爷和王妃不分彼此，但如果用这银子养徐家带过来的人，估计王妃不乐意。以后王府的银钱收支，还是算清楚比较好，王爷的是王爷的，王妃的是王妃的，西院的是西院的。”

    周管家感到有些为难，问道：“那，酒楼的收入，还有段氏企业的收入，这又要怎么算啊？”

    容嬷嬷白了他一眼，说道：“那是王妃和段公子合伙的，他们有契约约定的。如果王妃要拿出来贡献给王府，那是她的事，如果王妃不拿出来，也是合情合理的。”

    周管家一下子发现，自己真是糊涂了。这王府说白了，现在就是靠王妃养着。之前没有徐侧妃，王爷和王妃不分彼此。现在有了徐侧妃，王妃恐怕是要跟王爷分彼此了。

    “唉！”周管家叹了口气，这徐侧妃进门，不是拨出个院子多养个人那么简单，以后府里不会再像现在这样了。

    南宫辰带着出嫁娘一行人到了玄王府大门口。玄王府大门敞开，门头上挂着大红囍字灯笼。香荷看见，低声对盖着红盖头的徐梓纾说道：“小姐，玄王府大门上挂着大红囍字灯笼。”

    “嗯。”徐梓纾应了一声。看来玄王也不是完全不当回事嘛。

    书房。

    清风向南宫幽禀报：“王爷，花轿到了王府大门口了。”

    南宫幽想了想，站起身说道：“走，出去吧。”

    他明天还要跟徐梓纾一起进宫谢恩，此时若做得太过，明天徐梓纾跟太后哭诉告状，说不定太后又起什么幺蛾子，不放妍儿回来。

    南宫幽来到王府大门，看见门头上挂着的大红囍字灯笼，眉头微微皱了皱，他在北院就没看见什么囍字灯笼，不过事已至此，算了。

    新娘出嫁，娘家一般是哥哥送亲，不过徐梓纾上头没有哥哥，于是便找了位堂兄代替。这位徐家堂兄不是什么人物，平常与徐梓纾也没有什么来往，他纯粹就是来凑礼数的。

    “进门吧。”南宫幽站在门口，对门外的人说道。

    喜娘有些无措的望了望玄王，又望了望花轿，示意玄王应该亲自扶新娘下轿，然后牵着新娘走进大门。

    南宫幽明白她的意思，但他还是站在门口没动，说道：“王妃进门时，本王也没有去扶过她下轿。”

    南宫幽这是有些耍赖了，叶筱妍嫁进玄王府时，他还坐在轮椅上，当时容嬷嬷跟他讲过成亲的规矩，他虽然没有亲自去扶，但也至少把轮椅推到花轿前，迎新娘下轿，然后一起进了王府大门。

    南宫辰见三皇兄如此，于是走到花轿前，对里面人说道：“请徐侧妃下轿。”然后做了个虚扶的动作。

    徐梓纾从花轿中下来，喜娘和香荷一左一右扶着，走进了玄王府的大门。

    南宫幽在前头走着，此刻他心情很郁闷，觉得憋屈。为什么要给他赐婚，如果自己一直坐在轮椅上，依然还是那个残废王爷，恐怕也没人会想要嫁给他。他能有今天，都是因为妍儿，现在给他赐个女人来，这是在扎妍儿的心。妍儿连周倩如都容不下，更可况徐梓纾。她说过，凡是跟她抢男人的女人，都是她的敌人，绝不原谅。不知道把徐梓纾关起来，妍儿心里会不会稍微好受点。他现在很担心妍儿的肚子，二皇兄府里的那个沈侧妃，就是因为怀孕时心情不佳，后来南宫忻生下来身体很弱，差点就养不活，还好姜曼容抱去照顾，这才活了下来。妍儿昨天晚上还喝了那么多酒，她是不想要这个孩子了吗？南宫幽又气又急，盼着赶紧天黑，他好趁夜去太后宫一趟。

