
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　现在的人闲来无事就喜欢刷手机，走着，躺着，吃饭，拉屎的时候都会。
　　
　　可能就撒尿的时候不会刷，因为毕竟还得用一只手扶着。
　　
　　顾西凤等人在酒店里憋了一天，除了忙点自己工作上的事以外，他们闲来无事就会关注下网络上的新闻，而在下午一点左右，他们四个几乎前后都刷到了同一段新闻，差不多相同的视频画面，就是恒晟地产的突发事件。
　　
　　既然是突发，那就是来的太突然了，是让人措手不及的，所以就连董良，顾西凤，张泽雨和谭明哲开始的时候也没反应过来，因为他们觉得这一幕太眼熟了，熟到好像就是昨天发生的事情一样。
　　
　　毕竟，昨天他们还在讨论，如果让恒晟地产出事，那首先的一个因素就是丑闻，仅仅只隔了一天的时间，恒晟地产的丑闻就冒了出来，这也太快太巧合了吧。
　　
　　说曹操，曹操就到？
　　
　　新闻的标题很没有章法，一看就不是专业人士写的，比如。
　　
　　“恒晟地产太嚣张，殴打业主”
　　
　　“恒晟地产言而无信，突然涨价”
　　
　　“恒晟员工辱骂顾客”
　　
　　等等，诸如此类，而视频画面也是乱糟糟的，晃动个不停，那些大打出手的场面一看就是在现场亲自动手的人拍摄的。
　　
　　这肯定不是行业内的人拍摄的，手法太不专业了，但越不是行内人干的，就越能说明事情的真实性。
　　
　　四个人一边刷着新闻一边对视，眼睛里全是懵逼的表情。
　　
　　良久之后，董良才惊愕的说道：“这怎么可能……”
　　
　　张泽雨的反应最快，直接起身说道：“走，去现场看看”
　　
　　在去往恒晟地产售楼处现场的车上，顾西凤靠在车窗上，一手把玩着手机，眉头略微紧锁着，她的脑袋里现在就两个词，巧合，不是巧合。
　　
　　念头始终在这两词之间徘徊个不停，她觉得不是巧合的话来得有点突然，是巧合的话，场面这么大，又来得这么及时，很是让人想不通。
　　
　　“马上把这几条信息转发出去，给沪上和京城跟我们关系好点的新闻媒体，门户网站，还有……”顾西凤坐直了身子，扭头跟张泽雨说道：“头条有你们公司的股份是吧，给他们的高总打电话，置顶吧”
　　
　　张泽雨顿时一愣，但随即就想明白了：“你是怕消息出来后，本地的宣传口会给压下来，直接从外地出手扩散开，不给他们强压的机会？”
　　
　　顾西凤点头说道：“对，恒晟地产在赣省根深蒂固，关系盘根错杂，这种事不出三个小时他们就能做出最快速的反应给压下来，但是他们肯定不会快到，也没有能个能力给别的渠道施压，徐少中压不了的话，恐怕就得托人出手了，这个时候我们就能看出到底有多少人帮他说话，然后从中摘出一个怀疑最大的对象，看看是不是成梁要的那个”
　　
　　“靠谱！”另外三人随即点头，开始紧锣密鼓的张罗着。
　　
　　张泽雨和谭明哲都是地产圈里的老人，他们自然之道怎么下手才能给恒晟地产当头一棒子，打蛇打七寸么，就算打不死徐少中，今天也绝对够他喝一壶的了。
　　
　　二十多分钟后，他们四个赶到事发现场，由于场面太过激烈，冲突人数太多，市局，派出所都过来人了进行压制和商谈，这种群体性的事件，闹出来后领导的脸上就跟扇了一大巴掌似的，搞不好就得要被问责的。
　　
　　同事，恒晟地产的高层也到场了，但徐少中没有出面，派的是下面一个副总，跟官方的人拿着两个大喇叭，进行解说安抚，先求事态平息再说，至于其他的问题，都冲突结束了再商量也不迟，维稳是必须的。
　　
　　这时候，酒店房间里，郭茜茜敲开了王惊蛰的房门，他扣着眼屎让人进来后，靠在床头上点了根烟。
　　
　　郭茜茜瞪着一双漂亮的大眼睛，盯着他，王惊蛰一根烟抽完了，她都没有说话，最后都把他给看毛了。
　　
　　“谢谢你，昨天晚上的打包，正好赶上我饿的不行不行的了”王惊蛰掐了烟头，打了个哈欠后，问道：“几点了，那个什么，我这又饿了……”
　　
　　“是不是你干的？”尽管觉得不可思议和不可能，但郭茜茜还是忍不住的问了他。
　　
　　“什么？”
　　
　　“恒晟地产出事了，售楼现场都人脑袋打成狗脑袋了，今天是他们业主入户和二期发售的日子，出了这么大的事，这可是个天大的丑闻了”郭茜茜深深的吐了口气，问道：“是不是你干的？”
　　
　　王惊蛰笑了，反问道：“你觉得呢？”
　　
　　郭茜茜顿时不吭声了，因为她也觉得是巧合，但冥冥中却感觉，似乎应该和王惊蛰有关系，可她想不明白一点的是，对方到底怎么干的，他怎么可能控制得了恒晟地产和那些业主还有买房的人，这从哪来说都是说不通的。
　　
　　“我想不出，所以我才要问问你……”
　　
　　王惊蛰搓了搓疲惫的脸蛋子，说道：“一切皆有可能！”
　　
　　售楼处现场，顾西凤等人到的时候，没过多久，事态就平息了下来，骚乱结束谈判开始。
　　
　　我们得佩服国内的这一大波网民们，在这个信息发达的时代，汲取知识的渠道和角度有很多种，多年接触网络的生涯，能硬生生的将一个普通人打造出个专业的行内人士来，特别是在维权上，个个都是人精。
　　
　　在两千年以前，如果发生类似的事情，现场的人肯定都是两眼一摸黑的，因为消息比较闭塞，他们不知道该如何处理，但两千零一年后随着网络的普及和发达，加上平均每上浏览的时间，很轻易的就能将一个普通民众的脑袋里丰富很多极其专业的知识的。
　　
　　业主和买房者几乎没有经过太多的商量，就整理出了好几条道道来，首先让恒晟拿出五证来，出具合格证验收质量等一系列报告出来，同时沙盘上虽然写着事实于实物不符，但小区的绿化和各种设施也不能差的太多，不然这就是欺诈性销售，其次就是物价局和发改委公式内容，比如契税，物业，还有单价等各收费明细。
　　
　　这些东西，在几年前你是根本不可能从这些人的嘴里听到的，但如今，他们只需要百度，上网搜索一下，就能找出不少案列出来，轻而易举的就能让自己站到维权的制高点上。

