    -

    王安石自然不答应，但一直欣赏他、支持他的文相公去了，现在的首相富相公，则对他向来不感冒。王安石数度上奏都石沉大海，面陈官家也渊默以对，王安石真是有力无处使，直想撞南墙啊！

    在年前他便已经数度上表，请求外放，坚决不愿再留在这龌龊的官场中！

    若是朝中多一些像欧阳公这样的官员，要是欧阳公能得掌枢机的话，又何至于此呢？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    欧阳修醉了，酒宴也到了尾声，王安石提前离席，苏洵也想走，两眼四处找儿子，却只看到苏辙，没有找见苏轼。

    “你哥呢？”

    苏辙指一指角落那个人堆。便见一群人把苏轼团团围住，还发出啧啧的赞美声。

    苏洵凑过去一看，原来儿子在作画记录今日酒宴的情景。只见在苏轼的画笔下，欧阳府上的奢华陈设，是那样的精致典雅，整体构图聚散有致，场面和谐灵动。

    他对欧阳修的刻画尤为突出，描绘得精微有神，在众多人物中超然自适、气度非凡，但脸上无一丝笑意，在欢乐的反衬下，精确的揭示了主人内心的抑郁和苦闷。其余的人物也个个传神，惟妙惟肖，尽管还未上色，却已是富于层次，神韵独出了。

    梅尧臣、蔡襄等人，站在苏轼身后，看着画上的自己，竟是那等风流倜傥，满意的直捋胡子。他们有种直觉，自己的相貌神采，将随着这幅画传之千古。

    所以陈恪请梅尧臣题诗，蔡襄在画面留白处落笔时，二人都欣然应允，梅尧臣口出成篇后恬着脸道：“子瞻打个商量。这幅画作成后，送给你梅伯伯怎么样？”

    “要讲先来后到。”苏轼还没开口，陈恪先断然道：“小侄已经定下了！”

    “不要那么小气么，区区一幅画而已，”梅尧臣笑呵呵道：“要尊老爱幼么。”

    这幅画，陈恪可是要当传家宝的，说什么也不让他，最后以让梅尧臣为新酒命名作条件，才让这老不休罢手。

    “我还真想好了个名字。此酒只应天上有，人间哪得几回尝？你看叫‘仙露’怎么样？”梅尧臣笑道：“子瞻不是说，‘望西山之咫尺，欲褰裳以游遨’么，那不只有神仙喝的酒，才有这效果么？”

    众人齐赞道：“确实当得起这个名字。”

    待苏轼把未完的画收起来，苏家父子便告辞走了。陈恪本不打算跟他们一起的，但苏洵看他一眼，他只好乖乖跟上。

    送苏家父子回去的马车上，苏洵的脸色很不好，尽管苏轼今日尽展才情，赢得了满堂彩，但是他心里却一直憋着火……这种郁闷，是那个王安石带来的。一来，是因为王安石对自己的无视，二来是欧阳修不经意间厚此薄彼。两相比较，还是后者更加让人刺痛。

    晚辈们见老苏鼻子不是鼻子、脸不是脸的样子，谁也不愿自寻晦气，是以都大气不敢出。

    “还有二十几天就开考了，你准备的如何？”许久，方听老苏开口道：“这种一寸光阴一寸金的时候，还有心绪酿酒，真是不务正业！”

    这话显然是对陈恪说的，把他叫上车，也就是这个意思……苏洵对陈希亮有成见，认为这厮嫌弃自家女儿，所以才另寻亲事的。若不是小妹一根筋到底，他定然不会认陈恪这女婿的。

    如今陈希亮娶了曹氏，陈家门第愈发高了，他更不会登门了，如今春闱在即，终究还是放心不下，来询问女婿的举业了。

    “那酒是同乡搞出来的，央我向欧阳公求个名，一份乡谊在那里，实在推辞不得。”陈恪只好硬着头皮解释道：“至于举业，子瞻子由可以作证，我这几个月除了做文会，就是做文章，旁的啥也没干。”

    “是啊是啊。”两位大舅哥这时还是挺仗义的：“三郎确实用功，定然没问题的。”

    “考个别头试还有问题，不要娶我女儿了。”苏洵哼一声，脸色终是缓和了些道：“今日我听欧阳公讲，他意欲革除太学体，这科他不当主考则罢，万一是他的话，你们崭露头角的机会就到了！”

    按照苏洵的分析，这一科的主考是欧阳修的可能性极大……否则官家在前年，把他召回京来作甚？而且两年里，欧阳修那张大嘴到处喷人，得罪的大臣海了去了，按说把他外放十次都够了。可官家就是护着他，让他去修史书、主持典礼，还不断的给他加官进爵。

    这层层加码为了什么？在精研权术的苏洵看来，分明是官家欲大用欧阳公的表现。而欧阳修‘眼里不容沙子、肚里藏不住话’的性格，入中枢、掌部院都不合适，就连台谏也不行……欧阳大侠的杀伤力实在太大了，若给他自由开火权，只怕要人人自危，谁都不敢上班了。

    那么只剩一种可能，就是即将举行的大比！官家要用他当主考！

    这个推断很关键，因为关系到孩子们的前途——不是能不能考中的问题，苏洵相信，以这哥仨的能力，不管怎么变花样，考中都绝无问题。但是考中只是迈过官场的门槛，最终能够达到什么高度，还得看考试的名次。

    苏洵对科举相关的研究，可能是大宋朝最深的了。他很清楚，在这个论资排辈的大宋朝，一个人的才学能力，并不是你高升的依据，如果没有过硬的后台，你再大本事，也只能等着三年一磨勘，慢慢向上爬。九成的官员，一直干到退休，都熬不到四品……这个高级官员的最低标准。

    那剩下的一成是怎么个情况呢？根据苏洵分析，得出结论是——绝大多数都有及第早、名次高这两个基本条件。起点高，进步就快，少年及第，仕途就长，这两点决定了高官大都是少年得志者。

    何况官家也好、相公也罢，都是有恋童癖的，对少年成名的天才，总是百般宠爱……犯了错说是‘年轻人哪有不犯错的’，不立功，说是少年老成，立了功更是夸成天上有、地上没的。这样令人发指的偏护下，哪还有个混不好？

    ‘譬如那王安石，要不是二十岁就险些中了状元，你看文彦博、欧阳修那些人，是不是还这么捧他的臭脚！’苏洵愤愤想道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “若不是呢？”苏轼小声问道，毕竟今科主考只在官家心里，如今距离人选公布不到数日，却一点风声都没有，这更加说明，官家对这一科的重视了。

    如果是欧阳修，一切好说，若不是的话，苏洵就没谱了。他虽然相信孩子们的才学，但那见了鬼的太学体，压根就不说人话，他们在四川从没训练过，来汴京不到一年时间，硬去学的话，只能如邯郸学步，学出个四不像，怎么跟那些长期浸淫此道者相比？

    “若不是，这次就当是热身了。”苏洵断然道：“我听说，以后每一科的间隔会缩短，你们在二十五岁之前，应该还能参加两次，就不信遇不上个伯乐。”

    “……”小子们不说话了，不知道二苏怎没想，反正陈恪是不会再等四年了。当大官有什么好的？混不如在地方上，当一方土皇帝来得自在。所以考第几名他都认了。

    不过他也很想知道，苏洵到底猜没猜对，因为是欧阳修的话，对赵宗绩将是个福音——除了欧阳修之外，知制诰刘敞，也是坊间猜测的热门人选。如果官家选择了后者，就意味着把嘉佑元年的这帮子进士，全都跟赵宗实联系上了……刘敞可曾经当过赵宗实的老师啊！

    就在这种等待与猜测中，初八日，宫里同时出来了几路内使，为首的一路，居然是胡总管带队……这位老公公可不会轻易出宫，在这种敏感时刻，只有一种可能，那就是去请主考官进宫。

    胡言兑几乎是一出宫，就被眼线盯上了，不断将他的路线传到各处有心人府上。

    其中一条线，是连着汝南郡王府的。

    赋闲在家的赵允让，闭着眼靠在躺椅上，他的几个儿子，或坐或站，焦急的等待着消息。

    “报，胡总管出了旧梁门！”

    “报，胡总管上了金梁桥！”

    “太好了！”赵宗懿激动起来道：“看来是刘师傅了！”

    “不见得，”赵宗辅却冷静道：“欧阳修家也在同一个方向。”

    果然，片刻后探子又来报：“胡总管过了刘师傅宅，往银梁桥去了！”

    “老四真是个乌鸦嘴！”书房内，马上一片哀叹声，不用再探，也知道官家最终选了欧阳修！

    --------------------------分割-------------------------------

    还有一更，哈哈哈哈，我是动感超人！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

