    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“还没好吗？我快要不行啦！”涂山雅雅耷拉着脑袋，有气无力的喊道。

    　　老村长听到声音，不禁回头看去。

    　　这不看不知道，一看吓一跳。

    　　盯着涂山雅雅的耳朵，老村子身体害怕的抖了抖，那大大并且毛茸茸的，绝对不是人的耳朵。

    　　刚开始没有注意涂山雅雅，这次目光落在涂山雅雅身上，他一眼就看出涂山雅雅不是人！

    　　“妖……妖怪！”

    　　老村长一手捂着胸口，好悬心脏病没有被吓出来。

    　　涂山雅雅翻起了白眼，没见识，难道没见过妖怪吗？

    　　瞅瞅这老头这副没见识的样子。

    　　王宇一根手指点在老村长的太阳穴，输入一道法力令他镇定下来。

    　　“老人家，其实我是一名修士，眼前这只狐妖是我养的宠物，看她一脸呆萌的样子，就知道她是宠物了。”王宇一本正经的胡说八道。

    　　“宠……宠物？”

    　　涂山雅雅毛茸茸的大耳朵动了动，眼神陷入短暂的呆泄，显然没有反应过来。

    　　老村长听后表示怀疑，缓了一会儿后，瞧眯眯的打量着眼神呆泄的涂山雅雅。

    　　“好像……确实有些呆。”

    　　老村长嘀咕一声，想想也对，这里前不着村，后不着店，附近还经常出没一些妖怪。

    　　王宇要不是修士，怎么可能走到这里来。

    　　这么一想，老村长顿时有些豁然。

    　　毕竟他不是没有见识的普通人。

    　　好歹曾经也是修士大族，尽管老村长没有亲眼目睹，但也听说过不少关于修士的事情。

    　　知道有一些修士，喜欢养那种看上去可爱的妖怪。

    　　扶着老村长，王宇继续向着身后房子走去，转身之时，给东方秦兰使了一个眼色。

    　　东方秦兰瞬间心领神会。

    　　来到涂山雅雅的耳边，悄声说了几句话。

    　　涂山雅雅听后，撇了撇嘴，嘀咕道：“我又不是不讲道理，才没有生气呢。”

    　　眼神不自觉向左上方飘去。

    　　东方秦兰一脸可疑的凑近道：“你在撒谎，根据我多年总结下来的经验，想要看出一个人有没有在撒谎，只要盯住她的眼神就对了。”

    　　“我……我才没有说谎。”涂山雅雅被东方秦兰盯着，很是不自在，眼神下意识的向左上方瞟去。

    　　“果然，你又在撒谎。”东方秦兰一脸肯定道：“你每次说谎的时候，眼神都会向左上方看，这就是证据。”

    　　“没有，我才没有。”涂山雅雅嘴硬道。

    　　“你凭什么说眼睛向左上看就是在说谎？”

    　　“这是定律，因为我每次说谎的时候，眼神都会下意识的看向左上方。”

    　　“那只是你的个人习惯而已。”

    　　“不，我坚信这是真的。”

    　　“……”

    　　正当涂山雅雅和东方秦兰讨论这个问题的时候，欢都落兰眼神看向一个小院中。

    　　“咦，你们快看，这里竟然有道士！”

    　　欢都落兰指着从另一个院子走出来，身穿道袍的几个道士，对涂山雅雅两人小声的喊了一句。

    　　涂山雅雅皱着眉头，“几个臭道士而已，有什么大惊小怪的。”

    　　“雅雅师妹，师傅可也是道士。”东方秦兰双手掐腰，拿出大师姐的气势。

    　　……

    　　“表姐，你真的不打算再回杨家了？”一个青年道士，看着院子里的女人，再一次开口询问道。

    　　杨雁摇了摇头：“你们走吧，下次不要再来了，我是不会回去的。我已经和杨家斩断了关系，我希望你们以后不要再出现。”

    　　青年道士没有丝毫不耐烦，继续劝说道：“表姐，你不为你自己着想，也应该为家主和家主夫人想想吧，他们就你一个女儿，更何况当时的情况你又不是不清楚，家主也很为难。”

    　　“家主他当时不是不想救表姐夫，而是无能为力啊！表姐夫当时自己承认放走那只妖怪，家主真的是没有办法了。”

    　　杨雁冷着一张脸，没有说话，只是关上了木门。

    　　“表姐，你难道真的这么狠心？家主夫人现在卧病在床，他们可就你一个女儿。”

    　　青年道士在外面喊道。

    　　听到里面没有动静，他没有再说话，看来这一趟又要无功而返了。

    　　木门内，杨雁背靠木门，两行眼泪不自觉的流了出来。

    　　木蔑从后门跑了进来，来到前院，看着默默流泪的娘亲，赶忙跑了过去。

    　　“娘，你怎么哭了？”

    　　杨雁看到木蔑回来，一把抱住他，在他耳边一边流泪，一边轻说道：“孩子，你要记住，永远不好会杨家。娘知道你喜欢道法，但千万不要加入一气道盟。”

    　　已经十多岁的木蔑，非常懂事的点点头，尽管他不知道这是为什么，但还是保证道：“娘亲放心，我决定不会加入一气道盟，绝对不会加入杨家的。”

    　　摸着木蔑的头，杨雁轻叹一声，她不能告诉木蔑原因。

    　　不能告诉他，一气道盟就是杀害他父亲的凶手。

    　　她只想木蔑平平安安的过一辈子。

    　　一气道盟太强大了，自己的孩子受到伤害。

    　　这一幕，刚好被王宇看在眼里。

    　　他就在旁边的一个院子里，两个院子中间只隔着一道石墙，不需要动用丝毫手段，他就已经听的八九不离十。

    　　不曾想随便找一个村子，竟然让他发现这么大的八卦。

    　　原来是天眼杨家的孩子，难怪系统会提示。

    　　一说到天眼，王宇就不由自主的想到二郎神杨戬。

    　　同样姓杨，同样额头上长着一只眼睛。

    　　这里同样有花果山，有疑似为孙悟空的猴子。

    　　王宇只能说，世界之大，无奇不有。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　几声惨叫，在小村子里中响起。

    　　突然，王宇的眼神一动。

    　　嘴角不由自主露出一丝无奈的笑意。

    　　原来是那几个杨家的道士，发现涂山雅雅妖怪的身上。

    　　本来就在杨雁这里吃了一肚子灰，他们看到涂山雅雅，决定除魔卫道。

    　　结果可想而知。

    　　涂山雅雅直接喝了几口酒，开启她的专属外挂。

    　　将他们几个道士狠狠的揍了一顿。

    　　王宇和老村长出去一看，只见涂山雅雅一脸不爽的踩了那几个道士几脚。

    　　老村长：“……”

    　　要是他没有老眼昏花的话，涂山雅雅脚下的几人，正是来的时候，高傲无比的天眼杨家的修士。

    　　要知道这几个道士来的时候，还是由他带的路。

    　　“这……这就是先生您说的呆萌宠物？！”老村长嘴角抽了抽，觉得自己的三观瞬间塌了。

    　　莫非是他几十年没出去，外面的世道变了？

    　　在他的印象中，那种呆萌宠物不是指实力弱的可怜，连家猪都打不过，只会卖萌的妖怪？！

    　　几个道士的惨叫声，很快就吸引来不少人。

    　　还以为发生了什么事情。

    　　一些人甚至拿出自己的武器。

    　　什么铁锹锄头……

    　　当他们赶来时，看到被涂山雅雅踩在脚下的几个道士。

    　　纷纷咽了咽口水。

    　　“妖……妖怪？！”

    　　这些人都是普通人，或许他们之中的先辈，几百年前是修士。

    　　但经过几百年的发展，他们只是普通的不能再普通的庄稼汉。

    　　看到涂山雅雅，自然而然的心生恐惧。

    　　“村里出现大妖，快去宗庙请几位老祖！”

    　　一个男人突然大喊道。

    　　他们这里已经将近五十年没有出现妖怪。

    　　谁都不会想到，在这里会有一个小村庄。

    　　男子口中的老祖，是几个懂得一些修炼之法的老一辈。

    　　“不用喊了，我们已经来了。”

    　　一个苍老的声音，从他们身后响起。

    　　几个身穿布衣，白发白须的老者，手中拿着几把普通的不能再普通的飞剑，从众人的身后走了出来。

    　　剑身上，隐约闪过一丝法力的波动。

    　　别看他们表情镇定，其实心里慌的一逼。

    　　他们确实会一些修炼之法，但是都太过残缺，再加上没有修炼资源，也只有为首的老者，才可以做到以法力御剑。

