    警察局。

    祁慕尘虽然是存在妨碍执勤的行为，但情节也算不上恶劣，所以他很快就保释了自己。

    但他站在警察局门口，迟迟都迈不开脚步。

    苏晚璃还在里面，大概率会被以重婚罪起诉。

    “阿璃。”

    祁慕尘捏紧手指，深眸中浮现坚定的信念。

    “我一定会让你平平安安的回到家，等我。”

    他给予承诺，也相信苏晚璃一定能够感应到他的这份心意。

    祁慕尘走后没多久，大门口缓缓停下一辆豪车。

    黎芷倾拎着包，优雅的从车上下来。

    苏晚璃刚做完笔录，跟着警员准备离开问询室，可刚走到门口，意外的看到黎芷倾迎面走来。

    帮黎芷倾带路的警官很客气，也示意小警员将苏晚璃重新带回到问询室。

    黎芷倾和苏晚璃相视一眼，看到苏晚璃手腕上的手铐，便给了身旁警官一个眼神。

    警官很快会意，让边上的小警员将苏晚璃的手铐打开。

    没有了这层束缚，苏晚璃自然也觉得舒服很多。

    “我和这位慕小姐有些事要谈，麻烦两位先在外面稍后一下。”黎芷倾很礼貌的开口，但这语气听起来更像是一种要求和命令。

    警官明白黎芷倾的意思，带着那个小警员就走出了问询室。

    黎芷倾看着苏晚璃，指了指面前的椅子，“坐下来聊吧。”

    苏晚璃看得出黎芷倾在这里说话是有点分量的，并且还能让他们给她解开手铐，这绝不是一般的地位能够办到的事。

    “谢谢你。”苏晚璃道了声谢，在黎芷倾对面的位置坐了下来。

    “你不用谢我，我只不过是想要还你人情而已。”黎芷倾的语气很淡然，神情也显得很平静。

    苏晚璃很快会意，“人情？你是指之前那次，让你避免食用枸杞的那件事？”

    “嗯。”黎芷倾轻轻点头，跟着解释，“你可能不知道，我对枸杞有重敏反应，十几年前有过一次，差点要了我的命，我实在不敢想，要是再发作一次，会有怎么样的后果，所以，我是发自内心的感谢你。”

    听到这里，苏晚璃也感到一丝愕然。

    “既然你帮了我一次，这一次我也会帮你。”黎芷倾向苏晚璃承诺。

    “你为了还我这个人情，宁愿和自己的儿子过不去吗？”黎芷倾的回答令苏晚璃有些许疑惑，“我想就算你有心帮我，顾承谦也不会答应的。”

    “由不得他不答应。”黎芷倾突然的回答异常铿锵，就连神情看上去也十分的坦荡磊落，“这件事无论在情在理，都是承谦的不对，你放心，我黎芷倾答应过的事，就一定会做到。”

    苏晚璃的心中顿时油然而生一种敬佩的情绪。

    其实在黎芷倾主动找她道歉并道谢的那天，苏晚璃就感觉到黎芷倾是个是非分明的人，但这一回，她在黎芷倾的身上看到更多的充满正能量的光。

    “慕小姐，你把你和承谦相遇相识到现在的情况跟我详细的说一遍，越详细越好。”黎芷倾追问细节。

    苏晚璃没有隐瞒，将当初遇到顾承谦开始到后来的事全都详详细细的告知了黎芷倾。

    黎芷倾听完以后，思索了一会儿后，便起身走向问询室门口。

    她跟带她进来的那位警官交谈了两句，然后回头对苏晚璃温和一笑，“我已经保释你了，你可以先离开这里，但暂时还不能离开圣比亚堡境内。”

    苏晚璃可没忘刚才明确的被告知，自己是不能被保释的，但是现在居然可以保释。

    从警局里出来后，苏晚璃还是不太确信这是真的。

    除了感谢的话，苏晚璃也不知道说什么。

    黎芷倾也收下了苏晚璃道谢的话，并递上自己的手机，“你可以联络一下你的丈夫，让他来接你，但你们最好暂时都不要离开圣比亚堡。”

    苏晚璃接过手机道了声谢，并答应下来。

    祁慕尘本是打算先回住的地方，但没想到突然接到苏晚璃的电话。

    十几分钟后，他赶回到警局门口，看到苏晚璃安然无恙的站在那里。

    “阿璃？！”他又惊又喜，紧紧地握住她的双手，“怎么会这样？”

    苏晚璃莞尔一笑，“慕尘，我们先去医院。”

    祁慕尘下意识的看了眼自己受伤的脚，跟着很听话的点头。

    去医院的路上，苏晚璃将刚刚黎芷倾来找自己的事告知，祁慕尘听完后的反应和苏晚璃当时的反应几乎一致。

    “想不到她居然这么深明大义。”祁慕尘感叹。

    苏晚璃也很赞同，“我也很意外，她居然会帮我。”

    “是阿璃你自己种下的因果。”祁慕尘搂过苏晚璃的肩膀，终于又有了踏实温暖的感觉。

    苏晚璃亦是安安心心的靠在祁慕尘的怀里，只要能和祁慕尘在一起，她就觉得无论受过什么苦难，都是值得的，都是为了更好的相逢。

    去过医院处理完伤口后，祁慕尘就带着苏晚璃先回去酒店。

    一到酒店，祁慕尘就让苏晚璃先去洗澡，他出门去就近的商场给苏晚璃买了几套衣服。

    正往酒店房间走去的走廊上，他意外的看到有个女人抽着烟站在那儿。

    祁慕尘顿了顿，继而起步走过去，“你怎么会在这里出现？”

    南妍风见祁慕尘来了，她吸了口烟吐了口烟雾，跟着扬起红唇，“你不觉得你最近身体里的毒素已经很少发作了吗？”

    祁慕尘眉心一敛，“你想说什么？”

    “我想来提醒你，毒素发作的时间快到了，你如果不尽快回景都找我弟弟南斯泽，可能会出事。”

    “你来就是为了告诉我要马上回景都？”

    “对。”南妍风笑意深邃的点头，“尽快离开圣比亚堡，这是我对你善意的忠告。”

    南妍风说完就悠闲的踩着高跟鞋，抽着烟走开了。

    祁慕尘没忘苏晚璃不久前说过的话，黎芷倾有叮嘱他们暂时别离开圣比亚堡，奇怪的是南妍风消失了好一阵子，突然出现在这里提醒他要尽快离开这里，这着实很奇怪。

    而黎芷倾回到家中，顾承谦像是早就在等她似的，整个人神情冷淡的站在客厅中央。

    “妈，你去找过慕千璃？”顾承谦开门见山。

    黎芷倾将包递给佣人，优雅的脱下外套，这才看向顾承谦，平日里祥和温柔的眼神此刻多了几分锐利，“既然你都已经知道了，妈也不跟你拐弯抹角。没错，我是去找了慕千璃，我还保释了她。”

    顾承谦有些困扰的深锁起眉心，“您这么做的理由是？”

