
自从那天晚上有了重大突破以来，林风每天晚上都能享受到来自豆豆的按摩，完了之后自然不会少了一些小游戏，这些天两个人正是如胶似漆的时候，每天黏在一起，除了最后一步没有突破之外，该做的都做了。

这天，林风和豆豆正在互相喂食，那黏糊劲儿，要是被别人看到了肯定会被膈应到。

“叮铃铃......”林风的电话响了，接起来一听，原来是倪永孝打来的，

“阿仁啊，最近怎么样，这些天怎么没上我这里来啊，艾米前几天还念叨你呢，说你还欠她一个礼物呢。哈哈。”

“哦，是吗？那我下午过去吧，我也很长时间没看见艾米了，我现在马上去给她准备礼物。”

“我开玩笑的，小孩子没那么好的记性，说不定现在已经忘了，礼物什么的不重要，你下午过来，我们谈点事情。”

“好的。”

林风挂了电话，觉得今天的倪永孝语气有些不太对，好像要出手对付某些人了。

“豆豆，我大哥叫我下午去他家，顺便看一看我侄女艾米，我们一起去吧，待会儿顺便给艾米买件礼物，上次她过生日的时候，我给忘了。”

“好啊，好啊，我知道小女孩喜欢什么，我们赶快走吧。”豆豆有些跃跃欲试。

“你确定你知道？你都这么大了，艾米才三岁，不会有代沟吗？”林风消耗了今天的危险发言次数，豆豆已经面色不善的看向了他。

“哦，我是说，现在的小孩子很难哄的嘛，他们那个小脑瓜里面在想什么我们这些大人怎么会知道嘛，要不我们也生一个，有一个研究对象，我们就知道他们整天在想什么了。”

“那也得我老爸同意了才可以，你别想忽悠我。”豆豆对这件事的态度总是很坚定。

豆豆拉着林风在商场逛了一个多小时，买了好多的芭比娃娃和一个大大的熊，毛茸茸的那种，说是女孩子喜欢晚上抱着毛绒玩具睡觉。

于是林风带着豆豆和一后座的芭比娃娃和毛绒玩具来到了倪永孝的家。

正好倪永孝和艾米正在草坪上玩耍，黑社会大姥姥正被他的女儿骑在脖子上，

“驾！驾！”的不断驱赶着。

“大哥，今天好雅兴啊，居然陪着艾米玩骑大马了？哈哈哈。”林风刚下车见到这个情形就是一阵大笑。

“哈哈，小孩子最闹腾了，总是喜欢玩，艾米，叫Uncle！”

“Uncle，你给艾米带礼物了吗，爸爸说你要给我带礼物来。”艾米奶声奶气的对着林风问道。

“带了好多礼物呢，去找你豆豆阿姨要吧。”林风指了指豆豆，豆豆意会，上来拉着艾米的小手去汽车后座拿礼物了，而艾米旁边一直跟着两个保镖，不远不近的保护者艾米。

“大哥，是有什么重要的事情吗？我看这里的安保好像比之前多了许多。”

“恩，最近我收到消息，黑鬼、甘地、国华、文拯他们四个最近很不安稳，可能会对我们动手，所以为了家人的安全，我加强了这里的安保力量，这次叫你过来，也是希望你和豆豆能住过来，这样安全能有保障，二来商量一下怎么搞定他们四个。”

“这样啊，好吧，我跟豆豆说，我们搬过来，我无所谓，主要是豆豆，一个女孩子我确实有些不放心。”林风说着看了一眼在远处草坪上陪艾米玩耍的豆豆。

“你无所谓？前段时间是谁被枪打伤了胳膊？”倪永孝开始揭老底了。

“那只是意外，最近我一直都深居简出，而且那迪路已经被我一枪爆头了。”林风曝出了自己的战绩。

“你打死的？”倪永孝有些惊讶。

“是啊，我是做什么的？卧底啊，我不可能不做事吧，谁来惹我，我就让警察过去灭了谁，他们枪战的时候我正躲在不远处看着，结果那迪路还好死不死的朝我跑过来吗，所以我也不能拂了他的好意，送他上了西天极乐世界。”

“你还真是睚眦必报啊，那里多危险，你让警察抓住他不就得了，何必以身犯险？”倪永孝不太赞同林风亲自去报仇的举动。

“我也只是去看看情况，谁知道他自己送上门来了，我总不能当做没看见吧。还有，大哥，我看这次他们四个的事情，就由我来操作吧，你把你知道的情况告诉我，我派小弟去跟踪，等他们交易的时候直接报警就好了，我还能捞点功劳。”

“哈哈，阿仁啊，你这可真是把自己的身份利用到了极致啊，一点功劳都不放过。”

“那是，浪费是可耻的，节约最光荣。俗话说得好，集腋成裘、聚沙成塔。功劳都是一点一滴积攒起来的，立的功越多，警署才会越相信我，对我以后的计划才越有利。”

“恩，不错，还有什么需要注意的吗？”倪永孝虚心请教。

“大哥，我再劝你一次，不要再卖面粉了，越是接近97对于面粉的打击力度越大，大陆对于面粉可是零容忍态度的，只要几公斤就会判死刑，我们已经很有钱了，没必要再做那些，我的地盘已经没人卖面粉了，我的员工也都禁止与面粉有任何关系。”林风郑重的对倪永孝说道。

“恩，我最近已经在逐渐收手了，上次你说过以后，我就在慢慢放弃这方面的生意，不过这还得有一个过程，大概会在两个月以后我将不再卖一克面粉，你放心，我也是懂得这其中的利害关系的。”

接着倪永孝给林风详细的讲了一下有关甘地和黑鬼他们的情况，虽然他们四个是属于三合会的下属势力，但是自从他们的老爸倪坤死后，他们就一直想要脱离三合会，不想再给你家交数，可是那次他们的联合被倪永孝随便出了两招就给化解了，那次还多亏了韩琛的帮忙。

谈完了正事，倪永孝又问起了豆豆的事情，

“你和豆豆怎么样了？我前几天也陪着你嫂子去看了豆豆演的那个电影，很不错的嘛。合适的话就抓紧时间办了吧，别老是吊着人家。”

“知道了，大哥，过几天我就去拜访一下豆豆的老爸，看看我的岳丈大人有什么说法。”

“你去的时候最好收敛一点，别把你的黑社会大哥的架子摆出来，毕竟人家是长辈，还有，需要提亲的时候记得叫我，老爸去世了，这件事当然就落到我头上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68832023"  chaptername="第一百七十三章  准备再次出击">加入书签</a>
</div>
