    第122章

    用烟尘蔽日来形容仲怀的燃魂效果一点都不过分。足足过了一刻多钟，元涛才能看得清不远处的丘陵山包。石头坐起来，吐着嘴里的沙子，连带骂了一句，又用剩下的一只手拍了拍上身的土，问甄玉楼道：“师兄，这老家伙身体里流的是血吗？怎么这么大劲儿？顶三个元浪了。”甄玉楼也觉奇怪。众人纷纷起身，慢慢朝仲怀自杀的地方聚集。元泽过去拉住石头道：“你就被跟着凑热闹啦。走吧，咱俩去丘陵后面。你还真等着一会儿血流干呀？掉下来的胳膊在哪儿呢？”

    他二人自去疗伤，其他人慢慢的围在了一起。元涛和元泽的衣服早被炸成了碎片，连衣铠没什么大问题，就是被炸出去十几丈远。地上有一个深坑，已经无法分辨什么是泥土，哪些是仲怀的血肉了，只剩下周围一片焦黑。

    仲理只是过来看了一眼，便命令他的卫士长去通知星维，让星维整理卫队，整个公爵府队伍的一切大小事项以星维的命令为准。他去接受胜利成果，元涛哥几个还在研究仲怀燃魂的道理。几个人蹲在大坑边观察了半天也没发现个所以然。元涛想了想，说：“不对。我看的很清楚，他死前从腰里摸了个东西出来。这个东西一定有古怪。”又对众人说：“你们退后，都到我身后来。”说完元涛一掐指决，施法借风，张口朝着大坑里一吹。只见一阵大风吹过，将仲怀炸出来的浮土全都吹出了大坑，露出了底下坚实的地面。众人跳下坑底搜寻。片刻之后，只听元霖一声欢呼：“在这儿。”大家转身一看，看见元霖从石缝中抠出一块黑色的牌子，站起来交给了甄玉楼。

    上的坑来，大家围在甄玉楼身边一起研究这块牌子。只见这块牌子通体漆黑如墨，敲之声音沉闷，似是一块生铁。有成年人手掌一半大小，背面雕刻着一只昂首挺胸的大公鸡，正面漫天云纹之中刻着一个“趋”字。众人翻来覆去看了半天，也弄不清楚这玩意到底有什么用。正在此时，仲理走了过来向他们一躬到地，说道：“多谢各位大侠施以援手，令我今日大仇得报。今后各位但有驱使，清闵山必竭尽所能，不避水火。”元涛上前一步道：“这些都好说，狼骨呢？现在给我，你们不亏了吧？”仲理老脸一红，连忙说道：“大侠高义，老夫惭愧，这就让小女把狼骨拿过来。”正说着，星维已经飘然而至。她从怀里掏出狼骨扔给元涛，说道：“说清楚啊！昨天就给你了，是你自己装大方要留给我的。我们可没逼着你来。”仲理急忙止住星维：“星维，岂可如此说话？”元霖在身后也有些恼怒，冷声道：“嗬，这是吃完饭就骂厨子呀！还没当上清闵公爵呢，就要跟我们摆公爵的谱吗？师弟，咱们家里可不吃这一套。”

    元涛却只是轻轻一笑，抬手制止了元霖，对星维道：“无所谓了。我们想干的事，谁也拦不住。我们不想干的事，也没人能强迫的了。既然此间事已了，那我们便从此路人，各奔东西吧！”说罢，元涛一行人便要转身离去。却听星维叫道：“哎，等等。”其实，她说完那句话也有点后悔。并不是她不知感恩，只是她不想让清闵公爵府日后在这群人面前低人一头，特别是不想在元涛面前低头，所以才说了这么一句强词夺理的话。见元涛云淡风轻的表明了态度，她才明白公爵府在对方眼里压根不算什么势力，自己实是以小人之心度君子之腹了。但所谓的贵族尊严又让她拉不下脸来承认错误，只得期期艾艾的问道：“那，你们下一步想要去哪儿？”元涛刚要搭话，便感到旁边射过来两道刀子一样的目光，他连忙住嘴。边上的元霖冷声说道：“不劳公爵大人挂怀，我等自有安排。”说罢，当先便走。后面的星维却有些急了，喊道：“斗兽场你们是进不去的。”甄玉楼停下来问道：“星维小姐，你怎么知道我们要去斗兽场？”仲理接话道：“各位大侠，虽然不知道你们来这里的真正目的到底是什么，但是现在全利有国的人都知道你们大闹了贪养城和斗兽场。而且，近期利有国最重要的事情便是明日的格胜战了。只要你们还在利有国，所有的人都认为你们一定会出现的。”甄玉楼又问道：“那又如何？”星维道：“昨天我们得到消息，斗兽场加强了警戒，利有国境内所有的门派掌门全部到场。最重要的是，据说明日的格胜战，神魔大人会亲自到场。你们斗得过神魔大人吗？”

    这时，元泽已经给石头治好了伤，恰巧刚刚回来。听星维这么一说，石头不屑的撇撇嘴道：“神魔怎么啦？还‘大人’？他哪儿大？脑袋大？正好够我一戟下去劈成两半。”众人听了哄堂大笑。甄玉楼扭头斥责石头道：“休得胡言。”又转过头对星维道：“多谢小姐提醒。只是不知那神魔究竟是个什么样的人呢？”星维和仲理对视一眼，摇了摇头道：“我们也不清楚。整个利有国大概只有神魔的四个弟子见过他本人，剩下的所有人都没有见过他本人。”众人听了都是一愣。元涛插话道：“那你们怎么知道真有神魔这个人呢？或许是他的那几个所谓的弟子编出来吓唬你们的。”仲理连忙摆手道：“大侠慎言，神魔大人不可亵渎。他是无所不能的。”石头又插嘴道：“连我们帮着你杀人他也知道？”仲理摇了摇道：“我们父女非为贪念，应该不会惊动神魔大人。”石头一翻白眼道：“这不就得了。”甄玉楼看了一眼元涛，元涛朝仲理父女一抱拳道：“既然如此，便多谢星维小姐提醒我们。希望我们日后相见之时还能是朋友，咱们就此别过。”将要转身之时，又补充了一句：“最后提醒二位一下，不要再买人，也就是你们口中的死泪了。你们公爵府上现在有的，也不要虐待，否则我们回来的那天你们可就不好看了。”说罢，众人转身离去。身后传来仲理的声音：“各位大侠，我望海峰上从来不曾有过死泪。此次回公爵府便给所有死泪自由民身份，他们可在清闵山领地自由生活。”众人没有回头，而是相互说笑着远去。只有元涛向后挥了挥手，示意他们随意安排。

    看着他们远去的背影，仲理和星维父女俩久久站在原地出神。良久之后，仲理抬手拍了拍星维的肩膀说道：“孩子，走吧，还有很多事情需要你来安排呢。”星维点了点头，和仲理一起转身去处理车队的事情了。

    半个时辰以后，车队又开始行动了。这回车队分成了两支，一支由二卒押送着仲怀剩下的家眷回清闵山的一个侧峰安置。另一支则由一卒和三卒护送仲理父女前往贪养城。

    星维坐在车里一直沉默不语。蓝雨感到小姐非常奇怪，现在小姐不应该是兴高采烈的吗？刚刚报了大仇，又成为了女公爵，为什么小姐显得比之前更忧郁了呢？蓝雨忍不住问道：“小姐，难道你还有心事？”星维并没有扭头，依旧呆呆的看着窗外，自言自语道：“他们的勇气和自信到底是从哪里来的呢？”

    (本章完)

