    “朕还想再多活些年岁，为这大明江山再做些事呢！”

    朱由校接着又说了一句。

    而且，朱由校还因此拉下脸来：“怎么，你们华府是舍不得拿出来吗？”

    朱由校现在的样子大有要为了什么长生水剂不惜灭华府满门的架势。

    躲在许多人后面的丁国飞见此心里很是称意。

    这时候，华采寻忙站了出来：“回陛下，长生水剂是一个朋友让我献给大父用的，但我那朋友没有给多少，只给了两剂，其中一剂，已经被大父用了，现在府里只还有一剂。”

    华府的人皆一时不明就里的看向华采寻。

    他们一开始还因为皇帝朱由校听了自家老祖宗的话后突然提起什么长生水剂而感到迷惑呢。

    如今，他们却没想到华采寻会知道这什么长生水剂。

    “扯什么废话，管他还有多少，都拿来！”

    朱由校显得很是不耐烦地说了起来。

    接着，朱由校还又问道：“还有，你那朋友呢？”

    “已不知所踪。”

    华采寻连忙让自己的人去把长生水剂拿来，且低着头对朱由校回道。

    朱由校听后故作烦躁不安起来：“长生，长生……”

    丁国飞见此冷笑起来，心道：“果然帝王就没有不爱长生不老的。”

    堵胤锡这时候站了出来，不得不劝谏道：“陛下，生老病死乃自然规律，恐非人力可阻，素来就未有靠药水就能获长生一说，以臣以看，还是当慎重为好。”

    丁国飞听堵胤锡这么说，一时心里不安起来。

    但朱由校这时候则摆手说道：“爱卿所言，朕明白，但朕都这么大把年纪了，试试也无妨，何况，还是华爱卿推荐的，当是无碍。”

    丁国飞听到这里才放下心来。

    华采寻很快就把用一小玻璃瓶装的所谓长生水剂拿了来，递给了朱由校。

    朱由校则一看见这东西基本上就猜到了是什么。

    穿越前，也被科普过，那些由人工制造的毒品是什么样的朱由校，岂能猜不到这水剂是什么？

    朱由校只是在故作不知而已。

    他也没想到大明的化学工业发展到现在，竟然有人能人工合成出乌香类的毒药出来。

    朱由校不得不承认科研工作者中确实有人品不行的。

    因为合成这东西出来的肯定不是什么好东西。

    只是朱由校没想到有一天会有人将这东西用到自己身上。

    欺负自己这个皇帝还不知道这些毒药还能人工合成。

    可事实上，自己作为穿越者是知道的。

    所以，朱由校才因此早就在心里堤防起来。

    也因此，朱由校不得不承认的是，如果他这个皇帝是土著的话，真不知道这一生会被坑害多少次。

    落水就不说了。

    没准会半夜被宫女勒脖子。

    也有可能一个伤风感冒就能被要了性命。

    或者被吃比海狗丸还强十倍的猛药。

    即便这些都躲过去了，也有可能像今天这样，被人打着有长生药可延寿命的名义，被打一针像乌香一样，且纯度更高的人工合成毒0品。

    “果然，总是有刁民想害朕啊。”

    朱由校心中如此感叹着。

    但他也明白，华允诚一个九旬老人，行动说话都不怎么利索的人，不可能会无缘无故地害他。

    而想害的他自然是别的人。

    为了能够挖出幕后的人，朱由校拿着这所谓的长生水剂故作兴奋地笑了起来，且问着华采寻：“你叫什么名字？朕要重重的赏你，封你官爵，另外，你可得给朕好好找找你那朋友，朕也会对他重重有赏。”

    朱由校说着就又道：“带朕你去你们华府给朕准备的别苑，朕要试药！”

    也不知道是朱由校演技太好。

    还是丁国飞本性就是很贪婪的人。

    一听皇帝要重赏献药的人，而他也就心动起来。

    丁国飞本来是打算等皇帝真正用了药后再出现的，而暂时只让华采寻出面。

    但现在他为了将来能抱上皇帝大腿，获得更大的富贵，乃至将来可以争荣夸耀，也就一改之前的主意，直接站了出来：

    “草民给皇上见礼！草民丁国飞就是华采寻所说的那位朋友，本来草民是要云游四海的，只是闻知皇上驾临无锡，故而又转了回来。”

    朱由校因此回头瞅了他一眼。

    丁国飞朝朱由校露出了贱贱的笑容。

    他现在也是被幻想将来能靠皇帝一朝得大富贵的欲望给冲昏了头脑，以致于主动上了钩。

    而不像朱由校并没有因为有什么长生的欲望，而被冲昏了头脑。

    “那你跟朕过来吧，朕会重重赏你的。”

    朱由校回道。

    “是！”

    丁国飞忙跟了过来。

    而一到华府为朱由校准备的别苑，朱由校就先问着丁国飞：“这长生水剂真是出自你手？”

    丁国飞忙点了点头：“草民，草民不敢欺瞒陛下。”

    正所谓富贵险中求，丁国飞知道自己现在是必须撒谎的，且心想只要等陛下打下这一针，就能为自己所制，自己就能有办法通过勾结皇帝控制其他人。

    丁国飞因此两眼放光地盯着朱由校，他很希望朱由校即刻就用注射器把水剂注射到自己的皮下。

    但朱由校并没有急着这样做，而是继续问道：“这东西真能长生？”

    “他娘的，狗皇帝，你能不能别这么多问题，你到底是不是想长生？赶紧给你自己一针啊！”

    丁国飞颇为郁闷，暗自吐槽了一句，然后回道：“臣敢以项上人头担保，绝对长生，华太师就是例子！”

    “既如此，那就先给你打一针试试。”

    朱由校说道。

    “啊！”

    丁国飞大感意外，心道：“怎么是这样？”

    丁国飞忙拒绝道：“陛下，这水剂异常珍贵难得，只有一针的量啊，草民也是一个天外神仙突然降临后给草民的，且对草民说，这水剂只能是华太师这类一品大员和当今天子能用啊！草民命贱福薄，无福消受的。”

    朱由校突然变了脸色，且对锦衣卫左都督李若琏吩咐道：“将丁国飞、华采寻拿下！另外，不准任何人进来！”

    “是！”

    李若琏大声回应后，就将手一挥，即刻就有四名身手矫捷的锦衣卫将丁国飞和华采寻扣押在地。

    丁国飞和华采寻因此更加的惊讶。

    “丁大哥，这怎么回事？”

    华采寻因此问了一句。

    丁国飞心想，我也纳闷啊！

    朱由校则朝他丁国飞看了过来，冷笑道：“朕偏要你用，算朕赐你的长生。”

    朱由校说着就吩咐道：“拿注射器来，然后将他裤子脱了，朕要亲自给他打针！”

