    命运主宰出关在即。

    各大混沌势力，都已经在准备，对方出关可能会引发的风暴了，自然没有多大的心思，去应对叠纪交替冲击了。

    除却第一阶段中，各大禁天有中位道神登场，在叠纪战场中厮杀之外，第二、第三阶段，都很是平和。

    唯有天道之光降世，不断劈向各个境界的后天生灵，以及混沌神子。

    待到时间的指针，指向第四阶段。

    各大禁天中依旧平静，连奇点神灵们，都不再随意出动，守在三主小禁天中。

    从追随萧叶，来到圆满混沌的那一刻起，他们就知晓此行凶多吉少，将要面对的，又是什么。

    而这一天，真的要来了。

    岁月消逝。

    叠纪交替冲击的第四阶段，也在一片平和之中过去了。

    待到新叠纪，那种万物复苏的蓬勃气息，在大小禁天中席卷开去，世人没有喜悦，没有欢呼。

    只有越发沉重的心情。

    命运主宰出关日子，就在这个叠纪。

    从万化大禁天方向升腾而起，属于命运主宰的气息，已经达到了一个高峰，似一尊庞然大物觉醒，那种无上大道波动扩散，迫人至极。

    “岁月匆匆，又是一个叠纪啊……”

    三主小禁天中，也是传出了一道叹息声。

    只见一位黑衣黑发的男子，从一座行宫中走了出来，引发三主群族一片轰动。

    那是萧叶。

    相比较当初。

    如今的萧叶，越发显得深不可测了，虽气机不显，可举手投足，都有一种无上的风采，隐约间似可让万道臣服。

    就连三主群族的先天神灵，在见到萧叶后，都感受到一种极大的距离感。

    这并非是萧叶刻意为之，而是自然而然，产生的感觉。

    萧叶并未多言，他踏空而起，来到了萧家族人居住之所。

    他拜见双亲，陪伴族人数日，然后走了出来，又在三主群族之界中穿梭，去了很多三主生灵们的住处，在温和交谈。

    三主群族，自开创到现在，已经接近千个叠纪了。

    这个时间，也算久远了。

    在这期间，三主群族历经了很多苦难，有着无数的血与骨铺垫，这才有了今日的荣光。

    所以，三主生灵们，换了一拨又一拨，大部分都是后世才诞生的。

    真的完整见证了三主历史者，实在太稀少了，如今都已经身居高位。

    “辛苦诸位了，没有你们的付出，就没有今日的三主。”

    萧叶又寻到这些老兵，在真诚的吐露心声，甚至动用手段，在帮那些老兵洗髓伐体，消除对方长久厮杀积累的暗疾。

    “萧叶大人言重了，你才是我们三主的顶梁柱！”

    这些老兵惶恐，差点跪了下来。

    他们虽然身居高位，可说到底还是后天生灵，哪里值得萧叶这般对待？

    然而萧叶，却是摇了摇头。

    一个混沌势力，是不能缺少震慑一方的强者坐镇。

    可后天生灵，也不可或缺。

    紧接着，萧叶又腾空而起，来到了和三主比邻而建的古神群族。

    到了这一世。

    当世古神都在大力栽培古神后裔，光是最近两个叠纪，所创造出的古神后裔，就有数千万之多。

    有洛水强身诀辅助。

    七星古神血统的后裔，突破到涅神境的时间，大大缩短，更别说他们也能享受，萧叶所炼制出的时间石殿了。

    萧叶这个，富有无尽传奇色彩的古神到来，顿时所有的古神后裔都激动了。

    英韶、比利伯等天道古神们，纷纷出关前来迎接。

    而萧叶却是未见他们，只是在古神后裔中，寻到了一些熟悉的面孔，举行了一场小型的聚会。

    出席者。

    只有红犼、穆承运、霸苍、顾兆、纳蒂、纯灭阳、芸娜等十几人。

    “萧叶师弟，当初第一次见你，我就知道你前途无量，结果一眨眼的功夫，你就拥有了如此成就，师兄真的为你感到开心！”

    纯灭阳咧了咧嘴，露出了畅快的笑容，又有些苦涩。

    他和萧叶一样，都是从转生海域的分支，来到古神群族的。

    可惜。

    他并没有七星古神血统，虽因为一些际遇，也有了涅神境的实力，可终究难以破境。

    是萧叶这群故交中，境界最低的一个。

    虽然古神群族，搬迁到了三主。

    可这么多年下来，他还是第一次，真正见到萧叶。

    “哈哈，灭阳，不只是你，我们也是一样，萧叶师弟的成长速度，真是太惊人了，我们都老喽。”

    霸苍、顾兆等人，也是在大笑。

    芸娜也是感激的望着萧叶。

    她能有如今的成就，真的和萧叶密不可分。

    就连颇为沉默的红犼，都在气氛的感染下，打开了话匣子。

    “可惜，还是有很多人逝去了，身边的故交，真是越来越少。”

    “待到时间尽头，还有几个可以谈心的朋友？”

    萧叶感慨了一句。

    昔日那些帮助过，为敌过的古神后裔，大多数都离开了。

    这场小型聚会，没有地位、身份之分，也不论境界，每个人都在缅怀过去。

    “萧叶，这是要做什么？”

    英韶等天道古神们，都是遥望这场小型聚会，眉头紧皱。

    命运主宰，出关在即。

    别说三主强者了，就连他们，都身负极大压力。

    为何萧叶，还有心情和这些故交叙旧？

    “叶子这是在告别。”

    “因为即将到来的危机，他没有太大的信心应对。”

    这时，真灵四帝、南宫星宇、小白等人，都是齐齐出现在古神群族之界中。

    “告别？”

    此言一出，英韶表情大变，“难道萧叶，是打算独自迎战命运主宰？”

    面对英韶的发问，这群三主强者没有回应，只是沉默，每个人的眼中，都写满了哀伤。

    对于萧叶的为人，他们岂能不了解？

    若有难以化解的危机，萧叶绝对会冲在最前方，竭力守护，不会让他们卷入进去。

    自萧叶主动出关，和族人相聚的时候，他们就已经察觉到了。

    “这家伙，拿我们当成什么了？”

    比利伯怒声道。

    他们愿意接受萧叶的邀请，搬迁到三主小禁天，就做好了共同面对的准备。

    结果。

    萧叶却要将他们抛下吗？

    （第一更到！）

