    今年开春的天气非常好，晴上三四天便开始下两天的小雨，然后再晴两三天，再下一次雨。

    　　周家将育秧的田耕出来，把周四郎堆的肥晾晒开，确认能用后便晒了两天，然后就不吝惜肥的撒到了田里。

    　　周家在前一天晚上就把谷种泡起来了，因为温度适宜，只是吊在布袋里一个晚上，第二天打开看时谷种就冒了点点白芽。

    　　确认谷种都能发芽，老周头一大清早便带着两个儿子去下种了。

    　　满宝到底没把家里的稻种换掉，因为正如科科所说，到了秋天收获的时候，个别特别好的稻穗一定会被留下做种，而科科说了，这些稻子二次做种有可能引发各种疾病，到时候传染给其他稻子就不好了。

    　　大家的田都是成片成片的，要是因为她家用了不同的稻种害得大家的庄稼都生病就不好了。

    　　谷种不能换，满宝就把更多学习之外的精力放在了姜和山药的种植上，以及挖野菜上。

    　　隔三差五的去看一眼地里的姜和山药，见他们生长良好，她还试了一下给他们施肥。

    　　当然，她就动了一下手，其他的都是周四郎带着俩弟弟干的，这是他们第二次施肥了，第一次是往下种的时候，他们先铺了一层薄薄的肥。

    　　不过最近姜和山药都长得很快，特别是山药，周四郎觉得冒出来的叶子有点偏黄，便决定给它施肥。

    　　真实的情况是，看着他老爹把他坑里的肥一下拿去了大半，他觉得不能坐以待毙，所以干脆把剩下的肥给撒到地里。

    　　只有吃到嘴里的才是自己的，农家肥也一样，只有撒到自己地里的才是自己的。

    　　和老爹抢肥的经历还是蛮特别的，不仅周四郎，就连满宝都激动了一个晚上。

    　　然而老周头根本不在意，因为家里的两个肥坑的肥也快沤好了，他根本不把老四剩下的那些肥看在眼里了，当然，周四郎要想从他这里要肥也是不可能的。

    　　所以周四郎最近正琢磨着新堆一次肥，满宝为此还给他出主意，让他进山里挖一些毒菇下来种在肥堆上。

    　　因为毒菇的词条出来了，上面说毒菇可以分解枯叶等自然界中不好分解的东西。

    　　那不就和堆肥一样的吗？

    　　但她的建议被周四郎无情的否决了，因为毒菇也并不是那么好找的，他有这个时间，还不如把枯叶切得更碎一点儿。

    　　周四郎对毒菇的兴致不高，可满宝不一样，她很有兴致。

    　　因为毒菇的积分下来了，奖励比女贞子给的还多，整整七千五，还有三百的额外积分，因为她收录的数量很大，给科研人员们提供了很好的研究标本。

    　　加上当时其他不能食用的菇类，以及那些以及灭绝或濒临灭绝的野菜，满宝的积分每天都在叮咚叮咚的增长。

    　　而且和以前收录了植物后只有百科馆给的奖励积分不一样，这一次她还陆续收到了点击积分。

    　　满宝研究了好一会儿才知道，原来百科馆内的科研人员在制作出词条后，以后有人点击阅读这些词条，她是可以得到积分奖励的。

    　　这是点击奖励，她，科科和百科馆一起分成，虽然每次入账都是一点两点，但她还是很开心啊。

    　　满宝问过了，最近她之所以会有点击奖励，是因为她新收录的野菜很受欢迎。

    　　百科馆最近已经养活培育出了好几种野菜，并进行了公告，于是很多人都知道了这件事。

    　　未来的人在吃上特别关注，因此不少人都进百科馆里查找野菜的词条，满宝这才有点击收入。

    　　至于她以前收录的东西，只有零星的点击，那些点击需要很久很久才能汇聚成一个积分，满宝总能把它们忘记。

    　　除此外，科科还和她说，“如果你能把生长毒菇的那块土挖了收录，我可以和上面申请给你毒菇同等的积分奖励。”

    　　满宝好奇的问，“要土干什么？”

    　　“菌菇类的种子一般是孢子或菌丝，你收录进来的毒菇只能作为标本，目前科研人员只能作为研究，还不能根据现有的毒菇样本培育成活，所以……”

    　　满宝明白了，眼睛亮晶晶的问，“是不是把土挖给你们了，那块土上就有可能长成新的毒菇？”

    　　科科：“对。”

    　　“那其他的蘑菇是不是也是这样，把它们生长的土挖回来就能养出蘑菇了？”

    　　科科沉默了一下道：“只要满足菌菇生长所需的环境，按理来说是这样的。”

    　　“菌菇生长需要什么环境？”满宝很喜欢吃蘑菇，每年多雨的温热季节，家里偶尔能找到写蘑菇，大嫂会给他们打几个鸡蛋下去一起煮，或者买了肉回来一起煮，特别特别的好吃。

    　　科科道：“不一样的菌菇所需的环境是不一样的，而且有的菌菇在未来也灭绝了，不经过科研人员的研究，我不能给你答案。”

    　　满宝就转了转眼珠子问：“是不是研究环境都得要它们土才行？”

    　　“对，因为不培育出来，谁也不知道它们适合怎么样的环境，你没发现毒菇的词条中的培育环境就暂且是空白的吗？”

    　　满宝懂了，心里不免有些失望，这意味着今年她可能养不了菌菇了。

    　　她叹了一口气，然后走到那天摘毒菇的地方给挖了一大捧土给科科，然后就转身回家，“记得把我积分给我呀。”

    　　现在她已经有三万八千四百五十八积分了，虽然距离买药剂的积分还是差很多很多，但希望很大了不是？

    　　科科觉得宿主需要再鼓励，于是道：“宿主，我发现你们这个地方的物产还是很丰富的，只是你涉足的地方太少了，所以积分才增长得这么慢，等你再长大一点，积分会增长得更快的。”

    　　满宝一脸忧愁，“那我得到什么时候才能长大呀？”

    　　对于小孩子来说，长大是一件很遥远很遥远的事。

    　　科科收集了不少信息，和她道：“快了，很多过来人都说，时间如白驹过隙，咻忽一下就过了，所以宿主也会很快长大的，所以我建议宿主还是抓紧积累知识和财富。”

    　　“因为只有拥有足够的知识，你才能知道更多的植物，只有拥有更多的财富，你才能去往更多的地方认识植物。”

