    “今天秦防的很出色啊，比赛还没结束，他都已经4个封盖了。”

    “你们难道没有发现吗？这个赛季秦的防守比上个赛季做的更好，并不只是这一场比赛。”

    “哦，好像还真是，篮板球数据也提高了不少。”

    观众席上，球迷们在议论。

    一些长期关注雪城大学，看过很多雪城大学比赛的球迷就能感受到，秦昊这个赛季在防守端比上赛季做的更好。

    尤其是今天，到目前为止秦昊已经拿到了7个篮板，外加4次封盖，然而这还没有结束。

    看到秦昊和巴特勒先后得分，秦昊更是连送两个封盖，对康涅狄格大学的士气打击很大，伍德教练叫了个暂停。

    可是等暂停回来不过片刻，秦昊又送出了一个封盖。

    这次不是封盖沃克，也不是乔恩，而是大前锋罗宾逊，罗宾逊在内线拿到球虚晃了一下，把巴特勒晃的跳起，然后才起跳出手。

    结果“啪”的一声，秦昊从身后扑来，给了他一个大帽，篮球被扇的飞起，巴特勒迅速跳起，打了个时间差，将篮板球拿下。

    “又是一个。”

    “第五个了，今天秦太疯狂了。”

    人们惊呼。

    今天秦昊已经送出了5个封盖，为全场最多，而他的每一次封盖，都能让雪城大学获得反击的机会。

    也正是因为这几次封盖，让雪城大学重新占据了上风，将分差拉开，击溃了康涅狄格大学的反扑势头。

    “呼。”福克斯教练也终于可以松一口气。

    康涅狄格大学这一波反扑被击溃，要想重新组织起新一波反扑就没有那么容易了。

    更何况，即便是还有下一波反扑，有秦昊和巴特勒在，福克斯教练相信康涅狄格大学绝不会得逞。

    一转眼下半场已经过去了一小半，双方开始换下主力阵容，换上替补阵容，进入轮换时间。

    这次轮换时间康涅狄格大学倒是表现得比上半场更好，勉强和雪城大学打了个旗鼓相当。

    之后伍德教练早早将主力球员换上，因为他们依然落后，必须尽快将比分追上，越拖下去比赛时间越少，对他们也越不利。

    “嗖！”

    沃克一个急停急起，利用节奏的变化过掉了平头哥，顺势冲进内线，吸引肯特的防守分球给队友，队友上篮打进。

    当沃克重新回到场上，康涅狄格大学又重新占据了上风。

    “沃克的实力的确很强，和他比起来艾德还是差了一些。”巴特勒摇摇头，艾德如今实力虽然不差，但也就是个“最佳第六人”的水平，和沃克这样的王牌球员比起来差了一个等级。

    “该我们上了。”秦昊起身。

    这时候下半场只剩下几分钟，雪城大学依然领先，但领先并不多，对方都派上了主力阵容，他们也该和对方决一胜负了。

    福克斯教练请求暂停，开始换人，将秦昊和巴特勒一起换上。

    回到场上之后秦昊便是一个突破，冲击内线，迎着乔恩跳起，乔恩表情狰狞，想要封盖秦昊。

    可是当两人撞在一起，一股大力袭来，乔恩感觉胸口一痛，伸出去的手不由自主的僵住，愕然的发现自己竟然被撞飞了。

    “这不应该啊？”乔恩有点懵。

    “乔恩太低估秦的对抗能力了。”巴特勒暗笑，转身往己方半场跑，这个球稳了。

    唰！

    一声轻响，秦昊在撞开乔恩之后获得投篮空间，一个打板命中。

    之所以一上来秦昊就选择单打，坚决出手，是因为这个时候双方已经到了分胜负的时候，只有自己这个核心球员打出气势，打的坚决，才能鼓舞己方的士气。

    这个时候，那边士气旺盛，在气势上占据上风，那边就能掌握主动。

    康涅狄格大学进攻。

    沃克来到前场想要单打，可是雪城大学布下了层层障碍，重点防守的就是他，沃克借着挡拆甩开秦昊，利用速度过掉费尔顿，但还有巴特勒挡在前边，他迎着巴特勒跳起，想要学秦昊刚才那个打法。

    然而，失败了。

    沃克不是秦昊，巴特勒也不是乔恩，沃克想要撞开巴特勒是不可能的，被巴特勒生生怼了回去，整个人失去平衡，只能强行出手。

    砰！

    这球没进，秦昊早就在一边盯着，飞身拿下篮板球立刻发动反击......

    ......

    一转眼几分钟过去。

    这时候比赛只剩下一分多钟，雪城大学领先6分。

    这几分钟康涅狄格大学想要追分，但却始终无法实现，每当他们打进一个球，雪城大学也能打进一个。而他们的王牌球员沃克则遭到了重点照顾，一旦他拿球就会被各方堵截。

    所以几分钟下来，只看到比赛时间快速流逝，康涅狄格大学却没能够迫近比分，依然落后6分之多。

    “呼哧，呼哧......”沃克一边运球，一边喘息，“还剩下一分多钟，落后6分，这个球必须要打进，这是我们最后的机会。打进这个球，我们还有一线机会，如果打不进......”

    如果打不进，那就完蛋了。

    沃克深吸口气，调整呼吸，冲队友打了个手势，乔恩上来挡拆，沃克趁机突破，冲向内线，抱住球作势要跳起。

    “做梦。”杰弗逊下意识的跳起封盖，然而跳起之后才发现自己被偏了。

    等杰弗逊跳起，沃克才真正起跳，打了个时间差，避开杰弗逊的封盖，右手托着篮球，眼睛死死盯着篮筐。

    沃克手腕一抖：“去吧！”

    只要这个球打进，分差4分，他们还有翻盘的机会。

    然而就在这个时候，一道身影从后方跳起，竟是后发先至，扇向篮球。沃克脸色狂变，眼睁睁看着那只黄皮肤的手臂一巴掌摁在即将达到最高点的篮球上，把球摁在了篮板之上。

    “秦。”沃克心头大叫，悲愤的想要吐血。

    这是第几次了？

    秦昊这次跳的很高，头几乎和篮筐齐平，把球摁在篮筐上之后，他甚至还有时间勾住篮球，顺势把篮球拿下。

    “完了。”

    看到秦昊封盖沃克的出手，并收下篮板球，顺势发动快速反击，所有人都知道，康涅狄格大学完了。

