    　　“咱们拭目以待！”陈旭回应了句。

    　　“是吗？虽明明知道不太可能有什么其他，但我还是很希望有惊喜！”游子渊平淡笑道。

    　　白亦清不想多做口舌之争，说道：“签协议吧！”

    　　很快，协议双方签下名字。

    　　周治平眼见事情板上钉钉，表情越发的嚣张起来：“现在周家也拿到了想要的东西，我也不用藏着掖着了，陈旭，账我会慢慢一点点跟你算的，别以为事情就这么结束了，白家的麻烦才刚刚开始！”

    　　游子渊看了眼面前的文件，遗憾道：“一点都不惊喜！新能源和IT都是游家的了！陈旭你让我拭目以待的东西呢？”

    　　白亦清不悦道：“既然你们已经拿到了自己想要的东西，还不走？白氏不欢迎你们！”

    　　周治平哈哈大笑站起：“游少，何先生、秦先生，走，咱们黄金海岸去，今天的一切费用我周某人包了，我今天的心情好极了！”

    　　游子渊淡笑准备跟随起身，但秦楠和何志章却没动。

    　　就在周治平得意忘形的时候，忽然会议室的门被人从外推开了，一名儒雅的中年人带着几名随从从外走了进来。

    　　“哟！周先生心情这么好呢！请客有没我曹某人的份啊！”

    　　来人正是在新能源项目上跟白氏牢牢捆绑一起的曹家控制人曹清源。

    　　见曹清源来，周治平笑的更得意了：“哈哈！曹先生这时候才想到站队，你不觉得迟了些吗？”

    　　曹清源哈哈道：“不迟不迟！刚刚e4e97cd2好，戏才刚上演呢！”

    　　周治平一脸嘚瑟：“抱歉，戏已经落幕了，曹先生一辈子经商，却输在了不识相上，这不知是不是个讽刺！你选择跟个小家族合作，却最后没能保住新能源。我最新得知了一些有关的消息，我想跟曹先生分享下！

    　　国家目前在这些重点项目上的发展规划很清晰，不会重复的二次浪费资源，也就是说，曹先生错失了跟我们合作的机会，在新能源上，就不会再有未来了！”

    　　曹清源笑道：“周先生怎么就这么笃定呢？事情说不准的！”

    　　周治平笑道：“说不准？哪说不准了？目前何家、游家合资的新能源公司，已经建立，而且我用刚刚拿到的许可证作为周家的入股，公司已经注册再案，批文也不日就下来，除了这间新公司？国内没有其他的第二间公司能发展新能源了！”

    　　曹清源一脸‘惊喜’：“真的啊？拿到了许可证？那我得好好谢谢周先生了，这许可证可不是那么容易搞到手的，不过这项目呢？我们没准备在楚州发展，至于原因，是因为楚州官家的环境太差，某些人的屁股不挪挪，楚州是不配承担这大项目的！”

    　　听这话，周治平一愣，冷笑鄙夷：“我看你是疯了吧？说什么疯话呢！你搞错了什么吧？你以为这公司是你的？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“周先生，你怎么这么聪明，这公司的确有曹先生一份！”

    　　“我看你们都疯了！”周治平冷笑鄙夷道。

    　　白亦清也懵，心头狐疑，什么情况？

    　　陈旭为什么说这些？曹清源又怎么来了？而且还一脸笃定，好像拿到了控制权的模样？

    　　就在周治平满脸鄙夷，觉得陈旭跟曹清源都在发疯的时候，何志章缓缓起身：“周先生，陈先生跟曹先生说的没错，我手上的百分之三十股份，是替他们和白氏代持的！”

    　　“什么？”听到这话，顿时周治平惊呆了。

    　　游子渊眼里也一闪而过惊讶之色，但很快，他将这丝惊讶压制在了心底。

    　　而在场的人中，白亦清的震惊一点不亚于周治平。

    　　代持？何家家主是不是疯了？说胡话吧？

    　　然后她眼神落到了陈旭脸上，见陈旭嘿嘿的坏笑。

    　　白亦清心想，难道他又在当中动了手脚？什么时候开始的？是从一开始游家入局，他就有动作了吗？可他又是哪来的这么大能量？

    　　陈旭呵呵道：“周先生啊！我真是对你太感激了，你应该很清楚，白家在新能源这项目上，发展陷入瓶颈期停滞不前，最主要的原因就是迟迟拿不到许可证，现在你帮我解决这问题，待会儿我请客，一定要跟周先生好好喝一杯！”

    　　周治平气疯了，陈旭将他刚刚炫耀的话如数还给他。

    　　这时候周治平觉得自己就像被人随意玩弄了的傻逼！

    　　周治平将阴冷的眼神瞪向何志章：“何志章，你知道自己做了什么吗？你知道这项目背后都有哪些家族参与吗？你得罪的起吗？你这是找死！”

    　　何志章鄙夷扫眼周治平，冷笑心想，我不出卖你们才是疯了呢！

    　　一群白痴，根本不知道自己在跟谁作对，傻叉！

    　　眼神淡淡扫过周治平后，何志章平静道：“我是陈先生的狗，陈先生让我往东，我绝不往西，哪怕陈先生让何家同周家玉石俱焚，我也在所不惜！”

    　　周治平原先准备了一大套说辞，但在何志章这话后，全被噎住，说不出口了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　原本他得意前来，是想看陈旭和白氏出丑看笑话的。

    　　到这时，他才发现其实自己才是个笑话，还傻逼逼的在一群看他笑话的人面前演。

    　　想到这，周治平臊的想打人：“你们有种，给我等着，周家绝对不会罢休！何志章你居然跟我玩釜底抽薪？哼，走着瞧！”

    　　撂下话，周治平想走的时候，曹清源笑道：“周先生，我觉得你还是先顾着点自己好，之后我会告知有关方面，新公司会去隔壁的赣州发展，至于不选择楚州的原因，自然是周先生太‘好客’！”

    　　周治平差点一口血喷出：“别以为赢了一阵就得意，事情没完！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“周先生慢走，希望以后再有这样的好事，你还惦记着白氏，谢谢啊！”

    　　到了门口的周治平听到这句谢谢，一个趔趄差点摔死，加快脚步而去。

    　　而周治平走后，其余人目光都落到了游子渊脸上。

    　　失去了新能源项目，游子渊却不急不躁，依然带着淡淡的微笑平静看向陈旭。

    　　他见陈旭目光投向自己，笑道：“陈旭，我不得不承认，你是真厉害，这样都能让你翻盘，不过可惜的是，你能耍周家，却依然不能将我们游家如何！新能源游家是丢了，但IT项目却还在我们手上，游家依然稳赚不赔！”

    　　陈旭嘿嘿道：“是吗？我能跟周家玩无间道，就不能跟游家玩了？”

    　　这话撂下，顿时游子渊一愣，目光投向秦楠。

    　　而白亦清之前就见过秦楠对陈旭毕恭毕敬的样子。

