    庄老童生最后咬牙闷声保证：“行，往后有我一口，就断断少不了这几个孩子一口！”

    庄里正这才略显满意的点了点头。

    但庄云黛却突然挣开了春柳扶着她的手，上前几步，小小的身子站在众人视线中，犹如狂风中的一枝纤细杨柳：“里正爷爷，我有事想求您帮我做主。”

    庄里正看着瘦成了麻杆一样的小姑娘，再看看她那一脸菜色的脸，身上那露着一截细细手腕的衣裳，心下一阵怜惜：“好孩子，你说，有什么事，里正爷爷给你做主。”

    看热闹的众人，已然升起了对庄云黛的无限怜惜，纷纷道：“好孩子，你尽管说。”

    庄云黛微微挺直了身子，声音虽弱，却又带有千钧之力：“我想请里正爷爷，帮我请来族老，我自请带着弟弟妹妹，与大伯娘一家分家。”

    庄云黛这话一出，这满是村民的小院，竟然寂静了那么一瞬。

    继而，就像是风突然涌入一样，众人回过神来，开始七嘴八舌的劝：“你这孩子，说的这叫什么话！”

    “是啊！分家，你上头没了爹，娘又跑了，你说分家，分哪里去？”

    “可不就是嘛！你一个小孩子家家的，怎么起了这种念头？快别说啦！”

    庄云黛朝村民们作了个揖：“谢谢诸位叔伯婶子替我着想，只是现在，我也是经过慎重思考的。眼下我们二房这一脉，就只剩我跟弟弟妹妹，只能是大伯娘一家子的拖累——也不怪大伯娘她们，现下里给我们吃这样的窝窝头。毕竟，我们这一房，就算是没有劳动力了。大家各有各的难处。”

    庄云黛这般娓娓道来，几乎每句话都是从大房的难处考虑。

    听得符氏跟庄世忠心里都砰砰直跳。

    对啊，他怎么没想到，分家啊！

    但村民们可就没符氏跟庄世忠这般心潮澎湃了。

    她们都有些不忍：“你这孩子，心也太好了！你大伯娘她们，都这么对你，你还替她们着想！”

    “就是啊，你这死心眼的孩子……哎，心太善了！”

    “他们大房一家住着你爹卖命换来的房子，养你跟你弟弟妹妹，是应该的！”

    村民们义愤填膺的说着。

    庄云黛又朝诸位村民们直拱手：“多谢叔伯婶子们替我这个孤女仗义执言。”

    顿了顿，她又道：“但我这次是必然要分家的。一家人眼下已经撕破脸皮至此，倒也没必要非得住到一处去了。树大分叉，人多分家。我爹虽然不在了，但我跟弟弟妹妹还在，庄家二房就在。眼下分出来独自过活，也是权宜之下的好法子。”

    她这话音刚落，先前被打了一巴掌，恹恹得不行的符氏，几乎是立时接话道：“既然二丫铁了心要分家，那我们也不好说什么。就分家吧。”

    她这会儿索性是已经丢人丢大发了，她还不如豁出去，把分家这事给坐实了，一劳永逸难道不好吗？

    只要把二房那几个小蹄子分出去，往后能省下多少粮食啊！

    再说了，她心底这会儿也有个旁的顾虑。

    先前她为什么要打着怕过了病气的名号把庄云黛她们赶出去？

    还不是怕朱富绅那边，知道了她们家里头有个傻子，怕会嫌弃她们家香姐儿，都是一家子，说不得也生出个傻子来什么的。

    眼下要是把二房那一脉分出去，到时候她再遮掩一二，最起码这名义上，她跟傻子不是一家子了啊！

    符氏这么一想，满心火热，深恨自己怎么没早想到，把二房那几个小蹄子给分出去。

    然而庄老童生却是还要脸，他见符氏这么越过他说话，怒声道：“这个家什么时候轮到你说话了！……分家，分什么家！二房那几个小的，分出去怎么活？！”

    春柳在一旁轻笑一声：“瞧您这话说的，好似二丫她们不分出去，就有活路一样。先前那黑窝窝头，您忘啦？……就这样的饭食，孩子多吃几顿，保证往后您再也不用操心了，直接席子一裹扔后山去吧。”

    她做出一副讶然模样，“难道说，您打的就是这个主意？”

    庄老童生简直要被春柳给气得晕厥过去。

    这叫什么话，这叫什么话！

    庄云黛看了一眼春柳，心里有些讶然。

    这姐，有点输出啊！

    她却是不知，春柳的爹娘，跟庄家是有一段恩怨的。

    后来春柳爹娘没了，春柳也不是翻旧账那等人，倒也不会主动去找庄家的茬，顶多不爱搭理庄家的人罢了。

    但这会儿春柳见庄家人竟然连亲人都这么磋磨，心里那口气又有些压不住了，这会儿才出言讥讽。

    庄老童生气得是嘴唇直抖：“唯女子与小人难养是也！”

    春柳翻了个大白眼：“是啊，你孙女又是小人，又是女子的，所以你直接打算不养了，准备弄死是吧？”

    庄云黛生怕春柳嫂子这输出拉满了，把庄老童生气得为了自证清白，不肯分家，那就不妙了。

    她赶忙打断春柳的话：“……爷爷，您别气。这牙跟嘴唇还有打架的时候呢，何况一家子？不是那句话，叫远香近臭吗？您做主把我跟弟弟妹妹分出去单过，我跟弟弟妹妹也能养活自己，兴许跟大伯娘她们的亲戚情谊，也保住了呢？”

    庄老童生的注意力立刻就到了庄云黛那句“也能养活自己”上。他忍住怒气：“好大的口气！你倒说说看，你怎么养活弟弟妹妹？”

    庄云黛一脸的天真无邪：“我们二房名下，不是还有两亩地吗？到时候我跟弟弟妹妹去种地，最起码种出来的粮食，能让我们吃个饱饭了，也能活下去了！”

    庄云黛的话，又让村民们一阵心酸。

    他们觉得他们懂了。

    庄云黛这会儿闹着要分家，是为了能吃上饭，能活下去啊！

    真真是太可怜了！

    他们不由得怒视庄家的人。

    庄老童生怒道：“傻丫！我都说过了，往后有我一口，就有你们姐弟三个一口，不会饿着你们的！”

    庄云黛垂下眼眸，声音幽幽的：“……爷爷，我不信。爹走的时候，你们也是这么跟他保证的。”

    庄老童生浑身一颤。

