
　　钟离看着眼前自责的孝文并没有说什么，而是将目光看向了丁果。

　　“看来目标就是他了。”

　　丁果点了点头。

　　孝文的父亲躺在床上，止不住的咳嗽。不仅如此，由木头制作的义肢也变得破损，仿佛下一刻就会散架。

　　“这不怪你，是人心变了。大家都想要靠火蝉蜕发横财，种地的那点钱已经不能满足他们了。”

　　梁衍往已经煮白的药草中，加了一点自己随身带的药物。

　　“把这个给你父亲喝下去吧，至少还能缓解一下他现在的症状。”

　　孝文感激的接过了药碗，随后小心的帮助自己的父亲，将药喝了下去。

　　丁果：“其实造成这一切的不只是火蝉蜕，而是彼岸花！”

　　听到这个名字，孝文的父亲立刻激动的从床上坐起。

　　“你是说，传说中能够实现任何愿望的彼岸花！”

　　看着孝文父亲眼中的激动，丁果似乎已经习以为常。

　　梁衍：“彼岸花寄生在人的心中，传说彼岸花所在的地方，周围的人都会因此而堕落。

　　所以理论上而言，只有能够驱赶彼岸花，那么原本的那些人也都会恢复正常。

　　只不过，要是想要将彼岸花从人的身体中取走，那么宿主的后果是一定会死。”

　　听到这些消息，孝文一边为自己的父亲修理义肢，一边下意识的说道。

　　“要是能够赶走彼岸花，让大家恢复到以前的样子，那就太好了。”

　　丁果：“我说过,要是去除彼岸花的话,那宿主一定会死，你是想要那个人去死吗！”

　　听到这句话，孝文立刻反应了过来，心中的善良让他无比自责。

　　“不,我不是那个意思！”

　　孝文的父亲没有在意自己儿子现在的情绪,只是一个劲的问道。

　　“彼岸花在哪儿？”

　　丁果将目光放在了孝文的身上。

　　“彼岸花就在你儿子的体内！”

　　“什么！”

　　听到这个消息，孝文父子连连惊叹。他们难以相信,传说中的彼岸花竟然寄生在自己（儿子）的体内。

　　孝文：“不！这不可能,彼岸花怎么可能在我的体内？”

　　孝文内心满是拒绝，他无比恐惧,不相信那种罪恶之花怎么可能在他的身体里。

　　丁果明显有所预料，于是他拿出了一个红色的器物,放在了孝文的额头上。

　　一瞬间周围的场景变幻,众人被一朵巨大的彼岸花所包围,而圣洁的彼岸花周围,却是众多无比丑恶的嘴脸。

　　下一刻，众人又回到了现实。

　　丁果看着失神的孝文,嘴中继续说到。

　　“我说过彼岸花长在人心,只有最纯洁的心灵才能培养出彼岸花。而这个村子中,就只有你一个好人了。

　　我们是来去除彼岸花的，只要你愿意，去除彼岸花之后，这个村子就能变回以前的样子。

　　但代价就你的性命！不过你放心，除非你完全自愿，否则的话我们是不会强取你性命的。”

　　此刻的孝文突然受到了巨大的刺激，面对丁果的话，连连否认！

　　“不！不！凭什么？为什么是我？我不要，我不要！”

　　孝文疯狂的冲到外面，外面的大雨迅速的淋湿了他的衣衫。

　　丁果和梁衍,一个坐在窗口,一个站在门口，看着跪在大雨之中的孝文。

　　“你应该早就已经发现村庄了,异常了吧。”

　　听到梁衍的话，孝文转头就对着对方怒吼道！

　　“我怎么知道你们是不是想要杀了我,拿到彼岸花！”

　　听到孝文的话,丁果坐在窗台一脸淡然的说道。

　　“我只是你愿不愿意,如果你要是愿意，我就杀了你拿走彼岸花。

　　如果你要是不愿意,我就走，你可以当做我没有来过。”

　　孝文：“你凭什么说的这么理直气壮！”

　　愤怒的孝文因为丁果的话，转头双眼通红的看着对方。

　　他不明白，凭什么自己从来没有做过坏事，却要牺牲自己？

　　而丁果面对愤怒的孝文，只是轻描淡写的说了一句。

　　“善良本就是一种牺牲，自愿牺牲或者被人牺牲！所以这并非请求，也不是拜托。只是一个选择，而我将这个选择交给你。”

　　孝文听完这番话，内心之中无比矛盾。

　　而就在这时，孝文的父亲从房间中一瘸一拐地走了出来。

　　“孝文，我都一把年纪了，这辈子也都活够了。想一想我们刚来时，这个村子的样子。

　　那个时候只要谁家有困难，大家就会义无反顾的上去帮忙。

　　而现在村子的变化，难道真的就是你想看到的吗？爹这辈子已经无所谓了，只想在合眼之前，看一看曾经的村子。”

　　面对父亲的劝说，孝文心中满是不舍和矛盾。心中的善良想让他牺牲自己拯救村子，可人性之中的求生欲，却让他想要活下去。”

　　就在孝文无比矛盾的时候，钟离将一枚金币放在了他的眼前。

　　“如果你自己无法决定的话，就将命运交给天吧。

　　一正一反，如果是正面，你就牺牲自己，如果是反面，你就保全自己。”

　　孝文伸手，颤颤巍巍的将金币接过。随后他看了一眼父亲,又看了一眼面前的钟离。

　　“咣！”

　　孝文将金币抛到空中,眼睛死死的盯着空中翻滚的金币。同时盯住金币的,还有他的父亲以及梁衍与丁果。

　　但就在金币已经飞到最高点,即将下落的时候,却被钟离一把握住。

　　“你要做什么？”

　　孝文不解的看着眼前的钟离，在场的其他三个人，也同时将疑惑的目光放在了钟离的身上。

　　钟离：“刚才已经做出了自己的选择，结果如何，就按照你心中所想的去做吧。”

　　随着钟离此话说出，孝文有些失神的低下了头。

　　除了钟离外，其他的几个人都叫目光放在了孝文的身上，等待着他的选择。

　　孝文：“开始吧，我愿意牺牲自己！”

　　丁果听到此话点了点头，而孝文的父亲，眼中却闪过了一丝贪婪。

　　孝文解开一下自己的束发，盘腿坐在了院子中的最中央。

　　而丁果就是拿出符箓，随着他的开始施法。符箓中涌出泉水，将孝文整个人包裹在了其中。

　　被泉水淹没的孝文无法呼吸，只能随着自己体内氧气的消耗，逐渐闭上了双眼。

　　而且他最后的弥留之际，看到了曾经身体健壮的父亲，为他从树上摘下果子的那一幕。

　　当泉水消失后，孝文所在的地方，被一朵金色彼岸花所替代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百一十五章善良，本就是一种牺牲！免费阅读。https://xs.23sk.com 