    第71章惭愧啊惭愧

    大家很快也都看见那一大片的野生芝麻了。

    几乎布满了半片山谷，密密麻麻的一株连着一株，有的甚至长得比人还要高，植株非常结实粗壮，结满了一串串的芝麻。

    “真的好多！”

    林琅也惊讶了，没想到这么多。

    南溪：“可惜了，我们没带筐子来，恐怕是摘不了多少了。”

    林琅一笑：“筐子啊，我有啊。”

    眨眼的功夫她就从空间里拿出来好几个篮子以及两个筐子。这绝对能装满两大筐！

    南溪：“......”

    南溪本来还有点高兴，没有筐子，大家随便摘点儿就能回去了。莽部落人是真的很不习惯别人在自己地盘上转悠。

    谁知道......

    南雀、冬还小，哪儿懂南溪的心思？冬之前见过，南雀却是头一回看见林琅的“异能”，羡慕得哇哇大叫“好厉害好厉害！”

    然后提着篮子，开开心心的去撸芝麻。

    南溪无奈，也只好笑笑作罢，大家一起采摘。

    其实收获芝麻最好是连茎杆一起割下来，在太阳下曝晒，或者用棒槌捶打，芝麻果实会炸裂开来，清扫成堆，用筛子去除掉草屑等杂质就可以了。

    但眼下条件不成熟，只能将果实撸下来。

    一串串的芝麻又多又饱满，撸起来特别快。

    刚过中午，他们人多力量大，就撸了满满的两大筐子芝麻了。

    即便如此，他们取走的也还不到五分之一，这里还有好多。

    林琅便连比带划的将如何更好的收割芝麻的方法和流程仔细的给南溪说了一遍。

    南溪有些意外，没想到林巫这么热情。

    她很感激，一边认真听着一边点头表示记住了。

    心里对林琅好感大增，并且微微有些暗暗惭愧——为自己一开始其实并不想带他们过来而惭愧。

    林巫明明可以什么都不告诉自己的，但是她不但说了，并且说的这么仔细。

    林巫这么热心肠、这么好，自己那样想，真的有些不太厚道啊！

    南溪下意识的对林琅更好了。

    林琅将两大筐子芝麻收入了空间里，将竹篮也收起来。

    南雀依依不舍手里的竹篮，忍不住向林琅道：“林巫，这个篮子真好看，可不可以送给我呀。”

    南溪一愣，忙道：“南雀，不行！”

    林琅笑道：“可以呀！这个其实是空心树——嗯，我们朝阳部落管空心树叫做竹子，是竹子编成的竹篮啦！你们这有竹子吗？这个竹篮可以送给你，我还可以教你们编织呀！”

    如果不是南雀，他们今天根本没有机会跑到这里来撸芝麻，区区一个竹篮当然舍得送。

    “啊，林巫你真好！”南雀十分高兴。

    南溪也又惊又喜：“林巫真的、可以教我们吗？”

    实不相瞒，不仅仅是竹篮，林琅他们的竹筐她也很喜欢，不但好看，而且很结实。

    比他们用山藤编织的各种筐子要强多了。

    “当然可以啊！”林琅咯咯点头，十分爽快。

    “多谢林巫！林巫真是好人啊！我们莽部落和朝阳部落一定会一直做好兄弟的！”

    “嗯，咱们都是爽快人嘛！”

    “也是，哈哈哈哈！”

    两个人相视大笑，神情愉悦、惺惺相惜，显然，友谊又迈进了一大步。

    厉弦和柏相视了一眼......

    一行人开开心心往回走，南溪寻思着，回部落了抽空跟她阿父说一声，多送点东西给朝阳部落吧，这个朋友挺值得结交的。

    没想到，回去的路上又碰见了好东西。

    “嗡嗡嗡”的熟悉的声音、以及那密密麻麻辛勤劳作的小生灵的身影，让林琅惊喜不已。

    蜜蜂啊！

    这不就意味着有蜂蜜了？

    南溪、柏、松风、藤他们也很兴奋，摩拳擦掌。

    “啊，是嗡嗡虫！”

    “有甜甜的蜜糖！”

    “好想吃好想吃，我们快点把它们的窝拆掉！”

    谁能想到呢？这么“凶残”的话居然是从南雀小丫头嘴里说出来的。

    可见甜甜的蜜糖有多么大的吸引力。

    所有人根本都没有办法抵抗啊！

    南溪也舔了舔嘴唇，笑道：“林巫和厉大首领你们的运气太好了，今天我们取下嗡嗡虫的蜜糖，分给你们一半！”

    松风、藤眉开眼笑咧着嘴。

    他们以前出去狩猎，时不时也会碰到嗡嗡虫的窝巢，然后会想办法弄到蜜糖。

    那滋味儿，真是甜、真是让人难以忘怀啊！

    虽然嗡嗡虫很凶，但是美食当前，谁都没有退却放弃的意思，迫不及待的分工起来。

    林琅和厉弦身份高，这种危险的事情当然不能让他们去做。

    南雀还小，也排除在外。

    柏立刻做安排，冬和藤去捡干柴、割些青草回来，他和南溪、松风小心靠近，把嗡嗡虫巢穴附近的野草杂草、灌木清理掉。

    林琅和厉弦看的一愣一愣的......

    “哎，你们这是、这是干什么？”

    林琅一肚子好奇。

    这个南雀也懂，于是小姑娘笑容灿**划着解释：“林巫没见过嗡嗡虫吗？林巫别看嗡嗡虫这么大一点点，它们好凶好凶哦，蜇人特别痛，还会肿，要好多天才会消呢。我姐他们等下要点火，用烟熏嗡嗡虫的巢穴，等嗡嗡虫它们被吸引离开巢穴了，我们的人会把冲上去把它们的巢穴割掉抢了就跑。可是每一次都会有嗡嗡虫追上来......林巫，到时候你们跟我一起躲起来......”

    至于先清理地盘再点火焚烟，当然是为了预防山火的发生。

    居住在深山里的莽部落，对这方面一向来都十分注重。

    林琅消化了南雀的话，有些震惊的睁大了眼睛：“所以、所以你们要取蜜糖，是要将蜜蜂的巢穴整个毁掉？”

    南雀不太懂：“嗯？”

    林琅：“哦，我们朝阳部落把嗡嗡虫叫蜜蜂。”

    南雀恍然大悟，笑眯眯的点点头：“对呀，取蜜糖都是这样取的呀！嗡嗡虫真的好凶的！”

    林琅和厉弦相视笑了笑。

    厉弦：“还是我们来吧。”

    林琅：“嗯！”

    林琅上前叫住了在除草清理空地的南溪他们，“我们有办法取蜂蜜，等下让我们来动手吧！”

    南溪：“？？？”

    林琅微笑：“你们不用清理啦，也不用放火，这种蜜蜂——唔，就是你们说的嗡嗡虫，我们有更好的取蜂蜜的法子，用不着这样，很安全的。”

    ?  ?求月票！下周一上架哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

