    第325章喜欢和爱都想要

    颜画咬咬唇。

    席辞占有欲很强，她平时穿的衣服露得多一点他都会不满。

    这次她被别的男人看了，他心里一定不太舒服吧。

    颜画眨眨眼，有点想哭。

    她从来没想过席辞会介意这点，如果是席辞被人看光了身体，她一定不会……

    颜画吸了吸鼻子，咬了咬唇，她好像会有那么一点介意……

    但如果席辞是被人劫走被逼无奈，她一定不会怪他也不会介意，她会好好安慰他照顾他的，也不会避开和他的亲密接触。

    席辞正切着水果，忽然听到自家小姑娘抽鼻子的声音，回头一看就发现颜画正站在厨房门口，眼泪一颗一颗地往下掉。

    席辞心里一紧，怎么他切个水果引起她不好的回忆了？难道温澜钰也切水果了？或者强逼着喂了小姑娘水果？

    他赶紧擦了手走过去，抱起她就往外走，一边走一边哄，“不哭，画宝不哭，我不切了，再也不切了，我们也不吃水果了。”

    他吻掉颜画的眼泪，思忖着她心理创伤是不是真的有点重。

    “画宝，我们请个心理医生吧。”席辞眼中带着征询看向颜画，小心翼翼地问道。

    颜画抬起眼眸看着席辞，眼里还带着委屈，“为什么要请心理医生？”

    “可以帮你疏解一下心理压力，减轻你的痛苦。”席辞轻轻将颜画脸庞的发丝捋到耳后，柔声劝着她，“乖，别抗拒，你有什么难过的事都和医生说出来好不好？不要把事情都压在自己心里。”

    “痛苦？”颜画想了想，她虽然确实因为遭受这种事情觉得被羞辱了很难受，但这也不是她的错，而且她实质上没有受到太大的伤害，所以这两天调整了心态以后她觉得好多了，还谈不上痛苦。

    只是席辞如果介意这点不喜欢她了，她才是真的痛苦。

    想到这，颜画觉得委屈极了，她觉得席辞不像她喜欢他那么多。

    明明不是她的错，明明她就不会介意同样的事情发生在席辞身上，明明以前她被温澜钰强搂的时候席辞还说过她是女孩子抵抗不了很正常，现在她被看光了事情严重了一层席辞却开始冷淡她了。

    颜画现在又气又委屈，终于忍不住瞪着席辞，对着他声讨，“你变了！你明明说过这种事不是我的错的！现在我只是被温澜钰看光了你就这么介意对我冷淡了！如果那天你来晚了我被做了更过分的事你是不是就直接不要我了？！”

    颜画咬着下唇，一双眼里全是伤痛，刺的席辞心里都疼得喘不过来气。

    只是听到她的话，席辞有些纳闷，“我什么时候对你冷淡了？！”

    “你都不像以前一样粘着我了，不摸我了，也不怎么亲我了，睡觉都不乱动了。”以前两个人单独相处的时候席辞恨不得长她身上，尤其是他们那晚在一起以后，席辞更是缠人得不行，颜画觉得席辞是因为心里介意所以都不太碰她了。

    席辞这才明白怎么回事，回想颜画的话，他猛地用双手捧住颜画的脸，神色郑重地问道：“你刚才说，你那天被温澜钰看光了？”

    颜画点点头，有些奇怪。

    “然后就没了？”

    “然后你就来了。”颜画这才明白席辞是不是误会了什么，只是心里也不好受，“你以为我被他强了吗？所以你不想碰我了？”

    席辞猛得舒了口气，搂紧颜画赶紧解释，“我不是对你冷淡或者嫌弃你不想碰你，我是怕你遭受了不好的事有应激反应，所以不敢跟你太亲近，怕再引起你不好的回忆。”

    “如果真的介意我怎么还会抱你亲你搂着你睡觉啊？”席辞敲了敲她的脑壳，也不知道小姑娘怎么想的。

    颜画垂下头回想了片刻，终于也明白自己一时情绪上头想岔了。

    “我回来的时候不是说了我衣服被他剪了吗？你为什么以为我还遇到了别的？”颜画微微歪头。

    席辞挠了挠脸颊，“你就那么一句话，我也不知道这就是全部了啊，当时你那么难受我又不敢问，怕你回想。”

    颜画恍然大悟，确实是她没说清楚，还害得席辞担心了。

    她伸手搂紧席辞，窝在他怀里，委屈地撒娇，声音软糯，“我还以为你不想再喜欢我了。”

    席辞抚着她的背，亲了她的额头一口，微微一笑，“确实不想再喜欢你了。”还没等颜画抬起头问，他就捏了捏她的鼻子说道：“现在只想更爱你。”

    颜画听了眨眨眼，随后支起身子，跨坐在席辞身上，环住他的脖子，神色认真地看着他，“可是我喜欢和爱都想要。”

    席辞顿时失笑，他看着眼前的颜画，她的眸光清透，眼里全是他，仿佛心里也全是他。

    “真是贪心的小姑娘。”席辞一手扶着颜画脑后，侧头慢慢倾了过去，眼帘缓缓抬起又落下，从上到下扫过她的眉眼、翘鼻和唇瓣，随后低声说了一句，“不过我会全部给你的。”

    席辞彻底合上眼帘，吻住颜画。

    他吻得凶猛又热烈，似乎想消除颜画所有的疑虑，告诉她他有多喜欢她、又有多爱她。

    颜画整个人都快被他吻晕了，连忙伸手推开他，“让我喘口气。”

    席辞放开她的唇瓣，看着脸上漫上红晕的小姑娘，她嘴唇被他吻得异常红艳，眼底泛着迷离，眼角带上了几分晶莹的水光，她微微气喘着，真是异常的……娇艳又惑人。

    “真是不知满足。”席辞忽然说了一句，颜画还没明白是什么意思，席辞就凑近了她，咬住她的耳垂，在她耳旁低声说道，“还是白天就这么勾引我，你是不是不想下床了……”

    “？？？”颜画一懵，她什么时候勾引他了？！

    只是还来不及辩解，席辞就抱起她进了卧室。

    房门被“嘭”得一声踢上，遮挡住了一切光景。

    时间一直到了晚上，月亮升起，客厅洒进月光，卧室门却依然没有打开过。

    隐隐约约的，从卧室里传来了哭泣求饶的声音。

    “我没有嫌你不粘我……真的没有……”

    “你的喜欢和爱太多了，求你收回去一点……”

    最后的最后，整个公寓终于陷入一片寂静……

    ?  ?本来是想着要不要小虐一下他俩

    ?      但我实在舍不得……

    ?      呜呜呜，我太心软了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

