    “咦，你能看得见？”

    周长治醒来一会儿，迷迷瞪瞪地看着李端阳和秦琳琳发愣，这时他的妻子郑妍惊喜地叫道。

    这两天周长治一直处于失明期，按照前几次他这病发作的情况来看，还得失明个两三天的，但周长治这时明显是能看得见的，怎么这么快就能看得见了？

    被妻子这么一叫，周长治终于是醒悟了过来，正要开口问，郑妍指着李端阳道：“这位是我让琳琳给请来的李大夫，你就是李大夫给推拿醒的。”

    哦，周长治点点头，怪不得他卧室里怎么会出现秦长安的闺女和这个陌生的年轻人。

    “谢谢你啊，李大夫，嗯，还有琳琳。”他对李端阳和秦琳琳道。

    李端阳微微点头没有说话，他此时微眯着眼，仍然在全力感知着周长治全身气血阴阳的变化。

    人睡着和醒来，全身阴阳气血的运动变化完全是两种状态。

    他搞清楚了周长治睡觉时全身阴阳气血的运动变化状态，还必须要搞清楚周长治醒来时全身阴阳气血的运动状态，给他接下来的精准治疗奠定基础。

    秦琳琳见李端阳木木地没有回答周长治，心中有些尴尬，就笑着对周长治道：“周叔你现在感觉怎么样啊？”

    周长治感觉了一下自己的状态，笑着点点头：“还好。”

    然后他更清醒了些，看着李端阳惊讶，这么年轻的大夫？

    随后他想起李端阳应该是谁了，应该就是他浑浑噩噩沉睡前，让妻子去请的那个治好了刘鸿伟的神奇中医生啊。

    “是你啊，李大夫，我想起你是谁了，你等等，我和你好好谈谈我这个病情。”

    周长治说着起身去上了一趟卫生间，回来和来探视他的亲戚们互相打了声招呼，除了他的小舅子，其他亲戚都知趣地告辞了。

    虽然大家很想留下来继续看李端阳这个小大夫接下来如何治疗周长治，但周长治如今的情况很明显不适合人多打扰。

    周长治随后就和李端阳在客厅里坐下来谈起他的病情来。

    和他妻子郑妍说得大同小异，只是又增加了一些他自我感受的细节。

    说着说着，他想起他今天睡起来怎么能看得见的问题，还有他现在的精神状态也好像远远好于往日睡起来的状态啊。

    “李大夫，这应该是你给我推拿的功效吧，哎呀，感觉挺好的！”他感叹道。

    “这只是暂时的一个推拿效果，等会儿我再给你针灸推拿一下，应该能让你这种状态保持个三四天的。”李端阳道，“你这病，还得吃药配合针灸推拿，我给你配了药，然后每隔两天来给你针灸推拿一次，得慢慢这样调理，怎么也得近二十天才能基本治愈的，然后就是你自个儿的长期保养了。”

    周长治见李端阳虽然年纪轻轻，行影动作却颇显得成熟稳重，说话也一副有板有眼的样子，心中就更重视起这个小大夫来。

    说不定真的能治好他的病呢。

    只是这近二十天的期限……，他正想说什么，他妻子郑妍就在一边问道：“李大夫，你是说近二十天？”

    “得这么长时间的，周老板这身体亏欠得有些久了。”李端阳道。

    “不是……李大夫你误解我的意思了。”郑妍急忙摆手，“我的意思是二十天就能治愈？能这么快吗？”

    “差不多吧，药配对了，再配合针灸推拿，近二十天就差不多了，中间估计还得调整几次药方的。”李端阳道，“当然，我说的是基本治愈，就是指周老板目前这些最突出的症状，动辄神疲欲睡，睡眠时间过长，睡起来后又容易双目失明，睡觉中还容易梦游这些症状。至于周老板的脑动脉有些硬化、冠心病、高血压这些问题，这次治疗能有一定的改善，但这需要更长时间的保养和调理了。”

    这些问题是需要给患者及其家属交代清楚的，因为随后还要写入对赌协议中的。

    所以必须清晰地厘定他这次治疗的范围和目标，这也是李端阳从前世中延续下来的从医风格。

    “啊，如果真能这样的话，就已经挺好了！”郑妍在一边满目期待之色地道。

    周长治也郑重地点头：“真要能达成这样的治疗目标就很不错了，那李大夫，你说我的脑动脉硬化，冠心病和高血压该如何调理啊？以后用不用做介入治疗？”

    “你的状况还不需要做介入治疗，所以我建议尽量不要做介入治疗，那是最后的无奈选择。”李端阳道，“最多在以中医治疗为主的基础上，短暂配合吃些倍他司汀、尿激肽原酶、阿司匹林等西药，用以增强调脂、降压、抗血小板和抗炎，此外就是要注意改善生活作息，不要吸烟，多吃清淡食物少吃油腻，适当多做运动，以适当跑步和学打太极拳为宜。”

    周长治点头，一边的郑妍又问道：“有人说喝童子尿可以软化血管，真的吗？”

    “你别瞎扯！”周长治恼怒地瞪了妻子一眼。

    让他喝尿？这特么的要干什么？

    “有一定效果。”李端阳却笑着点头，“但必须是那种还在吃奶的小孩的童子尿。”

    “啊？还真顶用啊？”周长治愕然道。

    “真顶用的，其实我前面提到的西药尿激肽原酶，这药中的尿激酶本来就是从尿液中提取出来的，可以软化血管和溶解血栓的。中药中也有把童子尿作为药引子的。”

    郑妍听李端阳这么说白了丈夫一眼：“就你金贵，只要能治病，喝点儿童子尿有什么？”

    “你少扯这，要喝你喝！”周长治又瞪了妻子一眼。

    “那周老板，咱们就开始吧？”李端阳看了下墙壁上挂钟的时间道。

    “好的好的！”周长治赶紧点头道。

    但他心里还是存着些疑惑，他几年遍请名医都没有看好的病，这小李大夫却说不到二十天就能给治好？

    真的假的？

    不过他再次感受一下自己此时的状态，确实挺不错，这个小李大夫看来是真有一手的。

    然后再想想这小李大夫治好了刘鸿伟的怪病，他心里对这小李大夫的医术就更信任了一些。

