    就在北洋水师沉浸在击败日本联合舰队的喜悦之中时，在朝鲜的聂士成部则承受着空前的压力！从平壤会战开始后，山地元治率领的元山集团的猛攻就从没有停止过，即使在日本联合舰队败北的消息传来后，山地元治的第一师团依然不遗余力的对包括牡丹台在内的所有要点发起进攻。

    而随着野津道贯逐步向平壤方向推进，北洋陆师的活动空间被一点点的压缩，而日军的兵力密度也在逐渐加强。兵力上占据绝对优势的日军已经有能力发动全方面的向心突击！这对于兵力捉襟见肘的平壤清军无疑是雪上加霜。

    除了来自日军的压力，为了配合大战略，自从日本舰队出现在大同江外海后，对平壤驻军的补给就暂时切断了，从日军进入大同江外海到被北洋舰队击溃的一周多时间里，平壤的北洋陆军只能依靠囤积的物资打仗。这对于极其依赖火力的清军来说无疑是个极大的限制，自此，所有重炮的每日弹药消耗都被限制，机枪手和迫击炮手也被告知节省弹药。

    虽然牡丹台高地还掌握在清军手中，但是船桥里阵地已经失守，北洋陆军必须分散兵力在广阔的大同江沿线所有可能渡江的地方把守。再加上从南线逐渐逼近的野津道贯的部队，北洋的防线长度被拉长。在这种情况下，漏洞是不可避免的，日军不断派出小队寻找漏洞进行穿插，而北洋也必须用同样的办法对付日军。夜战近战的比例持续上升。双方都在用人命去交换，直到一方坚持不住为止。

    伴随着地雷的爆炸声，邵宇知道，今天晚上又有客人来了。从牡丹台换防后还没来及睡个好觉，就被拉到平壤城东的大同江沿线负责反穿插。如果白天想在机枪和火炮的眼皮子底下横渡大同江无疑是找死，所以夜间偷袭就成了日本人最常用的手段。而经过近一周的战斗，邵宇所代理的特别突击队都成了一群夜猫子，白天昏昏沉沉，到了晚上精神十足！这不今天晚上生意又上门了。

    邵宇作为一个营级干部，所带的人实在配不上他的官职，只有区区50人。但是这50人装备都是个顶个的精良，人手一把盒子炮那是肯定的，机枪和掷弹筒也不少，50人中居然有5挺机枪3个掷弹筒和2门迫击炮，这搞的每个人几乎都要兼职弹药手。要么你带着机枪子弹要么你带着榴弹，想光带自己的武器，只有4名狙击手和邵宇的两个护卫可以。

    部队在邵宇的指挥下迅速展开，两个小队一左一右先目标区域进发，而火力支援组则稍微靠后，为前进的部队随时提供支援。对于这些渗透过来的日军小队，邵宇他们自然有一套办法，这些部队一般在上岸后就会向纵深发展，并沿途留下行进标记。当他们认为找到一对方战舰上的一个漏洞后，就会发射信号弹(书书屋.shushu5.com最快更新)，告诉对面的日本。随后日本再派出一支部队尝试这打开缺口，巩固战线。

    面对这种情况，邵宇他们一般很少直接扑向岸边，而是判断对方的行进方向，然后提前在路上设伏。至于如何判断对方行进方向？这办法就多了，沿途的各种雷场密布，对方过来了就难免要中彩，或者根绝观察哨和支撑点的信号弹来确定对方的方位，总之，配合上雷场和打黑枪的狙击手以及暗堡里的机枪，日本这种小规模渗透作战基本上没啥效果。

    本来邵宇打算按照“操作规程”走一遍就完事的。但是等到他们接近目标区域的时候却隐约感觉到有些不对劲。“有人在挖土。”感觉到脚下震动，邵宇立即趴在地上，随后轻微的震动和沙沙声传到了他的耳中。

    “倭寇学精了。”一听到这个声音，邵宇心里猛的一沉，这明显是日军先锋部队要在该地区建立一个前进阵地啊，在晚上，日军小股偷渡很容易。如果渡江成功后在夜幕的掩护下挖掘掩体和战壕的话。炮击的作用也不是很大。黑灯瞎火的是知道对方到底在什么地方？最好的办法是先防止对方向纵深发展，然后等到天亮后，用炮兵和机枪来收拾这群杂鱼。

    但是想法是美好的，现实是残酷的！日军根本就没有按照邵宇的套路出牌。日军也不傻，不会每天都白送你几个小队的士兵让你去祭枪。人家那些炮灰也是有使命的，使命是吗呢？用自己的生命摸清对方的防线布局和雷场，并且通过多次的摸点搞清河边的情况。要说每次邵宇他们能歼灭所有渗透人员，那也是不现实的，因为每支渗透部队都会在河岸留下几个人对地形和土质进行考察后就返回东岸，将情况汇报上去，所以经过数天的侦察，日军对大同江西岸的情况已经有了个大概的印象，而今天晚上，将是发起总攻的时候了！

    听着从大同江中传来的划水声，邵宇终于感觉到一丝不对劲。“这可不是小队啊，这可是大部队，日本这是要有大动作了！”邵宇心中说道。面对严峻的形势，邵宇一边派人迅速回去汇报，一边带队想日军发起攻击。

    如果你想从正面攻击那些正在构筑掩体的部队，显然是个费力不讨好的事情，人家掩体多少已经挖好了一部分，错过了最佳攻击时间，所以阶段后援就成了最好的选择。凭借着微弱的月光和对地形的了解，邵宇等人成功的绕到了日军滩头阵地的后方，而此时，一队日军正准备靠岸。

    几发60mm迫击炮炮弹带着刺耳的尖叫声划过夜空，在日军登陆点附近炸开，炮弹中的苦味酸装药迅速引燃了大同江旁边的树和灌木。一团团明黄色的火堆在漆黑的夜色中显得十分扎眼，日军遭到突然袭击后出现了些许混乱，而加上有个光源，训练有素的机枪手完全可以利用这短暂的时间将这不到100名的日军后续部队射杀在岸边！

    一发发子弹如同飞蝗一般射向没有丝毫掩护的日军，个别机灵点的立即跳入水中或者藏在木船的后面躲避子弹，但是随后掷弹筒的发言让这些在第一波机枪扫射中幸免遇难的日军也无法逃出死神的手心。仅仅不到1分钟的时间，除了十几名已经进入掩体的日军，其它日军横尸河边。而这突入起来的交火也打乱了日军的计划。

    看着岸边突然升腾起来的火团，乃木希典恨的咬牙切齿。自己准备了这么多天，付出进200人的代价才摸清了对岸的情况，结果还是被清军发现了，既然偷袭不成，那就职能提前强攻了！于是隐蔽在东岸的日军炮群按照计划想已经暴露的清军阵地和雷场展开炮击，伴随着巨大的轰鸣声，一团团橘黄色的火焰从东岸升腾而起，一发发炮弹划过天空的刺耳声打破了夜晚的宁静。

    随即整个大同江战线上，日军实现隐蔽的炮群火力全开，对着对岸的清军展开压制射击。新的大战，拉开了序幕。经过长时间的战斗，日军也学聪明了，就拿这次炮击来说，全线轰击的效率实在不高。单纯的对重点地区集中火力射击效率也不高，为啥呢？原因很简单，清军一般都实现在二线阵地待机，等你炸完了，人家再上去。你的炮击不白打了？而且因为有大同江的阻碍，部队和炮击的协同很那一致。所以效率极低。

    但是这次日军战术发生了改变，我还是对被选为突破口的地方实施压制，但是除此之外，对从二线阵地向突破口运动的交通线路也进行压制。用持续的炮火将突破口从阵地上分割开，同时通过夜间渗透的办法建立滩头阵地，这样一来，无论从部队突进速度还是从重火力的打击效果上来看都有质的提升，而且在夜间，你想反压制我的炮兵，也很难打准！

    面对突然袭击，在沿江防线上的北洋陆军也发生了混乱。除了邵宇所在的地区较为成功的拖延了日军渡江部队的攻击外，其它多个地区日军前期进攻出奇的顺利，不但在对岸建立了滩头阵地，而且已经有相当数量的部队渡江成功。

    不过好在聂士成的反应还算迅速。你的炮兵我确实打不准，但是打仅在眼前的日军滩头阵地还是可以的，至于为炮兵指示目标，这个确实有些难度，用迫击炮等小炮将苦味酸炮弹打到附近的树林中为观察哨提供光源是一个办法，但是对于没有可燃物的地方怎么办呢？那就只能用人命去换了，靠近侦察，然后释放信号弹，这几乎是必死的任务。

    但是依然有人主动承担，在拿上必要的装备后，义无反顾的跳出战壕，顺着事先挖好的交通壕向着岸边走去，相当多的人还没有靠近日军滩头阵地就被弹片带走了生命，而剩下的人则从牺牲的战友身边冲过去，猫着腰，在弹雨之中尽量隐蔽自己，在一个个弹坑和掩体之间穿行，并在发现日军阵地后，怡然决然的拉响信号弹，伴随着一发红色信号弹升上天空，勇士们下一刻就将被弹雨所覆盖。但是他们没有惧怕没有踌躇，伴随着那颗红色信号弹，他们的生命在走向终点的同时，那一个个高大的背影却走向不朽！

    下一章将出现某件大杀器~~~。大家可以猜猜是什么。这件东西再甲午战争和日俄战争中都出现过~~。最后，求支持！！