    旋风冲锋的最高时速不到兔兔号的一半，而且因为风雪对视线的影响，王自害怕万一一头冲出了江面冰封的范围，所以开的相对小心一些，实际上他最多只能开到100公里的时速。但即便如此，他依旧玩的非常开心。

    这就跟游戏里面一样，即便有了传送的能力可以瞬间去岛上各个地点，但平时他还是喜欢操控角色开着飞天车到处逛，两种感觉是完全不一样的。

    所谓“系统出品必属精品”，这辆车的细节部分全都处理的非常到位，用了充足材料的结果就是即便开到如此时速，车内噪音也非常的轻，而且一点都不漏风，再加上龙鳞盾继承下来的微弱火属性带来的淡淡温暖，车内环境非常舒适。

    都说汽车是男人的浪漫，反正这种机械类的物品，确实会给每一个大男孩带来充足的刺激和快乐。何况现在这茫茫冰面上就他一个人一辆车，想怎么跑就怎么跑，那还不是玩了个尽兴。

    结果，就在他手脚并用，甩出一个大漂移的时候，突然duang的一声响，龙鳞护盾的技能自动触发，似乎是撞在了什么东西上面。

    “哈？撞到什么东西了？”

    急忙将车刹住，王自赶紧跳出车外。然后他就看到，冰山，好大的冰山。

    等等，这冰山似乎在动？

    似乎是感受到了被撞击的触感，这座“冰山”竟然动了起来，它左右摆动着，一颗巨大的头颅就扭到了对着王自的方向。

    呃，这是一只……剑龙？

    得益于小学时期对自然科学的爱好，王自还是能认出来这怪物的外形，正跟恐龙里面非常典型的剑龙完全一致——唯一的不同点就是，眼前这只是由完全由几乎透明的冰构成，只有眼睛的位置带着不一样的色彩。

    剑龙的身材非常的巨大，王自的车撞到的只是它的一条后腿。而就这样一条后腿，也跟一堵墙一样了，它的整体非常的庞大，无怪乎王自第一眼将它看成了一座冰山。

    只不过，这么大的一只冰雕剑龙，眼睛的部分却是十分呆萌的豆豆眼，让王自一眼看去，忍不住差点笑了出来。

    “┗|·A·|┛嗷~~”

    豆豆眼剑龙吼了起来，顿时一股更加凛冽的寒风夹杂着无数细碎的冰粒直扑王自的面门，让他骇然的发现，自己身上竟然冒出了一大堆-0的红色伤害数值。

    嗯，-0，完全没有造成伤害，只是虚惊一场……看来圣衣的防御力还是相当靠谱的。

    不过冷冷的冰粒在脸上胡乱的拍，虽然没有对血量造成伤害，但侮辱性还是极强的，反正王自感觉脸都要冻僵了，他急忙顺手将汽车砸掉收好避免损坏，一边迅速挥动喵喵锤，直接化身为雷霆，躲开了这股凛冽的冰风。

    随着他进入空中，那剑龙的普通攻击再不能奏效，而王自的视野也稍微变的远了一些。他眼睛掠过剑龙，顿时看到了惊人的一幕。

    ——那是数不尽的各种不同样子的冰雪恐龙，它们十分和谐的混杂在一起，全都朝着一个方向前进着，虽然速度不算太快，但场面却足够震撼。

    它们是在迁徙吗？还是像之前的亡灵帝国一样有特定的目标？

    唯一让人有点出戏的就是，不管是哪一种恐龙，即便完全由冰构成的身躯泛起了无尽的寒光，外表多么的狰狞，但脸上却都挂着一对呆萌的豆豆眼。这让王自忍不住笑出声来，这真的不是百变怪军团么。

    下方的剑龙失去目标后，再没有理会飞走的王自。但是空中不少飞行的翼龙，却又盯上了这个风雪之中的明显目标，厉啸声穿越重重风雪，直奔他飞了过来。

    已经确定这群冰恐龙的伤害并不足矣破防，王自心放的很宽。他手持喵喵锤，当头迎着已经离自己最近的那一只翼龙反冲过去。

    只一锤，连技能都不需要释放，这只翼龙便在空中变成了一蓬绚丽的冰花。那当然不是构成它本身的冰雪崩解，而是覆盖在它表面的风雪因为本体消失脱落而造成的现象。

    熟练的在空中微微加速，将这只冰雪翼龙的掉落收进了物品栏中。他又是一个翻身，扑向了另外一只。

    以极快的速度干掉了三只翼龙之后，这些家伙似乎立刻就感觉到了来者不善，其余的迅速调头，纷纷四散飞逃，来的时候有多快，此刻跑的就有多快，让王自倒是愣了一下，没有追赶上去。

    当然，最主要的原因就是，他突然发现，自己视野中的系统界面又刷出了一个新的任务提醒，那个叹号十分的醒目。

    【支线任务9：整个世界进入了漫长的冬季，一些只在这个季节出现的怪物纷纷苏醒。同时，一些强大的存在已经盯上了你，试着在它们的注视之下，猎杀只有在冬季出现的怪物吧。奖励：人物等级提升5级，大量配方，特殊符文：冰系符文*3。状态：猎杀冬季限定怪物1/50种，与三名不同的神话种友好交流0/3。】

    “？？？”

    王自：地铁老人.jpg

    先不去吐槽“冬季限定“这种满满的氪金手游开限时新池子的即视感，这特么后面那个任务目标是什么鬼？与三名不同的神话种友好交流？友好交流四个字到底需不需要加引号？

    不过这个新的支线任务透露出来的线索倒是蛮多的。不说别的，就那句“一些强大的存在已经盯上了你”已经值得他开始警惕了。

    细数一下，哥布林帝国的邪神，龙人国度的恶龙诺里斯，再到站在精灵背后那棵让自己不敢随便去的古树，然后还有强大的亡灵和鸟人们背后很有可能存在的背景板，似乎自己已经惹上不少厉害的存在了呀。

    “原来我都这么吊了么。”

    莫名有种想要叉腰的感觉，怎么办。

    不过这样一来的话，似乎想要完成这个特殊的任务，好像要并没有特别难？猎杀轻轻松松，神话种似乎已经有了至少两个的线索，到时候只需要分别跑一趟精灵和鸟人那边就行了，有很大希望可以轻松完成需求的2/3。

    想想自己还真是明智，当初给精灵和鸟人都留下了传送定位装置，自己栽树，自己乘凉。

