    

    “谢谢祖父。”薛染香乖巧的行礼，笑的别提多甜了。

    她真是没想到，本来想出门去看看情况的，没想到被拦住了，结果得了这么多东西，这是无心栽柳柳成荫？

    “真是个有礼道的好孩子。”薛崇摸了摸她的小脑袋：“有什么需要的，尽管同你二叔母说，她一定会给你解决的。”

    “是。”薛染香笑看了一眼何氏。

    何氏也笑了，只不过上扬的嘴角显得有些僵硬。

    “忠勇一家回来了，我活了大半辈子，还能把我的亲儿子从战场上找回来，这是老天爷的恩赐，也是我们家莫大的福分。”薛崇想了想，觉得还该再敲打几句，便又开了口：“往后，忠勇和他的妻女就是咱们家的人，若是让我知道家里头有人欺凌他们，可别怪我老头子用雷霆手段。”

    他其实最喜爱的是家庭和睦，儿孙满堂，可这个家的后宅啊，总是这么的勾心斗角。

    老大一家回来了，往后还不知道是个什么情形呢。

    他也不想那些了，左右，他尽力就是了。

    素兰引着薛染香，后头跟着一众刚从人牙子那处买来的新婢女，浩浩荡荡的朝着汀香院而去。

    “二姑娘，这里便是汀香院了。”到了院子门口，素兰站住了脚。

    薛染香抬头一瞧，好一个气派的院落，光这个院落的门头，就比她昨日住的那个高出半个来。

    从外头能瞧见，里头竟然是个二层绣楼，冰裂格的木窗瞧这古色古香，别提多文艺了。

    这就是她在电视剧里看见的那些小姐住在绣楼啊，这才该是定北将军孙女住的地方。

    进到里头，她才发现，这还是个二进的院子，从绣楼的前门进，后面还有个后面，有一块小空地，种着些花花草草，后面还有一排房子。

    素兰说，这些是给院子里的婢女们住的。

    过了这排房屋，后面还别有洞天，居然还有个小园子，别看地方小，但亭台水榭轩，花草树木一类的东西，一样都不缺。

    “这地方不错。”薛染香四处打量，十分满意：“麻雀虽小，五脏俱全。”

    难怪何氏那么舍不得，这么好的地方，她肯定是想留给自己的孩子吧。

    不过，薛嫣然和薛嫣红都已经分了院子了，怎么没捞着这个院子，她们真是亏大发了，但是便宜了她。

    她四处瞧了瞧，看到身旁低眉顺眼的素兰，忽然心里一动，开口问她：“素兰，你在这个家里几年了？”

    “素兰是跟着二夫人一道进门的。”素兰低着头回。

    “那你是陪嫁来的？你是从小跟着二叔母的吗？”薛染香又问她。

    “是。”素兰又回。

    “既然是从小伺候二叔母长大的，那你们之间定然是情分不浅，二数目怎么舍得把你给我？”薛染香杏眸微转，看着灵动可爱，可这话问的就有些刁钻了。

    “二夫人不放心姑娘，姑娘毕竟远道回来，二夫人怕姑娘不适应，还有新买来的那些人，总是要人调教的，这才将奴婢派了来。”素兰不加思索的道。        

