    一声怒吼，传遍小院，暗夜下显得异常沉寂，所有人都没敢说什么。

    事关家主生命，除了寥寥数人外，根本没有资格插手其中。

    尤其是，吴家商队此番损失惨重，可谓伤筋动骨。

    吴项从来又是个不管事的，性子虽然和善，平日里待人处事也极好。

    但这样的性格，对于执掌一个家族而言，却算不得好。

    只不过，在这个节骨眼上，谁也不好多说什么。

    “贤侄这是说的哪里话？”

    赵普满面惊讶，故作不悦道，“我与你父乃是至交好友，听闻他出了事，我这便匆匆赶来，并且带了家传宝丹，怎么就成了凶手？”

    若是不明就里之人，说不定，就被他这副样子瞒过去了。

    可惜，赵普对于吴家的觊觎，不说人尽皆知，大部分人却都知道。

    黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！

    “哼，你现在就走，我吴家不欢迎你！”

    吴项怒声道。

    “贤侄，看来你对我有什么无解！”

    赵普也不动怒，甚至没有在意吴项身后的陆川，只是缓缓起身，叹息道，“也罢，这是你们吴家的事情，我一个外人不好插手。

    但老夫有句话，还是要说！”

    说着，缓缓扫视众人，苍老的脸上，浮现一抹苍凉与哀伤，还有痛惜。

    “你要接手家族，这是应当之意，毕竟吴兄就你一个儿子，但你为了私利，不惜勾结外人，也不顾令尊安危，这不是长久之道啊！”

    赵普说完，摇头向外走去。

    “什么？”

    院中之人，无不面露惊色。

    这年头，孝道可是大事。

    若一个人这方面有了污点，基本没人会与之交朋友，更会被人看不起。

    只不过，这种话也就骗骗不知就里之人。

    熟知吴项性格的人，都不会认为，他是这样的人。

    但偏偏，这位大少爷，平素里鲜少掺和家族之事，这里大部分人，又都是常年在外的护卫队员，对他根本不熟悉。

    即便在来的路上，已经有过不少接触，可知人知面不知心，谁知道他是怎样的人？

    更古怪的是，吴肖普这位忠心耿耿的大管家，竟然没有在第一时间站出来，为吴项分辨解释。

    这就值得推敲了。

    “你……”

    吴项面色铁青，气的浑身颤抖，指着赵普说不出一句话来。

    以他的性子，着实被气的不轻，没有当场气吐血，已经算是一路历练有了不小的成果。

    “少爷，老爷还等着救命呢！”

    吴瑶适时提醒道。

    “呼呼……”

    吴项粗喘几口气，狠狠瞪了赵普一眼道，“家父之事，就不牢你费心了，我自有办法救治家父！”

    “噢？不知贤侄请了哪位医家大师？”

    赵普故作讶然，好似才看到陆川一般，赶忙拱手施礼道，“莫非是先生要出手不成？”

    看着赵普漏洞百出的表演，陆川都懒得搭理。

    一来，没必要，而来，跟一个死人较劲，完全就是跌份。

    “兄……先生，这边请！”

    吴项深吸口气，恭谨施礼。

    “大少爷，不要胡闹，老爷可耽误不得啊！”

    吴肖普沉声道。

    “我自有分寸！”

    吴项目中满是失望之色，没有对这位以往言听计从的大管家解释什么。

    “走吧！”

    陆川淡漠上前，率先进入大厅，越过屏风后，循着药味，便看到了躺在床上，好似熟睡过去的吴默森。

    “你跟进来干什么？”

    吴项正待请陆川施救，蓦然看到赵普也在，不由面色阴沉道。

    “我与吴兄相交多年，如今他遭逢大难，我当然要尽一份力！”

    赵普也是面色一沉，肃然道，“纵然贤侄可能听信宵小之言，对老夫有什么误会，但老夫也不会跟你一个小辈计较，若事有不逮，我自会出手救助吴兄！”

    “哼！”

    吴项之前吃了亏，这次没再多说什么，转而对陆川恭声道，“还请先生施救！”

    “嗯！”

    陆川已经坐在床沿，把脉之后，淡漠道，“以蝶恋花配置的奇毒，再辅以三种剧毒，其中还有两味大补之药。

    不查之下，贸然施救，恐怕会让毒性暴增，使人在顷刻间突然暴毙，确实是了不起的手法。”

    “啊？先生一定要治好家父啊！”

    吴项脑门嗡的一声，想也不想就跪了下来。

    “先生如此年轻，竟然有这般深奥的医道造诣！”

    赵普不咸不淡道。

    “呵！”

    陆川淡漠扫了他一眼，漠然道，“我的医道之术算不得什么，只是善于用毒罢了！”

    说着，不顾他人骇然之色，探出的左手，直指点在吴默森手腕脉门，然后便爬出了一只金玉色的小蝎子。

    噗嗤！

    蝎皇尾针在脉门上扎了一下，然后便爬进了吴默森的衣襟，依稀是在心口位置停下。

    “现身……”

    吴项看的有些头皮发麻，却又不敢打扰。

    在场之人，也是心头震撼不已，如此解毒的法子，还是第一次见。

    尤其是赵普，对陆川的忌惮，更是无以复加。

    “咳咳……”

    短短片刻，吴默森面容一抽，竟是轻咳出声，缓缓睁开了眼睛，“我这是怎么了？”

    “爹！”

    吴项惊喜莫名，赶忙扑了上去，解释道，“你中毒昏迷了，我……我真怕……”

    “服下这颗丹药，再调养几日，就能复原了！”

    陆川手腕一翻，收回蝎皇的同时，又将一个拇指肚大小的瓷瓶拿了出来。

    “谢谢先生！”

    吴项赶忙接过，拔开瓶塞，倒出一颗龙眼大小的翠金色丹药，服饰吴默森服下丹药。

    “不必谢，公平交易罢了！”

    陆川淡淡道。

    吴项手腕轻抖，没有说什么。

    “什么？”

    吴默森服下丹药后，起色明显好转，只是还有些不明白，“什么交易？”

    “爹，我请先生出手，用金灵……”

    吴项低声解释道。

    “你……”

    可话未说完，便听身后一声饱含痛苦的低喝，却见赵普面容扭曲，捂着心口，指向陆川，嘶声道，“你……你们……好毒，竟然……”

    噗通！

    令人震撼的是，短短数息，这位一品绝顶的赵家强者，竟是七窍流血，扑倒在地，眨眼气息全无。

    “老爷！”

    “你们好大的胆子！”

    “竟敢谋害赵家之人，谁也救不了你们！”

    几名随行护卫见状，厉声怒喝。

    “怎么会？”

    这一下，不仅仅是刚刚醒转的吴默森，就是吴项和吴肖普，都是一脸懵逼。

    堂堂一品绝顶强者，就这么没了？

    想到这位之前的一番话，还有陆川自承是用毒高手，难免不让人有如此联想。

    “呵！”

    陆川淡然一笑，不冷不热道，“吴项，人已经救了，东西拿来吧！”

    “啊，哦！”

    吴项激灵灵回神，也不过细想，是不是陆川下的手，赶忙对吴默森道，“爹，灵金龙蛇芝呢？这是我答应给先生的诊金！”

    “什么？你……你竟然……”

    吴默森惊怒交加，却又不好说什么，毕竟是为救自己的命。

    但那灵金龙蛇芝却是非同小可，说是天材地宝都不为过，实在是不甘心就这么交出去。

    尤其是，赵普死在自家院子里的档口！

    “先生，你看……老朽这刚刚醒转，还有些……”

    “哼！”

    陆川面色微沉，眯着眼道，“吴家主，你最好不要耍什么心眼！”

    “先生说笑了，老朽岂敢？只是……”

    吴默森深吸口气，强行起身道，“只是赵普如今身殒，赵家绝对不会放过吴家，若是先生肯施以援手，我吴家定有厚报！”

    “这与我何干？”

    陆川才懒得掺和吴家的狗屁倒灶事，冷声道，“东西拿来，否则，我不介意自取！”

    至于自取的结果，绝非吴家能够承受的了的！

    岂料，吴默森仍旧摇头，惨然道：“即便先生不出手，我吴家也逃不过今夜，只要先生肯庇护吴家老小，我吴家所有财富，可以尽归先生所有。”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，看也不看不知所措的吴项，冷然道，“既然吴家主如此说了，那就被拐我不留情面！”

    吱吱！

    话音未落，一声细碎嘶鸣乍起，金玉色光华自陆川左手袖口内闪出，顷刻不知所踪。

    陆川拂袖转身，冷漠走出正厅，等了约莫半盏茶工夫，便来到了后院一处水井前，看了眼后，便一头扎了进去。

    “完了！”

    紧跟出来的吴默森，面色惨白，险些没晕过去。

    轰咔！

    伴随着几声轰鸣，地面震颤之后，一道身影嗖忽从水井中蹿出，赫然正是陆川。

    在其手中，正拿着一个，巴掌大小，通体如玉的墨色匣子。

    陆川看也不看，一众惨然的吴家人，转身就走，却蓦地停在院门前。

    不知何时，那里站着一个须发微白，面容威严的中年汉子。

    “好大的胆子，多少年了，没人敢在双旗镇，杀我赵家人！”

    中年汉子目光如剑，冷冷盯着陆川，森然道，“真以为半步先天的实力，就能无法无天了不成？”

    “赵家人？”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“若你真的了解事情始末，就不会在这儿对我动手，奉劝你一句，不要被人当枪使！”

    “哼！”

    中年汉子面色微沉，冷声道，“乳臭未干的臭小子，老夫倒要看看，是谁给你的胆子，敢对老夫说教！”

