    罗伯·卡什尔是纳特·卡什尔的大儿子，也是卡什尔家族未来继承人的有力竞争者，这跟他作为卡什尔酒店的幕后老板有着千丝万缕的关系。

    这间靠近恒星大道、比邻皮尔特沃夫国库的酒店每天都会接待大量来皮城贸易的富商以及皮城内部的权贵们，这为他提供了大量的信息与机会。

    虽然明面上罗伯秉承着守口如瓶的职业操守，可实际上，利用店内客人的信息牟利是他一直在干的事情，只是他一直小心翼翼，不曾被任何人发现。

    这样的行为在某一天甚至为他搭上了议会的关系，他遭到了某位议员的亲自接见，这是难得的殊荣，整个卡什尔家族都为他感到骄傲。

    直到现在。

    两天前，那位尊贵的议员向他发布了一个命令，让他去监视一位即将入住酒店的，名为林恩·奥莱的祖安人。

    祖安人？罗伯在刚刚收到这条命令的时候很是疑惑，一个祖安臭虫有什么好监视的？

    可毕竟是议员先生亲口吩咐下来的事情，他还是郑重的吩咐的大堂经理，让他安排酒店最得力的窃听员去做这件事情。

    精湛的技术、特殊处理过的墙面、打起十二分的谨慎。

    这在罗伯的眼中本应该是万无一失的事情，可事情的发展还是超出了他的预料。

    窃听员被发现了，不愿意放弃窃听员的大堂经理出了个昏招——当然，这是在听到林恩的解决办法之前。

    罗伯在听到林恩给出的解决办法之时，只感觉这个祖安臭虫真是个天才，员工的个人行为跟酒店有什么关系？

    其实这个员工就是被你的竞争对手收买了，我们酒店还帮你调查呢，这无疑给日后窃听被发现了提供了一个完美的借口。

    可随着这个祖安臭虫一步步的分析其中的利害，罗伯在心惊肉跳的同时，逐渐升起了杀人灭口的念头。

    这条走廊里的所有人都要死！

    这种杀意的翻腾一直持续到他的位置被一语道破。

    他发现我了？这不可能！

    罗伯·卡什尔现在所处的位置，是这间走廊两个房间中间的夹层里，这里使用了最优致的隔音材料，再大的声音也不会泄露到外界半分，这个男人是怎么发现自己的？

    “还不出来？不出来的话我就顺着楼梯去惊扰楼上楼下的那些贵客了。”这个脸上始终带着微笑的男人走到了与罗伯只有一墙之隔的位置，在墙壁上上下摸索着，“我相信他们很愿意联合起来保护自己的秘密。”

    该死！他真的知道。

    罗伯面色一沉，摸了摸自己的衣兜，下定了某个决心。

    “林恩先生，这一切都是个误会。”罗伯陪着笑，居然从维克托那间客房里走了出来。

    他有意控制着跟林恩的距离，不远也不近。

    “卡什尔先生！”大堂经理像是见到救星一般，猛地从地上窜起来，就朝着罗伯奔去。

    罗伯神色不变，只是在兜里稍加摸索，一把小巧的手枪就已经出现在了他的掌心。

    伴随着一声枪响，在大堂经理不可思议的目光中，他的眉心出现了一个黑黝黝的孔洞。噗通一声，他跪倒在了林恩跟罗伯身前，失去了声息。

    “啊！啊！”

    侍应生在地上无助的大喊着，丝毫没有意识到此时的聒噪是取死之道，在下一秒，他也步了大堂经理的后尘。

    “他们都不太识趣，您说是吧，林恩先生。”罗伯勾起嘴角，把枪口对准林恩，玩味的看着他，

    “林恩先生？我们的关系应该还没有好到那个地步吧？”林恩不屑的摇摇头，丝毫没有被他手中的枪械所吓到。

    罗伯脸上堆积的笑脸耸拉下来，为什么眼前的这个男人能不知死活到这种地步？难道地上躺着的两具尸体还不能告诉他现在这里是谁说了算吗？

    难道是拖延时间？那可真要让你失望了，卡什尔酒店的隔音效果绝对万无一失，他再开几枪也不会有任何人能够听得见的。

    “维克托。”

    罗伯顺着林恩的目光瞥了一眼身后那个瘸了一条腿的家伙，立刻回转视线，这次是双手紧握住手枪，死死的瞄准着林恩，但面前的林恩并没有任何的异动。

    不是转移我的注意力？

    “从某种意义上来说，当一个科学家、一个学者是很纯粹很简单的事情，你们不需要考虑与人打交代，只需要专注于自己的研究。

    等到你在这条路上走了有足够远，你的发现、你的研究所能带来的巨大利润，就会自然而然的吸引那些手握权势的人，他们会来跟你交朋友，会帮你解决你遇到的所有麻烦。

    但维克托，我知道你并不是一个纯粹的享受研究乐趣的人，你努力学习的根本目的，在于创造出能够让祖安脱离目前泥潭的发明。

    你是有倾向、有立场的，这意味着你需要学习更多的东西，与科研无关的东西。”

    你就这么不把我放在眼里？尊重一下我手里的枪行不行！

    罗伯咬着牙：“臭虫！你想死吗！”

    “聒噪。”

    一个物体如闪电般的在林恩的手中被发射出来，罗伯甚至没来得及口中自己手头的扳机，那个物体便切断了枪管，嵌入了他的手腕当中。

    罗伯疼的软倒在地上哀嚎不已，头顶豆大的汗珠滑落，他模糊着视线看见了这枚暗器的真容——一枚朴实无华的银币。

    “看到了这些，听到了这些，维克托，这样的情况下，你还维持着一颗初心吗？”林恩笑望着维克托。

    “嗯！”维克托用力的点着头。

    “过来。”林恩招呼着维克托。

    他住着拐杖，一瘸一拐的，却一步步脚踏实地。

    林恩看的挺满意的。

    为什么以后要做幕后英雄？海克斯科技有你一半功劳，别扯什么不慕名利，你研究科技的目的本身就不纯粹，跟我在这扯什么不慕名利？

    以后的海克斯科技，我祖安也要分一杯羹！

    “乘着这段时间我还在皮城，你少说多看，我尽量多交给你一点东西。”林恩拍着维克托的肩膀，“你得做好心理准备。”

    “那他呢？”维克托瞥了一眼地上的罗伯。

    “差点忘了，在皮城倒是不好亲手弄出人命……”林恩嘟囔了一声，“去找格雷森过来收个尾吧。”

