    “你好~”黑叔叔对着张拓海咧嘴一笑，挥了挥手。

    “你好。”张拓海点了点头。

    同时心中感叹，这黑叔叔果然是天然的保护色，这要是没有红外线，都看不见他。

    就在这时，游戏系统的提示响了起来。

    【欢迎各位玩家进入藏宝图副本——孤岛惊魂。】

    【在这个副本里埋藏着神秘的宝藏，也隐藏有各种机关与危机，请谨慎进行选择，因为每一次选择都是生与死的考验。】

    【现在，进入第一篇章：暴风雨。】

    【目标：请在20分钟之内寻找到可以躲避暴风雨的地方。】

    【注意：降落在岛屿上的暴风雨并不是普通暴风雨，而是含有大量的酸性物质，如果长时间暴露在暴风雨中，会对车辆造成侵蚀，甚至造成结构性损伤。】

    【倒计时开始。】

    “客套的话就别说了，我们还是先找可以躲避暴风雨的地方吧。”

    张拓海抢先说道。

    他的车顶可是还挂着太阳能充电板呢，这玩意要是损坏了，他哭都来不及。

    而且，这玩意他还不会拆，只能任凭它挂在车顶风吹雨淋。

    “可以，你打算怎么办？”弗拉基米尔打了个酒嗝问道。

    “岛屿看样子不小，不如这样，我们分头行动，如果有谁找到了入口，就私信通知其他人，怎么样？”张拓海问道。

    “我同意，你们的意思呢？”弗拉基米尔转头向刚加特尔和小早川久美问道。

    “我们也同意。”小早川久美也点头同意了。

    “那好，大家分头行动。”弗拉基米尔率先启动了汽车，向着远处开去。

    张拓海和小早川久美互相看了一眼，也分别向着不同的方向驶去。

    岛屿上十分荒凉，而且到处都是岩石，除了杂草以外，很难看到其他的植物。

    小爱同学驾驶着汽车在岛屿上飞驰着，希望在暴风雨降临之前找到一个可以躲避雨的地方。

    【岛屿上有很多可以避雨的地方，但是可以进入寻宝第二步的避雨位置只有一处——在山顶。】

    提示系统提示道。

    “山顶？”张拓海抬头看了看，发现在岛屿的中央处确实有一座耸立的山崖，一圈盘山公路直通山顶。

    盘山公路年久失修，只能勉强看出来原本这里有一段公路，剩下的水泥早已碎成片片碎片。

    而且，盘山公路十分的狭窄，只有四米多宽，只能容纳一辆车通过。

    车辆想要转向，估计得开到山顶才能有转向的机会。

    一般人看到这条路都得犹豫一二。

    不过，张拓海对于提示系统可是百分百信任的。

    “小爱同学，沿着这条公路，向山顶前进。”

    “明白，指挥官。”小爱同学调转了方向。

    车子一路风驰电掣向着山顶开去。

    “他疯了？居然在这种道路上开这么快？”小早川久美看到张拓海在山间公路上飞驰不由得皱了皱眉。

    “哦，亲爱的，在我的家乡，这种公路可以算的上是国家级的公路了，只有在首度的城里才能看到，城外的路还不如这里呢。”刚加特尔说道。

    “你们那里是地狱吧？要不然，你能偷渡到我们国家？”小早川久美不屑的说道。

    “不不不，我们国家的道路状况在非洲还算不上地狱，至少还能看见水泥，我们隔壁刚果的路况比我们还差，栽上树木你说那里是未经开发的雨林都有人信，那里才是真正的地狱。”刚加特尔说道。

    “好了，我现在没工夫和你探讨公路的问题，我们现在要找的是避雨的地方，睁大你的眼睛给我好好的寻找。”小早川久美愤愤的说道。

    “好的，我知道了，交给我好了。”刚加特尔拍着胸脯说道。

    张拓海一路向上开去，等他吃掉了一只螃蟹腿，车子已经来到了山顶。

    在山顶，他发现了一个巨大的山洞。

    山洞明显有人工开凿的痕迹，在门口的位置伫立着一座巨大的铁门。

    铁门已经锈迹斑斑，不知道有多少年没有开启了。

    “这里吗？”张拓海估摸着门后应该隐藏着第二步计划。

    “弗拉基米尔，我发现了一扇大门，估摸着这里应该会和宝藏有关。”张拓海拍了一张照片发了出去。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，我就知道你一定可以的。”弗拉基米尔兴奋的说道。

    “如果找到了宝藏，我可以答应你，多分你一份。”弗拉基米尔激动的喊道。

    “你最好快点上来，还有十分钟就要下雨了，而且，山路不太好走。”

    张拓海说道。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，只要有伏特加在，就没有任何困难！乌拉！”

    弗拉基米尔踩下了油门，冲上了盘山道。

    那速度，堪比F1方程式赛车。

    “这家伙疯了吧？”

    看到弗拉基米尔在盘山公路上飙车，张拓海头上冒出了一层冷汗。

    他心中发誓，以后绝对不坐弗拉基米尔的车，太危险了。

    很快，弗莱基米尔就冲上了山顶。

    “就是这里，大门锁住了，我们需要把大门弄开，不然这点地方不够停三辆车的。”

    张拓海指了指大门说道。

    “这个，简单！”

    弗拉基米尔打了个酒嗝，然后从车上搬下了一台元首的电锯（MG42机枪）。

    三脚架一支，弗拉基米尔对着大门扣动了扳机。

    哒哒哒哒！

    一条弹链下去，金属大门已经千疮百孔了。

    “疯子。”

    看着对着大门狂轰的弗拉基米尔，张拓海感觉有些无语了。

    居然，对着一扇金属大门用机枪，这是疯了吧？

    很快，一条弹链打光了。

    弗拉基米尔拎起MG42，猛的一摔，向着大门砸了过去。

    咚！一声沉闷的声音响起。

    咣当！

    伫立在山洞口的大门平平的倒了下去。

    张拓海眼尖，发现大门下面似乎还压着东西，一股绿色的血液从缝隙里渗了出来。

    “门后有东西？这毛子是歪打正着，还是能透视门后？”张拓海眨了眨眼睛，心中画了个问号。

    “我们走吧。”弗拉基米尔晃晃悠悠的坐上了汽车。

