    这时候，战局中再次出现了一件印证林三生推测的事：在厮杀了这么长时间之后，之前看上去源源不断的僵尸，总算再也没有援兵了。

    随着更多的僵尸死在葫芦口中，战局逐渐扭转，僵尸的数量第一次少于了空界联军。

    林三生不断给传令兵下达命令，往来与山上山下，前去执行，用一个水泄不透的阵营，将葫芦口的出口封死，赢勾一干手下都被困死在葫芦口中间。

    合围已经完成，下一步，只等激活万象寂灭大阵了。

    “上父，这些崖上的符文，不知道是什么厉害的阵法，不如我们先撤退吧！”他身边一个尸族将领不知道第几次这样劝道。

    赢勾刚撕碎了一个兵士，将神魂吞下，抬头看了眼悬崖上那些亮晶晶的符文，笑道：“管他什么，杀个痛快便是了，还能奈我何？”

    又冲进敌营之中，杀了一波，突然想起什么，转头问那个将领：“铁算盘不是说要来增援吗，为何没来？”

    那将领回道：“属下不知。”

    “罢了，不去管它，你们要是怕死就赶紧滚蛋，我在这杀得痛快！”

    面对集结而来的空界联军，突然仰天怒吼一声，浑身气息涌动，形成了一道飓风，将迎面第一排的兵士直接吹飞起来，后面那些也被他这一吓之下，几乎肝胆俱裂，还没到跟前就开始节节退缩了。

    “哈哈……”

    赢勾仰天长笑，气势十分嚣张霸气，一个纵身，冲进人群之中，基本上也不用什么手段，直接抓了就往嘴里送，一般性质的法术，击打在他身上，根本就没什么反应，好在几大宗师在葫芦口各自埋下本门镇山法器，在一些嫡传弟子的操控之下，布置出了好像电网一样的几道防御，再加上众人配合，才勉强将赢勾困在山谷之中。

    在不断地死伤之下——尤其是实力差距太大，完全打不过赢勾的情况下，空界联军之中，也开始弥漫怯战的情绪，纵然将赢勾团团围住，又能做什么呢？说白了谁都不想上去送死。

    在被派来作战的路上，这些兵士本来都是跃跃欲试，想要与传说中的尸王大战一场，并将其诛杀。然而真正到了战场，看到同伴们死伤的惨状，才知道自己把问题想得实在太简单了。

    不光是他们，就连黎山老母这些宗师，也一样发现自己想得过于简单了。

    就连擅长做分析的林三生，也承认自己把问题想得简单了。

    这个问题的核心就是：赢勾实在太强了。强得超乎所有人的想象。

    尤其是在没有了后援的情况下，几乎是以一己之力在战斗，而且丝毫不落下风。

    “莲花羽飞，天地齐鸣，万象朝圣，寂灭八荒！”

    黎山老母为首，带领几位宗师一起念咒结印，丝丝缕缕的灵气在他们头顶上空升起来。

    这一次，在他们头顶上空浮起来的线团，比以往每一次都要大，等到咒语念毕，这些线团汇聚在了一起，朝着岩壁飞过去。

    所有人一起作法驱使，从他们略显吃力的表情来看，每个人都付出了强大的法力，最终将这个巨大的“线团”砸在了岩壁上。

    原本金黄色的符文，在接受了这最后一波的灵力补给之后，颜色反倒暗了几分，从金黄色蜕变成了暗金色，然后，这些符文真的离开了岩壁，自动循着尸气之源，飞到了赢勾的头顶上方。

    “所有人，退到十丈之外！”

    黎山老母大喝一声，那些围攻赢勾的兵士巴不得退走，当下呼啦一下退开。赢勾杀的眼红，本想追杀过去，突然发现什么，抬头看去。一股暗金色的旋流，正在朝自己头顶落下来。

    这是什么？

    等到这光圈足够近的时候，赢勾一掌拍了过去，这光圈的存在，虽然看上去不是很强的样子，但不知为什么让他感到一丝不安，于是想要一掌将其拍碎。

    在场的所有人，都万分紧张地看着这一幕，按捺着情绪，满怀激动地等待着结果。

    轰……

    一声巨响，燃后……就没有然后了。

    众人擦亮眼睛看去，赢勾还好端端地站着，他头顶上的那团暗金色的光圈，已经不见了。

    “怎么会这样！”

    不知道谁第一个叫出声来，也代表了所有人的心情。

    几大宗师一起作法布阵、用了这么久的时间蓄力、号称是空界第一大阵的万象寂灭阵，就这么……一下子都没扛住，被赢勾破解掉了？

    假如真的是这样，现场这些兵士一定会沮丧到极点、丢盔弃甲，再没有作战动力。

    “嗷……”赢勾仰天狂笑，结果，只笑了一声，突然一道暗金色的光芒从他脚下浮升起来，起初是一道，然后转瞬之间变成了数十道，不断从地下冒出，呈现几何比例暴涨着数量。

    十秒钟后，金光扩展到成百上千，将赢勾巨大的身躯整个包裹起来，外形看上去像是一个棱角分明的巨大纺锤。

    哗啦……

    这些光束突然倾倒分解，从赢勾的身体里纷纷刺了过去，淹没在他身体中。下一刻，一股极其恐怖的暗金色的光波，以他身体为中心，朝四周扩散开来。

    第一圈，是两个光球，一黑一红，拖着长长的尾巴，朝着对角旋转。扩展到第二圈，变成三颗珠子，形状如人，也绕着赢勾的身体旋转，继续扩展，变化成四颗灵珠，之后是五道颜色不同的光线，对角冲射，然后扩展上去，形成一方六角宝塔，从上方镇压下来，然后是一道银光，从赢勾头顶亮起来，顺着身体蔓延下来，每到一处大穴，就骤然明亮起来，一共七个穴位，每个都击打了一次。

    随着穴位每一次被击打，赢勾巨大的身躯也震颤起来，最后单膝跪地，当他试图爬起来的时候，在他身边东南西北和东南、西南、西北、东北八个方向分明出现了一团灵光，每一个都化作不同的符文，照他身上打去。