
求推荐，求月票。

……

一行到了村口，孙二就凑到那个小队长身边，又是递烟又是递水，

蹩脚的跟其沟通：“太君，你们的休息，我们的扫荡。”

“吆西。”

日军小队长抽着香烟，会意的答应了下来。日本人也是人，不是铁人不是机器，也会疲惫。

赶了一天路都累了，谁也想休息。

何况村子的确没什么油水，挨家挨户搜查也要耗费体力的，完全划不来。

孙二派了一些人围住村子，自己带着剩余的人进村，刚一进村就跟几个心腹嘀咕：

“都给老子悠着点，别他妈太快了。日本人让咱们到下个村子才休息，简直不把咱们弟兄当人看。”

“营长，不就是磨洋工嘛，咱们兄弟谁不会啊！您就瞧好吧。”下面的人笑嘻嘻的说道。

这种能耐一看就会，哪儿用得着学。他们这些苦兄弟，以前给人做长工的时候，最擅长这个了。

那些知根知底的地主都很难挑出毛病，更别说糊弄这些日本人了。

“得，一切就交给你了。”孙二留下一句话，转身找了一户人家，一脚把门踹开。

他一边往里头走，一边掏出香烟火柴给自己点上。此时不歇，更待何时？

嘿！

孙二在村里的民房里休息，半天不出来。

扫荡的伪军也磨磨蹭蹭，大有将村子里，有多少只帮助过八路军的蚂蚁，全都数清楚的意思。

非常尽职尽责，全天下都没这么好的员工了。

扫荡的日伪军在公路上就地休息，抽烟放水，拉屎，可算是有机会了，得抓住一切时间来处理个人问题。

时间一长，可把趴在不远处，观察他们的张大彪给急坏了。

小鬼子这怎么不动弹了，到底走不走？

磨磨蹭蹭的就是不进伏击圈，难不成是没有隐蔽好，被看破了？

或者是不敢走了？

不应该啊！

谁都看得出来，这里不是个伏击的好地方。

鬼子肯定不是因为这个原因，可到底会是因为什么缘故，让他们停了下来？

张大彪想破脑袋也不会想到，真实原因就是日本人赶路太急。

把下面的这些人逼急了，给他玩阳奉阴违的把戏，搞磨洋工。

张大彪招呼了一个通讯员：“去找团长，小鬼子没动静，他们是不是发现咱们了？”

李云龙所在的位置，视野也是极好的。

张大彪看到的，他也看到了，心里面在问：鬼子是发现我们了吗？

不像啊，要不然也该摆开阵势了，发起进攻了。

政委说：“团长，我看到一伙伪军和鬼子去了那个村子，他们是不是去扫荡了，所以等的时间长一些。”

李云龙放下望远镜看了一眼赵刚，白面秀才到底是打仗少。

“村子里的人都被他们转移走了，一个十几户人家的小村子，扫荡能花几分钟？他们用的时间太长了。”

日本人这里，石原大队长频频的看时间，并不时的往村子望去，显然是等不及了。

马贵生的副官，被叫过去问询。听日本人严厉的措辞一口一个八嘎，被骂的狗血喷头的他，不由的为孙二担心。

瞧着呲牙瞪眼要吃人的样子，孙营长要是再不出来，恐怕就得自求多福喽。

就在日本人要派遣人去查看时，孙二带着人回来了。

不但带着人，还带着东西。

一见到石原大队长，他就急躁的开始邀功：“太君，村里的人都跑光了。

但我们弟兄不负您的众望，在村子里掘地三尺，一点一点搜查，终于找到了被藏起来的粮食。”

也是他们的运气，有个家伙找地方撒尿，一泡尿下去正好发现点不一样，找到了老乡藏粮食挖的地洞。

磨洋工回来也算有个交差的。

张副官替孙二的脸颊感到庆幸，要是没这十几袋粮食，少不了领两个巴掌。

果然，石原大队长认为他们这是尽心尽力的表现，立功了当然不能受罚，还挨了几句表扬，把孙二美的跟吃了蜜蜂屎似的。

最后，石原大队长下了个和之前没什么区别的定论：

“藏粮食，不服教化，不拥护*****，那就不是良民。房子通通烧掉。”

离开的时候，伪军早就准备好了，这头一下命令，那头准备好的火就把房子点着了。

茅草，木头和黄泥搭建起来的房屋，非常容易点燃。一时间全村燃起熊熊大火，大口中的村民的家园算是全毁了。

远处看到这一幕的八路军战士，心中燃起了熊熊怒火。他们来自五湖四海，但几乎每个人的家乡，都遭到了日本鬼子的侵略。

敌人带来了杀戮和毁灭，让所有中国人都没有一个安稳日子过。

眼前这一幕让他们感同身受，他们发誓：今天一定要让这伙小鬼子付出代价。

扫荡的日军又启程了，他们沿着公路前进，准备前往下一个村庄，扫荡，过夜休息。

虽然刚才在孙二的故意磨蹭下，伪军们也都有了一个小时的休息时间，让麻木的腿得以舒缓。

但毕竟已经赶了一天路，乏累是肯定的。再说了，太君都说了，不会有八路。

伪军们就更加心安理得的偷懒，一个个跟行尸走肉似的，拖着腿慢慢前进。对道路两旁那些破烂的工事视若无睹。

日军平常吃的好喝的好，营养充足，状态倒是比那些伪军强一点。

只不过他们驻扎在附近，石原大队长和他麾下的这些日本兵，从神头岭走过好几次。

对于路两侧的工事，一开始还会派些人去侦察一下。但走的次数多了，也就满不在乎了。

再说了，这里的地势不适合隐蔽打伏击。最简单的换位思考，如果让他来打伏击，他会选择在这个位置吗？

当然不会。

如果有八路选择在这儿伏击，石原大队长反倒要笑他不懂军事了。

所以，一是因为乏累，二是因为走的次数多，无论伪军还是日军，都将鼻子底下的工事忽略掉了。

他们更多的把目光放在了沟对面的山上，见山上没有动静，便继续前进。

“娘的，终于来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67325545"  chaptername="第57章，下一刻谁能知道？">加入书签</a>
</div>
