    老爸他们的车子停在水库边的空地上，人在山坡下，刚收拾好场地，还在整理线组。

    “老爸，二叔，三叔，唐叔，王叔……”叶墨喊道。

    “你们的盒子里没有气门芯啊，怎么固定浮漂。”老爸转过头：“快点过来帮我们弄一下。”

    叶墨老爸偶尔也会去钓鱼，但对于现在流行的线组捆绑方式，不会弄。

    “主线先穿太空豆。”叶墨过去帮老爸弄线组，先穿一个太空豆，然后是漂座，然后又是一个太空豆，就将漂座好了，浮漂插在漂座上面……

    跟着，又是一个太空豆，再穿铅皮座，跟着又是一个太空豆。然后剪下铅皮，捏在铅皮座上。跟着就是八字环……八字环连接主线和子线。

    “爸，您是钓大鱼，还是小鱼？”叶墨问。

    “抽鲢鳙。”二叔笑着说：“鲢鳙散炮我们都和好了。”

    记得……没有买过鲢鳙饵料。应该是叶志给二叔买的……

    叶墨挑了一副3.0子线，带双钩。

    “我们几个抽鲢鳙。你们带上鱼竿，鱼箱……重新找个地方，别打扰到我们。”叶爸拿起捆绑好线组的鱼竿，捏了一团饵料，抛了出去。

    “干爹会钓鲢鳙？”

    “看视频上面钓过，还是会的。”叶爸笑着道。

    老爸他们的鱼竿整理好，开始做钓了。

    叶墨他们拿起鱼竿，捆绑好线组。

    “叶墨哥，你用多大的鱼钩？”陈晨问。

    “2号，袖钩。钓小鲫鱼，白条……”叶墨这根是5.4米的竿子，前面几十米有个小水槽。那边地势平坦，水应该不深……

    “钓白条，没出息。”唐恂说了一句，挂了三号伊势尼，1.2的子线。

    他们嫌自己捆绑鱼钩麻烦，买的是捆绑好的子线。

    没钓过鱼，还没看人钓过鱼么。

    他们这个年龄的男人，即便不去钓鱼，在网上看人钓鱼的……应该很多。

    叶墨的抖音上面，关注的除了漂亮小姐姐，就是钓鱼佬，还有修驴蹄子的，开挖掘机和果树嫁接的。

    弄好线组，带上鱼箱，前往小山坳。

    山坳一圈土地平坦，长着很多铁线草。鱼线放在岸边，叶墨拿了一包野战蓝鲫出来，一杯饵料、一杯水，搅和开……再架好鱼竿支架，等着饵料发好了后拿出一把饵料揉捏成团，挤压出里面的空气。

    “你们要饵料不？”

    “不要。我用老坛玉米……”唐恂。

    “我钓蚯蚓。”陈晨正在搬石头找蚯蚓。

    叶墨笑了笑，从瓶子里倒了些酒米碎出来，和剩下的饵料揉捏在一起。

    2号袖钩，主要钓个头大的白条，麦穗，以及鲫鱼。

    对了……还要调漂。

    如何调整浮漂，叶墨在视频上看过，但自己操作起来，就挺麻烦的。

    钓点的水深，大概是1.6米。

    网上说最好是一个鱼钩沉底，一个鱼钩漂浮，这个……有点麻烦。

    叶墨试了好一会儿，都弄不好……最后弄了个离底。山谷里没风，水面平静……

    水深1.6米的样子，鱼钩离底5厘米的样子。

    牛角岭水库，两边都是大高山，山坡陡峭得很，想爬上去，都挺难的。

    这都五点了，太阳照不到他们这点，就挺凉快的。

    十月份了，当地气温还是很热。像高山坪，下午最高气温依旧能到三十好几摄氏度。

    生产队这边，海拔高一些，但白天的感觉……差不多。到傍晚，生产队这边要凉快很多。

    叶墨开始打窝……用专业术语，应该叫打频率。

    将混合酒米的饵料捏在铅皮座上，抛竿投到垂钓点，只要浮漂立起来，就快速提竿，重新捏一团酒米饵料丢下去，又提起来……一直到将酒米饵料用完。

    “你还会打频率啊。”唐恂看着叶墨，笑着说。

    “那是……”叶墨连续抽了有十几分钟，窝点就已经可以看到鱼了。应该是白条，不时的冒出水面……

    窝子应该是做好了，叶墨开始拉饵垂钓。

    拉饵丢下去，就有小鱼咬钩，拖着鱼钩跑。叶墨赶紧提上来，空竿……再拉饵，又空竿……

    唐恂和陈晨在旁边看的嘿嘿笑。

    “小鱼开始闹窝了。”陈晨说。

    “我尼玛，不能忍。”叶墨随后换了子线，用上了1号袖钩，专杀白条。

    拉饵，丢下去……中鱼。

    一条中指长的白条，算是比较大了。

    “下鱼护。”叶墨笑着打开鱼护，将白条丢了进去。

    唐恂和陈晨看得一阵翻白眼……

    叶墨的鱼护，45X3米，装大鱼的，丁点儿大的小白条也好意思丢进去？

    “咋样嘛，开张了。”叶墨说。

    “我感觉……有被你恶心到。”唐恂说。

    “我也是。”陈晨道。

    “钓鱼的乐趣在于钓到鱼。我觉得你们俩要空军……”叶墨大笑着，继续拉饵，每竿都是丢下去就有鱼。

    小鱼进了窝，鱼钩还没有沉底，就被小鱼拖着了鱼钩。

    水库的白条很多，极个别的个头大，可大多数白条都很小。刚才用2号袖钩，就连着空竿。

    现在用了1号袖钩，两三根就是一条。偶尔还连竿。

    唐恂和陈晨距离叶墨不远。

    叶墨刚才在这里打频率，附近鱼儿应该都在他这边来了。

    唐恂和陈晨的浮漂，动都没有动一下。

    叶墨都钓到二三十条了，虽然都是小鱼……也乐在其中。

    再丢了一竿，这次没有刚下去就被拖着着，当浮漂快要立起来的时候，猛地一下黑漂……

    叶墨提起鱼竿，瞬间的手感很沉，鱼竿的竿稍都弯了：“来大鱼了。”叶墨心跳忽然加快，小心翼翼的提着鱼竿。

    叶墨钓到过最大的鱼，不超过半斤。

    就是二两鱼的手感，都足以让叶墨心跳加快……

    这条鱼的手感，怎么说呢，能感觉到鱼在下面拽着，逃窜，力气还不小。

    叶墨从凳子上站了起来。

    0.4的子线，叶墨害怕切线了，小心翼翼的：“上抄网。”

    “真中大鱼了。”唐恂带了一支抄网过来，他是来钓大鱼的……所以，抄网一早就组装好了。

    他提起抄网，就小跑了过来。

    叶墨已经将鱼竿立了起来，没一会儿，鱼已经出水。看着……个头挺大的。

    唐恂将鱼抄了起来：“这是啥鱼？”

    陈晨也跑过来围观：“翘嘴？”

    叶墨一脸的鄙视：“青稍都不认识。”

    这条青稍瘦长瘦长的，长度……比矿泉水瓶子要长一些，但是不大，估摸着就半斤多。

    半斤多的青稍，已经很大了。

    叶墨还是第一次钓到青稍。

    在他们东门镇那边，没有这种鱼……

    叶墨小心的解下鱼钩，笑着道：“咋样，大不大。”

    “我估计1斤都没有，也算大鱼？”唐恂转身回去了他的钓位。

    叶墨哈哈笑道：“酸了，你酸了。”

    “小人得志，看我钓一条五斤大鲤鱼。”

    陈晨看着叶墨：“哥，饵料……咋个开的？”

    “一杯饵料一杯水，你把拉饵盆拿过来，我帮你开。”叶墨一副老司机的口吻，道。

    陈晨在这边坐半个小时了，股票一直没有动过，早就坐不住了。

    叶墨给陈晨开了一杯拉饵，其中一半用来做窝子，加了酒米：“你找个远一点的地方做窝，这附近的鱼，应该都被我诱了过来。”

    陈晨点点头，跑去了山坳对面，距离叶墨应该有好几十米。

