    “出发！”

    听到展红绫的话，郭巨侠直接站起身，大手一挥，开始发号施令道：

    “追风，你们四人分别驻守东南西北四个城门！”

    “是！”

    追风四人躬身一礼后转身离去。

    “红菱！”

    “属下在。”展红绫道。

    “你跟慕容嫣带人守住万隆寺后山，不能放过任何一个邪祟妖物！”

    “是！”

    说完，展红绫跟慕容嫣离去。

    一切安排妥当之后，郭巨侠看向捕神道：“我们也走吧，万隆寺不知什么原因，汇聚万妖。”

    “肯定会有更强大的存在，段天涯三人虽然实力很强，可这次毕竟不简单，我们还是尽早赶过去的好。”

    闻言，捕神点点头后，道：“走吧！”

    一群人朝着京城之外赶去，而此时在皇宫之中，朱厚照正不可思议的看着眼前的男人。

    “皇叔？！”

    朱厚照无论如何都没想到，本该死去的朱无视，竟然会活生生的出现在自己面前。

    突然，像是想到了什么，朱厚照心中一紧。

    “难道京城妖物横行，万隆寺妖物汇聚，一切的幕后黑手都是朱无视一手操控不成？”

    看着朱厚照面上阴晴不定的样子，朱无视知道他是误会自己了，深吸一口气后，赶忙道：

    “陛下误会了，臣这次来……”

    硕珍，朱无视挥手一道灵力没入朱厚照身体中，半个时辰后，通过朱无视的讲解和脑海中涌入的信息。

    朱厚照这才从震撼中惊醒过来。

    “你是说，仁宗他也到了？”朱厚照激动的看着朱无视。

    由不得他不激动，当时他可是与仁宗见过面的，并且如今皇宫底下流淌的灵泉，就是那神秘‘河神’留下。

    没有人知道，他在皇宫秘密培养的力量，如果展现出来足以镇压一切。

    不过如今大明突然间灵气复苏，打乱了他所有的计划，如今周边诸国，诸如高丽、东瀛等国家都发生了灵气复苏。

    同时，这些国家也都借此机会大肆发展，原本朱厚照是的打算靠着秘密发展的力量控制诸国。

    之后，找个机会彻底覆灭诸国，扩充大明版图。

    但大明内部突然出现的灵气复苏，天下动荡不已，这让他暂停了计划，等他将大明境内的动乱稍作控制后。

    诸国已经借助这场灵气复苏的浪潮，发展出了自己的力量，如此，为了避免不必要的损失，朱厚照只能延迟计划。

    而且，当时仁宗留下的灵泉，如今力量也即将消耗殆尽，最近他能明显的感知到。

    皇宫中的灵气浓郁度已经大不如从前，甚至京城一些大山中的灵气浓郁度，都可以与皇宫比肩。

    朱无视点点头，道：“世子他如今就在大明。”

    “快告诉朕，仁宗他在哪里，不，立刻带朕去见他，朕有要事与仁宗商议！”朱厚照当即道。

    然而朱无视却是摇头，道：

    “陛下有什么事可以直接与臣说，臣也会尽力去办，世子他想要休息。”

    “休息？”

    听到朱无视的话，朱厚照一愣。

    朱无视点头，道：“不敢欺瞒陛下，世子在此之前已经去了三个世界，还有主世界的一些事情需要世子处理。”

    “难得世子想要休息一段时间，我们还是不要打扰了。”

    “陛下有任何命令，我都可以完成，事不可为之时，我会亲自转达给世子。”

    听完朱无视的话，朱厚照轻声叹气，道：“仁宗无论如何也是朕的祖先，倒是朕欠考虑了……”

    说完，朱厚照抬头，微微一笑，看着朱无视道：“倒是皇叔你，变化不可谓不大。”

    “多谢陛下夸赞，承蒙太祖皇帝垂怜，让我在主世界复活，并重建护龙山庄。”朱无视说道。

    听到朱无视在大明主世界组建了护龙山庄，朱厚照眼底闪过一抹诧异之色，不由道：

    “主世界也需要护龙山庄吗？”

    “回禀陛下，太祖皇帝不仅组建了护龙山庄，还构建了东、西两厂，虽然主世界一切都在太祖一念之中。”

    “无论是西厂，还是东厂，又或者是护龙山庄，这些机构建立之初的目的都已经用不到了。”

    “但是我大明央无数世界，这些机构的目的可不仅仅是监察百官的肤浅之用，而是渗透诸天万界。”

    “前往与大明有竞争的诸天万朝蛰伏，刺探情报，又或者是降临诸天大明小世界的时候，进行提前扫平障碍等等……”

    闻言，朱厚照点头表示明白。

    之后，朱厚照跟朱无视又交谈了很长时间，二人之间也很愉快，不过二人谁都没有去提及之前的事情。

    对于朱厚照来说，朱无视永远不可能造反了。

    而对与朱无视来说，他早已经与过往的一切斩断，现在他是大明主世界的的臣子。

    不再是小世界，曾经那个野心勃勃的铁胆神侯朱无视。

    “对了，陛下，不知你还记得曹正淳吗？他如今也在主世界。”突然像是想起了什么，朱无视对朱厚照说道。

    “曹正淳也在主世界？”提到曹正淳在主世界，朱厚照眼底闪过一抹诧异之色。

    他自然记得曹正淳，从内心来讲，曹正淳才是他心中，最忠心的臣子。

    当时他已经看出了朱无视的野心，本想利用曹正淳废掉朱无视，或者让二人两败俱伤。

    之后，他就能趁机将护龙山庄一举铲除，可事与愿违，曹正淳太废了，根本达不到与朱无视互相制衡的要求。

    这也就导致后期朱无视无人能敌。

    如果不是靠着运气的成分，恐怕这大明皇位早已经易主了。不过曹正淳竟然也去了主世界，倒是让他诧异。

    “他在主世界，太祖身边伺候。”朱无视回答。

    “那倒是他的机缘了，恐怕朕下次见到了这位曹公公，也要客气了，呵呵……”朱厚照开玩笑道。

    朱无视却是摇头，道：“陛下是大明皇室子孙，就算是大明小世界，那也是咱朱家的子孙。”

    “是大明的主人，曹正淳只是个太监，奴仆。”

    “大明，还轮不到主人要给奴仆客气脸色的。”

    闻言，朱厚照不置可否的一笑，他只是开个玩笑，自然明白，大明姓朱，他可是大明的子孙。

    自然不是区区一个阉人能直视的。

    “踏！”

    “踏踏！”

    就在此时，大殿外突然响起一阵急促的脚步声，一个紫衣太监慌慌张张的闯了进来，道：

    “陛下，护民山庄与六扇门连手，已经向万隆寺发起总共，三千多妖物尽数伏诛，可在关键时候，发生异变！”

    “万隆寺地底有六头绝世大妖，就算是六扇门与护民山庄都段天涯，归海一刀，成是非连手，都不是对手。”

    “大妖要冲击皇城！”

    “捕神大人要陛下立刻调兵，护卫皇城！”小太监面色发出尖细而惊恐的喊声。

    “你说什么！”朱厚照色变。

