
　　“唔，你看他在俯视你呢。”

　　屋内，凰安灵吃着茶水漫不经心的点评着。

　　乔星辰淡淡的嗯了声，目光瞥向外面。

　　姬少主的神识已经扫视了整个边家，落在他们这边时却被乔星辰轻松的弹开。

　　姬少主根本未曾探查到他们三人。

　　未探查到人，姬少主的面色轻微一变，而后落到了边府门口，并未强行进入。

　　姬少主带领着姬家一行人就在门口等着，祁茗心头隐隐的有些不安。

　　韶云薰轻轻拽了拽祁茗的袖口，不明白姬家这是想做什么。

　　祁茗刚想开口询问，姬少主冰冷的目光便扫了过来。

　　“闭嘴。”

　　姬家愿意接回这个孩子且如此重视，不仅是因为这个人流着姬家家主的血脉，更是因为这个人的资质极好。

　　之前长老传回来的消息中，祁茗天赋异禀，资质更是万中无一。

　　所以在久未接到这边的消息之后，他才会愿意亲自前来。

　　只是很显然，祁茗招惹了不能招惹的人，那人的实力连他都看不透。

　　这么个玄气稀薄之处怎么会有如此的强者？

　　难道是中州哪个家族出来的老怪物？

　　姬少主抿着唇，祁茗却是瞳孔一缩，拳头不由自主的攥紧。

　　他在城主府这么多年，早就对这些尔虞我诈清清楚楚，也明白什么时候舍弃的又是什么。

　　以往总是他舍弃别人，现在好似他成了被舍弃的那一个。

　　“放心，大哥自然有他的考虑。”

　　祁茗拍了拍韶云薰的手略表安慰，姬少主眼中却闪过一抹讽刺。

　　没再多说什么，一行人一直在边门口等着。

　　晾了一行人整整一个时辰，乔时这才跟着乔星辰悠悠的走出。

　　一眼看到乔星辰，姬少主瞳孔便是剧烈一缩。

　　浑身上下没有一丝玄气，就好像再平凡不过的普通人一般，然而却让姬少主全身不由自主的紧绷着。

　　如此恐怖的修为，他只在自家老祖身上见过。

　　这个年轻人到底是何人？

　　中州年轻一辈的天之骄子他几乎都见过，可是却并没有这人。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有颜家最为神秘，年轻一辈几乎不出世，难道是颜家的人？

　　“在下姬家姬少存，不知阁下如何称呼。”

　　“乔星辰。”

　　乔星辰淡漠的扫向姬少存。

　　姬少存微微皱眉。

　　中州似乎并没有乔姓的顶尖家族。

　　“原来是乔公子，初次见面或许有些误会，不如我们坐下来好好谈谈如何？”

　　“没有误会，不谈。”

　　乔星辰依旧淡漠的移开目光，随后落在乔时身上。

　　“小妹，你要如何？”

　　“该怎么样就怎么样，祁茗用了我边家的东西治好的腿，我就要他的一双腿，且我要他修为终生不得寸进。”

　　如果不是上上一世，边听萱和祁茗之间相互扶持的温情，乔时连这点修为都不会留给他。

　　如今祁茗已经是六星玄力者的修为，虽说在落阳城足以称霸，但是见过了如此多高级玄力者的恐怖，只怕这点修为反而会束缚他一生。

　　一生痛苦求不得。

　　“姬少主觉得如何？”

　　乔时又看向姬少存，姬少存眸中闪过冷光。

　　虽然他之前已经了解了事情的前因后果，但是仅仅如此就要祁茗修为不得寸进，未免太过残忍。

　　“祁茗并未得罪你们什么，用了边家的东西我们姬家十倍奉还，只是让他修为不得寸进未免太过。”

　　姬少存态度强势了一些。

　　乔星辰却冷哼了一声，轻一挥袖，姬少存直接重重的朝后摔去，一路滑下去，青石层层断裂。

　　待姬少存终于停下来，一口淤血忍不住吐了出来。

　　至此，姬少存脸色巨变，几经变换，终是起身对着乔星辰略一抱拳。

　　“晚辈不知前辈在此，还请前辈恕罪，祁茗虽是姬家刚认回子弟，犯了错却不能不罚，全凭前辈做主。”

　　姬少存一开口直接就舍弃了祁茗，祁茗猛的扭头看向姬少存，姬少存却连个目光都没给他。

　　乔星辰却只是轻呵了一声，唇齿轻启。

　　“既是你姬家子弟，那便由你这个姬家少主来动手。”

　　乔星辰的态度全然不容置喙。

　　祁茗下意识的后退一步，而后却看向乔时，深吸了一口气，放低了姿态。

　　“你是薰儿的大嫂，自然也是我的大嫂，我自问并无什么对不起你的地方，为何非要对我赶尽杀绝。”

　　“没有？”

　　乔时忽一挑眉，嘴角露出一抹怀怪异的笑，忽然缓缓走向祁茗。

　　“既然你不明白，那我就让你明白个彻底如何？”

　　靠近祁茗后，乔时的指尖一点，祁茗下意识的后退，乔时的指尖却还是落在了他的额头上。

　　一段陌生的记忆，就如走马观花一般在祁茗脑海中闪现。

　　片刻后，乔时松了手，祁茗却已是满头冷汗，双眼瞪着乔时，眼中只剩下浓浓的惊骇，身体也是摇摇欲坠。

　　“阿茗，你有没有怎么样～”

　　韶云薰焦急的的上前搀扶住祁茗，对上乔时的双眼，带着警惕。

　　乔时嗤笑一声又回了乔星辰身旁。

　　她之前让祁茗看的，只是边听萱上一世的记忆，祁茗是如何杀害她，又是如何联合韶穆残害边家小辈，后面他和韶云薰崛起的事她却是没再让他知晓。

　　至于上上世的事，自然也要让他知晓，只是现在却不是时候。

　　“现在明白了？”

　　乔时看着祁茗的目光不带一丝同情。

　　“动手吧。”

　　乔星辰面色冷淡的开口。

　　姬少存抿着唇，沉默了一会儿这才走向祁茗。

　　“你既犯了错，自然需要你自己来承担。”

　　祁茗知道，这时候争论辩解已经没了任何的用处，故而不再将希望放在姬少存身上，只是紧紧的闭着双眼。

　　“放心，我不会让你太痛苦。”

　　话音落下，姬少存的玄力已经涌入祁茗的两条腿，随着闷哼声响起，祁茗整个人摔倒在地上。

　　“阿茗！”

　　韶云薰急忙跑到祁茗身旁，痛苦的呐喊着，两行泪水落下脸颊。

　　“你们、你们怎么能这么残忍！”

　　韶云薰回头大声的嘶吼着，而后捂着头，隐隐的有些癫狂绝望。

　　先是大哥被废，师父被杀，又被毁了至宝，最后又是祁茗被废，一桩桩一件件，让韶云薰再难以承受。

　　“边听萱！！！别以为你重生一世就能为所欲为，老天迟早会收了你。”

　　韶云薰再站起来面对众人，眼眶下，已经落下两行血泪。

　　显然已经悲痛欲绝。

　　乔时却嗤笑一声。

　　一切都是她自己亲手作的，怪谁。

　　羡慕别人的夫君好，重生后，不仅抢了别人的机缘，还想方设法的抢了别人的夫君。

　　现在却在这里怨恨她。

　　就只许她重活一世，不许别人找外援啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第272章 团宠女主（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 