    唐三藏也管火焰山是哪里，直接哭诉道：“张公子，张老板，救命啊！贫僧受不了。”

    张明轩安慰道：“别哭！别哭！说说，怎么回事？”

    唐三藏张口就说悲鸣道：“惨啊！贫僧过的真是惨啊！被石头砸下马，被刀片捅，被落石追赶，被摔下水，被蛇咬，过桥桥塌，路山山崩，…住房不是失火就说地动，刚刚又被天雷劈。贫僧不想活了，活不下去了啊！”

    张明轩瞪大眼睛，这是死神来了？不就是耗费了一点点气运吗？怎么会这么邪门？

    唐三藏咬牙说道：“求张公子再将六魂幡借给贫僧用一下，贫僧跟扫把星不死不休。”

    张明轩一愣，问道：“怎么又关扫把星什么事了？”

    唐三藏苦着脸说道：“八戒他们说，是扫把星看上了贫僧。”

    张明轩眼睛一瞟就看到，猪八戒正在唐三藏身后对自己挤眉弄眼，一副邀功的样子，心中顿时就明白了。

    张明轩笑道：“圣僧勿扰，我这就去帮你查看一下究竟是何原因。”

    张明轩把手机屏幕固定在桌子上，走到旁边，六魂幡一闪出现在手中。

    张明轩敲了敲六魂幡说道：“六魂出来，我有事问你。”

    穿着黑衣的六魂从幡面浮现出来，躬身一礼道：“六魂见过小老爷。”

    张明轩问道：“你到底用了唐三藏多少气运？”

    六魂说道：“九成！”

    张明轩惊讶道：“怎么会这么多？唐三藏乃是佛子金蝉子转世，又是取经之人，气运何等深厚，诸邪退避，遇难成祥。杀一个奎木狼而已，怎么会耗费他九成气运？”

    六魂说道：“奎木狼乃是封神之人，元神被困封神榜，要灭杀封神榜内的元神消耗很大。”

    张明轩明了，封神榜既是禁锢也是保护，这也叫难怪了。

    张明轩笑容满面的出现在视频里。

    唐三藏有气无力的靠在树上，一看到张明轩，连忙坐直问道：“张公子，可是查清楚了？”

    张明轩整理了一下衣服，躬身一礼道：“圣僧高义！”

    唐三藏慌了，这个姿势怎么像是在祭拜呢？

    连忙问道：“张公子，你别吓贫僧，到底是怎么回事？”

    张明轩面色如常说道：“本座联系了周天神灵，上至天庭，下至地府，为圣僧打探缘由。”

    唐三藏感动说道：“劳烦张公子了，贫僧感激不尽。”

    张明轩正色说道：“八戒他们说的没错，确实是扫把星在后面搞鬼。

    圣僧有所不知，这黄袍怪本身也是天上的神仙，乃是二十八星宿之奎木狼，他与这扫把星早有私情。

    黄袍怪偷偷下界为妖，就是扫把星在暗中相助。

    圣僧大慈大悲，为人间正道降妖除魔，以大毅力，大勇气灭杀此妖，于是也就恶了那扫把星，她才会故意针对圣僧。”

    这扫把星是姜子牙的老婆，也可以说是前妻，本身就不是什么好人，编排她张明轩毫无压力。

    猪八戒看着一脸真诚的张明轩，心中生出一股佩服，面不红气不喘，眼神真诚，语气关怀，这谎话说的就像是真的一样，这撒谎的本事俺老猪服。

    这谎话唐三藏呆呆道：“我…贫僧杀了神仙。”

    张明轩认真说道：“不是神仙，是妖怪，我已经将此事通知了玉帝，玉帝对你勇担重任，救民与水火的行为，赞赏有加，不但无过反而有功，功劳薄上有你一笔。”

    唐三藏回过神来，眼睛越来越亮，贫僧也有当英雄的时候？！这种感觉很好！

    唐三藏双手合十一礼道：“这些都是贫僧应该做的。”迟疑道：“那贫僧的事情？”

    张明轩说道：“经过本座的警告，扫把星已经不敢再出手了，否则我定不饶她。

    但是你身上已经沾染了扫把星的晦气，此晦气已经侵入你的灵魂，普天之下能祛除这种晦气的东西，唯有南海观音的净水。”

    唐三藏拜道：“多谢张公子，张公子大恩贫僧感激不尽，他日到了灵山，小僧一定在如来面前为您祈福。”

    张明轩正色道：“玄奘，我帮你是因为我敬佩你的德行，并非是什么祈福。

    我敬佩你有一颗为天地立心，为生民立命，为诸佛继绝学，为天下开太平的真正佛心，遇妖魔不退，救苍生于苦难，我服你！”

    唐三藏神情激动，感动的双手颤抖说道：“没想到张公子如此懂贫僧。”

    猪八戒小声嘀咕道：“这句话有点熟悉啊！”

    沙和尚小声说道：“诛仙里面有类似的话。”

    猪八戒点了点头，怜悯的看着唐三藏，这和尚是被忽悠瘸了啊！

    张明轩正色道：“玄奘，我问你如果再次遇到为非作歹的妖魔，你可愿意再拿起六魂幡降妖除魔？”

    唐三藏神色庄严道：“小僧愿意！”

    张明轩激动道：“好！不愧是大德高僧唐三藏，我佩服你，只要你发一个信息，我双手将六魂幡奉上，助你降魔证道。”

    唐三藏躬身一拜道：“多谢张公子。”

    张明轩点头说道：“那就这样了，你先找观音借来净水洗澡，去除晦气，我们以后再聚。”

    关掉视频，唐三藏还沉浸在那种为为天地立心，为生民立命，为诸佛继绝学，为天下开太平的境界里，整个人都超脱了~

    孙悟空嘿嘿说道：“师傅，我这就联系观音。”

    唐三藏点了点头。

    不久之后，天空响起阵阵梵音，金色佛光闪耀，观音脚踩金莲立在空中白云之上，身边站着龙女。

    盘坐在地上的唐三藏，起身跪拜道：“弟子拜见观世音菩萨。”

    “唐三藏，悟空言你有事情找本座。”

    唐三藏恭敬道：“弟子，身上沾染了一些晦气，还请菩萨帮弟子祛除。”

    观音慧眼朝唐三藏看着，脚下一个踉跄差点跌落云头，瞪大眼睛看着唐三藏，你是个假的唐三藏吧？！

    以前的唐三藏气运成华盖，将其庇护其中。现在的唐三藏，气运不但流失十之八九，而且还散乱如麻。

    观音怒道：“唐三藏，你做了什么？”

    唐三藏淡定说道：“贫僧降妖除魔了。”