    虽然对仙人神灵们而言。

    偶尔沉睡一次、闭关一次或许都过去千年万年了。

    但这么多仙神全都站旁边，一直看着自己等待自己醒来，足足两年零七个月。

    光想一想，云洪依旧觉得惊人。

    “界主，未免对我太好了。”云洪摇头道。

    “的确对你很好。”瑶月真神瞥了云洪一眼，淡淡道：“等待倒是其次，能够体悟一次完整的空间之道，这是无数玄仙真神都梦寐以求的事。”

    “就算是我，也是渡劫后，我的师尊才为了施展过一次。”

    “这是一种不可思议的伟力，伟大如道君，想施展一次都不容易，界主实力虽滔天可终究还不如道君，施展一次的代价很大。”

    “代价很大？”云洪心中默念。

    能让瑶月真神都认为代价极大，恐怕真的不同寻常。

    “你也不必视为负担。”

    “对你来说，借助一切可以借助的力量渡过天劫，才是正途，若将来你拥有足够实力，再报答这份恩情不迟。”瑶月真神淡淡道：“否则，就是辜负了界主的一片苦心。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    “对了。”瑶月真神忽然想到了什么，眯了眯眼，沉吟了下，轻声道：“你若真想报答界主这份情，那就做到一件事！”

    “什么？”云洪连问道。

    “这次万星战，尽一切可能冲入天阶。”瑶月真君看着云洪，缓缓道：“且最终排名越高越好，最好是杀入前五乃至前三！”

    “冲入天阶？杀入天阶前五？就是报答？”云洪愕然。

    虽然，自己若真能第一次万星战就冲入天阶，绝对是震动星宫的大事。

    但这对星狱界主有什么影响吗？

    “你不懂，你也无需多懂。”瑶月真神露出神秘一笑：“只要你能冲入天阶，应该就足够了。”

    “好。”云洪微微点头，也不多问：“我尽力而为。”

    虽心中对冲入天阶已有较大把握，但不到真正对决的一天，云洪也不敢说自己一定能赢。

    而且，勉强冲入天阶。

    和冲入天阶前五，更是两个概念。

    “行，我送你去传送阵，别抵抗。”瑶月真神一把抓住云洪的肩膀。

    一步迈出，两人便消失在了宫殿前。

    ……

    待送云洪离开星狱世界。

    瑶月真神又等待片刻，确定传送一切平安。

    才径直回到第一星狱，直接来到了监察宫殿群最深处，一座通体银色的宫殿外。

    这一座庞大宫殿，被无形阵法笼罩着，可怕的威压弥散向四面八方，仿佛内部在禁锢着什么可怕事物。

    “瑶月星主。”

    “星主。”两位天神恭敬行礼。

    “如何？”瑶月真神轻声道：“她可愿屈服？”

    “这个天仙一直不愿融合。”站在右边的胖乎乎天神低沉道：“我们动用了九惩之难，半年来日夜惩戒，她都痛苦到心灵几乎崩溃，连天仙之体都疼的受不住崩溃了数次，仍不愿屈服。”

    “放开禁制，我进去和她谈谈。”瑶月真神平静道。

    “这。”两位天神对视了一眼。

    都有些犹豫。

    “我知道她掌握瞬移，放心，有我在她逃不掉。”瑶月真神淡淡道。

    “瑶月星主说哪里话，星主早已悟透空间之道四大方向，距悟出完整的空间之道也只差最后一步，一个小小天仙，自然逃不出星主手掌心。”胖乎乎天神连低头，恭敬道：“只是，这不太符合规矩啊。”

    “你说我不守规矩？”瑶月真神眼眸中掠过一丝冷意。

    注视之下，两位天神只觉通体一阵冰冷。

    不由都想起了瑶月真神的可怕杀戮事迹。

    令人心颤。

    胖乎乎天神缩了缩脖子，低头道：“星主，行，我们可以放你进去，但只有一刻钟时间，时间一到必须出来。”

    “放心，我不为难你。”瑶月真神淡淡道。

    胖乎乎天神和另一位天神对视了一眼，一咬牙。

    “轰隆隆~”巍峨大殿上幅散出的威压不断衰弱。

    最终衰弱到一定程度时，殿内缓缓开启，瑶月真神一步迈入大殿。

    大殿内，空旷无比。

    屹立着一根又一根紫色神柱，每一根神柱上都隐隐泛着令人心悸的光芒，而在诸多神柱中央，是一巨大无比的银色牢笼。

    牢笼中，是一名半躺着的浑身鲜血黑衣人，甚至都难辨别出性别。

    以仙神之实力，即使受伤，一个念头也能迅速恢复外表伤势，可见这黑衣人已被折磨到何种程度。

    “北虹。”

    瑶月真神看着那浑身浴血的黑衣人，轻声道：“阵法已完全停下，以你的意志肯定恢复清醒，我来看你，总该有些反应吧。”

    陡然。

    轰！一股惊人的空间波动爆发。

    地上的黑衣人瞬间消失。

    “何苦呢？”瑶月真神微微摇头，眼眸变得冷厉，一只纤细玉手猛然轰出。

    哗啦～空间瞬间炸裂开来，无数空间碎片冲击向四面八方。

    瑶月真神的手，直接轰入了空间波动的极深层次。

    哗啦~空间剧烈震荡，却没有影响到大殿本身材材质一丝半点。

    瑶月真神的手仿佛抓住了什么东西。

    猛然抽出。

    “轰！”一道黑衣身影被直接从空间深层次中甩了出来，重重甩到了地面上，翻滚着，留下了触目惊人的血迹。

    “你的实力，比当年强了很多，都已掌握了瞬移，不过，想在我面前逃窜，还是太嫩了？”瑶月真神俯瞰着黑衣身影。

    “哈哈哈！”

    黑衣身影猛然抬头。

    她的头发凌乱，血迹满脸，不是北虹王，又会是谁？

    如今更准确的称呼，应该是北虹天仙。

    此刻，北虹天仙脸色狰狞，低声吼道：“瑶月真神，当年我老祖将我托付给你，你却亲手将我抓我进去，今天，还想劝我接受现实，自愿融合‘役神石’？受你星宫奴役一辈子？”

    “当年，以你犯下的罪孽，永镇魂灵宫才是你该得的代价。”瑶月真神眼神颇为复杂道：“是我念在你家老祖昔日一份情谊，才只关入星狱。”

    “如今，你更活着出来了。”瑶月真神看着北虹天仙。

    “怎么，难道我还要感谢你？”一袭黑衣的北虹天仙嗤笑，死死盯着瑶月真神，嘲讽道：“谢你给我活下来的机会？”

    瑶月真神轻叹一声，盯着北虹天仙，心中满是遗憾。

    半响。

    “融合吧。”瑶月真神看着北虹天仙，缓缓开口道：“在星狱的数百万年，对你的磨砺确实大的惊人，道心意志极强，恐怕都近乎大能者了，你若不愿融合役神石，估计大能者都难逼迫。”

    “但是，你若死扛到底，迎接你的，也只有心魂控制。”

    “你应该清楚心魂控制意味着什么。”瑶月真神微微摇头。

    北虹天仙瞳孔微微一缩。

    她怎么可能不知道！

    如果说，融合役神石，未来还有一线重来的机会，那一旦被心魂控制，就一点生机都没有，一生都注定会被奴役。

    这是她不可接受的。

    “我凭什么相信你？”北虹天仙盯着瑶月真神。

    “没有理由，你除了相信我别无他法。”瑶月真神淡淡道：“我会尽可能保证你的周全，你将来若真立下功劳，我会向界主申请特赦你。

    “特赦？”北虹王一愣，不由深深看了眼站在自己身前的瑶月真神。

    沉默了许久。

    “我再相信你一次。”北虹天仙眼眸中阴晴不定。

    ……

    对于自己离开星狱后发生的事，云洪一概不知，就算真知晓，他也不会在乎，心中难生出太多波澜。

    因为。

    这一切，是北虹天仙一早就有所预料的。

    做出选择，就要承受可能的代价。

    哗~通过数道传送阵的云洪，最终回到了万星域。

    他并没有第一时间回自己的府邸，而是直接来到主区域的‘无忧楼’中。

    这里，是整个万星域最大的享乐之地，也是一处重要的宝物交易之地。

    一进主楼。

    “云洪圣子，你可是好久没来，稀客啊。”黑袍少女连忙迎了上来，满脸笑容并，众多侍女侍从也纷纷行礼。

    “画七，我今日不来喝酒，我是来卖东西的。”云洪淡淡道。

    “我这里，一样可以买卖东西。”黑袍少女谦卑笑道：“三千仙晶以下，我基本都能够做出。”

    “不够，你的权限远远不够！”云洪郑重道：“我要见你们楼主。”

    “见楼主？”黑袍少女不由一惊：“云洪圣子，你确定吗？只有交易额超过一万仙晶，才有资格让楼主来处理。”

    她感觉很不可思议。

    一万仙晶啊！这是寻常天仙天神根本无法想象的一笔庞大财富，云洪一个入宫不久的地阶成员，能拿出来？

    “我确定，别啰嗦了。”云洪皱眉道。

    “好，我这就安排。”黑袍少女也变得肃然：“我立刻联系楼主，还请圣子稍等片刻。”

    ……“嘿嘿，虽然比我预想中的要少了一些，但这也是一笔难以想象的财富。”云洪嘴角露出笑容：“也算横财！”

    不由回忆起刚才在无忧楼中的场景，就隐隐想笑。

    当超过六千件仙器一字铺开，即便只是最普通的一阶仙器，也足以令所有人为之色变。

    “只可惜，有相当一部分仙器使用时间太久，且未曾及时重新炼制，已有部分不可逆的损毁。”云洪暗自摇头。

    光阴流逝，没有什么是永恒腐朽的。

    仙器同样会腐朽，最多朽灭的速度会慢到惊人地步。

    “该回去了，距万星战，只剩下半年时间，该做最后的冲刺准备了。”云洪眼眸中闪过一丝寒光，一飞冲天，向着地阶区域飞去。

    ……不久后。

    万星域，仙殿，最高处的一座神殿。

    “启禀尊主，有件事，颇有一些特殊，属下觉得需要向您禀报一下。”金袍天仙恭敬行礼。

    “什么事？”王座上的黑色战铠男子低沉道。

    “地阶成员云洪，刚刚在无忧楼，卖掉了一大批仙器，换走了约莫十万仙晶！”金袍天仙恭敬道。

    ——

    ps：第三更，求订阅！求月票！

    盟主加更，祝‘关东猫方南’成为本书第十三位盟主

