    厨房里的气氛，顿时染上一丝丝焦灼。

    江宝宝一眼就看出了面前的人气不顺，不想波及到衍宝，她急忙揉了揉小家伙的脑袋。

    “衍宝，你先上楼，乖。”江宝宝冲他笑了笑，示意自己没事。

    衍宝紧抿着嘴唇，犹豫了两秒，这才乖乖离开了厨房，但却还是忍不住的频频回头。

    完了！

    爹地看起来好像是在生气……

    该不会又要和妈咪吵架吧？

    衍宝站在楼梯上，忍不住的想要偷听。

    郑伯却走了过来。

    他扫了一眼厨房的方向，笑着对衍宝说道：“小少爷，我送您回房间吧。”

    衍宝见此，只好沉默的点了点头，不甘心的回了房间。

    厨房里——

    厉北爵浑身都散发着冰冷的气息。

    江宝宝不甘示弱的直视着他的眼睛，心里却忍不住的有些打鼓。

    厉北爵是听到刚才衍宝叫自己妈咪了，所以才会这么生气的吧？

    她正想着，便听到厉北爵带着冰碴一般冷硬的声音，质问道：“江宝宝，你之前是怎么答应我的？”

    江宝宝顿时被噎了一下，一时间没想好要怎么回话。

    的确，答应厉北爵要求的人是她。

    现在被抓包的人也是她。

    江宝宝想着楼上的小家伙，犹豫了两秒，就决定道歉。

    为了衍宝，她受点委屈也无所谓！

    只要厉北爵这个家伙，别翻脸不认人就好……

    她缓缓开口，轻声道：“对不……”

    然而，厉北爵却没心情听她把话说完，直接斩钉截铁的打断道：“你可以滚了，以后别让我再看到你！”

    江宝宝道歉的话堵在嘴边，瞬间被气的不轻。

    靠！

    还真让她猜中了！

    这家伙真的翻脸比翻书还快！

    江宝宝猛地攥紧了拳头，深吸了一口气。

    还是秉持着刚才的决定，开口道：“对不起，是我教衍宝做点心，太开心一时忘记了，以后不会……”

    “没有以后了。”

    厉北爵再次打断了她，语气冰冷的质问道：“我为什么要给一个不守信用的人，第二次机会？像你这种厚脸皮的女人，还是少接近衍宝，你今天教他撒谎请假的帐，我还没和你算！”

    “撒谎？我没……”

    江宝宝下意识的就要反驳，话到嘴边却突然一顿。

    衍宝下午确实请假了没错……

    如果厉北爵知道是他自己拿的主意……

    不行！

    反正自己已经被误会了，不能再让衍宝受到伤害了！

    想到这里，江宝宝咬着嘴唇，没有说话。

    厉北爵把她的沉默当做了默认，眼底顿时忍不住燃起了火光。

    他一定是疯了，才把这个女人喊来照顾衍宝！

    她除了会把衍宝教坏，什么都不会！

    “还不滚，想让我叫保安把你哄出去吗！你不配再见衍宝！”

    厉北爵一秒也不想再看到江宝宝，看着她的眼神里就满是嫌恶。

    江宝宝拳头攥的死紧，终于也有些压不住心里的火气了。

    “你凭什么替他做决定！你有问过衍宝的想法吗！”她忍不住大声的反驳了一句。

    厉北爵就是个独断专行的混蛋！

    衍宝在他身边长大才会长歪！

    她气得胸口不停的起伏，嘴上却仍旧不停的大声道：“衍宝就是喜欢我！我本来就是她的亲生妈咪！血浓于水的道理你不懂吗？不管他叫我什么，我们两个的感情都不会变！”

    江宝宝的语速极快，话音刚落，就被厉北爵猛地钳住了下巴！

    厉北爵神色阴沉，看着江宝宝的目光中写满了阴冷。

    “不会变是吗？”他的神色不屑，嘴角顿时勾起一丝残酷的弧度。

    “衍宝今年才五岁，如果他再也见不到你，甚至我可以告诉他，你不要他了，你觉得，他还会记得你多久？江宝宝，这些年陪他长得是我，你未免也太看得起自己了吧！”

    厉北爵每一个字都咬牙切齿的。

    说罢，他这才猛地松开了手，将案台上原本做好的可爱饭团和水果，尽数扫进了垃圾桶！

    随即挥手招来一名佣人，严厉道：“把这些垃圾扔了，小少爷吃了会生病！把门口的保安也叫来！”

    “是，少爷，我这就去。”

    那佣人战战兢兢地拎着垃圾桶转身就走。

    江宝宝简直快要被气疯了。

    让衍宝忘了自己？

    和衍宝说自己不要他了？

    厉北爵就是个恶魔！

    她猛的上前一步，恶狠狠道：“厉北爵！你一定要做的这么绝吗？衍宝他……”

    “少用衍宝当借口！”

    厉北爵一个字也不想听江宝宝多说。

    他冷眼看着江宝宝，一字一顿的开口道：“先把事做绝的人，是、你！！！”

    最后一个字落下，一群保安从外面跑了进来。

    厉北爵立即转身，再也不看江宝宝一眼。

    随即厉声命令道：“把这个女人赶出去！不许她再靠近厉公馆一步！”

    “是！”

    几名保安立刻上前，团团围住了江宝宝，一人抓住了她的一只胳膊！

    “你们放开我！”

    “厉北爵！你是疯子吗？”

    江宝宝顿时用尽了全身的力气挣扎，却还是没有办法挣脱半分，就这样被人拽了出去。

    “砰”的一声！

    她听到别墅的门在身后关上。

    江宝宝一路被带到了厉公馆门口，眼看着自己被拦在了大门外。

    她没好气的瞪了一眼不远处的大别墅，不甘心的转身上了车。

    江宝宝坐在车里，想到厉北爵刚才的话，既生气又不解。

    什么叫她先把事做绝的？

    明明是厉北爵那个该死的混蛋，处处为难，现在还倒打一耙！

    她都没来得及好好和衍宝说几句话……

    那个小家伙一定担心死了！

    厉公馆内——

    衍宝的确早就已经有些坐不住了。

    他一直趴在门上，仔细的听着楼下的动静。

    可是却什么都没有听到，不禁觉得有些担心。

    都是自己没有好好听话，私下里一直在喊妈咪！

    不然爹地和妈咪今天也不会吵架！

    衍宝内疚的不得了，终于忍不住拉开门，跑了出去。

    可没想到还没下楼梯，就碰到了正在上楼的郑伯。

    “小少爷，你要去哪儿？”

    郑伯眼疾手快的把衍宝拦了下来。

    衍宝的大眼睛来回乱窜，只迟疑了一秒，就被郑伯看出了破绽。

    郑伯无奈的叹了口气，主动解释道：“小少爷，如果你是想找江小姐，她已经走了。”

    衍宝下意识的脱口而出道：“妈咪……”

    随即又突然想到了什么，猛的改口，紧张的问道：“阿姨什么时候走的？和爹地吵架了吗？她走之前有没有说，什么时候再来看我呀？”

    郑伯沉默的摇了摇头。

    衍宝的大眼睛瞬间失去了光泽。

    都怪自己！

    要是今天自己没有请假回来就好了！

    如果妈咪再也不能来看自己了……那该怎么办啊？

    他不想失去妈咪！

