
当晚的袁彪以及赵辰逸等七八人作为最后出城的一批，自然是遭到了当时紧追出城的一队虎卫军的追杀，好在虎卫军当时的骑兵不多，只有二十多人而已，为首一人也紧紧是一个身手不错的校尉而已，所以袁彪等人即将被对方追上时，转身奋力厮杀一番，在各自付出了几处轻伤之后，更是夺下了二十多匹战马，这也让他们尽快的摆脱了二十多个虎卫军身后的上百名步兵。

驱赶着抢夺来的战马，不出两分钟便听到一旁的树林内传出一声尖锐的口哨声，袁彪连忙将疾驰中的战马勒住，同时赵辰逸等人也纷纷跟着做了同样的举动，紧接着从树林的黑暗中就窜出一个个的黑影，在最后的就是被田令孜和杨莲亭两人搀扶着踉踉跄跄的唐僖宗了，身旁还有紧握战刀的陈万三进行护卫。

一行人上马之后，便话也不说的朝着正前方的道路飞驰而去，在黑暗中给身后远远而来的追兵留下漫天灰尘，也让没几分钟就赶到现场的一个虎卫军的统领大骂手下是一群废物，然后扬鞭狠抽几下马屁股，便继续向前冲了出去，只留下两个人停留在原地向后方追赶而来的援军提供情报信息。

这名虎卫军的统领，从表面上来看职位还不低，一个五品上下的朗将，此时带着的手下兵士足足有三百人之多，其中有近一半是虎卫军，其余的就是见了虎卫军吓的绕路的普通禁军了，所以在这大半夜的情况下跟随着五品朗将疾驰在伸手不见五指的道路上，不明情况的他们也就纷纷在各自心中将五品朗将的全家问候一遍，甚至有的人都追溯到了祖上十多代。

而先前逃掉的袁彪等人，本来就是人多马少，速度自然快不了，加上唐僖宗近些日子里忧郁过度而每日躲在宫中不做任何锻炼，身体也渐渐发福变胖，此时马群内，就数他的那匹战马跑的慢，这还是他独自一人乘骑的结果，若是向有的枫杀兄弟那样两人同乘一匹，估计战马也就差不多该累的趴下罢工不走了。

“老陈！情况不好！后面有追兵来了！”袁彪一路上都在仔细的观察聆听着四周的动静，突然感到脚下地面一阵微微的颤动，便机警的向后望了一眼，然后对陈万三喊道：“你保护皇上先走！我带兄弟们阻挡一下！”

“放屁！后面追兵起码数百！你挡个屁啊！”陈万三愤怒的骂了一句，随后看了一眼身旁在马背上被颠簸的气喘吁吁地的唐僖宗，不由暗皱一下眉头，对袁彪喊道：“少说废话！要走一起走！要留一起留！”

“你才是放屁！”袁彪也毫不留情的骂了回去，瞪着陈万三怒喝道：“你说这话想过兄弟们的命么！枫哥平时怎么教你的！”

“滚！别跟我说这些没用的！”陈万三也是怒吼一声，声音比袁彪刚才的还要大上几分：“枫哥都留在成都府了！你忘了枫杀存在的意义么！”

袁彪顿时语塞，再没有开口去反驳陈万三，况且陈万三说的也很在理。只不过，袁彪的想法是让陈万三等人能多一丝存活的机会罢了。至于他自己，在他离开成都府的时候他就后悔了，他后悔自己当时没一起留下而带着赵辰逸等人离开了。他不知道这个决定到底是对是错，只是当时坚持了一贯的原则，林枫说什么他就做什么。

“陈哥，彪哥！你们别吵了！”赵辰逸皱着眉头赶到两人中间劝说道：“就算你们让兄弟们走，我敢肯定没有兄弟会自己离开的！哪怕是一个，也绝对不会有！”

“对啊！我们不走！”

“不走！走去哪啊！枫哥让我们一起保护皇上的！”

“就是！枫哥可是把任务交给我们的！”

“完成不了任务，那可丢的不是自己的脸，而是丢枫哥的脸，丢我们枫杀的脸啊！”

众人七嘴八舌的嬉笑了起来，原本还紧张的气氛瞬间也轻松了许多，听着枫杀的兄弟们传进耳中的声音，陈万三和袁彪不禁互相对视一眼，随后竟然相视一笑，各自都从对方的眼中看到了一种坚定。

“要走一起走！”陈万三突然举起手中的战刀，刀锋直指天空那轮残缺的明月，高声吼出了声。

“要留一起留！”袁彪紧跟着也是拔出战刀，学着陈万三的样子指向高空，随即高声补充道“枫杀兄弟！同生共死！”

“枫杀兄弟！同生共死！”

“枫杀兄弟！同生共死！”

“枫杀兄弟！同生共死！”

漆黑的夜空下，宽敞的道路上，顿时响起一阵阵的喊声，喊声随着空气的传播，向前向后，远远荡去。向左向右，伴随着无孔不入的空气纷纷钻进道路两旁的树林内，将些许耐寒的鸟类动物惊得四处乱飞乱跑，一时间树林内热闹了起来。

当然，这阵阵的喊声也让在身后不远处紧追不舍的虎卫军听到了，那五品朗将不禁眉头微皱，心中竟然不自觉的打起了退堂鼓，随着胯下的战马也像是懂了主人的心思一般，马速也不禁放慢了。

“代将军？怎么了？”朗将身旁的一名校尉似乎发现了主将的变化，虽然他的内心此时也在听到前方传来的喊声后变的有些胆怯，不过他还是得听命于队伍中最高的统领，五品的朗将代将军。

他们之所以瞬间萌生退意，那完全是听清了前方的喊声。

枫杀，枫杀。代将军在心中不停的默念这个名称。作为虎卫军的高级统领以及陈敬瑄的心腹，他太熟悉这个名称了。

两年多前，这个还籍籍无名的组织在救驾行动中一战成名，以不足百人之力对抗大齐四百精锐骑兵，几乎将四百精骑全部剿灭，己方却只有不足一半的伤亡。

而后在林枫统一山南道的过程中，更是出力甚大。特别是在与鹰门的较量中，在二十八星宿和四圣兽甚至是与十殿阎王的联手下不仅仅是能够力敌，更是能次次占得上风，而林枫能够成功稳坐山南道节度使的地位，不管从明面还是暗处，枫杀是居功至伟。

很快，代将军将这些平日里牢记的一幕幕便已然在脑海中温习一遍，心中的退意更加浓重了，在看了身旁的校尉一眼之后，发现对方竟然也随着自己的马速而放缓了下来，不由的心中暗想自己该找个什么借口来向陈敬瑄节度使为自己开脱。

整个三百余人的队伍，在为首的朗将以及带头校尉的放慢速度下，也纷纷减缓了马速，他们中大多都不知道枫杀的存在，更不知道枫杀的厉害，他们知道的只有听从军令，虽然此刻没有军令下达，不过却是连主将都放慢了速度，他们自然不会傻到继续狂奔直到撞上主将。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000889"  chaptername="第三十八章  同生共死">加入书签</a>
</div>
