    电雀王听到林远的话瞳孔猛然一缩，愣了半晌才说道。

    “此话当真？”

    林远脸上露出一个阳光的微笑，淡定地说道。

    “晚辈是来竞拍源性物品的，自然不会诓骗前辈，若是诓骗前辈，前辈手中的源性物品晚辈也拿不走啊。”

    赵小纯激动的用力拍着方多多的大腿，一下接着一下，嘴里说道。

    “雾草！这个小帅哥简直不要太帅，方多多我看到这个小帅哥之后我有点饿了，就想吃腐乳炖猪蹄了。”

    赵小纯正拍方多多的大腿突然觉得手感有些不对。

    方多多一下子就像大虾一样的弯着身子，脸色涨红的说道。

    “赵小纯你真的好狠心啊，你发花痴你去打你自己的大腿啊，你为什么要灭我方家满门？”

    赵小纯歉意的看了一眼方多多尴尬地说道。

    “喵。”

    方多多翻了一个白眼，眼泪汪汪的说到。

    “汪。”

    脏辫青年听到林远的话直接面色一沉，开口说道。

    “口说无凭，你自己说的话总要证明吧，在场这么多人都在看着，我想朋友你总归不会是拿在场的众人开玩笑，故意捣乱的吧。”

    脏辫青年的话音才落，刘杰面色一肃就准备站起来。

    林远的手直接放在刘杰的肩膀上，拍了拍让刘杰继续坐在座位上。

    刘杰的心中此时有一种说不出的滋味，早在林远站起来竞拍这源性生物飓风夜蛾的时候。

    刘杰的心中突然就涌上了一股热流。

    刘杰本来在看到源性生物飓风夜蛾在拍卖的时候心中是异常沉重的。

    明明飓风夜蛾非常适合自己的虫母，但是刘杰现在的积蓄却并不足够将这源性生物飓风夜蛾买下来。

    而林远站起来竞拍飓风夜蛾的那一刻，刘杰就想到林远刚刚说的那句话。

    “这飓风夜蛾挺适合做你虫母铂金阶技能的。”

    在林远说这句话的时候，想必林远心中应该就打定主意要将这源性生物飓风夜蛾帮自己拍下来。

    刘杰早就已经将林远当成了自己的信仰。

    可是林远的所作所为让刘杰还是忍不住感动。

    刘杰知道作为扈从骑士其实说到底就等于是仆从。

    可是林远对待自己却从未将自己当成仆从。

    这种被人从危难中拯救，又一直真心相待的感觉让刘杰万般滋味涌上心头，竟不知道该说什么好。

    感谢太容易说出口，就显得太空。

    所以刘杰唯一能做的便是尽力的守护眼前的少年。

    信仰并不沉重，因为信仰从来都是一种寄托。

    眼下这份寄托中不知何时又生出了一种名叫至死不渝的东西。

    林远看着这脏辫青年脸上的表情不禁挑了挑眉。

    林远能够看出这个脏辫青年对于这源性生物飓风夜蛾是十分渴望的。

    而且拿出铜阶史诗品质的噬金鼠在价值上本身就和源性生物飓风夜蛾相当。

    这脏辫青年又多加了一千万辉耀币，已经足可见这脏辫青年的诚意。

    但是林远却并不会谦让，因为拍卖本来就是这样，谁出的价格高，那东西便归谁。

    更何况这源性生物飓风夜蛾对于刘杰还有大用。

    刘杰的虫母此时已经是铂金阶幻想种的源性生物。

    可是铂金阶的技能却一直空着。

    虽然刘杰现在虫母的四个技能也算得上是构成了一套体系。

    近战攻击，远程攻击，防御俱全。

    可是源性生物飓风夜蛾若是能够被虫母铭刻基因模板成为刘杰铂金阶的技能，加入了刘杰虫母的战斗体系。

    那近战攻击，远程攻击，防御能力中还会再加上一个控制能力。

    这就让刘杰虫母的战斗体系可以得到一个质的飞跃。

    电雀王听到脏辫青年的话面上的表情不禁有些不悦。

    电雀王从林远站起来开始，就一直在仔细的观察着林远。

    这少年身上的气质让电雀王十分欣赏。

    这种淡然的气质让电雀王竟觉得对眼前的这个少年也有些捉摸不透。

    不过电雀王看着林远身上那黑色的外套上用的材料，就知道这个少年并不会诓骗自己。

    作为三星缔造师，电雀王的眼界可不是一般人可比。

    电雀王一眼就看出了这少年外套上的羽毛刺绣所用的材料是，铂金阶灵物暗亡诡蛛从丝囊中吐出的丝线。

    铂金阶灵物暗亡诡蛛平时是不会吐丝的，只有在蜕皮的时候才会吐出丝线保护自己。

    足可见铂金阶灵物暗亡诡蛛的丝线有多么难得。

    再者，电雀王还认得出这个少年身旁坐着的人，那便是刘杰。

    刘杰作为辉耀百子序列的成员，辉耀联邦的强者自然不会认不出刘杰。

    更何况刘杰当初的英勇事迹也是震动辉耀联邦一时。

    “这位小友，不知若是我说出灵物的种类，那要过多久我才能取得相应种类的铜阶史诗品质的灵物呢？”

    林远闻言轻声说道。

    “电雀王前辈您说出灵物的种类，明天的这个时间之前您所说铜阶史诗品质的灵物便会送到前辈的手中。”

    电雀王一听，正要开口。

    可是还不待电雀王说话，脏辫青年就率先说道。

    “电雀王大人，除了这只铜阶史诗品质的噬金鼠以外，我愿意在追加一千万辉耀币的基础上再追加五百万辉耀币，来换取源性生物飓风夜蛾。”

    电雀王没有理会脏辫青年。

    对于王级强者而言五百万的辉耀币已经算不得什么重要的财富。

    真正重要的是和自己天赋亲和方向相符的铜阶史诗品质的灵物。

    虽然并不是电雀王自己领悟了意志符文。

    但是一个王级小队成员彼此本就是亲密无间的伙伴。

    而且小队中的成员越强，那么在野外或次元裂缝中探险的时候便能够多一份助益，少一分危险。

    脏辫青年看着电雀王的表情就知道若是那一身黑衣的少年没有故意捣乱的话。

    那这源性生物飓风夜蛾就注定是与自己无缘了。

    电雀王和旁边的影蝠王交换了一下眼色才说道。

    “这位小友，强攻系有翅虫类灵物和防御系鹿类灵物，这两类灵物中你若是有任意一类灵物中的随便一种能达到铜阶史诗品质，那么这源性生物飓风夜蛾就是你的了。”

    说完，电雀王顿了一下，又继续说道。

    “不过，你说明天我才能拿到置换源性生物飓风夜蛾的铜阶史诗品质灵物，那么总要有所抵押才行。”

    在场不少人的目光都聚集在林远身上。

    想看看林远究竟会拿出什么东西来作为源性生物飓风夜蛾的抵押。

    既然是抵押，那么抵押物的价格就算是略低于源性生物飓风夜蛾，那只怕也是不能比源性生物飓风夜蛾低上多少的。

    在场的众人还真想看看这个少年能拿出什么东西可以和飓风夜蛾的价值一较上下。

    林远没想到自己钻石阶困灵箱中的两个铜阶史诗品质的灵物，竟然正好有一只是电雀王所说的强攻系有翅虫类灵物。

    这还真是巧了。

    只不过林远锁灵空间中的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓当初在锁灵空间内极致的精纯灵气下，已经觉醒了史前志留纪霸主巨脉蜻蜓的血脉。

    像焱脉蜻蜓这样的极品的铜阶传说品质的灵物，来换取一只源性生物飓风夜蛾林远实在是太吃亏了。

    可是林远还是一挥手，直接召唤出了这觉醒了史前志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓。

    在召唤出铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓后，林远伸出一只手。

    铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓两米多长的体型已经无法落在林远的手指上，只能绕着林远的手掌振翅飞舞。

    林远看着这铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓说道。

    “电雀王前辈所说的强攻系有翅虫类灵物晚辈正好有一只，不过前辈应该清楚，源性生物飓风夜蛾是换不到这只觉醒了史前志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓的。”

