    天灵吓呆。

    太古神马笑哭。

    这就是古今第一阶的效果。

    “虽然实力差了点，但麾下第一魔还凑合。”月明笑道。

    “第一魔还不跪下，叩见你的主人？”太古神马催促道。

    天灵脸黑了。

    刚刚他还要收服太古神马。

    结果现在要和太古神马“平起平坐”了？

    赤果果的打脸啊。

    “哦，对了。”

    太古神马又补了一刀：“我是他的兄弟，不是主人，所以……”

    天灵眉心一跳，有种不好的预感。

    果然，太古神马没有让他失望。

    “我兄弟是你主人，那我便是你的二主人。”

    天灵嘴角抽啊抽。

    他很想把脚踹在神马的脸上。

    更想破口大骂。

    这匹贱马太能占便宜了！

    “哼，我还没败呢。”

    “嘴硬是吧？”

    太古神马不屑的说道：“兄弟，干翻他！”

    “好。”

    天灵吓了一跳，但依旧硬气的说道：“即便战胜我又如何？那也只是比我强一点。”

    “我就喜欢你这种嘴硬的。”

    太古神马奸笑道：“那就打哭！”

    “贱马，你别太嚣张！”

    天灵气得想破口大骂。

    太虚魔还没有开口，这丫的把他的后半生都安排好了。

    几个意思？！

    他只是打不过太虚魔，又不是打不过贱马。

    “有种下场，我亲自打哭你！”

    “要不是本神马虚弱了，哭的一定是你。”

    太古神马斜睨一眼天灵，催促道：“魔头，不要和他废话，先打哭。”

    凌楚就很无语。

    到底谁在废话？

    但他还是点了点头，大步走向天灵。

    “我……逃！”

    天灵大喝一声，转身就跑。

    与太虚魔硬拼，和找死没区别。

    嗖！

    他似一缕劲风，瞬间逃出两千米。

    正当他得意想笑时，脚步突兀的戛然而止。

    只因太虚魔正前方微笑。

    “白痴！”

    太古神马鄙视道：“今天你要是能逃走，本神马倒立洗头！”

    天灵气得直冒烟。

    但心里却变得无力。

    虽然太古神马很嚣张，但说的很清楚了。

    他逃不了！

    “臣服，还是死？”

    凌楚看了看天灵。

    “有没有第三个选项？”

    “打哭吧。”太古神马摇头道：“这个战魔脑袋被门夹过。”

    凌楚沉默不语。

    他一步迈出，星空浮现，惊人的气势，震压一切。

    “等一下！”

    天灵咬牙道：“你不是想收服我吗？”

    “只要你可以一招可以打哭我，那我就答应！”

    “小战魔，我看你……”太古神马气了。

    战魔竟然想给凌楚挖坑。

    “好，我答应你。”凌楚沉吟了一下，点了点头。

    天灵顿时松了一口气。

    太虚魔也没有想象中那么聪明，或者说自信过头了。

    以他的实力，接住太虚魔一招，可能有点困难，但想打哭他，没门！

    他憋不住？

    太古神马张张嘴，似乎要阻止。

    可最后又闭嘴了。

    它沉沉的叹了口气，有点同情天灵了。

    凌楚智商不在线？

    既然在线，为何要答应？

    答案只有一个——天灵真会哭！

    “不许反悔！”

    “如果你一招打不哭我，那就要放我离开。”

    “可以。”

    “那就来吧。”

    凌楚点点头。

    呛！

    一把魔剑飞了出来，星辰融入，令魔剑发出灿灿光辉。

    一剑在手，凌楚气势骤变。

    不再是那个温文尔雅的青年，而是冷酷嗜血的死神。

    无尽星辰化为剑气，从丹田溢出。

    “我为太虚，当斩尽世间一切……敌！”

    凌楚举起魔剑，剑气俯冲天穹，崩开山河朵朵。

    轰！

    空气诡异的炸裂。

    泥土瞬间溃灭。

    太古神马心中微凛，如今的凌楚让它都感到颤栗。

    月明五人深吸一口气凉气，眼中惊喜大过惊骇。

    “剑神气势！”

    “几乎要化为气场了！”

    这是他们惊骇的原因。

    凌楚在“宗师”时便感悟了剑神气势，进而凝成气场，一旦成为剑神，谁敢撄锋？

    “太虚魔神剑？！”

    天灵脸色一黑到底。

    惊得汗毛倒竖。

    和见鬼没区别。

    那是传说中的神剑，是太虚宝物。

    仅此一剑，便可以让太古魔族疯狂！

    它蔑视一切魔气，只认太虚魔气。

    但这只是一点。

    当凌楚“亮出”武神气场，施展出太虚魔神剑技时。

    天灵的脸色又白了。

    无边剑气遮天蔽日。

    别说是他，即便是武圣来了都要死。

    这已经不是打哭，或者收服了。

    这是要把他往死里打啊！

    “我知道你身上有残缺的圣衣，所以我希望你可以挡住！”

    凌楚没有看向天灵，而是认真的盯着手中剑。

    说完。

    太虚魔神剑便斩了下来。

    光雨如梭，剑气纵横。

    仿佛要斩破天！

    “不玩了！”

    太虚魔神剑才刚刚斩下，天灵便大喊一声：“我认输。”

    天灵想哭。

    心里别提多委屈了。

    他只想收一匹马而已，怎么就遇到了这么个变态呢？

    太虚魔神剑气势无敌，一旦斩下。

    残缺圣衣都要碎。

    圣衣挡不住，他更挡不住。

    那就只有死！

    可他不想死啊。

    认输是唯一的活路。

    “不行！”

    凌楚还没有开口，太古神马就大声说道：“他说的是打哭，不是认输，所以战斗继续。”

    天灵想结束。

    太古神马怎么可能让他如意？

    天灵气得一佛升天，心里把神马族诅咒了一遍。

    神马贱得魔都受不了！

    事实上。

    凌楚并没有停下来，太虚魔神剑依旧势如破竹。

    显然凌楚认同了太古神马的说辞。

    “我……呜呜呜……”

    当剑气降临，天灵悲伤的哭了。

    他把心里的委屈与憋屈都哭出来。

    刚开始的时候，他是挤出了几滴眼泪。

    可后面不用挤了，他真哭了。

    泪飞。

    魔伤。

    “他……真哭了？”

    太古神马与月明五人都愣住了。

    说哭就哭，这也是个戏精？

    “喂，你也是战魔啊，怎么能说哭就哭呢？”

    “坚持一下不行吗？”

    “贱马！”

    天灵那个气啊，死贱马明显不安好心。

    它是希望自己坚持死啊。

    要不是太虚魔在前，他想活活掐死太古神马！

    “这年头，战魔都这么没骨气的吗？”太古神马嘟囔了一句。

    天灵想死。

    “还别说……你哭起来真丑。”太古神马补刀道。

    “呜呜……”

    天灵憋出了内伤，大声哭泣，声音凄惨。

    他……哭惨了！

