    在温泉之中，青元等人自然不知道此刻洪荒已经被这接连的成圣给全然震惊。

    所有还没有来过这地方的人都对此处无比向往。

    说不定入住这东海，修为就能够直接得到巨大的跨越。

    而从此刻开始，也有着无数人正往东海迁徙。

    琼霄没有想到，自己这么不努力，既然还有成圣的一日。

    当然，这个不努力是和她的姐姐云霄对比，和姐姐的每日勤奋修炼相比，她简直就是一条懒虫，每天都沉迷在游戏和混沌的美食之中无法自拔。

    她以为，她成圣还是一件无法到头的事情，可是如今，她既然就这么莫名其妙的成为了圣人！

    “你赶紧出来吧，我看水都已经恢复平静了，是不是应该换我上了。”碧霄也有些迫不及待。

    当然也想要成为圣人。

    这里她的修为并不是垫底，而且按照先来后到的顺序下水，下一个也该轮到她了才是。

    所有人之中，也就是已经成为圣人的平心和女娲对修为没有了那般上心，至少渴望不会有三霄和无当圣母他们那般的强烈。

    所以他们干脆坐在亭子里头跟青元几个人一块儿吃起点心来。

    至于混沌，看到这般景色，他更是产生了创作一道相适宜的菜色的情绪。

    “这里的雪景甚好，如果有点儿什么可以暖胃的菜色，那就更加合适了。”混沌感叹。

    青元却并不认同。

    “这种天气，暖和身体不是应该要用酒吗？更何况，我们几个还需要暖身体？”

    这种温度，对他们而言根本不值一提。

    要的只是情调罢了。

    几个人说话之间，碧霄也进入了温泉之中。

    情况倒是和之前的二人如出一辙，并没有太大区别。

    他们要做的也同样只有等待。

    而碧霄琼霄已经成圣，无当圣母和石矶娘娘便是凑了上去，询问起对方成为圣人的感悟来。

    “你们两个不要着急，待会儿不是就轮到你们了吗？这从前的修为已然千万载，这儿不过便是几日功夫，你们如何等待不起？”

    也是。

    石矶娘娘有些尴尬的笑了笑。

    “这不是从来没有想过还有这样的好事吗？”

    倒是远处的女娲忍不住冲着她们调侃了道：“日后跟了青元，这样的日子只会多不会少，咱们倒不如拭目以待吧！”

    听见这话，纵然脸皮厚如青元，都有些不好意思起来。

    “你们这说的是什么话，这我都还没有成圣呢，一切不过是运气，如果我这次进入温泉也能够成为圣人，才是真的顺遂了我的心愿。”

    对于修为这东西，从游戏里头出来，他也有了些新的见解。

    比如，这女娲虽然是圣人，可是气息和所释放出来的能量，既然还没有盘古强大，而盘古虽然只是和他差不多是半圣的存在，这气息既然是所有人之中最为强大的。

    难道这男仙和女仙在修为表现上头，还有这么大的差异？

    青元不理解。

    这种事情，他也的确没有兴趣研究。

    有这个功夫，还不如好好研究一下怎么让自己的修为提升。

    想着，他倒也想要尝试一下这温泉的效果。

    “混沌，你有没有兴趣尝试一下这温泉？”青元问道。

    自然是想要邀他去另一边试泡一下。

    青元建造的这温泉在亭子里头看不见女汤，可是却能够被女汤看见，只要他几个老婆起来，就能够来这亭子里头吃点儿东西，至于男汤，只要在亭子里头，就能够看到大半，不过这种情况，他觉得那些个男仙应该也不会介意。

    对于青元的提议，混沌如何会不心动？

    可是看着这么多的主母还在这儿，他终究还是摇了摇头。

    “我还是等主人和主母都泡完后离开再慢慢泡这温泉吧，反正我也不怎么接待客人，日后可是还有大把时间。”

    他想到倒是挺美。

    青元乐了，也不想在在这儿浪费时间，干脆起身往男汤走了过去。

    人才刚刚下温泉，就感受到了那股舒适的温度。

    “怪不得大家都不想出来，只要受的住，在这里头睡上个几千年都不是问题啊！”青元感叹。

    身体之中也感受到了和其他人一般的灵气入体的感觉。

    只是，为什么到了他这儿，这种感觉好像并不是很明显呢？

    “难不成她们已经将这温泉里头的灵气吸收的差不多了？”

    青元不理解。

    却也只能接受这个事实。

    肉少终究还是肉，虽然这情况看上去支撑他成圣根本是不可能的事情，可能够让他距离成圣再进一步，还是没什么问题的。

    想着，他便是闭上了双眼，直接进入了修炼的状态之中。

    另一边，碧霄也成功跨入了圣人的境界，可是就在最后一刻，却感觉到了这泉水之中情况发生了变化。

    刚刚那原本蓬勃的灵气似乎正在快速的减少，如果不是她成圣迅速，说不定就失去了这个机会。

    这般想着，她倒是带着几分歉意的看向了无当圣母和石矶娘娘二人。

    “你们……恐怕是没有办法靠着这温泉成圣了，不过提升修为应该还是没什么问题，要不然你们两个一块儿进来试试？”

    听见碧霄的话，两个人的眼中露出失望的神色，也是担心连这最后的机会都把握不住，干脆认同了对方的看法。

    直接一块儿进入了温泉之中。

    两人这一同下水，原本就已经不充沛的灵力便是更加稀少，进入二人的身体之中，虽然不是没用，可作用却有些微乎其微。

    按照这种泡法，还不知道要多久才能提升修为。

    “看来我们是没有这个福分晋升了。”石矶娘娘感叹。

    这般情况，其他人也不敢再进入抢夺她们二人的灵气，干脆坐在外头等待。

    而洪荒众生知道了这件事后，也不敢来此打扰青元，只是这数月功夫便产生三位圣人这件事，实在是太过让人震撼，便是在洪荒之中流传了数千年的时间，这才慢慢被人淡忘。

    一千年、两千年……

    女娲等人都有些等不及了，干脆结伴回到了道场之中。

