    天河域。

    天河城。

    天方大世界的城池不少，但是有帝尊存在的城池，才是整个域的核心之地，一些修士，一些凡俗，几乎都会生存在这样的区域。

    至于其他区域……其实很是危险。

    整个天方世界，几乎都是修士。

    这里的能量太浓郁了，哪怕凡俗，在这待一段时间，也会成为修士，前提是，凡俗能有横渡虚空的能力，或者有能够横渡混沌的强者，带着他们一起横渡世界。

    巨大的城市，无数的修士，都在此地汇聚。

    有人耕种，有人劳作。

    这里的修士，其实和凡俗也没区别。

    有帝尊存在的世界，普通修士，几乎没有翻天的能力。

    此刻，李皓便行走在天河城中。

    守门的守卫，并未看出李皓的身份。

    天河帝尊，其实感知到了李皓的存在……可为了接待那位三阶帝尊，哪怕李皓到了这地方，对方也没出现，因为，李皓只是一位一阶帝尊。

    对方其实感知到了，而李皓，其实也没隐藏气息。

    作为帝尊，也没必要如此。

    他甚至想提前打个招呼……若是对方愿意来一见，也许可以谈谈。

    可此刻，对方好像并不愿意来见他这位一阶帝尊。

    倒是那位三阶帝尊，气息和对方就在一起，甚至，天河域其他几位帝尊，都在那边，一位四阶，一位三阶，一位二阶，两位一阶帝尊。

    五位帝尊，此刻，都汇聚在那边。

    李皓感知了一番，心中有了一些判断，这云阳界域的升虹，一直在这待着……也许，对方不准备走了。

    李皓并未着急。。

    而是再次感知了一番，远处，那几位帝尊所在地，有股淡淡的道蕴呈现，很淡，却是真实存在，这大概就是巨螯说的，所谓的六阶帝尊道蕴之地了。

    据说，乃是一位水系帝尊修道之地。

    而天河帝尊，也是水系帝尊，所以霸占了此地，不愿离开，因为此地的道蕴，对这位中阶帝尊，还是有些帮助的。

    李皓继续前行。

    朝天河府走去。

    ……

    天河府邸。

    天河帝尊还在和升虹闲谈，此刻，那是真的相谈甚欢，一个有心投靠，一个有心拉拢，双方若非还要一些颜面，此刻，也许早就勾搭到了一起。

    尽管升虹还没明确表态，但是天河，已经眼中有了喜色。

    成了！

    至于那位一阶帝尊……他没理会，甚至有些不耐烦，此刻，正是他表现态度的时候，和升虹谈的正好，那人自己玩自己的便是。

    来我这边作甚？

    若是让升虹觉得，自己怠慢了他，岂不是到嘴的鸭子飞了。

    还是升虹，此刻也感知到了李皓的存在，露出一些笑容，其实他感知到也挺久了，只是一直没吭声，此刻，主动笑道：“天河道友，好像有外来的道友抵达天河府了，不去见一见吗？”

    多少也是一位帝尊！

    如此，有些太不给面子了。

    天河笑了，“是吗？刚刚和升虹道友相谈甚欢，我都没太在意……倒是让道友见笑了！”

    说罢，侧头看向一人，正是那唯一的二阶帝尊，他笑道：“雨纪道友，既然有人来了，劳烦你去见一见，招待一番，就说我有要事，无法前往！”

    那雨纪帝尊，闻言很快起身，笑道：“好，那我去去就来，升虹道友和天河兄多聊聊。”

    升虹微微点头。

    倒是感受到了天河域的重视。

    哪怕只是表现出来的，可放着一位帝尊不管，也算是给面子了，要知道，这样的结果，很可能是得罪一位帝尊。

    尤其是，对方明显是朝天河府而来。

    气息也没遮掩，这就是代表，对方有拜访之意。

    当然，只是一阶帝尊，他也没说什么。

    ……

    天河府邸。

    大门口。

    两位修士，此刻有些为难，眼前这位……好像……是帝尊？

    可是，府邸内，并无帝尊出迎。

    这其实不妥！

    一位帝尊到了门口，居然没人来迎接，这其实是很失礼的一件事，对方并未遮掩行踪和身份，正大光明地展露气机而来。

    可天河府邸，今日却是出现了一些差池。

    当然，守卫知道，应该是和另外一位帝尊有关，府邸内，几位帝尊都去作陪了。

    就在他们有些为难，有些胆怯的时候，好在，救命般的话语响起：“有失远迎！天河域，雨纪，见过道友！”

    李皓看向府邸之内，笑了笑：“回龙观，皓月！”

    回龙观？

    雨纪一怔，回龙观的帝尊，他都认识……

    忽然想到了什么，前几日，好像回龙观又招揽了一位一阶帝尊，原来是此人到来。

    一阶帝尊，还是新招揽的。

    雨纪倒是稍微安心了一些，回龙观虽强，可此人又不是回龙观嫡系，只是刚投奔而来的，身份地位，倒也不算什么。

    当然，面子上的功夫还是要做的，他顿时笑道：“见过皓月道友！”

    很快，他迈步走出。

    一挥手，挥退了身边几位守卫，看向李皓，余光打量一番，笑道：“此次有些怠慢了，刚好云阳界域的升虹帝尊来此做客……为了招待对方，我和天河道友都未释放灵识感知四方，所以也未察觉道友到来。”

    说罢又道：“皓月道友，来我天河域，是路过，还是……”

    “升虹帝尊在这？”

    李皓倒是没急着说什么，反问了一句。

    雨纪点点头，笑容柔和：“不错，所以天河域正在招待……若是道友不嫌弃，也可进去一会。”

    说是这么说，其实意思就是，我们正在招待三阶帝尊，你现在是回龙观的人，有多远走多远，我们还有事要做。

    识趣点，自己走。

    有事的话，下次再来。

    当然，话不用说的那么直接便是。

    李皓思索一番，缓缓道：“此次我来，也是为了寻找升虹帝尊。”

    对方一怔？

    为何？

    李皓又道：“据说，云阳界域，被阴阳世界，新武剑尊所灭！而云阳界域，还有一位帝尊，之前在回龙域，好像招惹了一位强者，被人击杀了……所以，我想告知一下升虹帝尊。”

    雨纪再次一怔，被杀了？

    怎么可能！

    难道……不会吧！

    之前倒是有消息传来，好像死了一位帝尊，难道就是云仓？

    若是如此……这下倒是有些麻烦了。

    他还以为李皓代表回龙观而来，此刻，听到是正事，脸色微变之下，迅速道：“道友随我来！”

    李皓微微点头。

    能将升虹骗走，那最好。

    不到万不得已……我李皓，也没兴趣对付这些人，否则，此地足足5位帝尊，杀一个，就得杀两个……杀两个，那就得斩草除根才行！

    能骗走升虹，那是最好的结果。

    ……

    巨大的殿堂中。

    天河他们，都感知到了雨纪带着新人来了，天河微微皱眉，很快舒展眉头：“可能是有事情，否则雨纪不会带人过来，倒是慢待升虹兄了！”

    此刻，双方交情又深了，从道友，已经到了兄台了。

    升虹露出笑容：“无妨，忙正事要紧，天河域的事，和我的事也一样。”

    此话一出，双方对视一眼，都露出了笑容。

    这就好！

    很快，雨纪带着一人进入，几人纷纷朝那位帝尊看去，这一看，都有些微微沉凝。

    好像……不简单！

    有些非同寻常的气质。

    对天河而言，仿佛看到了另外一位空寂……他见过回龙观的空寂，虽然都是同阶，可那人给他的感觉，不太好，很傲气的感觉。

    总有些宠辱不惊的感觉。

    仿佛在告诉所有人，我和你不一样，这种气质，对很多人而言，其实不讨喜。

    没有那种亲近感。

    而眼前的李皓，也是如此，一看，天河就不太喜欢，一位一阶帝尊，见了一位四阶帝尊，不说卑躬屈膝，起码也要谄媚一笑吧？

    结果，没有。

    他也没表现出来，此刻，对方进入大殿，他直接开口：“雨纪，这位道友，是什么情况？”

    雨纪有些为难，并未说话，而是看向李皓。

    李皓也不介意，主动开口道：“是这样的，云阳界的云仓，在回龙域被人击杀了，我知道升虹帝尊就在此地，所以特来通知一声！”

    “什么？”

    此刻，那升虹帝尊，原本还笑容满面，瞬间化为冷肃，一股肃杀之气，直奔李皓而去，有些愤怒：“你说什么？”

    李皓开口：“云仓帝尊，被人击杀了！”

    升虹还没开口，那天河忽然愤怒喝道：“何人如此大胆？放肆！居然敢杀我天河域帝尊！”

    忽然知道云仓死了，他也是心中一惊。

    又担心刚刚达成的协议，出现问题，急忙开始表态，得先稳住升虹，也表现一下自己，至于云仓被杀了……一位一阶帝尊，死了就死了吧！

    李皓倒是微微有些凝眉。

    升虹还没开口，这位……

    看样子，真勾搭到了一起了。

    李皓再次道：“具体是谁，不太清楚，据说可能和新武世界有些关系！”

    李皓语气平静：“此次我前来，第一是为了转达消息，第二是带来一些来自各方的消息，包括……新武那边，有令，不允许收容来自新武敌人的余孽！”

    他看向天河帝尊：“天河域，这是要收容升虹帝尊，和新武为敌？”

    天河先是一惊，下一刻，忽然回神，冷哼一声：“你是何人？升虹已和本座联盟，新武虽强……那又如何？此乃天方大世界，新武？算什么？”

    他差点被吓到了一下，很快回神，这里是天方大世界，又不是新武，我怕什么？

    可笑！

    至暗大世界和极乐大世界的帝尊都在，各方都在拉拢，也没见谁怕。

    这家伙，居然还吓唬自己。

    此人是谁？

    还是雨纪，急忙道：“这位是皓月帝尊，来自回龙观！”

    不知道的，还以为对方是来自新武的呢。

    李皓看向天河，新武的威慑力……不够啊。

    人家根本不在乎。

    这也代表，铁了心要拉拢这位三阶帝尊了，至于再说什么，都是废话了，几位七阶帝尊，都没能吓到对方，自己一个一阶帝尊，就算自报家门，我来自银月，也没屁用，人家说不定马上翻脸抓你！

    此刻，那升虹帝尊，也是微微吐了口气，眼神有些阴冷，看向李皓：“皓月道友，是回龙观让你来告知本帝的？”

    他刚刚都以为，此人来自新武了，有种威慑感。

    等听到对方说，来自回龙观，倒是稍微安心了一些。

    李皓摇头，接着又道：“不是……当然，这不是关键，关键是，升虹帝尊如今投靠了天河域，是否代表，和天河域共进退了？”

    升虹皱眉。

    此人很是奇怪！

    当然，因为对方来自回龙观，他也没多说什么，倒是天河，还以为这家伙来挖人的，顿时大为不满！

    回龙观已经拉拢两大世界的帝尊了，我好不容易拉拢了一位三阶帝尊，你居然来了，可恶，可恨！

    “当然！”

    天河帝尊冷淡道：“新武虽强，可如今内外皆敌，倒行逆施，迟早会覆灭！云阳世界覆灭之仇，我天河域，也会帮升虹兄报仇！此事，就不劳回龙观费心了！若是道友此来，是为了验证什么，那我告诉道友，若是新武敢来人，我天河，第一个不会放过他们！”

    这话，到位吗？

    李皓思索再三，又看了一眼此人。

    都说到这份上了，我还能说什么呢？

    他看向另外三位帝尊：“三位帝尊，也是一样的想法？”

    雨纪微微皱眉，淡淡道：“皓月道友，你这样问，很没分寸！此地是天河域，不是回龙域，纵然是回龙域，天河域既然团结到了一起，当然会共同进退！难不成道友觉得，区区几句话，一个所谓的新武威胁，我天河域，就会自我溃散？”

    想什么呢！

    此刻，也是表态的时候。

    向天河表态，放心好了，就算回龙观存心拉拢我们，我们也不会理会的。

    果然，天河的脸色，此刻好了不少。

    而那升虹，则是脸色有些冰寒：“云仓是被新武强者所杀？谁杀的？”

    说罢，看了一眼李皓，好像也有些厌恶的感觉。

    此人，让他一看就有些不太喜欢。

    加上说话的语气，风格，他都不是太喜欢。

    若非有些顾忌，此刻，他都想出手对付对方了，一种很让人厌恶的气息，在这人身上浮现。

    剑尊！

    当然，大概率不是剑尊，而是剑修，他也一样讨厌。

    “据说是银月王！”

    李皓认真解释：“来自新武当年诞生的世界，银月世界！”

    此话一出，几人一愣，升虹瞬间暴怒：“什么？银月世界的王？混账东西，找死！一个不入流世界走出的帝尊，也敢如此放肆！混账！”

    银月王？

    什么玩意！

    一个刚出现没多久的新世界，据说，都没入流。

    这样的世界之王，杀了云仓，简直该死。

    至于如何杀的云仓，倒是不清楚了。

    李皓没管他，又看向天河：“天河帝尊，这银月王杀了云仓之后，叫嚣着还要杀死升虹帝尊……此刻，若是天河域，包庇升虹，便是和银月王作对了。”

    天河笑了。

    这一次，笑的同时，也有些愤怒，“皓月！你代表的是回龙观吗？哪怕回龙道友，也不敢如此质问本座！银月王？可笑！区区一个不入流的世界之主，若是敢出现在这，本座必将其碎尸万段，给云仓道友复仇！”

    “还有……不要觉得，你加入了回龙观，就能如何！”

    他皱眉看向李皓，这人，让他愈加的不舒服了。

    这话，说的不知道的，还以为他是回龙观主！

    对待一位四阶帝尊，你居然敢如此放肆！

    李皓没再说话，沉默了一会，看向几人，抬头，开口：“那几位前辈，可以给我一点时间吗？”

    几人一怔，什么意思？

    此刻，李皓盘膝坐下，一条长河浮现。

    几人都是一怔，完全被李皓弄的有些懵了，不太清楚他是什么意思。

    而且，只是一位一阶帝尊……几人也不在意什么危险。

    要知道，他们这里，可是足足5位帝尊，还包括一位中等层次的帝尊！

    那长河……

    几人仔细观察了一下，不太清楚，这是什么？

    大道？

    不太像吧，没和大道宇宙相连啊。

    那又是什么手段？

    李皓身边，雨纪帝尊也有些不满，低喝一声：“皓月道友！看在你是回龙观之人的份上，吾等不和你一般计较，只是此刻……你在做什么？有损帝尊之威，简直就是莫名其妙！”

    李皓施展长河，环绕四周，那天河帝尊都有些忍不住了。

    他此刻，想直接出手重伤对方。

    欺人太甚！

    这里是什么地方，是你撒野的地方吗？

    你在这修炼？

    还是作甚？

    从此人进入到现在，他都有些莫名其妙，现在已经是愤怒了，而李皓，却是不管这些。

    既然这人非要坚持，非要共进退……那就如此好了。

    他一边施展长河，一边问询道：“此地的道蕴之地，据说是一位六阶帝尊遗留，还是一位主修水系的帝尊所留，不知天河帝尊，比起六阶帝尊，差距是否会很大？”

    天河眼神阴冷，此刻，直接从宝座上走下，一步步走向李皓，眼中带着冷漠。

    他没兴趣回答！

    此刻，就一个想法，此人太不把自己放在眼里了，这一次，哪怕不给回龙观面子，也不能在升虹面前折损了颜面。

    区区一个一阶帝尊，都敢如此放肆，自己还如何立威？

    就在他不断走向李皓的时候，李皓也没有任何犹豫的心思，都说到这份上了……你还如此坚持，那就来！

    是觉得我杀一个，可能生死之力不够吗？

    那杀一群呢？

    说不定连三阶帝尊晋级所需都够了。

    也好！

    刚好一次性解决。

    就是不知道，此次能借来那位天方六阶帝尊，几分实力。

    在对方的道蕴之地借力……能否借来？

    一般情况下，是可以的。

    前提是，对方的本尊还活着，若是死了……过去未来都没了，那就难办了，李皓不知道对方活着还是死了，遇到的两位七阶都活着。

    至于六阶……试一试好了。

    若是试验失败……我就说，我是来修炼的，大不了被打一顿，挂着回龙观的身份，对方不敢杀自己的。

    李皓，就是这么想的。

    眼看着天河帝尊走来，他的时光星辰，忽然溢散出强烈的时光之力，这一刻，天方大世界之外，原本散去的混沌雷劫，瞬间再次浮现！

    哪怕李皓封闭了两端，对方还是出现了。

    只是，好像在寻找什么，搜索什么，定位什么。

    天方大世界的广袤和强大，好像给雷劫带来了一些干扰。

    ……

    这一刻，李皓的生死星辰消失，取而代之的，是时光星辰。

    整个长河，再次化为时光长河。

    只是如今的李皓，见识更广，看了一眼，便知道，自己的时光长河，其实很单薄，一点没有时光之力的神秘无常。

    他开始逆转时光，寿元开始消耗。

    长河瞬间贯穿了天地！

    冥冥中，好像接触到了什么。

    这还是李皓第一次逆转时光，接引一位其他强者的过去……之前大离王他们其实也做过，但是只是借兵器，接引一些过去残影。

    而这一次，李皓是借道蕴之地，希望直接接引出一位六阶帝尊！

    忽然，李皓脸色微变。

    体内，寿元疯狂消耗。

    肉眼可见地苍老！

    李皓脸色变了，接引一位六阶，消耗如此之大吗？

    我已经是帝尊了！

    对帝尊而言，寿元居然清晰无比地开始消耗，这代表，消耗极大，而且，到了此刻，对方身影并未出现，这若是接引出对方……岂不是……需要无数寿元？

    脸色变幻之下，他瞬间出现在自己的长河之中，一步跨入长河上游，那里，此刻隐约浮现出一道虚影。

    这一刻，那人好像看到了李皓。

    居然是一位女子！

    影影倬倬之间，那女子，看向李皓，跨越了时空，宛如冰霜，打量了一番李皓。

    李皓也看向那女人，大道之音波动：“我以准时光道主之身，借道友过去之力一用，若是愿意……李某欠下一次人情，下次若是有缘遇见，必会偿还！”

    这瞬间，那女人，好像听到了这话，没有太多的考虑，只是瞬间，便回应了一个字：“可！”

    准时光道主！

    一位时光之力的修士，借力一用，借吗？

    借！

    对任何人而言，只要不涉及到生死关键时刻，此刻对方借力，不提对方付出多少，这样的存在，只要活着，未来相遇，必然会有一些收获。

    这一瞬间，那虚影跨越了长河，瞬间融入了李皓体内，而时光长河，在这一瞬间，忽然水系之力强悍无边！

    水行大道，瞬间浮现。

    甚至在这一刻，遮掩了生死和时光，六阶的水行大道，已经超越了此刻的时光和生死。

    整个长河，都化为了水行之力。

    就在这一瞬间，苍穹剑浮现！

    一剑洞穿天地！

    而天河帝尊，之前就察觉到了一些不妥，当这一剑浮现，脸色剧变之下，瞬间穿梭虚空，就要遁走，太强了！

    六阶？

    怎么可能！

    眼前这皓月帝尊，是六阶帝尊？

    还是水系的？

    他就是水系的，同源帝尊，六阶帝尊，那完全可以压制他。

    与此同时，长河化天地。

    一瞬间，遮掩了整个天河府邸。

    瞬间，长剑万道，万剑汇合。

    五位帝尊，统统被笼罩在了其中。

    李皓长剑划破虚空，那天河帝尊逃离，身旁，一位二阶帝尊，雨纪，却是无法逃离，只是一瞬间，一剑洞穿，杂乱的大道瞬间崩塌，无数大道之源溃散。

    雨纪还有些茫然。

    二阶帝尊，李皓本尊都能击杀他，何况此刻，借用了六阶之力，哪怕虚浮一些，也不是一位二阶可比的。

    只是一剑，直接将其洞穿！

    “长生剑！”

    这一刻，那升虹忽然浑身颤抖，这一剑，他仿佛看到了长生剑客！

    剑尊！

    当日，就是这样的一剑，云阳之主陨落，那可是一位坐拥中等世界的四阶巅峰，甚至即将跨入五阶的帝尊，还有世界之力在身。

    结果，被对方一剑斩杀！

    这一瞬间，好像回到了当时，他惊恐，惧怕，恐惧，不安……

    所有的一切，一瞬间，化为一个念头。

    逃！

    他擅长化虹之道，速度极快，只是一瞬间，就化为一道红光，就要逃离此地，他根本不敢和这样的一剑碰撞！

    而李皓，并未管其他人，也没管天河帝尊。

    就在这一刻，一堵水系墙壁，如同天堑，拦在了升虹帝尊面前。

    升虹帝尊直接**了上去，砰地一声巨响，在那水系墙壁上，撞出了一个凹陷，却是被阻拦了去路，他脸色狂变。

    怎么会！

    水系？

    不是剑道吗？

    长生剑客，只擅长攻击，好像不擅长其他，比如这种阻拦之法。

    “你到底是谁？”

    他脸色剧变之下，再次化为红光遁逃。

    就在这一刻，一道剑光，宛如真正的长生剑意，只是，夹杂着浓郁的水系之力，甚至这一刻，有些牵动了整个世界！

    ……

    与此同时。

    外界。

    天方大世界。

    忽然，一位位帝尊，有些震动，纷纷走出闭关之地，看向天地尽头，有些疑惑，有些震动。

    随着李皓，动用了一位六阶帝尊的大道之力，这一刻，好像牵引出了什么。

    大道宇宙！

    回龙域。

    回龙帝尊脸色有些激动，也有些兴奋，还有些惧怕……

    发生了什么？

    为何……仿佛感觉到了天方大世界的颤动，仿佛……大道宇宙要出现的迹象。

    怎么会这样？

    不是说，在本土，晋级七阶，才有希望牵引出大道宇宙吗？

    为何今日……他朝天河域方向看去，微微凝眉，好像是天河域那边，好像出现了什么变故，一股强悍的水系之力，仿佛牵引了什么东西。

    发生了什么？

    而不远处，空寂帝尊，微微扬眉，露出了一丝浅浅的笑意。

    有意思！

    此人，居然真的借力到了，而且，还是水系帝尊的六阶大道之力，应该是天方大世界，五行使者之一的水冰虹的水系道力。

    那位，和火行山的火衍帝尊，都是五行使者之一。

    只是，水冰虹要稍弱一些，只有六阶巅峰，并未跨入七阶。

    若是七阶……这一日，可能会真的牵引出一些东西，甚至真有希望，诞生新的大道宇宙。

    “真成了……”

    怎么做到的？

    为何如此？

    难道说，此人主修，并非生死之道，还是说，生死之道，可以牵引死亡之人的死亡之力？

    种种念头浮现，这一刻，他还没考虑到时光。

    越是懂道，越是觉得不可能。

    因为时光，的确太过神奇。

    而这一日，注定不会平静了，整个天方世界都受到了干扰，他朝不远处的回龙观主看去，果然，那回龙观主，忽然喝道：“几位道友，随我一起去天河域看看！”

    回龙域，是距离天河域最近的大域。

    那边，好像发生了什么。

    不去看看，若是机缘，岂不是后悔死了？

    这一刻，观中，一位五阶帝尊，一位四阶帝尊，纷纷浮现，其他几位帝尊，倒是没有过去，因为就算赶过去，也来不及了，作为初阶帝尊，他们速度没那么快。

    而空寂，只是看了一眼，开口道：“我留守吧！”

    回龙帝尊倒是没说什么，一位中阶帝尊留守也不错，何况，他们三人去了，少一位四阶也没什么。

    三人迅速朝天河域方向挪移而去！

    ……

    天河域。

    李皓再次一剑洞穿天地，一道红光瞬间溃散，露出了升虹真容，他满脸惊惧，一剑洞穿他的头颅，大道之力瞬间溃散！

    三阶帝尊强者，却是被一剑格杀！

    两位一阶帝尊，早就惊的面无血色。

    都在遁逃！

    可此地，已经被长河覆盖，整个天地，都是长河，波涛汹涌，拍打四方，滔天的水之力席卷四方，两位一阶帝尊直接被席卷而回。

    一人惊叫：“我和升虹无关……”

    只是一瞬间，一剑化生死。

    生死之力席卷，两位一阶帝尊，瞬间衰老，死气弥漫天地，眨眼间，好像历经天人五衰，彻底苍老，力量流逝，一剑再斩！

    咔嚓！

    两人化为齑粉，连骇然之色都无法留下。

    远处，一人正在抗衡巨浪，此刻，陡然回头看向李皓，脸色难看无比：“时光……借力……你不是真的六阶，你只是借此地道蕴之地主人的力量！你是谁？”

    时光之力！

    “李皓，银月新王！”

    李皓持剑而去，“我本来不想针对你，可你非要和升虹共进退，既如此……那就送你一程！”

    天河帝尊怒目而视：“银月新王？李皓！好一个李皓，只是借用一些古强者之力罢了，真以为能杀我？我看你能撑多久！”

    他可是四阶帝尊！

    又不是那些初阶帝尊，到了他这个层次，都出现过一次蜕变了，比三阶可要强大的多。

    李皓若是觉得，自己和那些人一样好杀，那就小看自己了。

    而这时候，李皓的气息，也出现了一些下滑，不止如此，肉身还在衰老之中，这是动用时光，超过负荷导致的代价，寿元剧烈消耗。

    还有混沌雷劫即将来袭！

    而对手，是一位货真价实的四阶帝尊。

    不好杀！

    不止如此，外面，还有一位五阶！

    李皓其实感知到了，但是没管那位，只要不出手，他便不管，那位……可能和空寂有关。

    至于被对方感知到了一些东西……长河覆盖，对方感知到的东西有限，但是知道，自己借用了此地的力量，有了六阶水系气息。

    对方若是敢渗透长河窥探……那今日无论如何，都要留下那位！

    只要不渗透长河，李皓就不会管他。

    六阶和四阶，都处于中等层次。

    可差距还是有的。

    只是李皓力量虚浮，无法持久，斩杀四位帝尊，也耽误了一些时间。

    此刻，那位天河帝尊，眼力也不错。

    面前，瞬间浮现出一条条巨龙一般的大道，环绕自身。

    一道水系墙壁，瞬间笼罩了自己。

    甚至浮现出一柄兵器，化为防御罩。

    他要防御！

    只要防御一阵，挡住李皓的必杀，接下来，要不等李皓力量消退，要不等回龙帝尊到来，对方一定会来的。

    嘴上，也在说着：“李皓，你还不逃？我和你无冤无仇，你此刻不逃，一旦回龙帝尊抵达……你就无路可逃了！对方是货真价实的六阶帝尊，而且实际上，来自一方大世界，虽然如今和大世界的大道宇宙没了牵扯，可实际上随时可以回归大道宇宙，那时候就是大世界的六阶帝尊……”

    他想威慑一番，让此人放弃继续追杀自己。

    动摇一番也行！

    而李皓，什么也没说，一剑杀出，强悍的剑意，这一刻千变万化，强悍无比，一剑洞穿了一层层防御罩，可最后，却是在对方兵器化成的防御罩前耗尽了力量。

    居然没能洞穿！

    天河微微松了口气！

    这就好！

    如此一来，自己安全了。

    而李皓，微微皱眉，水系，攻击性不太强。

    倒是擅长防御。

    借用水系六阶之力，不太行，若是火系的，一下子就能攻破对方的防守，可惜了。

    他也不说什么，更不耽误。

    就在这一刻，时光星辰再次浮现。

    忽然，时光好像再次逆转。

    一瞬间，那天河帝尊面前，所有的防御，好像回到了之前，一下子消失了，天河帝尊还没回神，一剑洞穿而来！

    天河帝尊都愣住了！

    这一刻，真的愣住了，为何……如此？

    时光？

    他头颅上，一柄剑插入其中，此刻，不单单是大道被击碎，甚至还有好像是一方体内世界，被一剑击穿了。

    而李皓，**了一声，体内力量也残留不多了。

    他不说话，再次拔剑，一剑刺穿天地！

    轰！

    炸裂声响起，强大的力量余波，震荡整个长河，那天河帝尊，带着一些不敢置信，一些不甘心，有些绝望，有些沮丧：“怎会如此？”

    我刚收拢了一位三阶帝尊，刚要大展身手。

    为何会招惹上一位煞星！

    忽然，就被对方给杀了。

    关键是，刚刚我还看到了一些希望，觉得对方奈何不得我，为何所有防御，瞬间破碎……

    时光的力量，真的无所不能吗？

    再看李皓……此刻的李皓，苍老的好像要死去了。

    他忽然又笑了：“原来如此！”

    忽然有些释然。

    你也会死的。

    借用六阶之力，本就危险无比，消耗无数寿元，刚刚还强行逆转时光，破掉了我的防御，这一刻的李皓，他居然看到了那种无限衰老的迹象。

    此人，寿元无多了！

    他也会死！

    既如此……我就安心了。

    李皓没说话，再次一剑，彻底剿灭了一切，所有一切，纷纷化为能量余波，被长河镇压在了深处。

    我会死去？

    他是个好人，不太喜欢让人绝望之下，带着不甘心死去。

    我掌生死之道，大不了，我再来一次生死之道。

    生死之道，虽然不是无所不能，可起码，一次寿元的消耗，还是可以解决的。

    轰！

    长河震荡。

    李皓侧头看向一个方向，此刻，长河露出一道缝隙，他看向一个方向，虚空中，一人浮现身影，也看向李皓，李皓很客气：“道友，还请远离一些，混沌雷劫即将降临，我不太希望……我渡劫的时候，有人在一旁干扰我。”

    对方之前并未深入探查，所以，李皓相当客气。

    哪怕此刻，他看起来衰老无比，可还是斯斯文文，客气无比。

    你现在走！

    混沌雷劫马上就要到了，这一次，借用六阶帝尊之力，雷劫必然不弱。

    远处，那处于阴暗虚空的强者，看了李皓一眼，看到了李皓的衰老，看到了李皓的虚弱，微微皱眉，此刻，他还真有心试探一下，甚至……

    当然，又想到了殿下。

    那位可怕的存在！

    从五阶帝尊层次，因为放弃了大道宇宙，放弃了大世界帝尊身份，跌落到了三阶，然后重修，然后再次跨入四阶……

    一个个念头浮现，其实，此刻的他，不怕李皓，倒是担心那位会不满。

    这样的狠人……他很忌惮。

    何况，殿下身份不一般。

    念头浮现，他瞬间遁走，声音传荡而来：“我无意和你为敌，只是……你快死了，就算度过了雷劫，你……寿元无多了，还有，回龙帝尊，最多半小时就能赶到，他是六阶帝尊，速度很快！”

    李皓花了一天时间，对方半个多小时，应该就能赶到。

    可见双方速度的差距！

    当然，李皓赶路不着急，对方此刻必然很着急。

    “替我谢谢空寂道友！”

    远处，那人一笑：“好，不过……算了。”

    殿下，不太喜欢别人喊他道友。

    当然，这和自己无关了。

    他很快遁走。

    这一刻，一道巨大的雷劫乌云浮现在天河域上空，长河之外，无数雷劫浮现。

    二猫有些不满，有些郁闷。

    好大的乌云啊！

    真是……害死猫了！

    李皓什么也没说，耗尽最后的借来之力，忽然，一剑斩向天地，趁着还有一些余力，看看能否击破乌云，就算不行，也要消耗一些。

    一剑破天地！

    “新武李长生，剑破苍穹！”

    李皓一声低喝，响彻天河域。

    我可是为剑尊杀人的……可不是为了我自己，这个锅，剑尊得背！

    否则，接下来我可不好混了。

    一剑耀射天地！

    剑芒，耀射四方，强悍无比，这一剑，宛如长生剑般璀璨，纯粹的剑意，强大无比！

    这一剑，轰隆一声，斩爆了半个乌云。

    却是没有彻底斩碎雷劫。

    而李皓，眨眼间苍老到了极致，身上浮现出腐朽的气息。

    而二猫，趁着一瞬间，一口吞下天地，大嘴张开，吞噬整个星空。

    剩下的乌云，大半再次被吞噬掉了。

    而二猫……浑身瞬间焦枯，被体内雷霆打的浑身焦黑，好脾气的二猫，都忍不住怒骂：“坏东西！”

    不知说李皓，还是说雷霆。

    大概率……是李皓。

    雷霆还有。

    一瞬间，涌入长河之中，而这一刻，李皓瞬间散开了时光之力，一颗生死星辰浮现，生死星辰，一把将剩下雷劫击溃！

    生死之气，环绕那些雷劫，不断震荡。

    整个长河，都在疯狂动荡之中！

    李皓身体愈加虚弱，反正这具肉身，又要重生抛弃了，他也不在乎这些了，趁着这一刻，忽然想体验一下什么，一瞬间钻入雷霆之中。

    张开嘴巴，瞬间吞噬掉了所有残余的雷霆之力。

    体内，炸裂声不断。

    一股毁灭之力，从他身上溢散开来，李皓肉身不断破碎，破碎的肉身，却是融入了长河四方壁垒，肉身一道！

    以肉身之道，锻天地之壁！

    轰隆！

    肉身炸裂开。

    片刻后，长河之中，浮现出一道极其虚弱的身影，李皓微微扬眉，肉身炸裂，融入了四方壁垒，此刻，自己只是道力化身罢了。

    他迅速收拢长河，席卷长河，眨眼间消失在原地。

    肉身丢了，这一次，却是不觉得有任何可惜的地方。

    一位四阶，一位三阶，一位二阶，两位一阶，足足五位帝尊之力，被自己席卷一空，还有自己的肉身，还有那雷劫之力，这一次，几乎都被自己席卷一空。

    待我再走生死，再次出现，二阶稳了，三阶……看运气吧！

    李皓瞬间消失在原地。

    而那一声“新武李长生，剑破苍穹”之语，却是依旧在四方震荡。

    剑尊！

