    那是四位少年。

    每一个都是身穿华服，光鲜亮丽，与凌风、凌清，那破旧的袍衣，形成了鲜明对比。

    为的少年，约莫十六岁的年纪。

    他面庞颇为俊朗，身躯修长，眼神冷厉，背着一柄长剑，眼底有股怒色。

    而在其身后的三人，则是脸色青紫，手臂上打着绷带，一脸的杀意。

    毫无疑问，那三人就是鳌峰、傲风、游龙。

    三日前，他们被凌风三巴掌就呼倒，身上的丹药被洗劫一空，气得三人都要疯了。

    当然，最可恨的是，他们已经成了整个灵武学院的笑话，竟然被一个废物打倒，将他们的脸面都丢尽了。

    而就在今日，他们请来了鳌山，要将那凌风打成残废。

    要知道，鳌山可是灵武学院外门的小天才，年纪轻轻，就已经是六级武徒，那可不是他们能够相比的。

    “废物、黑骨精滚出来！”

    那鳌山冷喝一声，声震四野，沐浴着六道真气，令他高傲，蔑视茅草屋。

    “哪里来的野狗，在这里犬吠？”

    这时，凌风已经卸下了那两千五百斤大石，身上有着一道道勒痕，气喘吁吁。

    他大步而来，瞥了一眼那鳌峰、傲风三人，冷笑道：“你们另一条胳膊也不想要了吗？”

    这是冷森的蔑视，完全就没有将他们放在眼中。

    鳌峰、傲风三人，一个个气得脸色铁青，咬牙切齿，恨不得将凌风活剥了。

    “废物，你少得意，今日鳌山大哥会将你打成残废！”

    “对，我会让你知道，得罪我们的代价！”

    三人都是嗷嗷叫，兴奋无比，已经可以想象凌风被暴打，吐血残废的模样。

    “鳌山是那根葱蒜？”

    凌风撇嘴，丝毫没有将那位六级武徒放在眼中，敢对他动手，那就一巴掌拍死。

    “废物，你想死吗？”

    鳌山面色一冷，双目微眯，绽放出了一丝杀意，道：“敢打伤我弟弟，我看你的确是想死了。”

    “鳌山、鳌峰，你们想干什么？！”

    凌清气喘吁吁地跑了过来，望着鳌山四人，俏颜顿时沉了下来。

    她悄然将凌风挡在了身后，神色焦急，轻声对凌风，道：“那鳌山乃是六级武徒，实力强大。”

    “黑骨精也来受死了吗？”

    那鳌峰冷笑，满面狰狞，对于凌风、凌清无比的愤恨。

    这一句话落下，凌风双目顿时立了起来，深邃的不像是九岁的毛孩子。

    那是武圣的霸道气息，连黄金狮子都心颤，何况是眼前的这四个小屁孩了。

    他们脸色骤变，冷不丁地向后退了一步。

    “一个废物，也想唬我，去死吧！”

    下一刻，鳌山动手了。

    他向前踏了一步，一掌拍出，六道真气迅猛地杀将了出来，凝结在他的手上，迅地打向了凌清。

    一时间，连空气都急剧颤动，有一缕罡风形成，就好像是尾巴一般，被那一掌携着，一起杀向了凌风。

    这让得凌清都骇然失色。

    那可是六级武徒，岂是她可以抵挡的？

    “小黄金！”

    此刻，凌风神色平静，只是眼底有股杀意。

    他轻喝了一声。

    “嗖”

    蓦地，一道金光自那茅草屋中冲了出来，一个呼吸就冲到了凌清的前方。

    黄金狮子来了。

    它蔑视了那鳌山一眼，抬爪就迎了上去，一个气旋骤然间，自它爪子上浮现了出来。

    “噗”的一声。

    那气旋就好像是切豆腐一般，将那六道真气，瞬间撕裂，携着一股劲风，将那鳌山打飞了出去。

    那是武者级妖兽，不是武徒可以相提并论的。

    “噗”

    那鳌山直接跌落在荒草中，大口吐血，手上被撕裂出了五道爪痕，鲜血淋漓。

    而他的小脸，则是瞬间失色，如果见了鬼一般。

    “黄金狮子，还是武者级？！”

    不止是他，傲风、鳌峰以及游龙，也是心头一颤，小脸苍白，如同一张白纸。

    他们怎么都没有想到，茅草屋中会有这么一头妖兽。

    猝然而来，将他们都打懵了。

    “不知死活，统统拍翻！”

    凌风冷冷的一瞥。

    顿时间，黄金狮子俯冲而出，如同一道黄金劲风一般，利爪上，一道气旋直接打出。

    而傲风、鳌峰三人，甚至来不及反应，就被黄金狮子一爪子拍翻在地。

    他们望着那大如盆一般的狮子脸，小脸煞白，身躯直颤，吓得屎尿都流出来了。

    “啊，不要杀我！”

    那傲风惨叫一声，直接吓得昏死了过去，裤裆都湿了。

    而游龙、鳌峰则是被一只利爪压着，华丽的袍衣，以及胸前的血肉，都被那黄金爪子撕裂，激灵灵打了一个寒颤。

    而后，黄金狮子一爪子将那三人都扇飞了出去，一个反扑，冲向了鳌山。

    它度极快，容不得那鳌山躲闪，只能来得及拔出长剑，向着黄金狮子斩杀过来。

    可是，根本挡不住。

    “当”

    黄金狮子一爪子，就将那鳌山拍得横飞，连那长剑都直颤，一只手臂软哒哒垂了下来。

    他竟是被黄金狮子，一爪子拍断了手腕。

    “嗷”

    鳌山惨嚎一声，小脸都抽搐起来，心中无比惊恐，撒丫子就跑。

    然而，黄金狮子瞬间就追了上去，照着后者的屁股，就是一爪子，将那里撕的血淋淋的，留下了五道爪痕，深可见骨。

    “小黄金回来。”

    凌清轻喝了一声，将那意犹未尽的黄金狮子叫了回来。

    那鳌山可是灵城鳌家之人，若是真将他杀了，后果将不是他们可以承受的。

    而这也是凌风忌惮的地方。

    那鳌家有一位武灵家主，不是他现今可以对付的，只能隐忍下来。

    “滚，若再敢惹我，将你们头都一根根拔光！”

    凌风大吼一声。

    吓得鳌山四人都是脸色恐惧，拔腿就跑。

    那茅草屋已经成了禁地，有一头武者级妖兽，不要说是他们，就算是外门天才来了，都不敢靠近一步。

    只是，令他们气恼与悲戚的是，他们竟然被一只兽，彻底拍翻、横扫了。

    他们原本是盛气而来，不想就这样的狼狈而去。

    即便是再借一个胆子给他们，他们都不敢再靠近茅草屋一步了。

