    而外来人遇上“外来人”，就难免会有摩擦！！

    就在紫金山的入口处，当大家陆续递交邀请函进场的时候，一小队外来人遇上了楚天一行人。

    “喂！你们几个，没看见是我们先来的吗？你们这样公然插队，是不是太不把我们放在眼里了！”

    其中一个大约二十多岁的青年，看着在他们之后来，但却先他们一步进山门的楚天一行人，大声的喊道。

    但是楚天这边的六人根本没人搭理他。

    是你们自己在递交邀请函的时候磨磨蹭蹭，难不成大家都要等你们弄好了之后再进去吗？

    见自己的话没人回应，刚刚说话的青年直接跑到楚天几人的正前方，指着他们说道：“喂！就是你们几个！跟你们说话呢！你们都是聋子吗？凭什么插.我们队！”

    “小子，你说什么屁话呢！我们什么时候插.你队了？自己不走，也不让别人走吗？傻.逼吧！”

    楚恒见这小子一上来就开骂，自然也不会对他客气，回道。

    “你特码骂谁呢！谁是傻逼！有种的你再说一遍！”

    说话青年见楚恒骂他傻逼，顿时脸色一遍，指着楚恒吼道。

    “呵呵！无聊！”

    楚恒不屑的说了一句，他都懒得和这种人计较。

    “咱们走吧！别理这人！”

    随后，楚恒便走在最前方，准备继续上山。

    但是，他懒得和说话青年计较，不代表别人会轻易的放过他，见楚恒要离开，说话青年直接就摆出阵势，准备出手！

    “哼！这就想走吗？今天你们要是不给出一个交代，休想进山门一步！”

    “怎么，你还想和我们动手吗？小子，你知不知道我们是谁？你知道拦在我们面前，会有什么样的后果吗？”楚恒警告他说道。

    “哦呦！感觉好牛逼的样子哦！那你们倒是说说看，你们是谁啊！看看本少爷怕不怕你！”说话青年切了一声，说句很低调的话，他还真就不是被吓大的！

    “哼！那你可就听好了吧！我们姓楚！剩下的，应该就不用我们多说了吧！”楚恒十分得意的对着说话青年说道。

    曾几何时，他以楚姓为耻！

    因为楚家曾经站在金陵的最巅峰，但却因一场变故，沦落到了二流家族。这几乎成为了整个金陵城的笑柄。

    大家茶前饭后，都会讨论楚家的兴衰存亡，其中最难听的，莫过于楚家弟子癞蛤蟆想吃天鹅肉，想攀上帝都世家的高枝，一飞冲天。哪成想，却被帝都世家强势打脸，反而害了家族的前程。

    这是典型的偷鸡不成蚀把米！！

    但是如今，金陵楚家再次崛起，震惊整个华夏的武道大宗师，都是楚家的后代！

    帝都世家又能如何？

    只要给楚家足够的时间，有楚青云的楚家，未必不能和帝都的世家大族抗衡！

    甚至，超越都极有可能！

    所以，现在的楚恒以自己为楚姓自豪！

    楚姓，果然没有让他失望！！

    “姓楚？姓楚怎么了？姓楚就了不起吗？姓楚就高人一等吗？”说话青年不屑的哼了一声，说道。

    “呵呵！看来你不知道，在金陵城中，姓楚到底意味着什么！那你可知道，如今我华夏大地，风头最盛的武道大宗师，楚青云楚大师是谁吗？”楚恒好意提醒他一句，希望这说话青年能知好歹。

    “楚青云我知道啊！但是这跟你有什么关系？跟姓楚又有什么关系？难道天底下所有姓楚的都和楚青云有关吗？那老子我还姓楚了，我说我是楚青云了吗？”

    “你个小逼崽子，还敢报楚青云的名号！想吓小爷我吗？门都没有！”

    说话青年冷笑连连，这一路上，楚青云这三个字都快听出老茧子出来了。

    不仅有人谈楚青云，甚至还有人装楚青云呢。

    楚恒这招式，已经算很老很老了！

    “吓你？呵呵！就凭你也配吗？我明确的告诉你吧！我们就是金陵楚家的人！而你现在所挡的人，就是当今华夏最盛名的武道大宗师，楚大师！”

    “楚大师？哈哈哈！你是说你吗？我特么好害怕啊！就你这样的楚大师，小爷一拳能打十个！！”说话青年直接就被楚恒给逗乐了。

    能杀迦南禅师的绝世高手，就长楚恒这样？？

    这简直比国际玩笑还要让人搞笑呢！

    “我说的自然不是我，而是这位！他，便是华夏盛传的楚大师！！”

    楚恒指向楚天，说道。

    “他？是楚青云？”

    说话青年顺着楚恒的指向看去，他看到楚天第一眼的时候，心头确实是咯噔了一下。

    因为楚天的气质和楚恒完全是两个概念，楚恒这样的，怎么看怎么像屌丝！

    而楚天给人的第一感觉，有点高深莫测，仿佛真的是一个绝世大高手一样。

    但是多看几眼之后，你就会觉得很普通嘛！不比普通人特殊在什么地方！！

    “千真万确，如假包换！”楚恒点了点头，说道：“怎么样，现在知道怕了吧！赶紧把路给我让开，若是惹得楚大师不高兴，那你们就等着倒大霉吧！”

    “哈哈哈！你们这演技不错啊！一唱一和，倒挺像这么一回事呢！”说话青年依旧不信楚天就是楚青云，因为他不认为天底下会有这么巧的事情。

    诸多高手求神拜佛，都没见到楚大师一面，他区区入个山门，就能碰到传说中的楚大师？？

    这绝对不可能的！

    更何况，楚大师是何许人也，人家好歹也是能击杀迦南禅师的人，硬实力肯定是有的。这种人，又怎么可能和寻常人一样，走山门登山呢！！

    肯定是有专门的贵宾通道供楚大师上山的！

    “怎么？你不信？”楚恒见这小子依旧没有离开的意思，便问道。

    “我信你个头！随便找个人，就想来蒙我？”

    说话青年说完，语气十分挑衅的对着楚天说：“小子，有人说你是楚青云楚大师呢！要不你证明一下，让我怕怕一下，信吗？”

    楚天看向他，语气平静的说道：“那你想让我怎么证明呢？”

    “很简单，我听说楚大师的本领出神入化，杀人可在无形之中。你要真是楚大师的话，那你就发功一下，我站在原地不动，看你能不能伤得了我！你看呢！”说话青年说道。

    “你确定要这么说？”

    楚天嘴角勾起一抹冷笑，对方这是执意求死吗？

    若是，那这不过是举手之劳，他倒是可以满足对方的愿望的！！

