    1942年2月15日，除了常驻本地区的一个军外，华夏远征军主力正式撤离贡榜王朝。

    总督府已经正式工作了，战后重建、经济发展以及资源的开采等正在有条不紊地进行着。

    已经退到南亚次大陆的大不列颠人自然不可能看着这片富饶的土地落入华夏人手中。

    亚历山大离开了南亚次大陆，前往北非战场指挥盟军联军。

    目前负责指挥英印军队的人为斯利姆将军，他已经从少将升为了中将。

    得知华夏人在贡榜王朝建立了总督府，他气得破口大骂。

    华夏人的所作所为与之前大不列颠人的所作所为没有任何区别，只是他们占据了道义和法理的制高点。

    斯利姆不可能公开反对华夏人统治贡榜地区，那就与之前的联合公告精神相违背。

    但他心中有一股怨气在萦绕，不舒发出来十分难受。

    缅甸的山林中还有一些不明事理的游击队在继续反抗孟波的新政府和华夏的总督府。

    斯利姆暗地里给这些游击队提供物资补给，想要破坏华夏在本地区的经济重建工作。

    大不列颠人的小动作逃不过江东的火眼金睛！

    斯利姆不老实，那么江东自然也要礼尚往来。

    他继续了之前日本人想做却没能做到的工作。

    那就是宣传、支持、鼓动天竺人民反抗殖民者的统治，追求独立自由的希望曙光。

    在大军撤离贡榜王朝的这一天，这项工作已经正式开展起来了，并且开头十分顺利。

    部队出国作战两个多月，虽然取得了空前的大胜，但战士们心中仍然有浓浓的思乡、思家之情。

    本地区的所有工作都已经走上了正轨，江东也远征军大部队走上班师回国之路。

    部队从仰光出发，沿着滇缅公路浩浩荡荡地回国。

    来的时候江东所乘坐的是飞机，没有切身感受这条输血大动脉的伟大。

    班师之时，他和第2集团军的战士们一起乘坐汽车慢悠悠的回国，一路上的所见所闻颇令人感慨。

    整场战役中抓获的俘虏全部参与到了这条公路的修复和扩建之中，随处可见热火朝天的工地。

    血红色的军旗高高飘扬，在军旗之下是胜利班师的雄伟大军。

    负责修路的工人们被这百战百胜的威严所震慑，全都低下了脑袋。

    几天后，大军车队正式驶入国门，进入云南。

    远征军出国作战取得大胜，到处都能看到夹道欢迎的老百姓。

    与欢送远征军出国时的期待不同，此时此刻老百姓眼中全都闪烁着自豪的光芒。

    江东坐在吉普车上，一边感受着汹涌热烈的民意，一边对傅宜生说道：

    “滇缅公路，这是一条沾染着云南百姓鲜血的公路啊！”

    “这崇山峻岭间的各族百姓用着最原始的工具开山裂石支援祖国，抗战实在是太过伟大。”

    “听说修建这条公路的主力是各族的妇女儿童。他们把自家男人送上了保家卫国的战场，自己又用双手开出了这一条血路。”

    听了江东的话，傅宜生这才发觉站在道路两旁欢呼的绝大多数都是妇女儿童，很少能够见到精壮男子。

    江东继续道：

    “这些都是最贫苦的老百姓，但我们不能忘了他们朴素的爱国心，他们为我们国家和民族所做的贡献不比我们这些当兵的人少，应值得铭记。”

    “我已经命令工程兵部队抽调力量扩建滇缅公路，将整条道路修建成混凝土公路，希望交通便利之后，沿路的各族百姓生活能够有所改善！”

    汽车在崇山峻岭间盘旋着前进，悬崖峭壁、陡山裂石随处可见。

    桥梁修在深不见底的山谷之上，看上去粗糙、简陋、摇摇欲坠。

    没有亲眼见识过当年修路的辛苦和惨烈，江东只能尽可能的怀着敬畏和感激之心。

    浩浩荡荡的车队驶过怒江天险上的惠通桥。

    过了怒江后，夹道欢迎的人群更多了，鞭炮声不绝于耳。

    百姓们的热情十分高涨，江东不忍心给他们浇冷水，接连参加了六七次大型的欢迎宴。

    从汇通桥到昆明，欢迎的人群绵延千里。

    战士们的怀里堆满了各式各样的食物，这些都是沿途的老百姓赠送的。

    第六兵团的战士大多都是北方人，怀中那些稀奇古怪的东西有大半是他们从未见过的。

    抱着试探的心理尝了一口，人间美味啊！

    每个人的肚子都吃得鼓鼓的，“谢谢”之类的话说到他们舌头发酸。

    当大军进入重庆时，时间已经来到了三月份。

    本来，军委会是不愿意让第2集团军进入重庆的，他们不想看到百姓们夹道欢迎江东的场面。

    这也是委员长的意思。

    但百姓群情汹涌，知识分子、技术工人和普通劳苦大众联合在一起，他们通过报纸发表文章、游行庆贺等行动，请求政府一定要让他们见一见这支百战百胜的英雄军队。

    迫于舆论的压力，军委会和委员长只得同意第二集团军进入重庆。

    3月1日，晴空万里，天气暖洋洋的。

    “利剑出鞘斩倭寇，金戈铁马扬国威！”

    “华夏健儿，百战百胜！”

    “沙场勇士，胜利凯旋！”

    ……

    各种各样的欢迎标语看的人眼花缭乱。

    竟然无法阻止第2集团军入城，那么就借着这件事情尽可能地往政府的脸上贴金。

    在军事委员会的组织下，第2集团军的百战勇士在城外下车，以整齐的队列进入城市。

    在城市中央的广场上临时搭建起了一个阅兵台，政府和军队的高层全部聚集在阅兵台上。

    当雄赳赳气昂昂的第二集团军战士在数以十万计的欢迎人群中走到阅兵广场时，委员长和江东同时起身，开始检验部队。

    委员长站在最前面，江东落后半步。

    这样的组合让无数人解读出了无数种意思。

    在江东的旁边站着史迪威将军，然后是军委会的一众大佬。

    悠扬的军乐，整齐坚定沉稳的步伐、锐利的目光……

    在这个瞬间，充斥在重庆百姓和政府高官心里的只有震撼。

    第六兵团果真是举世强军。

    与这样的军队相比，德械师实在是有些拿不出手。

    两者的差距不止在武器装备上，更在士气、杀气以及气势上。

    这样的威严是用敌人的鲜血滋养出来的，是在无数骸骨之上盛开来的、炮火检验过的铁血之花。

    经过阅兵台后，整齐的大军继续沿中央大街往前行进，大师们在用自己的方式，无言的感谢着全国百姓的支持。

    政府官员震撼过后是担心和恐惧。

    各阶层的老百姓在震撼过后则是充满了自信和自豪。

    他们深深的意识到，他们所属于的国家和民族已经截然不同了！

    时代截然不同了！

    3月1日晚上，政府举行了一场盛大的欢迎酒会。

    同样是欢迎，江东更喜欢和云南山区以及重庆街头那些热烈却又朴素的老百姓待在一起。

    灯红酒绿、纸醉金迷，让他感觉心烦意乱。

    达官显贵们穿的光鲜亮丽，他们像是早排好了队，一个接一个的来向江东敬酒、寒暄。

    他们的妆容一丝不苟、笑容如沐春风，说出的是恭维的话，但是却给人真心实意的感觉。

    看着这些人微笑着将杯中的红色液体一饮而尽，江东好像看到了他们在生啖人肉喝人血的场面，一阵阵反胃。

    酒会结束后，江东冲到厕所狂吐了三分钟。

    吐完之后他当即决定，天一亮就立刻离开重庆。

    陪都的纸醉金迷已经不是一天两天的事情了。

    江东对这种喝人血的行为深恶痛绝，但现在还不是下手的时候，他只能忍着。

    史迪威将军是中国战区总参谋长，在南方战斗暂时告一段落的时候，他选择了留在重庆。

    江东是乘飞机离开的，没有任何留恋。

    陪读的达官显贵们都感受到了江东对他们的厌恶和冷漠，在一阵阵怒骂和嘲讽之后，他们心底升起了无尽的恐惧。

