    边南地下集市。

    这里的面积很广，高矮破落的小楼鳞次栉比。

    集市所售物品种类繁多。

    最吸引人的，无外乎翡翠古董以及各类地下场所。

    缅国矿产丰富，盛产玉石。

    边南地区又恰好有两座横跨边界线的矿山，地下集市无疑成为了许多玉石爱好者企图一夜暴富的必选圣地。

    晚上七点半，一行多人缓缓从集市的中心入口走了进去。

    不少赌石摊位前，人声鼎沸，吵吵嚷嚷。

    这里就像一座不夜城，不论何时都热闹非凡。

    此时，三哥黎承走在商郁的身侧，锐利的视线自周围一扫而过，警惕十足。

    而黎俏则稍显漫不经心，随意打量着途经的摊位，似乎兴致缺缺。

    稍顷，一行人来到集市中央的位置，户外小商贩的摊位明显变少，几层高的楼房错落不一。

    “现在地下集市的控制权在谁手里？”黎俏拽了下渔夫帽的帽檐，扭头问道。

    黎三身后跟着南盺，步履微顿，低声道：“在丹鹰手里，两年前夺下来的。”

    黎俏抓着帽檐的手一顿，眼里惊现玩味，“是他啊……”

    商郁和黎三分明从她的语气中读出了微妙的嘲弄，两人一左一右同时侧目，黎三若有所思地眯起眸，“你和丹鹰有过节？”

    当年俏俏在边境风头无两，边境七子又行事张扬。

    他们虽雄霸一方，同样也树敌无数。

    闻声，黎俏目视前方，调整好帽檐的角度，垂下手很自然地勾住了商郁的指尖，并回道：“没有，只是和他女儿丹敏打过架。”

    黎三一副‘果然如此’的神情，“什么时候？我记得丹敏是蝉联三届的地下拳馆女拳王，你和她动手，没吃亏？”

    他不是否定黎俏的身手，而是丹敏常年在地下打黑拳，打架堪比玩命，不光彩的手段比比皆是，让人猝不及防。

    黎俏也没仔细想，含糊地说道：“好像吃亏了，当时断了一根肋骨。”

    话因刚落，商郁皱着浓眉，睨着黎俏被帽檐遮挡住眉眼的脸颊，声音极其低沉，“她呢？”

    黎俏扭过头看向男人，忖了忖，一脸无辜，“忘了。”

    确实不记得了，当时她们就是在地下拳馆约的架，好像是因为丹敏欺负了夏老五。

    恰在此时，跟在他们身后的阿昌小声提醒，“七小姐，丹敏断了一根肋骨，还有鼻梁骨也碎了。”

    他记得很清楚，那场擂台赛，无人观战，只有丹敏和七小姐关上门互殴。

    等他们进去的时候，就看到她们躺在了擂台上，双双筋疲力竭，似乎也没分出胜负。

    黎俏’哦’了一声，平静的很。

    身后的卫朗虽面带惊讶，但很快接受了这个事实。

    黎小姐的枪法那么好，身手怎么可能差。

    ……

    晚上八点，天已经彻底黑了下来。

    黎三看着不远处的联排楼房，昂了昂下巴，“地下卖场开始了，进去看看？”

    集市里，真正的好东西全都在地下卖场，古董、枪械、文玩、玉石，应有尽有。

    黎俏打量着联排楼房，看了眼轮廓淡漠的商郁，“去看看？”

    “走吧。”男人应声，牵着她的手就率先向前踱步。

    黎三招呼着身后的卫朗，边走边解释着地下卖场的规矩。

    入了门，大堂内豁然开朗，金碧辉煌。

    多排楼房的一层大厅从内部贯通，外表破旧，内里奢华。

    很快，卖场的经理来了。

    眼前的几人气质出众，举手投足都散发着金钱的味道，经理不禁谄媚地笑道：“各位老板，请问今晚有预订吗？”

    刚说完，黎三从后面走了过来。

    经理看到他，顿时神色一凛，“哎哟，三爷，您可真是稀客啊？”

    边境黎三爷，无人不识。

    黎三对着经理点了点头，“现在哪个厅人少？”

    经理看了看手机，“钻石厅和古董厅现在刚热场，人不多，三爷，最近我们刚进了一批D级钻石，要不咱先去瞅瞅？”

    地下卖场有十三个不同的销售大厅，最火热的便是珠宝厅、赌石厅和原石厅。

    黎三稍加思索，便看向了商郁，“怎么样？”

    地下卖场人多且杂，商少衍的身份太特殊，为了安全起见，不适合去人多的销售厅。

    “都可以。”男人口吻随意。

    见状，黎三递给卖场经理一个眼神，一行人便在他的带领下走向了钻石厅。

    ……

    与此同时，集市地下拳馆，擂台赛还没开始，观众正在有序地投注。

    后台休息室，一个身高将近一米八的女子背对着门口低头往手指上缠着绑带。

    突地，休息室的木门被人推开，有人拿着手机走到女子的身侧，惊慌失措地道：“大小姐，你看看这个，有人在集市散摊附近拍到的。”

    被称为大小姐的女人，便是如今地下集市掌控者丹鹰的女儿，丹敏。

    她生得高大，身体线条都充斥着女子少有的张力。

    丹敏随意瞥了眼屏幕，看到那张照片，怔了一瞬，丢下手里的绑带就夺过了手机。

    那是画质清晰的照片，尤其是……带着渔夫帽的女孩，哪怕帽檐遮挡住她的眉眼，丹敏也能从轮廓气质认出她的身份。

    她似笑非笑地念出了一个名字，“黎俏，她还敢回来？”

    “大小姐，他们已经去了地下卖场，需不需要我派人去……”

    丹敏抬手打断了对方，捏着手机又看了好几眼，“这男人是黎三？”

    手下往前凑了凑，连忙点头，“是黎三爷。”

    “那他呢？”丹敏用指尖点了点屏幕，随即放大照片，目光锁定着穿黑衬衫的男人，看得很认真。

    手下摇头，表情略显困惑，“没见过，应该不是边境的人。”

    丹敏舔了下嘴唇，眼里兴味十足，“你说……他们刚才去了地下卖场？”

    “是的，大小姐。他们大概七八个人。”

    丹敏一眨不眨，良久才吩咐道：“去，把今晚的女拳赛取消，给地下卖场说一声，我没去之前，不准他们离开。”

    手下应声出了门，暗忖今晚可能要出事了。

