    第777章重遇

    听罢墨秦风的话，寒宝微微一惊，完了，他怎么把妈咪有钱这件事告诉给了陌生人！

    他刚才只是想吓吓墨秦风，没想到无意间露富了！

    一时间，寒宝的脸上有点窘迫。

    他看着墨秦风，完了,这个男人知道他们家很有钱，不会趁机勒索吧？

    想到这里，寒宝又道：“你……你是不是要报酬？”

    寒宝摸了摸身上的口袋，也没摸出什么值钱的东西，就摸到一个圆形的徽章。

    当时他进妈咪房间拿机器的时候，躲在床底,看到妈咪手里的徽章掉下来，他离开的时候顺手拿走揣兜里了。

    这个东西好像是妈咪很珍爱的东西。

    可是,眼下寒宝身上也没什么值钱的东西了。

    呜呜呜没有办法了，为了不被勒索，只能交出去了。

    妈咪一定会理解我的！

    寒宝一咬牙，便掏出兜里的军章，紧张兮兮地递上去：“喏，这个就当做是你救我妹妹的酬劳，你可不许再跟我们要钱了哦！”

    看到这枚图案甚至都已经有些磨损的军章，墨秦风瞳孔猛地一震。

    墨秦风马上抢过寒宝手里的军章，放在手里看。

    是他当年交给顾影的军章！

    难道……

    墨秦风看了看手里的军章，又看看眼前的两个团子，捧着军章的手开始止不住地颤抖！

    寒宝不知道眼前的蜀黍又怎么了，还以为墨秦风嫌弃这个军章，于是赶紧补充道：“你别以为这个不值钱，这个可值钱了，我妈咪每天都当成宝贝带在身边的呢！”

    寒宝话音刚落,就见墨秦风震惊地看着他，眼神里充满了震撼。

    他开口想对寒宝说什么，但话却又堵在喉咙。

    你们的妈咪是谁？叫什么？

    “那……我们走啦！”

    寒宝见墨秦风像是陷入了某种震撼的情绪，下意识觉得这蜀黍好奇怪，于是拉着沫沫就要走。

    突然，墨秦风一步上前，挡住了他们的去路。

    “你们，不能走。”

    ……

    酒店套房内，顾影还在床上睡得正沉。

    最终，她迷迷糊糊地醒了过来。

    嗯？寒宝呢？

    顾影坐起来，左右都没看到寒宝。

    然后她就在桌上发现了寒宝留给她的小纸条：

    【妈咪我去找东西吃。】

    吓死了，还以为寒宝也不见了。

    顾影看了看时间，已经是中午十二点半。

    看来自己真是睡得太晚了，把寒宝给饿着了。

    顾影走到浴室，洗漱了一番，才稍微清醒了一些。

    叮——咚——！

    这时，房门门铃响了起来。

    估计是寒宝回来了。

    “寒宝，你是不是没带房卡……”

    顾影一边说着，一边打开了房门。

    当她打开房门的瞬间，整个人惊在了原地。

    一道高大笔挺的身影，就站在房门口。

    深邃狭长的眼眸，挺拔的身形,以及肃冷的气场。

    除了那位战神帝星，还有谁？

    此时，墨秦风左手手臂上抱着一个沫沫，右手还牵着一个寒宝。

    当他看到顾影时，眼中更是猛地一愣，整个人像是在做梦一般，瞳孔微微地颤动，久久都没有反应过来。

    (本章完)

