    “大夫啊，俺儿媳这一胎没事儿吧……”

    自从姜芃姬颁布了新的律令，百姓一面心里纳闷儿，一面喜不自禁。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说纳闷儿，他们无法理解为何主公要让二十五到三十岁的老女人生孩子，孩子生下来跟孙子孙女一样大，不觉得脸上臊得慌？

    可坐堂郎中说了，主公这话没说错。

    百姓都是盲从的，更加容易被舆论声音带动。

    在生育治病这方面，还有谁能比郎中更加有话语权？

    郎中都说年纪太小的孕妇生了孩子，孩子身体孱弱，孕妇身体也不好，百姓开始回忆。

    他们都是很早就结婚生娃的，哪家哪户的媳妇儿不是怀了好几胎，生了七八个孩子？

    结果呢？

    养大的孩子有几个？

    抛开人为因素、饥饿因素，单单说体弱自然夭折的，仔细一想，细思恐极！

    这年代可没有有效的避孕措施，怀了孩子就得生，管你两胎之间隔了多久。

    按这方向一想，百姓们不寒而栗，哪家哪户的媳妇儿不是从十几岁开始生，要是没有难产死掉，孩子那是一个接一个往外蹦，生了七八个，最后活下来的只有两三个。

    要是碰见其他灾难，估计只剩下一棵独苗苗，有的连个孩子都留不下来。

    他们现，的确是越靠后生下的孩子，身子骨越健壮，那时候还以为是生活好了才这样。

    家里媳妇怀了孕的人家坐不住了，医馆门前排满了孕妇。

    像眼前这样担心没出生孙子的婆婆，郎中一天能碰见上百个。

    内心暗暗叹一声，坐堂大夫感觉今天运气差，为何偏偏轮到自己坐堂值班？

    “令媳身子骨健壮，若是好生安胎，放开心思，定然能生下健康麟儿。”

    妇人道，“可是，俺家儿媳今年才十六岁啊。”

    坐堂大夫内心撇了撇嘴，别说十六岁，哪怕只有十三岁，怀了孩子还能打掉不成？

    哪个学医的不知道过早生育，孩子容易先天不足？

    不过，这话说不出来啊，娶媳妇就是为了传宗接代，这些眼睛里只有孙子的婆婆哪里会顾虑这个？反正是别人家的女儿，生不出儿子是错，生了儿子养不活也是错。

    谁都有错，反正唯独当婆婆的没错。

    坐堂大夫内心烦躁，面上却温和地回应，“生儿育女，这也分先天和后天。哪怕先天略有不足，但后天好好照养，这也是能补回来的，不过更加耗费心思。观令媳面色，颇有难色，再看脉搏，晦涩沉闷，这是郁结于心。老夫人莫要太担忧，不要给她太大的压力。孕妇身心舒畅，身体健康，心情良好，这样才能生出更好的的孩子，您说是不是这个理儿？”

    坐堂大夫得了指令，他们必须要坚持早生孩子容易夭折，但也不能将话说死，早生孩子虽然先天不足，但后天仔细照料也能健康活泼，只是需要大人精心照看，不能马虎。

    姜芃姬开设的医馆是个很吸粉的机构。

    里面的药材以及坐堂大夫的薪水，政务厅都有专门的补贴，这样一来百姓看病的消耗也就更少了，坐堂大夫能更加专心的对待病患，不需要考虑其他杂事。

    谁家有个头疼脑热的都能过来看病，耗费也不多，抓药也不贵，为了照顾女病患，医馆之中还有轮休过来学医的女性医疗兵，将近一年，象阳县医馆将百姓的好感度几乎刷爆。

    坐堂大夫都这么说，百姓茫然地想了一会，对姜芃姬颁布的律令也能接受了。

    二十几岁的孕妇，年纪大是大了些，但生孩子容易，生下的孩子还健康，这是优势！

    奉邑郡迎来了一波生育小高峰，多少冲淡了沉闷的气氛，带来了些许喜色。

    今年北方大旱，田地颗粒无收不说，烈阳高挂天空，处处干旱少水。

    没有食物，顶多饿个肚子，饿极了，泥巴树皮树根草根都能吃，可是没有水，三四天就抗不下去。青衣军最先溃败，因为他们只会破坏不会生产和治理，为了活命，逃兵越来越多。

    逃兵越来越多，意味着暴民流民也越来越多。

    相较之下，红莲教的情况还算好，人家靠着信仰打仗，靠着信仰治理百姓，北方全境大旱，他们更是领着百姓向神灵祈祷，虽说没有什么卵用，但一定程度上也缓解了百姓的恐慌情绪。

    这种情形下，奉邑郡的建设已经进入正轨，原本残破的茂林县、成安县和角平县，纷纷展露勃勃生机，一些逃回来的难民都以为自己走错地方了，这还是以前的老家？

    每日都有逃窜的流民涌入奉邑郡，城外遍地可见等待检查安置的百姓。

    虽然还很穷，但只要有了足够多的人，还怕展不起来？

    “如今天气正热，水井的水位一直在下降，山涧也有干涸的痕迹……”杨思可以比肩满月的脸已经瘦得冒出了尖下巴，黑黝黝的胡须茬没来得及修剪，瞧着十分狼狈，“水渠有青砖遮盖，但水一直在减少，想来其他三县也是一样的情况……这该如何是好？”

    书童已经不跟着庖子学厨艺，被他家先生拉过来整理文书，当半个劳动力使唤。

    他道，“要不，限制百姓的日常用水？”

    卫慈摇头，“不可！若这么做，容易引起百姓恐慌，家家户户抢着蓄水，这才要糟。”

    每日都有新的流民聚集过来，若是此时传出城内缺水，不知会乱成什么样子。

    书童苦着脸，“那该怎么办呀？”

    卫慈想了想，“倒不如换一种方式。”

    同样都是节制用水，宣传方式不同，引起的效果也是天壤之别。

    杨思诧然道，“换一种方式？”

    卫慈道，“如今城外流民这么多，北方大片干旱，多少百姓用不上水，严重一些还会活生生渴死。既然如此，我们便告知城内城外百姓，讲明北方的严峻情势，告诉他们，县城内虽然不缺水，但各家各户应该珍惜如今的现状，节约用水，减少不必要的水源浪费……”

    想想其他百姓用不上水，各家各户的百姓若是浪费，良心不会痛么？

    书童和卫慈的目的是一样的，显而易见，前者会引恐慌，造成民乱，后者却能让百姓心生愧疚，自节约用水，甚至还能增加百姓对姜芃姬的感激。

    要是没有她，会有如今的一切？

    杨思想了想，笑骂道，“你这狐狸！”