    一个人懒洋洋的洗漱，换衣，微波炉里放着她的那份早餐。

    祝音容跟她学着做过三明治，虽然做出来的造型还有些不尽人意，但是吃还是能吃的。

    刚学做饭的女人都比较勤奋，学着祝音容还处于三分钟热度的时期，特别喜欢自己下厨做饭，秦笑颜就跟着吃现成，当然也吃过不少多盐少酱的菜，但祝音容有这个学习热情，她也不能一盆冷水给人家浇灭了，凡事都有个过程，她也是这么过来的。

    打开电视本来还想看早间新闻，才发现已经快中午了，随便选了一个综艺节目，吃完了早餐，在沙发上窝了一会，想起中午要问祝音容回不回来吃饭，她才去卧室哪了手机。

    锁屏的通知栏滑下来，并没有看见荣世骞的那条短信通知，因为被微信新消息的通知给占满了，先点了微信消息，才解了锁，解锁之后直接就到了微信页面。

    大多都是祝音容发来的消息。

    第一条是她出门上班的时候发的语音，说看她睡的香没有叫她，早餐在微波炉里。

    然后几条就是问她起床了没有。

    另外几条就是十来分钟前发的，说中午要回来做饭，问她想吃什么，她下班去买菜。

    秦笑颜想了半天，说想喝她公司对面的酸梅汁，然后让她随便买点什么菜，顺便带点水果。

    说完了还去工作群里翻看了一下他们上午的聊天记录，一百来条消息。

    看完了又无所事事的刷了一会公众号，感觉就是找事情来打发自己的时间。

    最后退出微信页面了，才在桌面的短信图片上看到右上角红色圆圈显示一条新消息的图案。

    条件反射似得，她一下子心里都紧张了起来，手指立马就点开了。

    期许其实只有那么零点零一秒，因为她这两天也经历过太多次这样的情况，一听见短信铃声就以为是他带来了信息，结果全都是不总要的广告信息。

    所以这一次，她也做好了失望的心理准备。

    然而在看到那串长长的号码下，不是广告格式的信息，秦笑颜一下子就从床上坐了起来，好像整个人瞬间活了过来一样。

    真的是他回复了！

    她揉了揉眼睛，还掐了掐自己的脸。

    再一次确认，她真的回复她了。

    而短信的内容并不是回答了她的上一句话，而只是发给了她一个地址，让她明晚十点钟到哪里等他。

    地址秦笑颜有些陌生，不像是同城的地址，也不是她听过的地名。

    她还特地去网上搜了一下，似乎有些靠近西边的无人区了。

    在网上了解了一下，那一代没住什么人，几乎都是一些喜欢探险的驴友回去那边，感觉就是大自然还没被开发出来的一个地方。

    但不管地点是哪里，他说了见面，她就迫不及待的想去。

    中午的时候秦笑颜没跟祝音容说实话，只是说明天有活动安排，晚上要在外面住，不回来。

    祝音容也没有任何怀疑，躺在沙发上抱着平板打游戏，时不时叮嘱她一句别忘了带什么什么东西。

    收到消息之后，秦笑颜就查询了一下去那边的路线，飞机没有直达，后半途得转火车。

    在晚上定好了票，第二一早她就出发了。

    陌生的地方，就因为荣世骞的一条信息，她就义无反顾的去了。

    坐在飞机上，秦笑颜都还觉得而有些激动。

    一方面是因为终于和荣世骞联系上了，另一方面是觉得，到了那个地方，是不是可以对荣世骞的事情多了解一些？或者这个地址就是荣世骞平时住的地方？

    路程不近，三个多小时的飞机，四个多小时的火车。

    也不知道是不是因为怀孕的缘故，秦笑颜觉得有些吃不消。

    走出火车站，周围也还算热闹，有不少来这里旅游的人。

    只是离荣世骞给的那个地址，还有一定的距离。

    心里就隐隐有些怨言了，明知道她怀着孕，路途这么曲折，他为什么不能来找她？非要让她过来。

    随后有想了想，他坐着轮椅出行其实也挺麻烦的，相比起来还是她方便一些。

    “师傅，这个地方去吗？”

    出租车司机看了一眼她给的地址，点了点头说：“去是去，就是费用贵点，后半段都是山路，费油。”

    “没关系，按价收就好了，不过你也别想坑我的钱，我是来这边找朋友的，我朋友可熟悉这边的行情。”

    “小姑娘你放心，我也是经常在这边拉客的，咱们就先把价谈妥了，四百八，你能找到比我便宜的我给你降价。”

    “见喊出的也不是什么天价，秦笑颜觉得自己还能接受，主要也是累得不想折腾了，就上了车，司机还好心的帮她把行李箱提到了后备箱里放着。”

    车启动了之后，司机跟她简单的聊起了天，普通话带着当地的口音，当勉强能听得懂：“小姑娘你一个人去那边干什么啊？那边挺荒的，你一个人去怕是不安全哟。”

    秦笑颜其实也挺怕遇到什么麻烦的，尤其是一个女孩子来这样陌生的地方，还越走越偏，但又觉得荣世骞应该不会害她。

    “我来找我朋友的，他在那边等我。”

    “找男朋友啊？有男朋友陪着就好一点，那边经常都是一些驴友来来往往的，大多都是外地人，什么人都有，你一个人女孩子去的话，万一遇上个什么事也应付不过来，你说是不是啊？”

    秦笑颜笑着点了点头，心里有些担心，却又不停的安慰着自己，荣世骞不会让她出事。

    跟师傅聊了会天，感觉是个挺实在的人，有妻儿，提起的时候就笑眯眯的，看了那么多女孩子独自出行遇难的事故，秦笑颜心里还是挺虚的，但是也实在是累了，路途遥远，靠着车窗就迷迷糊糊的睡着了。

    之后就是一阵颠簸，她也没睡得太深，醒了过来，师傅就解释说：“进山路了，应该还有一个多小时就能到。”

    天都快黑了，奔波了一天，见到荣世骞的时候，还不知道他是个什么答复。

