    

    巴沙斯瞪大了眼睛，武装色霸气豁然铺在自己的后背上，可惜已经太晚了，西斯那一刀已经伤到了他的内脏。

    嗤！

    他的脊背间爆出血雾，他整个人被一刀斩飞了出去。

    严格来说，巴沙斯还真是黑胡子海贼团中最好对付的一个人。

    虽然偶尔的抖机灵可能会带来大收益，但平时那种不动脑子的战斗风格总是让人感觉他和其他的人威胁程度不是一个级。

    至于黑胡子海贼团的船医？

    那个一看就心狠手辣的痨病鬼，西斯既猜不透他的实力，也不知道他身上有哪些传染病，万一溅上血，染上个结核什么的，医生那几个混货还不得笑死。

    和那些人相比，此时的巴沙斯就是个老实人，坏男人欺负老实人，这不是天经地义么？

    他又没有想着骗别人一辈子，他只是想玩玩儿命而已，跟动不动就海誓山盟，骗人接盘的渣男渣女比起来，他这完全就是毛毛雨啦！

    他既不要别人的青春，也不逼人做鸭，他只想要巴沙斯的命。

    咚！

    灰尘扬起，巴沙斯倒在地上，艰难撑起的脑袋上面牙齿紧咬，目光凶狠凶狠，但这并不能改变他失败的结局。

    他成了第一个出局的黑胡子海贼团的船员，一身实力还没来得及发挥，就被西斯砍倒在地。

    嘴角高翘，西斯的语音俏皮，但是眼神却无比的冷。

    “巴沙斯，你是第一个哦，开不开心？”

    他右手一旋，猛然挥刀，在空气中带上一道黑色的斩击。

    巴沙斯瞪大了眼睛，死盯着那道斩击，布满的血丝将整只眼球染的通红。

    “老子是格斗冠军，威尔逊·西斯，你这个背后偷袭的小人，我诅咒你，你会下地狱的！”

    “下地狱？”西斯脑袋一歪，挂满的鲜血的脸上有种格外的凄美，笑容灿烂的让人浑身发寒，“莫非我现在不在地狱里吗？”

    砰！

    吱~

    “嗯？”西斯微微拧起了眼眸，“拉非特？”

    拉非特舔了舔自己涂满唇彩的红唇，从手杖中拔出长刃，挡在了巴沙斯面前，小皮鞋向后滑了好一大步，松了口气。

    嘴角轻轻上扬，他始终像个喜剧演员。

    “呼，真是好危险，虽然是个笨蛋，但毫无疑问，我们现在是一条筏上的人。”

    “呵，一条筏上的人？这种舍身救命的默契，实在是不像一支刚组建没多久的海贼团，黑胡子海贼团，还真是一群危险的东西。”

    西斯摇了摇脑袋，脸上没有哪怕一点点懊悔，机会这东西，只要他想找，简直到处都是，主动权掌握在他的手里，只要速度够快，那他就可以为所欲为。

    “暗水！”

    踏着大步，黑胡子从一边赶了过来，两拳一突，巨大的力道把西斯推了开。

    满脸戏谑，西斯重新贴到了穹顶上。

    “巴沙斯，看样子你的运气真不错，竟然让你捡了一条命回来。”

    “哼。”巴沙斯只是闷哼一声，没有答话，眼中的仇恨没有一点消减。

    “威尔逊·西斯。”

    黑胡子蒂奇眯起了眼睛，他整个人显得有些沉寂，熟悉他的人都知道，黑胡子生气了。

    不过没有用，此时的愤怒只能算是无能狂怒。

    西斯的速度实在是太快了，如果他刻意要躲的话，就算是黑胡子也很难抓到他的踪迹。

    并不是说西斯闪瞬无敌，只是他缺少一个一击毙命的机会。

    如果是单打独斗，他黑胡子蒂奇自然不觑，强大的见闻色霸气足以支撑他与西斯的战斗，无数次生与死之间锻炼出来的武技和武装色霸气更是能够帮助他扛着西斯的攻击打。

    一对一，他有四成的把握将西斯活活打死，七成的把握赢。

    没有什么特殊的技巧，他黑胡子不会武功，打西斯全靠天生神力，不，错了，是天赋异禀。

    他收拾火拳艾斯的时候，暗暗果实的特殊能力将艾斯吃的死死的，但现在不同，面对拥有相同类型能力的西斯，暗暗果实强大的能力完全被限制住了。

    两方所比拼的东西也逐渐从能力，霸气，一直延伸到了体力与耐性。

    而耐性与体力，这恰恰是他最不缺少的东西。

    因为特殊体质，黑胡子完全不会因为睡眠不足而感到疲乏，拥有常人两倍时光的他最适合的就是打持久战。

    疲乏，不存在的，他会在旷日持久的战斗中一步步瓦解敌人的意志，寻找他们的破绽，然后将其撕得粉碎。

    但问题是，他现在和西斯子并不是一对一，他的队友们拖累了他。

    这并不是说他的队友们不够强，无论是巴沙斯，还是拉非特，他们每一个人都是黑胡子从四海中搜罗出来的顶尖高手。

    只是相对于那些经历过新世界洗礼的老牌七武海们来说稍稍差了点儿火候，可就是这一点，在战斗中往往就是天差地别，生死就在这一瞬之间，并不是每一个人都有草帽小子那样的好运气。

    他们还需要成长，他也有足够的空间去继续成长，去过新世界的海贼和没去过新世界的海贼完全是两个概念，等经过新世界那番血腥洗礼之后，他有信心带着黑胡子海贼团一飞冲天。

    至于现在，他们还差了点儿成长的时间。

    不过生死这种东西，不到最后，没人说的准，只要给他一个机会，他有信心再一次将西斯从阴影中揪出来。

    至于这个机会，他心中有种预感，这个机会恐怕不会让他等太久。

    西斯贴在墙上，黑胡子海贼团在打量着他，他同样也在打量着黑胡子海贼团。

    如果他的实力不能在短时间内有更大飞跃的话，不出意外，这将是他未来几年中最高光的时刻，一个人压着一支四皇海贼团打，尽管不是满编，黑胡子没有起飞，希留也还没有入团，整体实力差了那么点儿意思，但乞丐版四皇团也是四皇团，这是连大将们都没能刷下的成就。

    ……

    另一边。

    战斗的余波遮挡着视线，傀儡与海贼们正在刺刀拼杀，刀刀见红，甚平偷偷给伊万科夫和克洛克达尔使了个眼色。

    大家都是老江湖，有些事情不用说的那么透，往往只需要一个眼神，他们就知道自己该脚底抹油。

    时间不多了，和这群疯子硬拼没好处，趁着他们互相牵制，赶紧风紧扯呼。        

