    孔耀钱脸色一变，原来这些人都是跟乘风速运签订了合约的人，他是怎么也没有想到，这些人今天居然会趁着他们开会的时间跑过来。

    这让孔耀钱嗅到了一丝不同寻常的气味，跟高山对视了一眼，然后看向了那些人。

    “我知道这件事情，我们公司跟你们的合约没有问题，金总，还请你们放心，我们今天一定会派车队过去的。”

    不过这些人压根就不信孔耀钱的话。

    那个金总冷笑道：“可是我怎么听说你们公司根本没办法履行跟我们的合约？

    孔总，我也不是不相信你，可是我们都是要做生意的，要是今天没有给我们送货，那么我们的损失谁来承担？”

    “对啊，我们的损失谁来承担？”

    孔耀钱脸色一沉，刚想要说什么的时候，叶秋挥了挥手，看着那些人，嘴角闪过一丝笑意。

    “我知道你们在担心什么，我们公司现在的确遇到了点问题，所以现在就在开会商讨解决这件事情，如果你们也想要尽快解决这个问题的话，那么先让我们开完会再说，还请你们先离开。”

    金总一怔，看着叶秋问道：“你是？”

    孔耀钱说道：“这是我们公司的老板。”

    金总听到这冷哼了一声：“既然你是老板那就正好了，要是今天看不到车队，那么我们是不会离开这里的！”

    叶秋敲了敲桌子，想了想突然笑道：“那好吧，你们可以留下来听我们开会，只不过我劝你们还是现在走的好，要不然的话你们肯定会后悔的。”

    金总愣了一下，接着嗤笑道：“后悔？

    我们能够后悔什么！现在又不是我们出问题，既然你不着急，那么我们也不着急，反正按照合同你们最后要赔钱给我们！”

    于俊听到这眼底深处闪过一丝不屑之色。

    这个冒出来的叶总还真是一个愣头青，完全不知道该怎么谈判，做生意以为故弄玄虚的讲几句话，对方就会退让？

    别做梦了！于俊心里面好笑。

    叶秋身体往后一靠，说道：“那就听着吧。”

    说完打了个响指：“从今天开始，我们公司的业务有一部分将会由齐天货运承担，现在各个部门将自己管辖的区域内缺少多少货运量全部都汇报上来，根据情况齐天货运将会抽调一部分的车队补充进来……”于俊、金总还有那些刚才闯进来的人，听到叶秋的话突然一个个都愣住了。

    然后，于俊的脸色突然变了，他猛地起身说道：“不可能！”

    叶秋扭头看着他：“什么不可能？”

    于俊回过神来，脸色有些不太自然，急忙说道：“不，叶总，我是说，齐天货运怎么可能跟我们合作呢……它不是有着自己的业务吗？

    每天都忙不过来，根本不可能抽出手来的。”

    叶秋嘴角一勾：“你知道齐天货运？”

    于俊眼角抽了抽：“当然知道了。”

    不仅仅是他知道，金总这些人也全部都知道。

    齐天货运，就是当初梁程还在的时候执掌的货运公司，专门给各大酒店和饭店供应酒水的。

    虽然在普通业务上，他并不出名，甚至整个公司的业务也就只有酒水运输，可是只要是了解内幕的人都知道这家公司的实力有多雄厚！它的货运业务可是遍布整个H省的，因为酒水供应的特殊性，甚至是就连一些乡下的县城、农村都涉及到！要是有了齐天货运的帮忙，那么乘风速运合约的那些业务量，完全就是小问题！但是，问题是！齐天货运光是供应酒水，公司运营就非常紧张了，完全不可能有余力来帮叶秋他们的。

    除非是他自己停下了酒水供应的业务！这有可能吗？

    金总不可置信的说道：“简直就是胡说八道，齐天货运要是帮你们，那么它自己的酒水业务怎么办？

    难道要停止酒水供应？

    绝对不可能的……”这个家伙还没有说完呢，突然一阵电话铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    金总愣了一下，拿出手机看到是自己超市那边打来的电话，心里面突然有一种很不好的预感，接通了电话问道：“有什么事情？”

    “金总，乘风速运的车队来了，你看怎么办，现在就装货吗？”

    “什么？

    车队到了？”

    金总一声惊呼。

    不仅仅是他开始惊呼，这个时候其他人的电话也响了起来，当他们接通了电话之后，得到的消息，无一例外就是乘风速运的车队已经到了！“齐天货运真的帮忙了？”

    金总瞪大了眼睛，抓着手机愣愣的说不话来。

    于俊也听到了这些人的惊呼声，脸色变了变。

    孔耀钱、赵玉红和高山则都是愣了一下，紧接着对视一眼，都看到了对方眼中的狂喜之色，之前他们还以为叶秋为了稳定军心才那么说的，没想到叶秋说的居然是真的，他真的找到人了帮忙！“金总。”

    叶秋微微一笑，“看来车队到了，你们还有什么事情吗？”

    金总愣了一下，接着看着叶秋，突然讪讪的说道：“这个，没什么事情了，看来是误会。”

    叶秋点点头：“的确是误会。”

    金总跟其他人互相看了看，脸色都是有些难看，他们都是被人找来买卖提货运公司闹事的，可是现在车队居然已经到了，那么还怎么闹事？

    想到这，金总尴尬的说道：“叶总，那我们先走了。”

    叶秋摆了摆手：“来都来了，再听一会吧。”

    说完不再管他们，对着公司的员工说道：“针对我们公司的发展速度过缓，我跟孔总、高顾问商讨了对策之后，决定即日起，我们对外的业务将会公布详细的运输价格、货物损坏价格、货物未及时送达的具体赔偿方式等等。

    下面公布一些我们初次制定的促销价目表，到时候你们发给各自区域的合作商过目……”随着叶秋讲述，底下越来越安静。

    买卖提货运公司的员工眼睛都是瞪得越来越大，至于金总那些人，脸色开始变得渐渐惨白起来。

    

