    现在就只能等台里来人采访的时候说出去了，就当是拍摄过程中的小花絮吧！沈隆只能暂时放下遗憾，闭上眼睛进入梦乡。

    第二天早上起来继续拍摄，吃早餐的时候大家伙儿明显发现今天的伙食比昨天好了不少，一打听才知道昨晚发生了那么有趣的事儿，于是一个个都过来调笑他们兄弟三人，“多谢三位了，要不是你们，咱们可吃不上这么新鲜的蔬菜。”

    “我说老陆、老臧，你俩可是有点不讲义气啊，咋能把大哥丢下就跑呢？”张光北捧着饭盆一边吃一边笑嘻嘻看着他们三。

    “我呸，你个三家姓奴也好意思说我们！”臧金生这个不服气啊，我们怎么不讲义气了？要真不讲义气也就不会回去救他了，不会去救他那……那能吃上这么香的腊肉么？

    嬉笑过后众演员纷纷就位，开始了新一天的拍摄，又拍了一天半时间，这场《三英战吕布》的大戏总算结束，该轮到下一场戏了，下一场戏的主角是董卓。

    扮演董卓的演员里坡老师一米八的个子，体重八十多公斤，绝对算得上是高大魁梧，可和《三国演义》里董卓腰大十围的描述还有很大差距，那怎么办呢？就只能给铠甲下面填东西了，大热天的，里坡老师除了像别人那样带着沉重的头套、里外三层衣服外，还得在肚子上捂上一条大棉被。

    当下董卓的形象就出来了，可里坡老师就辛苦了，汗水马上就涌了出来，还得认认真真地演戏，这位可是五十多岁的人了啊，只要剧组需要，这么大的苦愣是啥也不说。

    再看他演董卓讨好貂蝉那段，活脱脱像一个憨态可掬的老顽童，跪爬在地上，对着貂蝉说，“青春几何啊”？直接把沈隆看呆了，这演技才叫功夫啊！

    演技好一点儿不摆架子，还这么能吃苦，这么好的演员在日后怕是越来越少喽，和这样的演员拍戏心里舒坦，你要是搁到日后那些，沈隆估计自己能控制不住情绪，当场把那些要演技没演技，要态度没态度的混蛋给打死。

    有了这样一批优秀敬业的演员，拍摄进度自然慢不了，在拍摄基地呆了一段时间，就把这里的战争戏和武打戏都拍完了，于是沈隆重新调整了剧组，有的演员留下继续在这里跟着其它导演拍文戏，有的继续跟着他去其它地方拍外景戏。

    从影视城转场到了江边，开始拍摄《赤壁之战》、《赵云截江夺阿斗》、《关羽水淹七军》、《姜维背水破敌》等一系列水战，尤其是《赤壁之战》这一场，可以说是整部《三国演义》中动用人员最多，耗费资金最高，拍摄难度最大的一场戏了。

    水战和陆战的拍摄方法还是不一样的，先和《封神榜》拍摄时候一样，用微缩模型来展现曹操大军的庞大气势，然后在搭建好的巨型战舰模型上拍摄局部战事。

    在《草船借箭》这一幕沈隆本想使用《英雄》中的箭雨，可夜间实在不是使用这种办法的时候，只好依依不舍地取消了这一决定，打算把这一大场面放在其他大战之中。

    拍摄完赤壁之战前后的中小规模战事，终于轮到火烧赤壁的大场面了，为了使画面更加逼真，沈隆动用了两架直升飞机和十多台空中摄像机，还用了大量的木柴汽油等材料，比原版的规模翻了一倍还多，拍摄出一组组动人心弦、规模浩大的场面。

    结束了在江边的拍摄，他们又转战西南莽莽群山之中，开始拍摄《诸葛亮七擒孟获》的内容，这段拍摄的难度甚至超过了赤壁之战，赤壁之战的拍摄地好歹在交通发达地区，不管是调动人员还是物资都非常方便，而现在山里根本没通高速公路，只有最原始的盘山路，光是带着这么多人和物资就够沈隆喝一壶的了，更别说要开展拍摄。

    幸好当地的老百姓对剧组非常支持，不仅人抗马驼帮他们把物资设备运到地方，还充当群众演员，扮演孟获手下的蛮兵来进行拍摄，总算是让沈隆如期完成了拍摄。

    西南的拍摄任务结束，剧组其它人可以休息，沈隆却带着诸葛亮等演员马不停蹄地赶到了东北，热带丛林的战争拍摄结束了，冰天雪地的战争还没有开始拍摄呢，《诸葛亮趁雪破羌兵》、《丁奉雪中奋短兵》这些戏都得在这里完成。

    东北拍完又赶紧去了西北，《诸葛亮收服姜维》，《马超潼关战曹军，曹操割须断袍》这些戏将在这里完成。

    沈隆这来两年多时间里不断南征北战，几乎都没回几趟京城，幸亏西城自己当老板时间比较自由，能经常过来看他，好不容易把所有战争戏拍完了，沈隆这才返回京城。

    回了经常休息几天，沈隆就又去台里上班了，他现在可是总导演，不仅要保证自己拍摄内容的质量，其它各组的拍摄成果也将由他来审核，待在放映室里认认真真看过每个小组拍摄的每一个镜头，大体上质量都相当不错，可依旧有少部分需要补拍。

    沈隆把补拍计划发给分组导演，自己则考虑起了另一个问题，《三国演义》的收视率是四大名著电视剧里最低的，这里面的原因很复杂，其中有一项很重要的原因，那就是《三国演义》的收视门槛比其它三部高。

    《西游记》自不必说，就是师徒四人一路大妖怪的故事，谁都能看得明白；《红楼梦》的原著其实在四大名著里是最深刻的，可出场人物没《三国演义》多，大部分观众当成家长里短的事儿看热闹也就容易接受了。

    《水浒传》有股子江湖气，非常接地气，除了宋江招安之外，其余角色的反应一般观众不难理解。

    而《三国演义》人物错综复杂，时间跨度极大，各种事件不断涌现，想要理解跟上可就不容易了。

    得做个关于《三国》的专题节目啊，不知道易中天现在在干吗来着？

