    武力手段解决不了。

    裴邺又迅速召集了朝中心腹，准备制定对付云家的计划。

    但是到场的几个老臣面面相觑了好一会儿，还是隐晦的开口问，承欢殿的人，是不是裴邺本人。

    裴邺差点没暴走。

    “在你们眼里，朕是能做出这等荒唐事的昏君吗？”

    几位大臣抿着唇，宣皇贵妃去承欢殿侍寝，也不像明君能做的出来的事情。

    其中，王大人和李大人最是心慌。

    毕竟他们的女儿也在后宫的。

    如果承欢殿真有猫腻，那么他们还要替皇上卖命吗？

    眼看向来忠于他的大臣们都对自己产生了怀疑。

    裴邺一边压着不爽找借口掩盖，一边对楚蕴的恨意更深。

    而此时的整个后宫。

    说是炸锅也不为过。

    虽然之前在楚蕴的引导下，大部分有过承宠的宫妃都知道承欢殿有问题。

    但是总还是有些一直没能承宠，以及大部分地位低的宫女太监不知道。

    等到传出裴邺挖了密道悄悄咪咪陪沈曼青，并且吃穿住行都搬去庄怡宫之后。

    连宫女太监们都觉出不对劲来。

    特别是三个多月都没有递牌子也没有承宠的皇贵妃，突然召集一千禁军进宫。

    更是让人意外，又分分钟感受到剑拔弩张的紧迫。

    此时的贤福宫。

    淑妃和王昭仪脸色格外难看。

    王昭仪，“姐姐，之前我跟您说的时候，您还说皇上没有这么做的理由，现在不就有理由了吗？

    呵呵，沈才人，本宫可真没想到啊，一个乡下的破落户出身的女人，居然能超过我们，超过皇贵妃，一进宫被皇上金屋藏娇。”

    “也是，如果不是有点本事，就凭她一个暴发户，又不是什么神仙美人，想进宫当个宫女都不成。”

    “现在皇上连奏折都搬到庄怡宫去了，那肯定是一刻都舍不得分开啊，那承欢殿的人，真能是皇上？”

    “放肆，跟你说了几次了，这种话是随随便便能说出口的吗？你不想活了，本宫还想多活几天，要说出去说，别在本宫这里害人。”淑妃冷冷的道。

    王昭仪又被喷了一头一脸，不可思议的看着淑妃。

    “淑妃姐姐，您不会到现在还坚持你那可笑的看法吧？”

    “行，臣妾就当淑妃姐姐您晚上的时候太投入了，没察觉异常，可现在皇上摆在明面的事情都这么反常了，姐姐要是还没有觉得不对劲，那妹妹可就不相信了。”

    “还有，皇贵妃居然能调动禁军，姐姐当初怎么说的？你可是说皇贵妃要么早就被皇上知会过了，要么是在给咱们下套。

    现在看来，咱们可真误会皇贵妃娘娘的意思了，皇贵妃是真心实意的在提醒咱们，是我们多心了，反而失了先机。

    姐姐你看，就冲皇贵妃娘娘能调动禁军这点，我就觉得事情不简单。

    要知道，禁军左卫梁大人，之前可是皇上的心腹，跟云家还有点不大不小的矛盾来着，怎么突然之间，就能拥护皇贵妃了？

    而梁大人是娴妃娘娘的亲哥哥，您看，这还不足以说明没问题吗？”

    “如今看来，承欢殿绝对有猫腻。而且，宫里大部分娘娘，都已经站到皇贵妃那边去了，淑妃姐姐.......”

    “够了，本宫让你闭嘴。”

    “就算你说的是对的，怎么，现在要来怪本宫当初阻拦你去给皇贵妃投诚了吗？本宫告诉你，你们王家能有几天，你能当上这个昭仪，你最好明白是因为谁？

    你以为没有本宫，能有你们现在的好日子，本宫嫁给皇上的时候，你还不知道在哪里呢，你有什么资格来教训本宫？”

    王昭仪惊愕的长了张嘴。

    看着因为羞怒，已经露出凶相的淑妃。

    嘴角扯了好几下，最后终于扯出一抹笑来。

    “淑妃姐姐从哪里听出来我在怪你？好，就算我提了几句之前的事情，但是这不是事实吗？

    臣妾抱怨两句还不行了？

    现在出了这么大的变故，难道咱们不应该赶紧想办法决定后面该怎么办吗？

    我本来还想说，皇上和皇贵妃如今看上去还在对峙阶段，咱们就算现在站队，都完全来得及......”

    “呵，自以为是，什么叫现在站队，你想站谁啊？皇贵妃的云家吗？

    你知不知道现在皇贵妃做的事情是什么，说不好听的那叫谋反。

    谋反你明不明白。

    还想现在去站队，你是嫌弃你脖子上面那玩意太重是不是？本宫还是那句话，要死你一个人去死，别连累本宫和家族。”

    王昭仪坐在原地笑了好一会儿。

    最后才一扯帕子站起来，“姐姐有句话说的没错，臣妾，以及臣妾的家族，能有今天的位置，都是因为有靠山，不过这个靠山不是表姐你，而是统领三十万大军的舅舅，您的父亲。

    这件事情，我不能听你的了，我这就让音儿给家里，还有舅舅传消息。

    姐姐也别说什么轻举妄动被人抓到把柄的话，现在皇上和皇贵妃之间斗成这个样子，最是没心思管我们这些事情的时候，到时候，怎么做，我都听舅舅的。”

    “你....你给我站住。”

    王昭仪却头也不回的走出贤福宫。

    “娘娘，您刚才那样和淑妃娘娘说话，是不是有点不好？”音儿扶着王昭仪走到僻静处，便忍不住小声问道。

    “其实淑妃娘娘的担心也不无道理，就算咱们猜测的都是对的，但是皇贵妃真有可能斗得过皇上吗？

    皇贵妃赢了，咱们又能得到什么？皇贵妃又不能让咱们生下小皇子。”

    王昭仪停了下来。

    “音儿，你知道为什么这后宫女人都要斗吗？”

    “这......为了皇上的宠爱？为了生下皇子？为了.......”让皇子登上那至高无上的位置。

    “你说的这些都对，但是也不完全，这后宫那么多女人，有几个人能成功诞下皇子，而最后坐上那个位置的，也就一个，可是，大家争的就只有这个吗？”

    “爹娘把我送进宫来，舅舅还那么帮衬我，你觉得他们唯一希望的，我诞下未来的天子？”

    音儿有些疑惑。

    “还.....还有什么吗？”

