    王钟第二天就通过港澳码头达到了澳门，因为提前有过联系，葡京赌场的专车早就停靠在码头。

    “王生，好久不见，还没来得及祝贺你获得法国赌王的桂冠，并且一战封神！”

    赌王***见到王钟十分的高兴，笑着说道。

    “何先生，法国的事情多亏你援手，否则我可要在巴黎警察局里过新年了！”

    王钟看着***，感激的说道。

    “王先生，你过奖了。我只是敲敲边鼓，就算没有老头子我，王生也不会在警察局里过年！”

    ***笑着说道。

    “王生，你能担任葡京赌场的首席技术总监，已经很给老朽面子了！”

    “何先生，赌场最近生意怎么样？”

    王钟笑着问道。

    “凑合度日，现在股市一片大红，港澳地区的居民游客都发疯似的购买股票，哪里还有人有时间到赌场来玩一把？”

    ***有些抱怨的说道。

    “股市大好是暴风雨前的宁静，香江即将面临一场可怕的股灾！”

    王钟看着香江的方向，有些心痛的说道：

    “不知道多少家庭会因为这场股灾而倾家荡产！”

    “香江真的会发生股灾？”

    ***的眼睛一亮，有些难以置信的问道。

    “1983年8月，香江股市将会迎来黑暗星期五，所有的股票都会跌停，这场股灾是前所未有的！”

    王钟有些无奈的说道。

    “我会在各大媒体上，再次撰文，希望可以规劝一些投资者，让他们惊醒，提前规避风险！”

    “希望如此吧！”

    ***虽然没上过多少学，也不懂预测，但是他对人心，人性的了解要超过任何一个人。人性是贪婪的，王钟的撰文会起到效果，但是究竟会有多大的效果，很难预料。

    “王生，你今天到老头子这里，不是专程来陪老头子聊天的吧？”

    ***感慨了几句，笑着问道。

    “今天到来， 我是有事相求！”

    王钟笑着将永盛拍摄赌片的事情告诉了***，并且邀请何赌王参与演出。

    “赌船我可以借给他们，我也可以参与演出，但是我希望在电影的最后，要有葡京赌场的鸣谢信息！”

    ***想了一会，笑着答道。

    “没有问题，我代表永盛的向先生答应了！”

    王钟毫不犹豫的答应了下来。

    “王生，难得来澳门一趟，我让林东带你到场子里转转！”

    ***见正事谈完，笑着说道。

    “好！”

    王钟笑着点了点头，没有任何犹豫的答应了。

    “王总监，请！”

    林东笑着虚请道。

    王钟身为葡京赌场的技术总监，有维护赌场安全的责任，说白了就是要清除赌场中的职业赌徒，出千高手。

    “最近可有什么麻烦？”

    王钟在林东的带领下缓步走进监控机房，这里有赌场每一个角落的监控画面。林东平常的工作就是在这里注视每一个区域的动静。发现老千，并且及时出手。

    “这个人是一名职业老千，最近几天经常到赌场里转悠，每次赢得都不是很多，我看他还是算懂规矩，就一直没有动他！”

    林东指着监控中的一个中年人，笑着说道。

    王钟仔细观看了一会，虽然中年人手法很老练，速度也很快，但是还是被王钟发现了很多蛛丝马迹。

    “袖里乾坤，移花接木！手法还算老练，应该是千门中人！”

    王钟笑着说道。

    王钟本想不管，可看到他对面的赌客，王钟不由的笑了起来。

    没想到在澳门赌场还能遇到熟人！

    原来，在赌桌另一边的不是别人，正是大明星翁梅玲，在她旁边还有黄日华，曾新伟，汤镇业等人，想来是剧组放假，相约到澳门来娱乐。

    通过监视器镜头，砝码很少，可以看出他们玩的都不是很大。

    赵家信是一名职业老千，经常在各大赌场出没，因为他做事比较有分寸，这些年也一直没有出什么大乱子。

    今天他和往常一样坐在赌桌上，和他对赌的是几个电影明星。

    跟了几轮以后，只有翁梅玲还在牌局中，她的牌面很大，有两张S。赵家信的牌面是一张K，一张Q。

    赵家信脸上没有任何表情，心里却乐开了花。他刚才已经利用李代桃僵的手法换了一张牌。

    Q，K，S！

    妥妥的大过对面的双S！

    “我来开牌！”

    就在两人即将开牌的时候，王钟按住了翁梅玲的手，笑着说道。

    “王师傅！”

    翁梅玲惊喜的说道。

    “先生，可以么？”

    王钟笑着和黄日华等人打了招呼，一脸微笑的看着赵家信。

    “当然！”

    赵家信看着站在王钟身后的林东，脸上表情有些僵硬的说道。

    王钟的手随意的滑过扑克牌，轻轻的翻了过来。

    “这怎么可能？”

    翁梅玲的眼睛睁得老大，一脸难以置信的看着牌面。

    她记得很清楚，自己的底牌是一张黑桃5，王钟的手一滑，黑桃5竟然变成了一张黑桃S！

    双S变成了三张S！

    赵家信的眼睛也睁得老大，他竟然没有发现王钟出千的手法，可牌面的确是被人换掉了！

    高手！

    绝对是高手！

    赵家信有些恐惧的看了一眼王钟，静静的站起身形，有些无奈的摊了摊手。

    “先生，我叫王钟，是这里的技术总监！”

    王钟笑说道。

    “法国赌王，赌神王钟！”

    赵家信看着王钟，一脸震惊的说道。

    “对不起，对不起，我不知道这里是你的场子！”

    赵家信看着王钟，一脸恐惧的说道。

    “恩！”

    王钟轻轻的点了点头，示意工作人员让开了一条路。赵家信连赌桌上的筹码都没有拿，有些仓皇的转身离去。

    “王生，你什么时候回香江的！”

    翁梅玲没有看桌上的筹码，也没看离去的赵家信，抓着王钟的胳膊叽叽喳喳的问道。

    “你肯定没看最近的报纸！”

    王钟有些奇怪的看了一眼翁梅玲，肯定说道。

    “刚从剧组回来，封闭拍戏，这次还是陪他们到这里放松一下！”

    翁梅玲笑着说道。

    “你怎么知道我没看报纸？”

    “王先生，你好！”

    黄日华也站起身形，笑着问道。

    “王生，你好！”

    汤镇业见翁梅玲抓着王钟的胳膊，心里虽然有些腻歪，但还是从牙缝里挤出了一句问好。

    “好，好，大家都好！”

    王钟一脸微笑的点头，笑着说道。

    “我最近接了永盛的本子，出演《赌神》男一号，以后咱们急速同行了！”

    王钟笑着说道。

    “真的？”

    翁梅玲一脸惊喜的问道。

    “当然是真的，我饰演“赌神”高进，玛丽也有戏份！”

    王钟笑着说道。

    “按照娱乐圈的规矩，晚入行的都是师弟，师妹，以后你可就是我的小师弟了！”

    翁梅玲眼睛一转，狡黠的说道。

    “娱乐圈还有这规矩？”

    王钟有些惊讶的看了黄日桦，汤振业一眼，有些求证的问道。

    “这个！”

    黄日桦有些为难的看了一眼翁梅玲，可还等他开口，就被翁梅玲打断。

    “当然有，韩国那边都叫前辈，后辈！更加的严重！”

    翁梅玲笑着说道。

    “韩国演艺圈那边阶级比较严重，我是知道的，香江这边也这样？”

    王钟一脸疑惑的问道。

    突然，王钟注意到翁梅玲眼中的狡黠，顿时明白了过来。

    “好你个阿翁，竟然敢耍我！”

    “哈哈，王生，你才反应过来，好笨啊！”

    汤镇业有些妒忌的看着王钟，自从阿翁跟王钟学习之后，就十分注意保持和汤镇业之间的距离，仿佛生怕别人误会一般，这样的变化又怎么会逃过汤镇业的眼睛，究其根源，汤镇业对王钟是又嫉又恨！

    汤镇业本想找人教训一下王钟，可和他相好的几个社团，一听那人是王钟，顿时吓得魂不守舍，哪里还敢扎毛？

    一连想了几天，、汤镇业不得不承认，自己和王钟根本不是一个层面上的对手。任何阴谋在绝对的实力面前，都是徒劳的！

    “王生，刚才有五个赌客匆匆离场了！”

    林东听到侍者汇报，笑着说道。

    “算他们识相！”

    王钟笑着点了点头。

    因为有***葡京赌场的大力支持，《赌神》摄制组拍摄的进程很快，当然这也和导演王精有很大的关系，他是行内有名的快枪手，和以慢著称的王家卫，香江二王绝对是两个极端！

    “阿晶，我们的进度是不是有点太快了，我要的可是经典！”

    向强看着王精，有些担忧的说道。

    “强哥，不用担心，因为王生是本色演出关系，所以没有入戏的难题，进度快一点是正常的！”

    王精笑着说道。

    “强哥，你演的也很棒！”

    “是么？”

    向强有些得意的问道。

    经过两个月的紧张拍摄，王钟主演的《赌神》在澳门葡京赌船上杀青，港台各大报纸都进行了大篇幅的报道！

    香江才子王钟亲自写的剧本，并且参与主演，电影鬼才王精执导，永盛大佬向强，澳门赌王***亲情加盟，神秘的葡京赌场实景拍摄，这样的阵势在港台地区想要不引起轰动都难！

    就在港台媒体进行如火如荼宣传的时候，王钟再次踏上了日本的土地，这次他是秘密来日本，因为他要做一个很大的风水局。

    黄冈是王钟在日本寻找的代言人，是大陆人，背景十分的复杂，王钟从来没有询问黄冈的来历，但是王钟知道，黄冈一定会忠实执行他的计划！

    在王钟看来，这就足够了！

    观其地势，日本列岛有北海道，本州，四国，九州四个大岛，和几百个小岛组成。由东北而西南，犹如以长蛇之阵。众所周知，蛇类最柔软，也是最脆弱的部分是腹部七寸，民间自古都有打蛇打七寸的说法。在风水上讲究，有其形，必有其应，所以日本也一定具有“七寸”！”

    王钟展开日本岛链的地图笑着说道。

    “王生，那日本岛链的七寸在哪里？”

    黄冈好奇的问道。

    “打蛇要打七寸。那蛇的七寸在哪里呢？按字面的解释是，离蛇头七寸的地方。但是蛇有大有小，有的蛇本来就不足七寸。所以按照字面意思来讲，有时候是不对的，蛇的七寸是指蛇的心脏所在位置，在蛇的腹部。另外还有打蛇打三寸的说法，蛇的三寸是蛇的脊椎骨上最脆弱，最容易打算的部位，蛇的脊椎骨被打断以后，沟通神经中枢和身体其他部位的通道就被破坏！”

    王钟在日本岛链地图上，用红笔圈出了两个城市。

    “东京。奈良，这两个城市，就是日本的七寸和三寸！”

    “这是我的设计图纸！”

    王钟从背包里取出两张巨大的设计图。

    “我为他们命名剑柄，剑刃！”

    “我打算在东京修建一座剑柄形状的高级会所，其形状就像一柄深深插入土地中的宝剑，建筑下半部分为红色，象征着鲜血，在风水中，有其形，必有其应。这一柄插入日本七寸的长剑，会斩断日本的龙脉，给予他们致命的一击，会影响到日本的政治，经济等各个领域！”

    “奈良曾是日本的首都，也是日本三寸的最薄弱部位，我会在这里修建奈良的第一高楼，其形状就是一柄刺向高空的剑刃。剑者，凶器也，对四周的风水会造成很大的破坏，但这并不是最主要的，远在东京的剑柄和奈良的剑刃，会形成一把完整的宝剑，宝剑从七寸东京刺入，从三寸奈良刺出，贯穿日本岛链，将会斩断日本的龙脉，造成日本经济的动荡，从而影响到他的军事，政治领域！”

    王钟笑着分析道。

    “王生，我会全权配合你的计划，请放心，我们会全力推动”打蛇计划”！”

    黄冈站起身形，朗声说道。

    “我担心日本风水界会阻止！”

    王钟有些担忧的说道，这个设计的思路来自日本九菊一派，王钟不认为整个计划能够瞒过日本风水界。

    王钟的眼神看着远方，这个设计是他借鉴了后世九菊一派军刀大厦的思路，可以说是以彼之道还之彼身！

