    施成渝此时慌了手脚，拿着埋在山谷中的火器威胁陆铮等人。

    闻言陆铮蔑视一笑，根本毫不在意的说道：“你要不点火试试看？”

    “你的同党都被我解决了，埋在山谷中的火器也早被陆将军的人拆除，成渝，这个时候你就不要做无谓的抵抗，束手就擒吧。”

    柳墨生沉声说道，神色复杂的看着一脸疯狂的施成渝，道：“你是天宗弟子最年轻也最为优秀的一个，怎么会变成了今日这般模样呢？”

    施成渝此时方才知道，自己现在是一子错，满盘皆输。他放弃了抵抗，忽而笑了出来，分恒道：“你少假惺惺了，今天所做的一切都是个局，你们做这些不是早设计好了，等着我怕自投罗网吗！”

    “没错，我们之前怀疑中间出了内奸，今日故意将所有人集中在一起，可没想到……那个人居然是你。”

    施成渝天资聪颖，虽非古鹤影嫡出弟子，但他对于这个年轻人十分偏爱，才将他派遣来江南，掌管天宗的分舵。

    天宗的弟子中，除了燕宸曦得了古鹤影的亲传之外，其余的弟子们都是放养的状态。柳墨生后来建立了鬼楼之后，帮助燕宸曦搜集消息，虽然很少在天宗，但逢年过节去天宗的时候都会亲自直到施成渝一二。

    年长的柳墨生，在一众弟子里最欣赏这个小师弟的。

    这次江南之行，施成渝鞍前马后帮着他们跑腿，根本没有抱怨过一句，柳墨生怎么也无法将那内奸怀疑到施成渝的头上。

    “燕秋词，江梅魂，甚至是赵子明，我都有怀疑过他们，却唯独没想到那个人竟然是你。成渝，你到底为何要这么做，要毁了天宗，毁了师兄！”

    柳墨生冰冷的目光看着施成渝，这一刻他的眼神闪躲，不敢与那清亮如雪的目光对视。恰在此时，陆铮身边的副将在他耳边回禀了什么，陆铮闻言先是有些诧异，须臾之后微微挑眉，若有所思的看着施成渝。

    “既然他不肯说，那我就替他说吧。”陆铮淡淡的说道，“金博文是你什么人？”

    话音落下，施成渝难以置信的看着陆铮，就连柳墨生也不由低呼了一声，道：“什么，他……和金博文有关系？”

    陆铮道：“方才我便觉得奇怪，为何一个少年江湖子弟竟认得我，你若是金博文的人，在边关见过我，那倒也不足为奇了。”

    当日身为恒安王的金博文，在大燕是人人敬仰的英雄，武将心目中的英豪。虽封地江南，却也曾代表着景安帝数次前去边关犒军，施成渝若是金博文的人，能一眼道出陆铮的身份便不足为奇了。

    “可当日金博文身边心腹近臣，在上京不是都被一窝端了么，怎么还有余孽？”

    柳墨生皱眉道。

    陆铮摸了摸下巴，上下打量着施成渝，眼中也闪过了一丝疑惑道：“是有些奇怪，我在金博文身边从没见过你，莫不是什么籍籍无名之辈？”

    “才不是！”

    这话就像是戳到了施成渝的某个痛点，他就像是炸毛的刺猬一般，立即反驳道：“我是他嫡亲的儿子！”

    话音落下，陆铮和柳墨生二人面面相觑了一会儿，显然没想到随便一诈就诈出了施成渝的真实身份，更没想到的是施成渝与金博文还有这层关系。

    “难怪了……”

    陆铮了然的说道。

    当日金博文就是死在燕宸曦的箭下，这施成渝若是金博文的儿子，为父报仇那还不得对燕宸曦恨之入骨啊。也亏得这小子在广陵这么长时间，隐忍了这么久，伪装的他们竟一点痕迹都没发现。

    想到这里，柳墨生和陆铮两个人都同时倒抽了口凉气。

    施成渝见如此，索性没再隐瞒，冷冷的问陆铮道：“你是怎么知道我身份的？”

    “这还不简单，方才我的人围剿了埋伏在青峰山下的一群叛军，那些不是慕容氏的人，竟是金氏的府兵，看来这些年金博文在这江南养了不少私兵啊。不过人虽多，但都是酒囊饭袋之徒，我的人还没和他们怎么交手呢，纷纷都缴械投降了。”

    陆铮漫不经心的说道，听到他的话施成渝一张脸色胀的通红，那样子像是要被施成渝给气吐血了！

    施成渝心知自己后路已经被斩断，在柳墨生陆铮等人手中，他根本就没有脱身的可能。此时大势已去，施成渝心中依旧不甘，问道：“燕宸曦呢，他到底去了什么地方？”

    陆铮‘啧’了一声，道：“怎么死到临头了你还死咬着王爷不放，别又是憋着什么坏心眼呢？”

    施成渝冷笑一声，道：“你们也别得意，现在你们只是在山谷之下第一关而已，今夜还长着呢，谁生谁死胜负未定！”

    见这个时候了他依旧是这般讨人嫌的样子，陆铮气的上来就要砍了他，被柳墨生拦住道：“他是天宗的人，还是交给师兄处置吧。”

    柳墨生拦住了陆铮，又看向坐在那，俨然一副将生死度之于事外的施成渝，淡淡道：“恐怕要让你失望了，这个时候师兄已经上了主峰，最迟日出后，你身后的主子便和你一样沦为阶下囚。”

    话音落下，却见原本一脸淡漠的施成渝，嘴角忽然勾起了一抹诡谲的笑，道：“看来他还是在青峰山。”

    见他神色不对，柳墨生与陆铮隐隐有一种不好的预感，皱眉看着施成渝道：“你这话是什么意思？这山上还有其他的埋伏？”

    但施成渝这个时候却什么都不说了，闭上眼，俨然一副任杀任剐的样子。

    “你先冷静些，别着了他的道。”

    柳墨生对神色激动的陆铮道：“王爷手中有整座青峰山的机关图，那是有琴大师给他的，肯定不会有问题的。”

    说到这里的时候，二人忽然交换了个眼神，忽然明白了问题的关键是在何处！

    与此同时，青峰山庄的主峰上，有一座凉亭，那是昔日古鹤影与上官云时常喝酒对弈的地方。

    原本空旷的凉亭中，此时一个青衣人，正坐在棋局之前，似乎是在等什么人……

