    楚让摊开手掌，目光灼灼的注视着在掌心之中静静躺着的那枚弹珠大小的黑红色核心。

    　　那正是来自智械战争世界中亚克的核心！

    　　准确的说，那是亚克驱动器中残破的部分核心，被他带回现实世界后已经被骑士末日游戏进行了彻底的格式化处理，属于亚克的意识已经被完全抹除。

    　　对楚让来说，这玩意儿完全担得上是他在智械战争世界里最大的收获了。

    　　眼下就要看看骑士末日游戏能不能让他在脑子里的构想成真了。

    　　【是否对亚克残破核心与恶路程式空白躯体进行结合改造？】

    　　察觉到楚让念头的骑士末日游戏立马在他的脑海中发出一则提示。

    　　那还有什么好犹豫的啊？

    　　楚让果断的发送出确认的念头！

    　　霎时！

    　　在他手中的黑红亚克残破核心缓缓漂了起来，在一团蔚蓝色光芒的包裹之下慢慢的飞到了空白恶路程式躯体的正上方。

    　　同一时间，在空白恶路程式躯体的体表同样散发出了淡淡的蓝光。

    　　和两个物件此时都正在接受着来自骑士末日游戏的改造。

    　　结果将会如何？

    　　楚让紧张的看着眼前的一幕，连大气也不敢出。

    　　好在改造的时间并不算长，仅仅只是几十秒的时间那被蔚蓝光芒包裹着的亚克残破核心便一点点下落，最后一点声响也没发出就嗖的彻底融进了那具空白的恶路程式躯体。

    　　在两者合二为一的刹那，楚让的眼前出现了游戏那熟悉的界面，此时画面正是一段关于改造结果的说明。

    　　【未命名机械生命】：以恶路程式外壳作为躯体，以究极人工智能亚克部分数据作为核心的结合机械生命。

    　　这句简介里并没有透露出太多有用的信息，楚让用意念快速的朝下滑动，在简要的介绍文字之下果然还有着更多有关于这东西具体拥有的能力的介绍。

    　　【未命名机械生命】：已被植入思想烙印，将永不背叛玩家，视玩家的指令为生存第一要义，目前未达到技术奇点，拥有极大进化潜力。

    　　【拥有能力】：重加速，网络入侵，拟态...

    　　“牛啊...”，看着一连串的介绍，楚让下意识的吞了吞唾沫。

    　　他怀疑现在的自己可能都不会是自己造出来的这个机械生命的对手。

    　　倏忽！

    　　一直保持静止不动坐在地上的机械生命眼里浮现出淡淡的蓝光，唰的一下站了起来！

    　　“请玩家命名”，机械生命冷冰冰的说道。

    　　“嘶！”，楚让倒吸了一口凉气，一手摸着下巴打量起眼前这和恶路程式相差无几的家伙。

    　　取个什么名字好呢？

    　　亚克的核心，恶路程式的躯体，不如就叫...

    　　楚让最后还是放弃了自己取名的想法，对于一个起名废来说这实在是一项异常艰难而又痛苦的任务。

    　　索性就叫亚兹吧！

    　　“以后你就叫亚兹好了”，楚让脸上带着兴奋的表情，那模样和拿到了心爱玩具的小孩差不了多少。

    　　“是的，主人”，依旧是一副恶路程式模样的亚兹冷冷回应道。

    　　楚让感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，没内味儿啊。

    　　备受折磨的楚让眼里嗖的一亮，连忙蹦跶着跳到自己的电脑前迅速的调出一张01的剧照，迅速的转过身看向亚兹说道：

    　　“你就拟态成这样子吧！还有以后不用叫我主人，叫大人也行”，楚让一边把原剧亚兹的图像展示给自家亚兹，一边兴奋的说着。

    　　想不到，梦想居然会有成真的一天。

    　　唰！

    　　听到楚让指令的亚兹则是双眼嗖的射出一阵扫描射线聚焦在电脑荧幕之上，在楚让还在发愣的时候亚兹已经变了个模样。

    　　“我的乖乖！”，楚让张大了嘴看着身前仿佛真人一样的机械生命，一个箭步凑过去左看看右瞅瞅。

    　　“修玛吉亚，哦不，恶路程式的拟态能力真香”，不动神色的擦了擦嘴角淌下的一串晶莹，楚让重重咳嗽了两嗓子绅士且优雅地坐回床上认真端详起自己以后的小助手。

    　　真不错。

    　　发出一声感叹，楚让用力甩了甩脑袋让自己迅速退出lsp模式。

    　　过完眼瘾总得想想正事不是吗？

    　　“恶路程式和亚克核心结合而成的独一无二的机械生命”，楚让啧啧道，“虽然现在没有自主意识，但拥有进化潜力的话达到技术奇点也只是时间的关系吧。”

    　　他现在最好奇的还是这亚兹的能力究竟能达到一个怎样的地步，毕竟他需要的不是花瓶，而是能够帮助自己在接下来的末日世界里更好的完成任务和生存下去的得力助手。

    　　“亚兹，向我展示一下你的能力吧，重加速除外！”，楚让说着赶紧补充了一句，要是展示重加速的话他这小破出租屋怕是马上就得成重点关注对象了。

    　　“遵命，大人”，亚兹轻轻颔首，脸上带着公式化的微笑却并不让人觉得生厌，迈着步子走到楚让的电脑之前。

    　　啪嗒！

    　　亚兹轻轻将手搭上电脑，一旁的楚让猛然睁大眼看着亚兹身上的变化，准确的说是亚兹眼中竟然出现了一道道数据流！

    　　大约五分钟的时间，亚兹毫无征兆的松开了自己的手，转过身面带微笑看向楚让发出清丽的声音：

    　　“大人，已获取全球所有联机数据，已用特殊方式压缩至您的电脑上。”

    　　噗！

    　　楚让差点没一口水把自己给呛死，赶紧走到自己的电脑前一看，在桌面上此时多出了一个文件夹。

    　　啪嗒！

    　　鼠标清脆一点，楚让点进文件夹里迅速翻动。

    　　半晌，眼里全是茫然大脑一片空白的楚让木楞地坐回床沿。

    　　他想过亚兹会有很牛，但万万没想到亚兹有这么牛！

    　　这个世界上谁能想到，在他那个廉价至极的电脑上却储存有世界上最顶级的那一批重要机密文件！

    　　感觉他可以换一个方式生活了。

    　　“等等！”，楚让突然想起来了什么，身子一弹重新坐回电脑前飞速查询其一份资料。

    　　他们这方世界的野座间，那个之前公布开启Amazons计划的公司。

    　　在亚兹提供的野座间文件里果不其然有着Amazons计划的所有详细资料，楚让草草翻看了一番发现目前野座间的试验进度还是停留在最原始的阶段。

    　　短时间之内，他们是掀不起什么浪花的。

    　　可野座间制药的具体项目却和粽子世界里差不了多少，如果顺其自然发展下去的话也许会有很大可能发展成那个样子。

    　　换做之前，楚让毫无办法。

    　　但现在——

    　　“亚兹，再给我露一手吧！”

    　　楚让满脸笑容。

    　　......

