    “此子的灵魂攻击，太过恐怖了，所有族人暂时都不要擅自出手！”

    天弑太祖艰难扛过萧叶那一击，但硕大的脑袋却有虬龙般的青筋凸起，一双眸子更像是凸出来了一般，很是渗人，他在传音警告所有的天弑族人。

    “嘶！”

    这传音声，让很多天弑族人都倒吸了一口凉气。

    萧叶一击之下，轰杀了这么多族人，但天弑太祖却让他们罢手，这称得是一种屈辱了。

    连正在围攻天蚕圣皇的两位天弑种族圣阶巅峰强者，都是庞大身躯退了开去，不敢妄动了。

    萧叶方才展现的灵魂攻击，影响实在太大了，让原本一片沸腾的神地第二域恢复了平静，另外三大顶尖种族都是目光惊疑不定，不敢太过对人族族人下重手了。

    激烈的种族战争，几乎彻底停了下来，这等威势引发很多异族强者的惊叹。

    的确。

    有萧叶在，人族无事。

    “太初之主，还请你为我们死去的同胞报仇啊……”

    一位身体佝偻，步履蹒跚的老者，突然对着萧叶的方向单膝跪下，声泪俱下。

    他是人族一个大教的圣主。

    率领教强者，追随太初进入神地，但遭受到四大顶尖种族的围剿，身边的人都倒了下来，只剩下了他自己。

    “太初之主，还请你为我人族同胞报仇！”

    “太初之主……”

    ……

    像是连锁反应一般，有越来越多的人族武者走了出来，对萧叶单膝跪下，双眸赤红，血脉喷张，恨不得能仰头大吼。

    神地之争，古今便很残酷。

    他们进入神地，只是为了争夺那一线机缘，从而自身取得突破，但却遭受如此厄难，身边同伴一个个死去。

    想要报仇，却很无力。

    若非萧叶在关键时刻现身，他们恐怕也命丧黄泉了，甚至连一些等种族，都在趁乱出手抢夺宝物。

    堂堂人族，沦落这步田地，谁人不憋屈？

    人族，需要一位绝代强者，来威慑九天十天！

    “太初之主！”

    连龙搏和三位初代圣子，以及诸位古族族长，面色变幻了数次，随后都是对着萧叶的方向垂首。

    连他们都不得不承认，如今只有萧叶，有资格来给人族正名了。

    “都起来吧。”

    一道叹息声响起，紧接着一股温和的力量，托起了所有人。

    只见立足于赤色古星的萧叶，已经腾空而起，原本被踩在脚下的五皇子，石身早已崩溃，纵然不死也很难恢复巅峰状态了。

    “萧叶要动手了！”

    “不过大家不要害怕，他再强也一个人，更何况方才那等级数的灵魂攻击，肯定有限制，不可能多次施展，我们一起联手，肯定能杀了他，以除后患！”

    萧叶在宇宙迈步走来，顿时四大顶尖种族都是如临大敌，有大吼声从星空传出，在鼓动人心，再加对死亡的恐惧，很快有了效果。

    嗡！

    虚空乱颤，亿万缕圣光在绽放，天弑、石灵等四大顶尖种族大军，几乎都是同时动了。

    各种圣法、圣道以及圣器都被催动了。

    同时，四大顶尖种族的圣阶巅峰强者齐齐发力，他们划开了时间，冲开了空间，像是毁天灭地一般，从四面八方齐齐朝着萧叶笼罩而去。

    局面已经很明显了。

    萧叶摆明了不会善罢甘休，到了此刻唯有一战。

    “真以为靠着数量的优势，能杀死我了吗？”萧叶从容而镇定，有种说不出的风采，眉心处的七彩晶体绽放光芒越发耀眼，让所有人都听到了滔滔之声。

    这是灵魂汪洋在澎湃的声音，先前还要可怕。

    神地第二域，乃至于诸天万界，都成为了萧叶的灵魂海洋，所有的天地之力都被淬炼，于萧叶手各自淬炼出一柄灵魂巨刀。

    灵魂品质不朽，萧叶的灵魂之力，便是无穷无尽的。

    “什么？他竟然还能发动更可怕的灵魂攻击！”这一刻，攻向萧叶的四大顶尖种族强者都是面色大变，脚肚子都在抽筋。

    嗖！

    紧接着，萧叶双手持着灵魂巨刀，整个人好似一道流光消失于原地。

    时间圣道的气息在涌动，产生了时空乱流，让萧叶的身影好似鬼魅一般飘忽不定，从铺天盖地的攻击夹缝穿梭而过，万法不沾身，同时手的双刀不断劈出。

    双刀所向，灵魂海啸声音激荡九天，四大顶尖种族的强者，一个个都是灵魂崩溃，直接化为了尸体。

    且不断由天地力量持续被淬炼，不断在萧叶手化为双刀，在收割着一个个异族强者的生命。

    这是不见血的屠杀。

    很难找到能接住萧叶灵魂双刀者。

    算是四大顶尖种族的圣阶巅峰强者都不例外。

    萧叶飘逸的身影，只是从四大顶尖种族强者包围下穿梭而过，第二域多出了万余具尸体，无敌之势尽显。

    这是震撼性的画面，让余者都是身体痉挛，甚至迈不开步子了，浑身直冒寒意。

    这简直是一尊死神，根本不可冒犯，否则代价是死。

    此刻，萧叶并未再杀回去，而是身形掠起，朝着远空而去。

    在那个方向，可见四个年轻的石人，正在飞逃，乃是石灵种族四位皇子。

    “在背后鼓动他人甚至族人来送死，自己却在逃命，这是石灵种族皇子的为人吗？”

    “真是令人失望啊。”

    萧叶眸光阴冷。

    他以如今的灵魂品质，早发现方才鼓动人心的声音，是来自于这四位皇子。

    “完了，他要追来了！”

    感受到背后时间圣道气息涌动，让萧叶好似般追来，四位石灵种族皇子都是心神胆颤。

    他们早猜出，萧叶要进行报复。

    所以才会鼓动人心，然后趁机逃走，但没有料到，那么多强者一起冲去，都拖不住萧叶。

    “大皇兄，救命啊！”

    一位皇子更是仰头朝着远处高呼了起来。

    实际，根本不需要他的呼救，已经有一口黑洞显化，正在宇宙升腾，正幽幽旋转着，一双眸光从射出，笼罩向萧叶。

    “石灵种族大皇子吗？”

    萧叶黑发扬起，但自身动作更加迅疾了，追了石灵种族四位皇子。

    （第二更到！）

