    美人馆门口。

    眼看着陆暖就要上马车了，牧权川突然喊住了她：“郡主，您既然收购了这十几家铺子，为何又不愿意给人家供货？”

    “我为什么要给他们供货？”陆暖停下了脚步问道。

    牧权川一噎：“不供货……他们不就没钱赚了吗？”

    “这是几家铺子里没有人是拿分红的，全是拿的工钱。我虽然不给他们货，可也没短过他们的工钱。”

    陆暖站在车架上，扶着车框看着牧权川：“一个东家不想铺子赚钱，难道就是错吗？”

    听了这话，牧权川更是一头雾水。

    谁会希望自己的铺子不赚钱，还要往里头搭工钱啊……

    而且这还不是一家铺子，那可是十几家呢……

    一时间，牧权川竟不知道该说陆暖任性，还是该感叹王府财大气粗的好。

    “牧大将军，我猜你现在正在想我是不是脑子有问题。”陆暖看穿了牧权川的心里在想什么。

    “不是，我就是觉得你太任性了，再怎么说，也是这么多钱的事情。”牧权川有些尴尬：“不太懂，郡主是想做什么。”

    听了这话，陆暖倒是笑了笑。

    看在他今天不算讨厌的份儿上，陆暖主动为他答疑：“这十几家铺子在卖给我之前，是在和我美肤馆抢生意的，严格的说来，他们是我的对家。

    我有钱，我买了我的对家，但是我不能保证他们会不会对我忠诚，我想我应该有必要保护好自己的利益，不是吗？”

    说完，陆暖笑盈盈的看着牧权川：“假如有一天，你用种种手段逼着凌淳成为了你的属下，你会第一时间就让他成为你的左膀右臂吗？”

    一听这话，牧权川的眼睛就亮了一下，这可是他想都不敢想的事情！

    要是真有那么一天，凌淳愿意低下他高贵的脑袋，认他牧权川为主，那他肯定要把凌淳折磨得狼狈尽出才舒服！

    这么一想的话，牧权川突然就懂了陆暖的用意了。

    “是我一叶障目了，郡主莫怪！”牧权川笑眯眯的给陆暖作了一揖：“郡主接下来是打算回美肤馆吗？可要我送你？”

    “不用了，今天多谢牧大将军多管闲事，我美肤馆不招待男客，牧大将军就不用麻烦了。”

    说完，陆暖一弯腰就进了马车。

    看着陆暖的马车缓缓开动，牧权川心情很好的摸了摸下巴。

    康云凑了过来：“爷，您还没放弃郡主这条路？”

    “为什么要放弃？”牧权川看着马车屁股：“你不觉得宣德郡主很有意思吗？”

    “除了嚣张跋扈和长相绝美，属下没有看出她哪儿有意思！”康云老实巴交的回答。

    牧权川笑着给了他一个爆栗：“跟你说过多少次了，看人不能看表面，尤其是女人！”

    他可还记得，当初他故意饿晕在南郊马场附近的山脚下的时候，这位宣德郡主给他喝了一个什么水没多久，他的四肢百骸都暖和了过来。

    他虽然是故意把自己饿了那么多天去碰瓷儿陆暖的，

    但是陆暖手里那个有点甜的水，却让他很是垂涎。

    事后牧权川尝试过配置了各种甜水，把饿得快死过去的人拉过来实验，却从来没有成功过。

    如果能从陆暖的手里把那种甜水配方骗到手，那日后行军打仗就不用筹措那么多的粮草了！

    为了这个目的，对陆暖讨好一些又有什么关系，反正卸磨杀驴的事情，他牧权川也没少干。

