    仿佛像撕棉花一样，林默从金系巨龙正在作怪的分体肩膀上扯下了一块，迅变形，成了一只手机模样。

    若不是金系巨龙允许，哪怕龙骑士使出浑身力气也休想掰下一块分体。得了币金就等同于完整得到了这个世界电子文明的传承基础，通信模块等各种电子元件很自然的一一演化出来，再也不需要像往常一样还要携带“火种”立方体。

    亲人，恐怕是在这个世界上，是除了战斗机以外，林默视作最珍贵的东西。

    在另一个世界，从小被遗弃在斯兰帝国边境小镇的莫林从未享受过奢侈的亲情，哪怕自懂事起，就一直为了生存而挣扎地活着，不放过任何一个可以活下去的机会。

    一直到被帝国的士兵拉壮丁般抓去做每一个平民都必需做的战职天赋测试，被幸运的选入龙骑士候选营，线束了如同野兽般的生活。

    来到这个世界后，从这具身体仅残存的一些记忆里得知自己竟然还有亲人，而且还有两个（好嘛，龙骑士的价值观是不一样的），双倍的幸福感一下子笼罩住了林默，甚至连光战气都因为心境的提升而在这个元素系能量极其惰性的世界里还小有进步。

    尽管由于保密和任务的需要，林默很少有机会能够回到家看望一下家人，大部分时间不是在努力拼装着他那台变形翼战斗机，要不就是在国外浴血厮杀，或者逃亡。

    可是只要有机会，他都不会错过与家人团聚的机会。

    上辈子命运之神欠他的，这辈子双倍返还，他可以同时拥有两个家。两个爸和两个妈的关爱。龙骑士表示很满意，幸福指数2。

    “来，儿子。再吃一个肘子！嗯，你以前最喜欢吃的。”林默的父亲林远方又夹起了一块又大又油亮的红烧肘子塞进了儿子的饭碗里，笑眯眯地看着儿子狼吞虎咽。仿佛就像吃到他的肚子里一样。

    杨莲看着现任丈夫给他的儿子不断加菜，再看了一眼正心不在焉地玩弄着黄金球蟒的女儿杨珊珊，颇有些感到厚此薄彼嗔怪道：“小默，慢点儿吃，不够还有，我说老林，你还夹，没看到都快满出来了吗？这么半天我也没瞧见你给珊珊夹一块。”她也夹了一块瘦点儿的脚圈肉塞到女儿碗里，说道：“来。珊珊多吃一点儿！老是减肥减肥，瞧瞧你这几两肉，妈真担心一阵大风都能把你吹跑了。这让娘上哪找去。”

    “妈。别夹了，我营养都够了。再吃就过剩了，这个月我都胖了一斤多了。”

    跟着母亲嫁过来的杨珊珊似乎一点儿也没胃口，面前的饭碗也没动几口，手里的那条宠物黄金球蟒似乎比林默上次来的时候更大了几圈，也长了些，虽然依旧缩成一团，作为非常温驯的爬虫类，球蟒一直都是极受欢迎的宠物。”

    “儿子，爸打回给你的钱，你都已经还回去了吗？”

    林远方自从在林默的帮助下逃过债务危机后，远程汽车销售公司变成了他一人独有，少了分歧和不必要的牵制，控制力大增后，汽车生意越的火爆起来。

    资金一旦加流转，利润就会源源不断。

    没一年的功夫，林远方就把三千万6续打还给了林默的帐号。当然，以一家汽车销售公司的业绩，一年时间可赚不了三千万净利润，由于资金重新充裕起来，银行评估立刻变得宽松不少，林远方再次重新获得了银行贷款，打给林默的钱里，其中相当一部分是贷款。

    作为一个商业企业，保证一定的贷款流动是非常必要的，虽然贷款压力还比较大，只要一直保持着良好的销售量，自然能够一点点减少债务，赚取更多的利润。

    “三千万？”

    林默摸了摸下巴，龙骑士早就忘了这回事。

    似乎没还，早就用在了变形翼战斗机身上，自己已经用一大批合金配方还了这个人情，似乎从国防星的态度上看，他们反倒是欠了自己一大笔。

    林默想了想，最终还是说道：“呃！算是还了！”

    这笔帐怎么算的，龙骑士到现在都没有弄清楚。

    “小默，妈这里正好有一笔投资项目，很赚钱的，你要不要来参进一股，你可以把你在市中心的房子卖了，把钱投进来，妈保证你不亏。”

    杨莲转了转眼珠子，一边看着林默的脸色变化，一边说道。

    “小莲！”林远方冲着现任妻子猛使眼色，为了鼓动林默卖房子这件事，让林远方的前妻，林默的亲生母亲何月娇差点儿没找上门来干仗，在电话里就把林远方这个当爹的骂得狗血淋头，幸亏是离了，不然非得被菜刀砍死不可。

    别看女人们平时温温柔柔的，仿佛像水一样，惹人怜爱，可是一旦撒起泼来，绝对比老虎还要凶猛百倍，让男人们无法招架。“远方，不用担心，我这不也是为了小默好嘛！你看看现在是什么社会，以前得有房有车有钱，可是现在不行了，得有至少一百平方的大房，有一辆二十万以上的好车，一百万的存款，还得有一份好工作，人家才会把女儿嫁给你，杭州的女孩子找对象，男的月收入至少得六千块起步，现在小林当飞行员能当一辈子吗？我听说他们四十五岁就得退下来，有些甚至更早，能够进民航当机长的那得有关系，我们有这关系吗？老林，就说说咱们女儿珊珊，你能让她嫁给一个啥都没有的那个什么，**，**丝男？”

    杨莲一开口女主人的霸气侧漏，立刻在老公面前占了上风。

    林远方虽然在商战上算一个小有名气的豪杰人物，可是一到了强势的杨莲面前，立刻就软了下，只能把目光投向林默，坚持着说道：“小莲，你得听听小默的意见，房子是小默的，他也长大了，我们大人没权作主。”

    杨莲的商业投资能力还是有些眼光，这两年在金融投资方面赚了不少钱，特别是最近在螺纹钢和铜上面连续做空，资本几乎翻了一本，若不是如此，否则林远方为了儿子无论如何也会阻止她。

    “这个，还是不需要了！”

    龙骑士腼腆一笑。

    “什么？”本以为一通话下来，这孩子多多少少应该有所触动，杨莲却没想到油盐不进，却带上了几分怀疑的口气说道：“你现在当兵才几年，能有多少存款？妈也是想早点帮你多攒点老婆本，虽然我和你爸都有些资产，可是现在很多女孩子也是非常看重男方挣钱养家的能力，你也不想让她们看不起是不是，哪怕你是王牌飞行员，可是退役后呢，难道去开出租车？爱情啊，总是建立在面包的基础上。”

    林默依旧头也没抬地对付着面前的肘子，正是林远方给夹的那一块，很大很香，很好吃，他头也没抬地说道：“存款？不多！一个亿！”想到最近还要花大钱，干脆二一添作五，凑了个整数。“一亿？”杨莲正想顺势笑出声来，忽然觉得不对，自己好像漏过了什么，却听林远方一脸吃惊加疑惑地问道：“一亿？”

    “没错，还是美元！”

    林默抬起头，吐出了一块骨头，眨了眨眼看向仿佛中了定身术一般的生父和后妈。

    若不是被金币那家伙给移动公款，他可能还会更多一点，这坑爹玩意儿，早知道就卖到山西黑心窑去挖煤。

    “一亿美元！”

    林远方倒抽了口冷气，不过脸色马上恢复了过来。

    这孩子，也太会开玩笑了，他认定林默一定是在跟杨莲在作怪，并不愿意卖掉房子，不过这样委婉的说法也好。

    杨珊珊倒是饶有兴致的打量着这个便宜哥哥，她才不在乎挣钱，就像她妈说的那样，挣钱都是男人的事，只要嫁个好人家就行了。

    男孩子穷养，女孩子富养，平时她也从来不缺钱花，不论一个亿美元还是一百块钱，对她来说并无太大意义。

    “那是六个多亿人民币？小默，你别在开玩笑。”

    杨莲的眼色在闪烁起来，心中不停地在判断着林默这些话的真伪可能性，这将决定她接下来说的态度和语气。

    “开玩笑？”林默有些惊讶，摇摇头说道：“我确实有一亿美元，这是事实，如果不信，我可能打开网银给你看，我也不缺钱，足够我一辈子花了，哪怕成家都够了。”他连两架私人战斗机都拥有，还用得着为这一亿美元骗人？

    “你这孩子，手上有这么多钱，也不跟家里人说一声，这钱究竟从哪里挣的？难道你们当飞行员的真的那么挣钱？”杨莲的脸色仿佛变色龙一样，由吃惊的表情迅换上一副笑容，笑着说道：“不就一个亿嘛，你妈现在做期货，赚了不少钱，要不投资到妈这儿，保证一年给你翻一倍如何？”

    “妈，这笔钱的来源是国家机密，如果您不想有国家安全部门的人来上门问话，最好还是别问，做期货还是算了。”

    一提期货林默就来气，一个金币就让林默的现金蒸了三分之一，要是再来一个败家的，龙骑士连自杀的心思都有了。

