    突然，三个黑点映入李武眼帘，李武定睛看去，赫然是疯狂逃亡的三个四臂娜迦。

    那三个四臂娜迦同样注意到了龙宝宝。

    毕竟，那可是超过百米的巨龙身躯，体型之大，甚至超过了那头传说级的海洋巨龙。

    “还有一头传说级的巨龙！”

    其中一个四臂娜迦脸上露出了绝望之色。

    如果只有那头海洋巨龙，他们这次大概还能死里逃生。

    但是现在，前后都有一头巨龙，他们恐怕再难生还。

    就在这时，另一个四臂娜迦突然惊呼一声，吸引了另外两个同伴的注意。

    “你们看那头巨龙的头顶，那不正是王上悬赏的那个人类吗？”

    闻言，另外两个四臂娜迦同样看了过去。

    “如果能够将他活捉，我们就能获得大量的赏金，甚至可以祈求王上为我们进化血脉，成为尊贵的六臂娜迦。”

    闻言，为首的四臂娜迦却是冷冷开口，打破了他的幻想，

    “我觉得，我们现在应该考虑的是，怎么从那人类的手中活下来，而不是活捉回去。”

    “你的眼睛是瞎了吗？没看到这个人类可是坐在巨龙的头上，他明显是这头巨龙的主人。”

    “有这头巨龙在，我们不被他灭了就不错了，哪里还可以活捉他？”

    听到这里，另外两个四臂娜迦表情突然僵硬了。

    就在这时，龙宝宝已经飞到了三个四臂娜迦的面前，它拍打着巨大的翅膀，

    巨大的金色瞳孔中，倒映出三个四臂娜迦的身影。

    李武眯着眼，看着眼前同样悬浮在半空中的三个四臂娜迦。

    没过多久，一阵破空声想起，狂风将云层吹散，露出了一头巨大的海洋巨龙。

    李武看向海洋巨龙，这头海洋巨龙有着一身碧蓝色的鳞片，看上去仿佛蓝水晶一般晶莹剔透。

    海洋巨龙同样看到了龙宝宝，同时，也看到了站在龙宝宝脑袋上的李武。

    “该死的人类，你竟然敢奴役伟大的巨龙！”

    海洋巨龙发生一声愤怒地咆哮，这一刻，它的愤怒彻底地转移到了李武的身上。

    相比较三个小小窃贼，李武这个奴役巨龙的蝼蚁，更加令海洋巨龙愤怒。

    不过，当它看到龙宝宝那比它还庞大的身躯之后，金色的瞳孔骤然收缩，满眼都是忌惮。

    巨龙一族，体型的大小，代表了实力。

    巨龙一族虽然高傲，但是并不是蠢货。

    海洋巨龙的脸上露出了一抹凝重，仔细地打量着李武。

    能够奴役比自己还要强大的巨龙，眼前的这个人类，在海洋巨龙的眼中，变得恐怖起来了。

    海洋巨龙看向三个四臂娜迦，开口说道：

    “三个小虫子，与我一起，击杀这个人类，我可以饶恕你们擅闯我洞穴这件事。”

    闻言，三个四臂娜迦面面相觑，然后他们迅速分开，与海洋巨龙一起，将李武和龙宝宝包围。

    他们的目标，赫然也是活捉或者击杀眼前的这个人类。

    可以说，他们和海洋巨龙的目标达成了一致，那么自然可以和海洋巨龙站在同一个阵营。

    当然，他们也可以选择袖手旁观，

    不过那样的结果，大概率就是，

    两头巨龙在开战之前，先拿他们开刀。

    他们可不觉得，两头巨龙会愚蠢到让他们三个坐收渔翁之利。

    “吼！！！”

    就在这时，龙宝宝传来了亢奋的吼声。

    与龙宝宝心意相通的李武瞬间就明白了，龙宝宝这是想和眼前的海洋巨龙单挑。

    李武点了点头，龙宝宝自从出生以来，确实很少战斗，缺乏实战经验，让它去和海洋巨龙单挑正好可以磨练它的实战经验。

    想到这里，李武缓缓悬浮起来，脱离了龙宝宝的脑袋。

    “去吧。”

    李武的话音刚落，龙宝宝便咆哮着，冲向了海洋巨龙。

    海洋巨龙同样不甘示弱，朝着龙宝宝冲去，两头巨龙便在云层之中贴身肉搏，时不时会释放几个魔法。

    不过，两头巨龙的实力相差不大，再加上巨龙本身就具备强大的魔抗能力，

    它们释放的强力魔法看上去特效满满，恐怖无比，但是造成的伤害，其实还不如贴身肉搏。

    看着两头巨龙打上云层，渐行渐远，三个四臂娜迦脸上露出了劫后余生的表情。

    看到三个四臂娜迦脸上放松的表情，李武不禁微微一笑道：

    “三位，现在高兴是不是还太早了一点。”

    李武看着三个四臂娜迦，也不急着出手。

    闻言，其中一个四臂娜迦冷冷一笑道：

    “人类，没有了巨龙，你又算什么东西，等我们将你活捉回去，一定会得到王上巨额的赏赐的。”

    闻言，李武微微一愣，听这四臂娜迦的意思，他貌似被娜迦一族的王悬赏了。

    “我被悬赏了，为什么？”

    突然，李武想起了那黄金级的八臂娜迦，瞬间就明白了，

    “看来，我把娜迦一族的王女宰了，被娜迦一族的王发现了啊。”

    李武哑然一笑，不过并不慌张。

    只是一个八臂娜迦王罢了，又不是十臂娜迦皇。

    况且，就算是被十臂娜迦皇通缉，李武也丝毫不怂。

    “去死吧！”

    就在这时，其中一个四臂娜迦突然冲到了李武面前，他的两只右手上，各自出现了一个短叉，分别朝着李武的喉咙和心脏插去。

    李武瞥了一眼那四臂娜迦，面色淡然，一动不动。

    ……

