
　　“老师，你请客从来都是拉面，啥时候请我们去吃一顿烧烤？”

　　阿斯玛忍不住吐槽。

　　一乐好吃是好吃，可也架不住顿顿吃。

　　京一瞥了眼，说道：“请烧烤？没问题啊，我请客，你付钱。”

　　“啊？”

　　阿斯玛诧然。

　　这能叫请客？

　　还特么能这样！

　　“我才升上忍，而且这两个月不是医院就是上课，能有多少工资，请你们吃一顿烧烤下半个月喝西北风了。”

　　京一没好气地说。

　　虽然有系统，但贫穷是无法避免的。

　　他倒是考虑过做点生意，可最近实在忙，根本没时间去搞那些玩意儿，想骗点科研经费，结果只得到了书屋许可证……

　　难啊！

　　生计、钱的话题，三位孩子无法感同身受，特别止水，他打小在宇智波，又只有五岁，根本不明白生活压力是啥。

　　实际上，他在琢磨之前战斗的状况。

　　忍术、体术、剑术、幻术！

　　几乎全能！

　　最吸引他的还是老师制住他的那一招。

　　无印幻术。

　　准确说是——ŴŴŴ.23sk.com

　　无印幻剑术！

　　这是怎么做到的？

　　“老师，我还有个问题，您这次到底用了多少实力？”

　　阿斯玛好奇。

　　京一太强大了！

　　几乎一招解决一个，没有任何反抗的余地。

　　这是几成力？

　　京一自己也说不上来，他细细思索，衡量许久后说道：“三成？可能还不到，因为任何招式，经过组合、灵活运用，效果都会比死板地招招演练强。”

　　“老师是上忍，对付我们要是还得出全力，那不就完了？”

　　夕日红倒觉得理所当然。

　　上忍是村子除影外的最强战力，神田京一虽然刚晋升，但实力摆在这边，打他们仨是简单加轻松。

　　京一倒也没吹牛。

　　他体术、瞬身术都没全开，七天呼法、八门遁甲、土矛这些都没用过，雷神剑的特性也没主动激发。

　　如果用上，就他们仨现在实力，一秒钟都挡不住。

　　此时，止水说道：“老师，您最后那个术……是幻剑术吗？”

　　“二代大人的理论剑术，目前还不算完成，我想达到的效果是拔剑瞬间让你陷入幻觉，配合居合斩一刀毙命。”

　　“如果真的能融合，那真是太可怕了！”

　　居合斩。

　　阿斯玛有印象。

　　他就“死”在这一剑之下。

　　如果能融入幻术，拔剑刹那制造幻觉，即便只是让人晃神片刻却也足以绝杀毙命，因为京一的速度太快了——

　　当时看到拔剑，还没反应过来，京一已经到了眼前。

　　而且。

　　这绝对不是京一的最快速度。

　　老师都没出全力，如果全力施为，这一剑必然更可怕。

　　“忍术是死的，组合、活用才能走出自己的风格，你们那一波伏击配合很不错，如果是中忍，可能已经被你们干掉了。”

　　京一没有一昧打击。

　　他们仨实力还是很强的，幻术控制，大突破配合豪火球，忍术组合下，精英中忍都不一定挡得住。

　　认可他们的同时，京一顺带看了眼系统面板。

　　【完成‘团队合作’授课。】

　　【评价：优！】

　　【奖励：风遁·真空刃】

　　风遁？

　　京一有那么点没想到。

　　这是他目前唯一的风遁忍术。

　　倒不是没有忍术卷轴，而是他目前要做的事太多，分身练剑术，本尊锻炼、教学生，想练风遁忍术，起码得再分一个分身。

　　但是。

　　那样质量、持续时间就不足了，而且很累，本体可能无法应付意外事件。

　　送个风遁忍术也不错，省略了性质变化的研究过程，更何况这还是B级忍术。

　　拉面上来。

　　京一边吃边说道：“我忍术、体术、剑术都还不错，医疗忍术、幻术很一般，红、止水，幻术得靠你们自己，火遁不会，其他方面，你们三个可以选一门主修。”

　　“主修？”

　　三人听后，略微诧异，但很快理解了意思。

　　不难理解。

　　主修，即主攻方向。

　　“不用急着回答，回去慢慢想，先吃饭吧。”

　　“……”

　　三人则默默拿起筷子，心中装着事，哪还有什么食欲可言。

　　京一笑得眯起了眼。

　　毕竟都是孩子。

　　涉及大事，选择困难症在所难免啊！

　　此时。

　　他微微皱眉。

　　影分身解散了？

　　很快，京一就知道了状况——

　　波风水门邀自己监督考核。

　　第七班传统不就是抢铃铛么，那么简单的玩意儿，让自己去监督啥？

　　“老师，怎么了？”

　　夕日红心细如发。

　　京一走神，他很快就察觉到了。

　　“第七班邀请我去监督观摩考核，你们要一起去吗？”

　　他一开始没想到。

　　但是。

　　夕日红问了，京一就想到这一茬——既是你邀请我，那带仨学生不过分吧？

　　拿卡卡西他们做反面教材，简直不能太妙！

　　止水眼睛一亮问：“第七班都有谁啊？”

　　“上忍波风水门，其余是带土、琳和卡卡西。”

　　京一吃完面才说道。

　　三个孩子瞬间没了吃面的兴致，一个个兴奋地说：“要去要去！”

　　“行，快吃，吃完去看看。”

　　……

　　死亡森林。

　　第七班其他人已经提前到位，此刻还有波风水门没来，但在另一处能看到卡卡西他们的小山包上。

　　“我待会儿过去，先表示要把卡卡西保下来？”

　　“对，你就说卡卡西是中忍，再怎么也不会回学校，琳有医疗忍者的天赋，你也可以模棱两可地让她过关。”

　　“好好好，还有吗？”

　　“之后就要拿两个名额做文章，分化他们团队，打完再上几个考题。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　波风水门连连点头，脸上充满佩服与赞同。

　　三个在场的孩子一脸黑线。

　　特别阿斯玛和红——

　　止水之前就反应过来，他俩则还只是略微猜到。

　　从头到尾旁听，才知道全是套路。

　　当然。

　　他们并不怀疑，如果自己没做到，可能真的会被赶回忍校。

　　京一平时温和，可严厉起来不跟你开玩笑。

　　“那我先去了，留个影分身在这儿，有什么建议可以联络。”

　　水门说罢，结印留下分身。

　　夕日红面色踌躇，犹豫片刻，还是开口说道：“老师，卡卡西情况特殊，真的把他赶回学校，是不是有点太……”

　　“红，当忍者就要对这个职业负责。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第三十章 卡卡西——完美反面教材免费阅读。https://xs.23sk.com 