    “黄泉门山门发生异变，这一件事必须要注意，当年黄泉门可是魔门第一大派！速速派遣弟子，前去调查！”

    羽化门之中，天刑长老很快听到了这样的消息。

    他立刻命令长老，将黄泉门的事情定义为当前羽化门的重要任务，如果有内外弟子在黄泉门山门之地发现线索，将会得到重大奖励。

    “真传弟子，也要去，这一件事本来是苏离与方清雪去最合适，不过现在两个人都在闭关，可以让其他真传弟子看一看。”

    天刑长老知道黄泉山的山门与龙渊省相距最近，而苏离与方清雪都是龙渊省的人，如果他们去，那显然很合适。

    “白海禅，听说黄泉门的山门发生了变化，我们去看看怎么样，万一能得到一些机缘，突破到神通秘境，我们就能一步登天，成为群星门的真传弟子了！”

    同样的事，发生在群星门。

    这是两个年轻男子，正在说着黄泉门的事。

    其中一个叫白海禅，至于另一个，叫刘清。

    两个人都是群星门的内门弟子，都是肉身十重神变境界的修士，距离神通秘境似乎只差一步。

    但是这一步想要迈出，无比的艰难，绝大多数的人都始终无法迈出这一步。

    等到年龄一大，气血衰败，这一辈子便都无法迈出神通秘境，要么回到世俗之中，投靠王朝，勉强做一个大将军，要么寻找关系，成为门派的半长老。

    “黄泉山的宝藏，我白海禅一定是要去的，听说黄泉门是上古年间魔门第一大派，他们的宝物不计其数，就算是在黄泉山里寻找到一颗丹药，都有可能让我们的运气好转。我们修仙求道，必须要有机缘，这一次我们就出去看一看我们的机缘。”

    名叫白海禅的年轻弟子开口说道，目光之中满是坚毅。

    这黄泉门的宝藏，他必须要去。

    哪怕有危险，也是一样。

    “那就一起。我听说黄泉门有一件符诏，名叫黄泉图，据说是一件道器！我们要是能得到，那就发财了！”

    那个名叫刘清的内门弟子嘿嘿想着。

    “黄泉图，那可是传说中的道器！似乎不是我们这些内门弟子能够得到的东西，就算是我们得到了，怕也保不住，不过运气，仙缘这个东西谁也说不准，我们去吧。”

    “嗯。”

    群星门里，这两个弟子，于是都出了门派，往黄泉山而去。

    黄泉宝库一动天下惊。

    最先知道这个消息的，显然是距离最近的羽化门与群星门，而未来不久之后，还会有更多的正魔门派，全都加入到这往黄泉山山门寻找宝藏的行列。

    苏离与方清雪却依旧在小仙界中修行。

    苏离这些日子，将紫电阴雷刀修行的有模有样，现在修行的大神通是九宫神行术。

    这一门神通修行起来，要比其他的大神通难得多，它的修行甚至要汲取一种虚空之气，炼化凝结，随意一动，就能布置一个虚空空间，可以将敌人镇压于这种空间之中，让他一时之间难以出来。

    苏离已经明白了，羽化门八大神通之中，五行大神通自然不用多说，九宫神行术代表着一种空间力量，这一门大神通很有发展的潜力。

    如果能够修行大成，是可以布置虚空迷宫之类的东西，于对敌杀敌大有好处。

    如果有敌人有极强的宝物，以九宫神行术，甚至可以将这种极强的宝物封印片刻，在宝物被封印的那一点时间中，完全可以击杀宝物的主人，从而让战局逆转。

    这便是九宫神行术的强大之处，这一门大神通，完全可以逆转战局，不过修行起来极为困难。

    苏离已经修行了小仙界之外两个多月，也就是小仙界中几年的时间。

    而这一门神通，总算是有了些眉目。

    大神通，如果没有足够的元气，果然不好修行。

    虚空之气，太过难得，代表的是天地之间的一些空间灵气，显然是无比难得的东西。

    空间就在眼前，但是人在空间之中，并无法感知到空间本身。

    而小仙界之中，存在着一丝丝的空间灵气，正是修行九宫神行术的关键所在。

    这也是苏离闭关了这么久的原因。

    他的目光望向不远处，方清雪也在这小仙界闭关了几年了，此时，她似乎要突破到天人境了。

    那位美丽的女子，此时坐在一团坚固的云霞之中，身体周围，无数电光闪烁游离不定，每一寸电光都显现出了强大的力量凝聚着。

    这些电光，本来有着灵性，显化出紫电大蛇，麒麟，白虎，腾蛇之类的东西，而就在下一刻，它们发生了变化，化作了一座一座的雷霆大阵。

    可怕的雷霆气息环绕着，浮现在她的身边，最后容纳进入她的身体之中。

    此时，她的身体似乎不是血肉，而是一团闪电，一团雷力。

    这一刻，方清雪的力量开始了暴增。

    天人境！

    她也迈入了天人境，力量突飞猛进。

    几万几万的增加！

    十万玄黄烈马之力。

    十五万玄黄烈马之力。

    二十万玄黄烈马之力。

    二十五万！

    她的力量，在到了二十五万玄黄烈马之力后，再一次地停了下来。

    “终于突破到了天人之境。”

    方清雪站起身来，望着头顶那一张足足有方圆三四里的巨大符录，伸手一招，强大的上品道器——雷帝符诏不断的缩小，缩小，进入到她的身体之中。

    “天人之境，万法归一。我现在的力量，到了二十五万玄黄烈马之力，终于可以将雷帝符诏的威力发挥的更大。”

    方清雪身体一动，强大的雷帝符诏似乎随时都要爆发出无比恐怖的力量。

    以二十五万玄黄烈马之力催动雷帝符诏，她完全可以越级杀人。

    就算是一般的金丹高手，她都不怎么在意。

    管你什么招数，只要将雷帝符诏全力催动，就有可能一招杀人。

    当然，催动雷帝符诏消耗的法力也是一个问题。

    如果她全力催动雷帝符诏，却没有一击杀人，那她接下来就会陷入一种危局。

    “恭喜你啊，清雪，进入了神通秘境第五重，天人境。”

    苏离的声音出现，他整个人一个迈步，就到了方清雪面前。

    方清雪的面上，显现出一丝笑容来。

    她点了点头，目光往苏离看去。

    这一看，她就发现苏离似乎又发生了变化。尤其他身上充斥的气息，更加的庞大。

    “你又变强了。”

    “还是比我强壮。”

    她补充了一句。

    苏离听着这话，哈哈一笑。

    “苏离，你现在有多少力量？”

    方清雪稍微有些好奇。

    “应当是六十万玄黄烈马之力了。清雪，我们出去吧。”

    “嗯。”

