 一封又一封的计划书摆在张玄面前，每一封计划书，都有着数十条利益分配制度，且每一个字眼，都格外的重要，全摆在一起，光是瞥上一眼，都会让人感到一阵头大。

    “服务员，这屋子怎么这么凉啊，把空调开开，调到最热！”

那名三十多岁的男人开口。

    一名漂亮的旗袍美女立马跑到一旁，打开空调。

    绿荷酒店翻新之后，所有的设施都是顶尖的，当空调打开之后，会议室内的温度立马就升了上来。

    可以看到，那些站在座椅后方，穿着清凉的旗袍美女们，脸上都止不住的流下汗水，在这大夏天又把空调开热，让整个会议室内跟蒸笼一样。

    会议室内的其余人也都热的满头大汗，但没一个人出声，都在忍受着。

    坐在距离张玄最近的人，默默给自己点上一根香烟，吸完烟雾之后，向张玄所坐的地方吐出。

    他们做这么多，无非就是想加重张玄内心当中的烦躁。

    试想一下，一大堆数据精细，连字眼都要一一核对的文件摆在眼前，身处的环境又格外的燥热，还有烟不断的飘来，这样根本就让人没有心思去处理眼前的事。

    时间一分一秒过去，待在这个房间当中，就是一种煎熬。

    众人在忍受这种煎熬的同时，心中也在冷笑，他们在想，这个姓张的能撑多久，现在，摆在这个姓张的面前，只有两条路。

    第一，不看文件，立马就走，告诉所有人都不合作。

    第二，草草看完这些东西，然后签订下来。

    至于将所有的计划书都仔仔细细的看完，他们不相信有人能够在这种环境下完成这样的工作。

    而第一个选项，如果不看文件马上就走，那么林氏将会放弃和这些公司合作的机会，而张玄嚣张的态度传出去，又被这么多公司找到借口来集体攻击，这会使得林氏股票受到冲击和影响，而林氏的声誉，也会一落千丈，现在林氏一朝崛起，想要针对林氏的人有太多太多了。

    而第二点，张玄如果草草看完这些东西，选择签协议，那么就等于将林氏送入万劫不复之地，这些文件当中，有太多太多的文字陷阱了。

    时间过去，这些人在心里默数着时间，他们并不认为张玄能撑多久。

    每个人都汗流浃背，正当他们以为张玄要撑不住的时候，突然，在这寂静的环境当中，响起一阵扯呼声。

    “呼！~~噜~~”    这扯呼声响起的格外突兀，光听这声音，就能分辨出来，这呼噜声的主人，一定睡的格外香甜。

    而这呼噜声，正是从张玄所坐的那张座椅上传来的。

    呼噜声接连响起，在这会议室内显得格外刺耳。

    一人终究忍不住，站起身来，他看到，张玄正躺在座椅上，闭眼沉沉睡着，在张玄的嘴角，还挂着一串口水。

    看到这一幕的人，脸上顿时生出怒气，他深吸一口气，大吼道：“姓张的！你过分了！”

    在这一声大吼中，呼噜声戛然而止。

    “嗯？

怎么了？

发生什么事了？”

张玄如同受惊了一般，连忙从座椅上坐直，一脸迷糊的擦了下嘴角的口水。

    刚刚发出吼声的人气的身体发抖，“张董！我们在这等着你给结果，你却在那呼呼大睡，未免也太不把我们放在眼里了！莫非林氏现在做大，就真觉得整个炎夏的商界都要以你们林氏为老大么？

你们林氏，这是在瞧不起整个炎夏的生意人！”

    张玄听这番话，心中冷笑连连，他从在林清菡办公室看到这么多人同时向林氏给出合作计划书的时候，就知道不对劲，这些人心里在想什么，他再清楚不过了，现在随随便便就想给自己头上扣帽子，这无非就是想搞臭林氏么。

    张玄心里跟明镜似的，脸上还摆出一副迷迷糊糊的模样，连连挥手，“别，各位千万别误会，我林氏哪敢在各位大佬面前蹦跶啊。”

    “呵呵。”

刚刚那人冷笑，“那你张董放我们在这，自己呼呼大睡，又是什么意思？”

    “这个嘛……”张玄嘿嘿一笑，“各位给出的计划书我都看完了。”

    “看完了？”

姓董女人眼中闪过一丝惊讶，随后不屑，她自然不信张玄能看完，光是那些字数，都够人看上几个小时了，姓董女人道，“那张董说说，对我们的合作计划，有什么建议么？”

    张玄摇了摇头，“建议倒是没有，只是有几家公司实在和我们林氏的经营理念不符，所以就不必合作了，嗯……”    张玄说到这时，目光在每个人身上挨个扫过，随后伸手，嘴里碎碎念着，“挑兵挑将谁是我的好兵……”    张玄口中的碎碎念，被人听得清清楚楚。

    几秒钟后，张玄手指连点几人，“你，你，你，你，还有你和你，抱歉，我们的经营理念不符，林氏将永远不和几位合作。”

    张玄这话一出，在场人齐齐心头一惊！永远不合作？

    什么经营理念不符，在场人都是老奸巨猾，谁都明白所谓的经营理念只是一个借口而已，况且，刚才张玄那嘴里的碎碎念他们全都听得清清楚楚，那就是孩童玩的随机挑选游戏，刚刚他点出来的这些人，完全就是他临时随机决定的啊！    被点出来的几人，脸色变幻的格外精彩，他们脸上先是一惊，没有想到张玄会做出这样的决定，随后是愤怒，他们认为，张玄这样是不把他们放在眼里，最后，又有些后悔，要知道，林氏的流动资金，可是让很多人眼馋的，能跟林氏取得合作，那绝对是好事啊，哪怕不吞并林氏，只是大家双赢，也比与其他谁要合作都好，可现在，却被告知永远不合作，这也就是说，他们有一条很大的渠道，被截断了？

且这渠道，是炎夏短时间内没有任何公司比得上的。

    张玄不理会那几人心里想的什么，他打了个哈欠，“其余的各位，你们的合作方案我都看了，也多多少少有些瑕疵，但好在我们经营理念是相同的，这计划书再改就麻烦了，不如我们现场口头聊一聊好了，各位说，我来找人记，谈通了，我们签合同，如何？”

    张玄这一行为，彻底打乱了这些人心中的计划，而且这一招杀鸡儆猴，也的的确确，让其余人，收敛了许多。

 