    “先是让我种田，接着有让我开店，现在又让我养畜生，果然不愧是自主创业系统，还真是……清新脱俗啊！”

    韩进默默的吐槽了一句，继而赶忙又对系统问道：“那，我把那个什么基地建起来，我养什么？难道要我把那些异兽圈起来？我可是连那些东西的品种都不知道。”

    “叮，宿主可以向本系统购买灵兽幼崽进行培养！幼崽的价格公道，童叟无欺，宿主你还在等什么？”

    系统的声音在韩进的脑海中响起，那贱兮兮的声调，让韩进的心里是一阵的恶寒。

    “真的是醉了！”

    无力的吐槽了一句，韩进随后又问道：“这灵兽养殖基地，是要我自己建造，还是要买什么现成的东西？”

    “如果宿主想要买现成的养殖基地，也不是不可以哦！本系统……”

    “那就不买，我自己建！”

    韩进毫不犹豫，打断了系统的话。

    开玩笑，若是再让系统说下去，那他从天恒宗掠夺的财富，怕是都要落入系统的口袋了。

    “叮，为了鼓励宿主，提高宿主完成任务的积极性，系统特附赠宿主建筑图纸一张，请宿主查收。”

    系统倒是没有再诱惑韩进，反倒是给了韩进一张图纸，不要钱的那种。

    这一点，倒是让韩进颇为意外。

    但既然不用花灵石，那韩进自然是不客气的收下了。

    简单的思虑了一下，韩进便叫来了陈青云，将建筑图纸给了他，并把从天恒宗掠夺的灵石也都给了他。

    “这一次，你算是真正可以大富裕的仗了。这些灵石你怎么处理，我不管你。但我只有一个要求，你必须把这灵兽养殖基地尽快给我建起来！”

    “掌门你就放心吧！有我张罗，保证不会有任何问题！”

    陈青云拍着胸脯做了保证，继而便喜滋滋的去张罗了。

    韩进也没去管陈青云，而是准备开始赌运气了。

    煞有介事的洗了手，又深吸了一口气，韩进这才对系统说道：“系统，把那张高级武器卡给开了，现在！”

    “如你所愿！”

    系统答应了一声，立刻便在韩进面前调出了抽奖的画面。

    大转轮一通旋转，指针最后指向了一个深红色的格子。

    格子里面有五个大字——洪武大将军。

    “火炮？我要这玩意儿干啥啊，我又不攻城？换一个换一个！”

    韩进连忙在心里发起了牢骚。

    上天眷顾！

    最终，指针从‘洪武大将军’上方掠过，最终停留在了一个金色的格子上。

    “叮，恭喜宿主获得仙品即便衍神兵，流光碎金。”

    “流光碎金，仙器级别武器（封印中）。封印会随着宿主的修为进步而不断解封，最高级别可达仙阶上品。”

    “特别提醒，该武器为唯一绑定型武器，除宿主之外没人能使用，且不可被掉落和抢夺。所以，宿主可以安心的出去浪了。”

    浪你妹夫啊！

    韩进的脸一黑，差点当场就爆出粗口来。

    他堂堂一门掌门，怎么可能出去浪？

    呃……

    韩进仔细想了想，觉得自己出去浪一浪好像也没什么。

    青云门现在在青州也没什么敌人，即便没有他坐镇，想来也没什么问题。

    只是……他这凝玄境界的修为，实在是有些不够看啊！

    不止是他！

    青云门的实力能达到这个地步，都是通过招揽人才实现的。

    而青云门的那些骨干，一个个可都还只是凝玄境界的修为。

    这样的修为，可镇不住那些后来者。

    特别是那些后加入的金丹期和元婴期修士，他们明里不会说什么，但心中难免会有不满。

    所以当务之急，韩进必须要带着青云门的一干骨干，尽快的将修为提升上去。

    可是要想快速低升修为，谈何容易！

    这种想法，根本就是不切实际的。

    “算了，先不想这些了，还是继续开奖吧！系统，把宗门建筑卡也给我开了！”

    韩进再次对系统下达了指令。

    “如你所愿！”

    系统立刻照做，帮韩进将宗门建筑卡也给开了。

    “叮，恭喜宿主获得宗门建筑，洗灵池。”

    “洗灵池，上古宗门也难以拥有的逆天建筑，乃是瑶池仙山灵泉的投影，可以洗涤修士肉身内的污垢，提升修行者的天赋。”

    “另外，在洗灵池中坚持得越久，获得的好处越多。请问宿主是否要现在激活洗灵池？”

    “这洗灵池的使用，有什么限制没有？”

    韩进没有选择立刻使用，而是谨慎的问了一句。

    “洗灵池每次开启，需要一定数量的仙玉支撑。进入的人数越多，需要的仙玉数量也就越多。”

    系统立刻给出了应答。

    “仙玉？我哪儿来的仙玉啊！”

    韩进的脸登时就黑了下来。

    这洗灵池的功效听起来逆天，可是却需要仙玉激活。

    但问题是，他身上目前只有灵石，根本就无法激活这洗灵池。

    “搞了半天，我特么竟然抽到了一个摆设！”

    韩进的心里这叫一个郁闷啊！

    不过很快地，韩进也就把心里的郁闷给压下了。

    不管这洗灵池能不能激活，但它至少是个不错的宝贝不是！

    既然是宝贝，那就要好生保存。

    说不定哪天，自己就得到了足够数量的仙玉呢？

    “叮，友情提示宿主，你的身上现在就有仙玉存在，而且数量足够，可以开启洗灵池。”

    系统的提示声恰在此时响了起来。

    “嗯？我有仙玉？”

    韩进眨巴眨巴眼睛，一张脸上满是错愕。

    但他很快就反映了过来，连忙在自己的储物法宝里开始翻找。

    一样样的东西被他取出来，然后让系统进行鉴别。

    顺带着，他把从天恒宗缴获来的东西也做了一个分类。

    足足忙活了一天一夜，韩进终于是把这些战利品清点完毕。

    系统所说的仙玉，也被他给找了出来。

    看着那青中透红的玉石，韩进忍不住哈哈大笑了起来。

    “这么珍贵的东西，竟然也被我得到了。看来，我韩进果然是天选之子啊！”

    韩进人忍不住畅快的大吼了起来。

