
　　杨奇刚将从秘境中得来的机缘上交过来，白木帝君便直接对杨奇下杀手，这自然是让西诃帝君感到了愤怒，他们让杨奇离开，白木帝君却下杀手，这白木帝君根本就是在打北弘殿的脸！

　　“西诃道友，既然这处秘境你我双方决定共同占据，这个消息，自然是暂时不能泄露出去。”白木帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“北弘殿和他有道之血誓的限制，我白虹教可没有，这个恶人就让我白虹教来做好了。”

　　“你……”

　　西诃帝君大怒，白木帝君说出这话，看起来有些道理，实则一点道理都没有，白木帝君一行人是怎么有准备赶来这里的？

　　还不是因为关于秘境的消息走漏，白虹教的修行者得知消息之后，才会赶过来，想要从北弘殿手里分一杯羹？

　　就算让杨奇离开，也不会有什么影响，但白木帝君却趁机对杨奇下杀手，这分明就是在给北弘殿一个下马威。

　　白木帝君看着愤怒不已的西诃帝君，轻笑着说道，“道友放心，我们白虹教出手，不会牵连到你们北弘殿的。”

　　“哼~”

　　西诃帝君嘴里冷哼一声，却并没有在多说什么，原因很简单，他不可能为了一个杨奇，在和白虹教开战，影响北弘殿挽回损失的打算。

　　何况杨奇只是一个散修，同北弘殿之间，也没有什么关系，北弘殿遵守了当初的道之血誓，他们并没有对不起杨奇。

　　“西诃前辈……”炎峒大帝看向不远处的西诃帝君道。

　　西诃帝君直接打断炎峒大帝的话，嘴里冷冷道，“此事我们北弘殿不许插手。”

　　“可是……”

　　炎峒大帝还想说些什么，但却被西诃帝君一个严厉的眼神制止，让炎峒大帝道嘴边的话，只能咽了回去。

　　之前白木帝君的攻击虽然强大，但知道杨奇的实力和手段的炎峒大帝等人，却明白那种层次的攻击，根本伤不了杨奇。

　　另外杨奇的来历只怕不简单，现在白木帝君对杨奇出手，他们若是站在杨奇这边，不但可以赢得杨奇的好感，还能赢得杨奇背后修行势力的好感。

　　就像他们不可能为了杨奇和白虹教继续开战是一个道理，白虹教也不可能因为一个杨奇，继续和北弘殿厮杀战斗，毕竟两大势力的实力相差无几，死磕下去谁都别想占到便宜。

　　只是现在，西诃帝君一番话，却是将这种可能给扼杀掉了。

　　“看来帝君层次的修行者，实力也不怎么样吗？”

　　就在此时，那恐怖余威之中，一道人影飞掠而出，伴随着那飞掠而出的人影而来的是一道略显熟悉的声音。

　　那从余威之中飞掠而出的，不是杨奇又是何人，此刻的他，根本没有半点受伤的迹象。

　　“这……”

　　眼见杨奇不但没有丝毫受伤的痕迹，甚至看不出半点狼狈的样子，白木帝君明显愣了一下，显然是没想到，杨奇竟然能够挡住他的一剑。

　　虽说之前他那一剑之中蕴含着的威势只有八星武帝层次，但也不是寻常八星武帝层次的修行者能够轻易抵挡下来的，何况眼前的杨奇，不过是七星武帝巅峰的修为境界罢了。23sk.Com

　　白木帝君到底是帝君层次的修行者，很快便是回过神来，看向杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“能够挡下本帝一剑，看来你并不是普通修行者那么简单啊！”

　　能够以七星武帝巅峰层次的修为境界挡下他之前的一剑，杨奇肯定有着越阶而战的实力，能够在高阶武帝层次越阶而战的修行者，就算是在雪影星域，也是十分少见的。

　　雪影星域因为有太初圣主坐镇的缘故，比起寻常的星域强大不少，妖孽修行者也更多，但就算是如此，能够在高阶武帝层次越阶而战的修行者，也同样不多。

　　眼前的杨奇能够做到这一点，足见杨奇的不凡，不只是他自身的不凡，他的来历恐怕也不会简单。

　　“这……”

　　西诃帝君看着眼前的一幕，同样是愣住了，与此同时，他的目光看向了一旁的雷铎武帝，因为杨奇乃是雷铎武帝找来的。

　　杨奇的确是雷铎武帝找来的，但真正接触杨奇的修行者，却是之前的武啸，而武啸此刻同时愣住了。

　　他可以肯定杨奇是外来的修行者，只是没想到，杨奇竟然有如此实力，根本不是他们之前猜测的那般。

　　“此事是晚辈没有调查清楚，还请雷铎前辈和西诃前辈恕罪。”武啸连忙开口道。

　　雷铎武帝闻言，却是微微摇头道，“此事不能全怪你，是我们太急着寻找高阶武帝层次的散修了，以至于没有调查清楚虚行道友的来历，就将他找来了。”

　　因为关于秘境消息走漏的事情，北弘殿本身也是知道的，所以更加迫切的希望寻找没有什么背景的高阶武帝，结果对于杨奇的调查并没有太过深入，便直接联系上他了。

　　西诃帝君看着虚空之中的杨奇，神色不由一凝，嘴里沉声道，“此子虽然妖孽，但终究不是我们雪影星域的修行者，白木帝君不可能放过他。”

　　如果说之前白木帝君只是想借杨奇来给北弘殿一个下马威，那么现在，一击没能奈何杨奇之后，已经关系到白木帝君的脸面，就更加不可能放过杨奇了。

　　“帝君的手段，岂是你一个区区七星武帝层次的修行者能够明白的，今天本帝就让你明白，挑衅帝君层次的修行者，乃是自寻死路之事。”白木帝君嘴里冷冷一笑，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　咻~

　　在白木帝君杀向杨奇的瞬间，早已蓄势的一剑，直接朝着杨奇斩了过去。虽然再次出手，但白木帝君依旧没有全力应付，不过动用的威势，却比起之前强大了不少，勉强达到了八星武帝巅峰层次。

　　毕竟不远处，还有一位西诃帝君看着，若是对付一个区区七星武帝巅峰层次的修行者，他白木帝君都要全力以赴，传出去之后，他白木帝君还有什么脸面在帝君层次的修行者之间混迹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百二十九章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 