    “给可以，不过，得要我给你活血通络。不然，就浪费了。”唐文道。

    “你想干什么？”顾含烟眉毛一挑。

    “我能干什么？还不是拚命为你服务，让你走向更高层次。”唐文耸了耸肩膀。

    “晚上我就要享受一下你的服务。”顾含烟气呼呼的走进了浴室。

    “仙儿，你照我教的吐纳，慢慢来, 不急。”唐文交待一番后进了浴室，顿时一愕。

    隔壁的，这样子怎么受得了？老子又不是柳下惠……

    顾含烟穿着的是一套白色丝绸睡衣，经水一泡，完了，几乎半透明，里面的内衣……

    “看什么看, 还不开始。”顾含烟泡在水里，瞪了唐文一眼。

    “呃，知道了。”唐文赶紧猛吸了一口气，屏弃杂念，拿出洗髓丹，一颗叫她吞了，一颗磨成粉投入浴缸里搅拌。

    对林仙儿来讲，只要泡浴就行了，因为，她没有武功根底。而顾含烟功力高达五品圆满，当然可以双管齐下。

    啪！

    唐文一掌拍在顾含烟肩膀上。

    嗯……

    顾含烟身体也啰嗦了一下，反应居然比林仙儿还要强烈，啪啪啪……

    “别乱扭，不然，我就找不准穴位了。”唐文说道。

    “你的手有些不老实。”顾含烟道。

    “这是活血通络，帮你导引气流。

    不拍怎么活血？我这还算是克制的了，要是给男的洗髓，那就不是这样了。

    那得用手一边拍一边摸……”唐文道。

    “狗嘴里吐不出象牙来，快点, 不许占我便宜。”

    “你要求这么高我就弄不来了, 干脆你自已来，我洗不了髓。”

    “好吧，你来……”

    啪啪啪……

    ……

    “姐姐肯定很享受……热热的，又痛又舒服……”林仙儿脸有些红，正心猿意马。

    第二天上午，唐文一行人直奔江州城而去。

    顾含烟又恢复了冷若冰霜，坐马车里不理唐某人。

    “昨天晚上感觉怎么样？”唐文问道。

    “不怎么样？”顾含烟别过脸去。

    “不怎么样？我可是花了两千两黄金，那岂不浪费了？”唐文肉痛的说道。

    “你给林仙儿就不浪费是不是？我看你恨不得把全身的洗髓丹都给她洗了澡。”顾含烟说道。

    唐文彻底无语，女人哪，简直是胡搅蛮缠，根本就没有道理可言。

    中午到达江州，洛一武去联系吴光峰等人，晚上在梅宅宴请他们。

    “老爷，最近闹鬼，还是另找个住处较好。”刚进梅宅，负责梅宅的唐军就赶忙说道。

    “闹鬼？到底怎么回事？”唐文坐下后问道。

    “真的有鬼。”洛朝盛也说道，洛朝盛是洛一武大儿子，跟唐军一起负责梅宅。

    经过这段时间的努力修炼，再加上唐文的灵石丹药，以及高阶功法，两人现在也跨入了六品圆满境。

    至于洛一武、东方明他们，早就跨入五品了。

    其中田归云最厉害，五品圆满境，功力境界跟顾含烟看齐。

    当然，田归云的功力本来就比顾含烟早上一个小境界，如此看来，还是顾含烟根骨要好得多。

    这当然跟唐文不遗余力的培养顾含烟有关系，毕竟，近水楼台先得月。

    “鬼在哪，看到了吗？”唐文问道。

    “现在看不见，要下雨天，电闪雷鸣的时候有时就能看到，太吓人了。”唐军脸现惊恐的说道。

    “在哪看见？”洛一武问道。

    “就在后院一面石壁上。”唐军说道。

    “带我去看看。”唐文道，于是，一行人到了后边一面石壁。

    唐文发现，那面石壁不知是用何材料的石料镶嵌的，前前后后看了一遍下来，并没发现什么特别之处。

    “鬼会不会藏在石头里，要不拆开看看？”燕北天说道。

    “先别急，等它下次出现再说。”唐文道。

    “晚上睡觉有的时候还感觉有人在拍我。”唐军道。

    “对对，我有的时候半夜还被人抓了一下，好像有人摸我脸，吓人啊。”洛朝盛也是一脸惊恐。

    “电脑机关里没发现什么吗？”唐文问道。

    “好像有团黑影，有的时候又是绿影，那鬼变幻莫测。”唐军说道。

    “走，到电脑前看看。”唐文说道，进了屋子，坐在电脑前，开始查看监控。

    果然，偶尔会有一道幽灵样的影子闪过，有的时候绿色，有的时候紫色，有时黑。

    “真是鬼啊。”洛一武都吓了一跳，呆呆的看着监控屏幕。

    “太快了，鬼的身手如此灵活。如果能把鬼的身法学来，倒是厉害。”燕北天点了点头。

    “跟展东文说一声，叫他调十几个红外夜视仪过来。

    还有，那面石壁要多装几个，全方位对准它。

    对了，燕北天，你晚上多注意点。”唐文说道。

    “明白。”燕北天点了点头。

    晚上，听说又有一批货到了，肖盖他们一伙全打了鸡血似的兴致勃勃的到位了。

    刚喝了几口，肖盖就忍不住，抢先问道，“爵爷，有什么新货赶紧亮出来让咱们兄弟瞧瞧。”

    “呵呵，这才多久，你们打火机都玩腻啦？”唐文笑问道。

    “当然没有，不过，如果有新的美女，我们倒是愿意再看看。”孙天军笑道。

    “当然有，而且，还有别的新货，包你们满意。”唐文神秘一笑道。

    “什么新货，赶紧拿出来看看，兄弟几个可是等不及了？”李子同催道。

    “对了李公子，我弟被岭海书院开除了，到底怎么回事，你爹是副院长，应该知道一些事吧？”唐文问道。

    “唉……这事，我跟爹讲过了。

    所以，老爹在长老会上还提过。

    只不过，唉……这事，都是赵世龙搞的鬼，扳不过来啊。”李子同连连叹气道。

    “岭海书院也太欺负人了，人家唐爵爷又没做错什么？

    那事我们都听说过了，你摩云刚自已要挑衅。

    赢得起却是输不起，老子最瞧不起这种人了。”肖盖愤愤然说道。

    “谁说不是？”孙天军道。

    “他们想到我苏梅岛来耍威风，要绑架我去书院给摩云刚治伤。我不肯，居然要血洗苏梅岛。”唐文哼道。

    “胆大包天！这岭海的天又不是它岭海书院的，简直欺人太甚！”韦康一拍桌子，骂道。

    “你爹不是在六扇门吗？请他出来敲打一下岭海书院。”郑风道。

    “呃……这个……”韦康一下子像泄气的皮球，焉里叭叽了。

    “呵呵，韦公子也有难处，就不为难韦公子了。”唐文笑了笑。

    “唐爵爷，不是我不帮，这事的确难办。叫我老爹出面去对付岭海书院，根本就不可能。”韦康摇了摇头。

    “那还是真的了，岭海书院可是一颗大树，省里各个衙门都有它们的学生，六扇堂也不例外。

    要不，天军，你叫你爹出面说叨说叨，让学政衙门解了对唐豪的处罚。

    就是不能在岭海书院读书，但还是可以考取功名是不是？”李子同跟孙天军说道。

