    “哀家听说，八王妃是有喜了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”太后似不想再废话。

    “是。”曲檀儿虚应了一句。

    “这事有让太医看过了吗？”

    “回太后，让大夫把过脉了。”

    “没让太医看过？”太后眼神一变，连质问都冷上几分。

    曲檀儿眸子一暗，太后想动手了么？

    “宫中的太医，又岂是妾身区区一个八王府的妃子请得起。太后，您说对不对？”曲檀儿从容地回应。越是紧要的关头，越是不能自乱阵脚。

    墨连城啊，你最好能及时赶到。

    不然，说不定你真会来收尸……但收的，不会是她的尸体，而是前面两个女人的。可是，杀了太后……这罪，会不会有点太大？他还罩得住她吗？貌似有点困难。想到后果，曲檀儿也有点犹豫不决。

    “来人，传太医。”太后话一出，不多时，门外便有了点动静。

    不多时……

    “禀太后娘娘，高太医到。”门外，某公公如是说着。

    这来来回回，曲檀儿按现代的方式数时间，都不足一分钟。

    摆明太后是早有准备……

    “让他进来。”太后威严一句。

    高太医就低着头，鞠着身子，快步走了进来。

    “微臣叩见太后娘娘，见过宁贵妃娘娘，八王妃。”高太医跪下行礼，自始至终，都不敢抬头，似在害怕着什么。

    曲檀儿一见高太医的神色，心又冷了半分。

    “起身吧，过去给八王妃看看，是不是真的有喜了。”太后摆出了一副雍容华贵的姿态，眼角甩了高太医一眼。

    “微臣遵命。”高太医微弯着腰，恭敬地步向曲檀儿，有点颤声问：“请八王妃把手伸出来，让臣把脉。”

    “……”曲檀儿沉默，但仍是把手给伸了出去。

    高太医微抖着手，沉思了半会，紧张道：“恭喜太后娘娘，恭喜八王妃。八王妃确实是有喜，而且将近三个月。”

    “那、那就好，八王爷终于有后了。”太后平静一句，听不出高兴，却又令人听不出生气。

    高太医将头低得更下，额头的冷汗，已经直冒。

    曲檀儿一瞧，轻声道：“高太医，如今天气这么冷，你怎么还冒出了汗？”

    “八、八王妃……谢、谢谢您的关心。臣最近身子不好，出点虚汗，好得快些。”高太医颤声回着，有点脸如死灰。

    他此刻的心情，估计，也只有曲檀儿能懂。

    太后想害她，总得有一个太医扯下水。

    而这一个太医，却偏偏选上了他。而且，他最清楚墨连城待她如何，甚至也清楚，如果她出什么事，他的小命是肯定保不住。违抗太后的话，活不了。照太后的去做，墨连城也不会放过他。所以……他两面都不是人，两面都不讨好，不管如何决定，都是难逃一死。

    除非，有奇迹生……

    “四妹，姐姐我真是要恭喜你了。嫁给八王爷后，这日子是过得越来越风光，也越来越滋润了。”曲心宁虚笑说出一番话，却听在太后的耳边，分外刺耳。

    曲檀儿轻扯了扯唇，曲心宁这一招，叫借刀杀人。