    秦浩与陆秋早就相识，不仅令洛依众书院弟子诧异，沐白也十分吃惊和意外，望着空中相谈甚欢的两人，沐白眼神微沉，心弦纷乱，沉默了少许之后，他从陆神的雕像下方飞身而来，冲秦浩道：“李兄，之前多有冒犯，残界一事怪我气血上头，情急之下丢了分寸，出手重了些，如今见你安然无恙，悬在我心里的大石终于可以放下了，李兄，诸多得罪，还望海涵。”

    沐白拱手朝着秦浩赔了个大礼，心想此人神力溃散，受穿心一剑而不死，命可真硬。

    陆秋脸色倏然转变，书院弟子在残界发生事故，他倒是听闻过，然而没想过会是秦浩，被沐白、沐湛联手重创陷入濒死的人，竟他吗？

    秦浩神色冷漠扫了沐白一眼，出手重了些？

    何止重，那是铁了心要他的命，秦浩的生死在沐白眼里犹如草芥。

    这个赔礼，他不接受。

    “三大剑界本出同源，纵然夺宝交手，竟丝毫不懂分寸吗？”

    陆秋口中发出一声爆喝，对着沐白呵斥道。

    混杂强横剑意的声音由耳膜冲击脑海，沐白口中闷哼一声，身躯微微摇晃，抬头看向陆秋时，眼神闪烁着复杂。

    陆秋就这么当众呵斥他？

    而且，声音携卷着剑意。

    为什么？

    沐白想不明白，就为了一个李初三？

    “退回去。”

    陆秋沉声驱赶道。

    沐白身体僵硬在半空，内心尤为不爽，他和陆秋什么关系，亲如兄弟，为了个外人不禁出言呵斥，竟还驱赶他。

    “没听见是吗？”

    陆秋又道，残界事故具体经过他不清楚，看秦浩此时态度，仍然存在心结，并不接受沐白的道歉，既然两人相看厌烦，他只好赶走沐白，待以后想办法化解秦浩的心结，再找机会让他们冰释前嫌。

    “过去了。”

    秦浩也不想让陆秋为难，搞得双方不痛快。

    “如何李兄对我仍然不满，我还你一剑便是。”

    沐白深吸一口气，道。

    “我让你退下，你听不到是不是？”

    陆秋爆吼一声，这一声尤为震耳，原本安静的浮璃道场上，三界各势力之人纷纷望了过来。

    那陆神雕像下方，陆秋的皇兄皇弟们露出一抹异色，平时陆秋极少动怒，可不像现在这样，发生了什么事？

    沐白与陆秋四目对视，无形中，感受到沉重的剑道威压，压迫着他的神魂，令他顷刻间产生极其强烈的不适，如今又遭受众多人的眼光，退也不是，留也不是，陷入僵局，非常难看。

    “算了。”

    秦浩道。

    就在这时，磅礴至极的神主意志降临浮璃城，有三股神芒从天而落，照射在殿前的三尊神像上面，那神像一瞬间变得璀璨耀眼，似要活过来一样。

    “吾等拜见神主。”

    “拜见神主。”

    哗拉一声巨大的动静，浮璃道场上，陆神界八部众、真龙界众多妖族大神，纷纷向着两尊神像行跪拜大礼，书院众长老和弟子虽然没有跪，但也是恭敬而立，整个气氛变得无比庄严。

    “初三，我父亲到了，过去吧。”

    洛依拽拽秦浩的衣服，冷淡的眼光撇了一眼沐白。

    “忘了介绍，这位是我师妹洛依，乃无间前辈之女，剑战道台上，或许会与陆秋碰面。”

    秦浩说道，洛依向陆秋微微点头。

    “洛姑娘。”

    陆秋回敬道，深吸了一口气，眼看秦浩站向书院阵营，他再不情愿，也已经扭转不得：“初三，我真希望你站到我身边来，不过，这一次剑战，我不可能再放水了。”

    “俺也一样。”

    龙蔑道。

    “我会待父亲好好讨教陆神的神道。”

    洛依眼瞳顿时燃起熊熊战意。

    “顺便也讨教一下俺，书院任何人来都行，初三除外，我不想和他碰上。”

    龙蔑诚实道，不过，众人直接将他忽略。

    秦浩笑了笑：“剑道争锋，都不必留手，道台见。”

    “道台见。”

    陆秋和龙蔑庄重道。

    随即，空中众人化作三股光流，分别落在了三个方向，站在了三尊雕像之下。

    从现在开始，他们将成为角逐的强大对手，谁都不会再收敛。

    “沐氏少主，记住我的名字，首无缺，稍后，我的剑会插在你的心口上。”

    无缺离开之前，遥遥对着沐白大喊。

    沐白眉宇皱了下，只听旁边的沐湛低声道：“我会拦着那人。”

    无缺声音中蕴含极重的杀念，沐湛出身杀戮界，对杀意最为敏感，他毫不怀疑双方遇见，但凡任何一丝的可能，无缺的剑绝对会捅穿沐白的心脏，用法则将之神源湮灭。

    “我岂会怕他？”

    沐白不屑道，说完暗暗看向众多皇子环绕的陆秋，陆秋的眼光望了望向场中的三座天台，浑身散发着一股距离感。

    “都起身吧。”

    神光收敛，凝聚成三道人形，陆神主、龙主与无间剑神出现在万千剑修的视野当中，端坐在浮璃殿上提前备好的神座上面。

    道场中，八部众与各路妖神纷纷起身，规规矩矩的站好方阵。

    “今日，我大道剑界将举行史上最巅峰的剑道论战，此战，会见证三界剑修强弱，并弥补一些不足。”

    陆神主是位体态微胖的俊朗中年，神上带着一股浓烈的王者雄风，他面向下方讲道：“大道剑界本为同源，因为一些原因，分出了三界，常言道分久必合，剑战过后，三界将以胜出的一方为尊，立为剑界正统，另外两大剑界消除其名。”

    “这……”陆神一席话传开，整个浮璃城引燃轩然大动，尽管很多人猜出了一些事，但听到陆神亲口承认，仍叫人情绪难平。

    剑战过后，三界会凝成整体。

    “以真龙剑界天道意志立誓，此战陆神界或无间界胜出，真龙界奉其为尊。”

    龙主伟岸的身躯从神座上站起，身高一丈，头生双角，背后拖着一条极其狰狞的龙尾，表情无比的严肃。

    “若真龙界胜出，无间神域任凭真龙神域调令。”

    无间神主同样站出来表达态度。

    三界神主皆以天道意志立誓，下足了决心，丝毫不留退路。

    “吾等谨遵神主之令。”

    道场内外，响起山呼海啸一般的呐喊，三界一统，看似消除了两界，但却彻底凝实了大道剑界，所有人心里升出一种预感，剑界可能会因为此战变得大为不同。

    “本座不喜欢废话，开始吧。”

    陆神威严下令道，与龙主和无间对视，三人相继坐回原位。

    “剑界论战，开始……”一名长者从道场迈出，漂浮在半空之中，正是浮璃殿的殿主，浮璃神尊，今日，由他在三位神主面前，主持这场赛事。

    轰，咔嚓！只听一声恐怖的惊雷巨鸣，浮璃神尊正想解释剑战方式，猛然抬头望向苍穹，眼底涌满了惊恐。

    

