    阴风阵阵，鬼气森罗。

    　　顾小七作为女孩子远要比韩飞、白徐更加惧怕这些魑魅魍魉，她娇美的脸蛋上浮现起紧张，白嫩的双手紧紧握住沈默交给她的桃木法仗，从法仗上传来的一丝微热，能够带给她极大的心理慰藉。

    　　鬼森林，正如其名，是一片茂密地鬼类森林，一眼望去，阴气如雾般浓厚，树木花草皆成鬼像，彷如地狱里的恶鬼张牙舞爪，等待前来的生灵，将他们吞噬殆尽。

    　　而站在鬼森林外的四人，便是这一次的猎物。

    　　“我有些害怕！”顾小七低声呢喃，下意识地看向韩飞，但很快又看向沈默，显然沈默远要比韩飞更加靠的住。

    　　韩飞惦着手中桃木长剑，一双英眸扫视森林，已经觉醒了灵韵的他，很快便洞察了鬼森林内的气机，那些隐藏在密林深处的魑魅魍魉所散发出来的恐怖鬼气，让韩飞的额头蹭出一层冷汗，本就如此阴冷的阴阳交界处，居然会让人惊出一层冷汗，可见韩飞内心是多么的不安。

    　　“不要怕，有沈哥在，”白徐安慰一声，架着桃木刀横在胸前，下意识地靠向了沈默。

    　　韩飞定了定神，询问道：“沈哥，对于我们来说，这里很危险，那些鬼类散发出来的气息，很恐怖···”

    　　沈默心中暗道，当然恐怖了，这鬼森林可是积压了四五百年的阴气，那些外围的小鬼都是百年以上的陈年老鬼，一般人根本不敢踏入鬼森林一步。

    　　要不是沈默觉得再低级一点儿的鬼类是在浪费他的灵气与时间，他也不会来这里刷怪。

    　　但毋庸置疑的是，这些鬼类对于韩飞三人来说，却是超纲了。

    　　“没关系，有我在，你们大可不必担心。”

    　　沈默安慰三人，再次告知三人如何使用自己赐给他们的武器，只要他们不丢了手中的武器，那些鬼类是不敢贸然攻击他们的，并且，只要他们胆子大，也能够凭借圣光武器斩杀一些落单或者大意的鬼类。

    　　韩飞三人对视一眼，纷纷看向手中的圣光武器，这心底儿的担忧少了几分，但他们依旧担心，不敢直面那些魑魅魍魉。

    　　沈默见三人还有所忌惮，便是直接开口说道。

    　　“走吧！让它们见识一下我们的手段。”

    　　说罢，沈默径直的踏入鬼森林，随着第一脚迈入，活人的生气便引动森林中的阴气激荡，令这些饥渴难耐的恶鬼们感知到了活人的存在。

    　　这些被束缚在森林中的鬼类最少在此处游荡了百年之久，何曾食过活人血肉，但作为鬼类的天性本能，它们一发现沈默等人，就意识到只要吃了沈默等人，对于它们的修行便有大大的益处。

    　　这不，靠近森林边缘的几头恶鬼已经朝着沈默等人疾冲而来，伴随着令人毛骨悚然的鬼哭狼嚎，卷起的阴风阵阵，宛如刀子般割向韩飞三人的脸颊，刺地他们生生作痛。

    　　沈默的心眼之力自然发现了这些初生牛犊不怕虎的鬼类，也知道他们是外围最不上台面的小鬼，便有心给韩飞三人试炼的机会。

    　　“有四头恶鬼来了，等会儿，我禁锢住它们，一头头拿给你们练手。”

    　　韩飞：···

    　　白徐：···

    　　顾小七：拿鬼练手？！怎么个练法？

    　　呜呜呜~~~

    　　还没等到沈默的回答，那四头狰狞恶鬼便是已经杀至，它们见到活人血肉疯狂地扑咬而来，青面獠牙下鬼气森森，甚至恐怖，吓得顾小七躲在沈默背后不敢直视，韩飞扬起手中长剑，脸色苍白，眼眸里却是升起一丝决然与杀意；白徐手中的桃木刀被吓得哐当一声掉落在地，已然被恶鬼的恐怖给吓破了胆。

    　　沈默嘴角一阵抽搐，这三人的表现，除了韩飞还能看，其余两人简直不忍直视。

    　　但这也怪不得三人，谁让沈默选择的鬼森林太过凶残了呢。

    　　一般的“资深玩家”都是选择E级阴地带新人去历练，面对的都是E级的新生鬼类，对于玩家来说并不恐怖，也能够应对。

    　　但沈默就不一样了，他直接带新人打的是噩梦图，那能不吓坏了新人么！

    　　沈默的实力是SSS，韩飞三人是E，这些鬼类起码有B级战力，藏匿在鬼森林深处的恶鬼甚至有着S级的恐怖实力，对于韩飞三人来说，几个层次的差距，着实太大了。

    　　S级鬼类所散发出来的威压，都足以令他们晕阙。

    　　面对四头恶鬼的冲杀，沈默面色一冷，抬手便是一发圣光祝福，在脉轮之力的重塑下，化作一张巨大的圣光网，直接将四头恶鬼网罗在内，临空悬吊起来。

    　　那四头恶鬼先是一愣，旋即被圣光灼烧的龇牙咧嘴，嗷嗷大叫，瞬间失去了凶相。

    　　韩飞三人也是一阵愕然，前一秒还狰狞恐怖的恶鬼，下一秒便成为了沈默的网中囚徒。

    　　对于他们来说不敢直视的恶鬼，居然如此轻易地就被沈默擒下。

    　　沈默的实力到底有多强，他们已经不敢想象，只觉得越是跟沈默接触深，越是觉得沈默的实力深不可测。

    　　“谁先来，练练手。”

    　　韩飞三人恍惚，眼神交流一番后，韩飞先一步踏出，紧握手中长剑道：“我先来。”

    　　“去！它是你的了！“沈默念头微动，一头恶鬼便被圣光从网罗中抽离，落在了众人面前，与韩飞相隔五米，楚汉相对。

    　　恶鬼落地，虽忌惮沈默的圣光，但面对韩飞这样的新人，立刻露出原本的凶相，不顾一切地冲杀而来。

    　　鬼，毕竟是鬼类，尤其是这种被阴气消磨侵蚀了灵智的鬼类，已经没有丝毫的灵性，完全就是只知道杀戮的怪物。

    　　而正因如此，沈默才将这些鬼类拿来给韩飞三人练手，他们虽然自身没有能力击杀鬼类，但有着圣光武器在手，只要多动动脑子，有着面对逆境而不断向上的心，就能够斩杀没有理智的恶鬼。

    　　嗡~~~

    　　恍惚间，韩飞已经与恶鬼厮杀在一起，相比于恶鬼的无脑冲，韩飞的身法与动作却是颇有章法，看来在灵气无限世界优化的这小半年，他没少在技艺上下功夫，辗转腾挪之间，有着近身格斗的影子，持剑挥砍的动作，也如千锤百炼。

    　　顾小七探着脑袋看到了韩飞的勇猛，低声念叨：“韩飞这半年的苦练，果然没有白费。”

    　　白徐也是缓过神来，有些羡慕与懊悔，这半年里，他的修炼时断时续，白白浪费了机会，现如今，肯定是不如韩飞的。

    　　早知如此，他就该跟着韩飞，苦练格斗，习练剑法，锤熬身体···

    　　噗呲！

    　　下一息，韩飞便是凭借着自身的优势，用圣光长剑划破了恶鬼的腰身，直接将其拦腰斩断，强大的圣光沿着鬼类的伤口蔓延，很快便将其灼烧殆尽。

    　　【叮！击杀陈年老鬼*1，获得灵气值3000】

    　　韩飞：！！！

    　　3000灵气值？！我的天啦！这头恶鬼居然价值3000灵气值。

    　　这是什么概念？韩飞不敢想象，因为他的灵韵感知到这片森林满是这种鬼类，还有比这种鬼类更加强大的存在。

    　　如果一头价值3000灵气值，那么这片鬼森林哪里是什么恶鬼森林，分明就是灵气宝地啊！

    　　相比于韩飞的惊喜，沈默更加高兴，因为他也收到了来自灵气无限世界的分成，足足7500灵气值。

    　　这头B级的恶鬼给沈默带来了不菲的灵气值。

    　　看来选择这里刷分是非常明智的选择。

    　　且说韩飞获得巨额奖励，整个人都懵逼了，因为在他看来，他只是杀死了一头恶鬼，却是获得了与之不相匹配的奖励。

    　　这根本不可能，除非···韩飞不由看向了手中的桃木长剑，以及驱使着圣光的沈默。

    　　真相只有一个！

    　　沈默所赠与的武器是能够越级斩杀怪物的强大武器，而他本人绝对不是什么D级或者C级的玩家，至少是A级，甚至有可能是S级的强者。

    　　韩飞意思到自己三人绑上了大腿，但他并没有因此而惊喜，反而激起了他内心的斗志。

    　　为什么强大的人不是我，我也要像沈默那般强大。

    　　看着韩飞斩杀了恶鬼，白徐与顾小七肩膀上的压力少了几分，恶鬼虽然狰狞强大，但只要能够被击杀，便不足以令人不敢反抗。

    　　尤其是韩飞告诉两人击杀恶鬼居然有着3000灵气值的奖励，两人的战意被推到了顶峰。

    　　3000灵气值是什么概念，那可是多少场新手试炼任务才能获得的奖励啊！

    　　正所谓，高赏之下，必有勇夫。

    　　为了3000灵气值，白徐与顾小七心底的恐怖瞬间被冲淡，取而代之的是一往无前的猛劲。

    　　只要他们够猛，恶鬼就能杀掉。

    　　于是乎，白徐提着他的桃木刀杀向了恶鬼，在一番纠缠与厮杀后，白徐的刀刺入了恶鬼的胸口，获得了3000灵气值。

    　　顾小七的桃木法仗虽然没有刀剑那般杀伐果断，但凭借着女性的细心与谨慎，耗费不小的心力，也是击杀了恶鬼，获得3000灵气值。

    　　如此一来，便是只剩下一头恶鬼。

    　　沈默撇了一眼恶鬼，手腕微动，直接用圣光网绞杀了恶鬼。

    　　旋即，他的脑海响起了奖励提示音。

    　　【叮！击杀陈年老鬼*1，获得3000灵气值。】

    　　同一时间，沈默的分成也到账了7500灵气值。

    　　嘶~~~

    　　双份工资？！双倍快乐？！

    　　沈默也是颇为意外，万万没想到自己击杀鬼类，居然能够获得两份奖励，一个是击杀奖励，一个是分成奖励。

    　　如此说来的话，只要沈默杀的越多，他的灵气值奖励也就越多。

    　　相比于日常任务那可怜巴巴的奖励，在灵气无限世界获得的奖励，简直不要太高。

    　　沈默已然尝到了一丝甜头，已经无法再直视日常任务的可怜灵气值奖励。

    　　不行，他的圣光已经饥渴难耐了。

    　　这片鬼森林得有多少陈年老鬼，又有多少百年恶鬼，这些可都是白花花的灵气值呀。

    　　沈默终于找到了灵气无限世界的新玩法。

    　　现如今的灵气无限世界还处于起步阶段，玩家们能够为沈默创造的灵气值几乎跟运营商场与开启任务的消耗持平，还没有到达盈利的阶段。

    　　但这个阶段一定会随着时间的推移越来越近，直到最后，沈默啥也不用干，就能作用无限灵气。

    　　而在这个阶段到来之前，沈默还能充当玩家里的大佬，凭借自身的SSS级战力，不断地在高端副本刷奖励。

    　　啧啧，我奖励我自己。

    　　这实在是太快乐了。

    　　难道这就是GM的快乐么？

    　　尝到了甜头的沈默，已经无法直视那些游荡的恶鬼了，它们就像行走的灵气值，等待着沈默去收割。

    　　于是乎，沈默不由分说地带着韩飞三人，开始了针对鬼森林内恶鬼的清缴行动。

    　　起初，韩飞三人还有些不太适应，但随着与沈默的默契越来越高，他们逐渐适应了这种战斗方式。

    　　只要跟着沈默身后，捡一些漏网之鱼，就足够他们获得难以估量的灵气值奖励。

    　　直到他们踏入鬼森林的深处，四人已经赚得盆满钵满。

    　　韩飞获得了18000灵气值，白徐获得了9000灵气值，顾小七获得了12000灵气值。

    　　至于沈默，在双倍快乐的加持下，他足足获得了210000灵气值。

    　　沈默：

    　　快乐么？当然快乐了，沈默之前获得的灵气值加一起都没有的现在获得的灵气值多，他能不快乐么？

    　　而这仅仅只是一切的开始罢了。

    　　沈默看着自己爆满的灵气值属性，心底自然是乐开了花。

    　　他不禁想到，必然会有一天，他能够将自己的灵气值属性条充满！

    　　没错，就是充满！让没有灵气值上限的属性条充满！

    　　就像充话费的时候，客服小姐姐问你充多少，你来一句充满一样，那是多么的快乐。

    　　一夜暴富的沈默，并没有着急利用这些灵气值提升自己的等级，而是将这些灵气值再次投入到灵气无限世界，去加快玩家们的提升进度，势必要将玩家们的打工节奏加快。

    　　只要他投的越多，快乐距离他就越近。

    　　“沈哥，那头鬼王是在里面么？”

    　　韩飞的话将沈默的思绪来回，他们还有着一头鬼王等着斩杀呢。

