    反正霸宋已经有七个小丹田＋一个本命丹田，那么再给他添一个，凑到至尊之九，也不是不能接受。

    再者，霸宋的本体现在已经晋升到了长生者境界，就算在‘金丹’上鼓捣点什么，也不会影响他未来——金丹这种渺小的东西已经无法影响到快满级的霸宋。

    “但是，想再加一个小丹田，要往哪里加？”自我尸霸阳这次开始使用‘狮子吼’功法，开始发言。

    他发现一件事情，就在他和各位大佬前辈交流的时候，他的存在感变的越来越低。

    从一开始大声讲话前辈们就能听到，到后来得气运丹田大吼，再到现在都得使用‘狮子吼’来发声……

    明明他已经在尽力克制自己的小透明状态，甚至在努力将‘小透明’状态转移到本体的灵鬼仙子身上。但这种方式的效果却越来越差，无法阻止他小透明化的增强。

    【是本体，一直在变强？】霸仴心中想到一个可能。

    这种增强不一定是境界上的提升，也可以是对‘规则、法则’之类东西的理解增强。

    本体现在正和诸位长生者大佬论道，交流‘长生奥义’……这种增强还将持续下去。

    霸湦心好累。

    现在，只能希望本体能快点证道不朽。

    本体证道不朽后，他们这些三尸化身应该能染上正宗的天道法则，从而得到升华。

    “嗯，窍穴小丹田是不可能再增加数量了……我们得从其它角度入手。”三眼少年前辈道。

    霸宋的七个小丹田，是二品境界时的龙尾、龙爪、龙躯、龙掌、龙颈、龙首、龙角七大窍穴丹田所化，在这七大窍穴丹田中凝聚金丹。

    但这七大窍穴丹田是一个整体，在修士体内构架出大龙来，这也是修士的根基，不能去破坏其结构。

    狗蛋爹略一思索后，道：“要不干脆在左右大腰子里再鼓捣两个丹田出来，将一对圣人之眼化为两颗金丹，填充到腰子丹田中去？”

    九虽然为极数，但十全十美岂不是更妙？

    “圣结石吗？”程狗蛋忍不住道。

    圣人之眼变成金丹，出现在霸宋的腰子里，不就是圣?肾结石？

    道子默不作声：“……”

    他只要一想到自己老师的双眼可能会长到霸宋的腰子里去，他就感觉肝痛。隐隐间有种自己对不起老师的念头，不断冲击他的心灵。

    但他又想不出更好的主意……

    而且这事又关系着霸宋能不能将老师的双眼和‘肥鲸金丹’融合，甚至关系到能不能拯救这诸天万界。

    如果真的没办法，想必以老师的善良和心中的正气，也不会介意双眼长到霸宋腰子的事吧？

    圣结石，也挺好。

    道子已经在提前催眠自己，做好心理准备。

    “腰子做丹田的话有点危险……书航的腰子，很容易被人针对。”白前辈two分析道。

    宋书航的腰子，虽然是全身上下防御最强的位置。

    但只有千日做贼，哪有千日防贼？再强的防御，也挡不住那么多敌人的觊觎。

    “修士界有个传闻：据说，霸宋的腰子能令人获得长生的能力。”天帝子默默补充了自己听到的一个传闻。

    自我尸霸抇一脸懵逼：“？？？”

    本体的腰子什么时候有这等功效？我怎么不知道？

    如果真有这功效的话，本体哪还用想办法给家人找什么延寿灵药，直接割腰子烤它不香吗？

    “这事，霸宋你自己怎么看？”狗蛋爹望向自我尸霸朙，问道。

    自我尸霸煋诚恳道：“狗蛋爹，这种事你问我也没用啊……不过，用排除法的话，我的腰子、心脏应该都不适合开辟新丹田。”

    腰子白前辈two说了不行。

    心脏的话，很容易被人打穿。修士界很多手段都是针对头部和心脏的，心脏也是仅次于腰子的险地。而且，宋书航的琉璃心脏还能扣着玩，扣出来炼器，妙用无穷。化为新丹田的话，反而得不偿失。

    “提议：外挂丹田？如何？”这时，龙络胖球女士出声道。

    为什么要将新的丹田局限于霸宋的‘体内’呢？

    我们为何不将视野放开阔？

    反正是新增加的丹田，为何不弄个外挂式的？

    白前辈two若有所思，道：“龙络女士，请你详细描述一下‘外挂丹田’的创意？”

    龙络女士点了点头，开始讲解起自身的存在情况。

    就像是她是黑龙世界的‘龙络’一样，其原型就是一套布置在不朽黑龙身体的能量体系。

    所以，完全可以参考她的龙络体系，在霸宋的身体表层鼓捣一套类似‘龙络’的能量体系出来，再设一个总的能量节点。

    这节点就能开辟出一个全新的‘外挂式丹田’来。

    “可以一试。”狗蛋爹点头道。

    “我感觉妥。”三眼少年前辈也表示可行。

    自我尸霸汨心中一动，施展双倍威力的‘狮子吼’道：“构建一套‘龙络’体系的话，似乎隐隐间能和本体的‘第二长生法’契合！就是这个了，本体需要的肯定就是这个！”

    他只在脑海里构思了一下本体周身‘龙络体系’之时，就感觉‘第二长生法’隐隐间和他的构思产生共鸣！

    有共鸣就代表着这路宽了。

    “那就这么办，霸体你连接下你的本体，让你的本体分出一部分的心神，降临到这里。我们协助他，量身打造一套龙络能量体系来。”白前辈two提醒道。

    自我尸心中感动——果然，还是白前辈最好了！

    “我这就沟通本体。”自我尸闭上眼睛，飞快联系本体。

    新的丹田，新的外挂式能量体系，构架成功后，再提升下这套外挂能量体系的等级，未来他的‘能量储备’就更丰厚。

    到时候施展一些超级法术，底气就更足，不用担心被榨干。

    另外……

    新的外挂丹田如果以‘儒家圣人’双眼为核心，凝聚金丹后，要不要再走一遍修士升级的流程？

    金丹化湖、湖上生婴，然后再显个圣啥的？

    否则，其他丹田都有圣印镇压，这个新的丹田没有圣印，强迫症表示很难受的。