
傅焱带着哥哥姐姐到的时候，孟蔼川和苗珊珊已经在了。孟蔼川还叫上了王安国。他见了傅焱嘴巴就没停下，一直在感谢傅焱。孟蔼川见状，拉着白墨宸出去点菜了。

“哎呀，妹子。你给我爷爷那个药丸也太好使了！他老人家吃了以后浑身舒坦，心情也好了！连带着我都少挨了几回骂！”

“好使就行，等老爷子用完了再来找我。”傅焱上次给了一瓶子养生丸，是预防着王安国姐姐那事，伤了老人家的心。一下子上不来那口气，可就完了。

因为沈成敏的连累，王安国的堂姐离了婚。倒是没啥，因为孩子还跟着她，她自己也有工作。不会过不下去。

没想到歪打正着，治好了王老爷子的旧疾。当年他上战场，受过的伤不少。光枪伤就好几处。至今还有弹壳没取出来。

这样的老英雄，傅焱自然不会吝啬那点药丸子。所以按月让白墨宸送去，连带着孟家两位，还有白雄两口子。

就光是这事，傅焱在大院里口碑就起来了。大家都羡慕白雄，他老人家走出去以后，腰板挺的更直了！这脸面可是孙媳妇赚来的，他们谁有？

“那多不好意思啊？你那药也是有成本的！”王安国知道傅焱是不要钱的。可是自己，也不能当理所应当。

“说这个就见外了，国子哥，等供销社有啥好东西，你给我留着点就成！”关系就是这样，越拉越近，来而不往的话，人家总觉得心里不得劲。

“那值当的啥，我都给你留着呢！待会让宸子去拿，上回那巧克力又来了。我给你留了一小箱子。还有点别的拉拉杂杂的。”王安国说道，这点子东西，自己是占了她大便宜。

“那敢情好，我正想着那一口呢！小土，快谢谢国子哥！”傅焱的巧克力，一般都给几个小的吃了，她自己总是备一点，放在空间里，以备不时之需。

“谢谢国子哥！巧克力好吃！”傅垚一沾吃的，这小嘴别提有多甜了！

“你这个小人精，放心吧，少不了你的！”

正说的热闹，孟蔼川和白墨宸去点菜回来了。

“怎么着，今天店里有烤全羊，咱们来半只？”孟蔼川也是个吃家,满帝都没有他没去过的馆子。

“川子哥，直接来一只吧。咱们带点回去，给家里人都尝尝。”傅焱想着傅大勇和王淑梅还没吃过，还有傅大妮。

“得嘞，您请客您说了算。我去跑腿！”说完他就走了。

“你们家这位，嘴皮子一般人比不上！”傅焱悄悄的跟苗珊珊说。

“我就相中这一点，多热闹啊！他一到家，家里都活跃了。你是不知道，上次吃饭我那个妹妹被他怼的。我差点没笑死！”苗珊珊暗戳戳的偷笑。

“哦？你那妹妹可算有个人能治治了，你爸没说啥？还有你那个好继母？”傅焱也是见识过的，苗珊珊要不是老爷子在家护着，会被那女人欺负的连骨头都不剩！

“她敢吗？我爷爷和我爸都喜欢川子，她说啥都不好使了！哈哈，我爸也被川子搞定了，见天的问他。我可算是出了一口气！”苗珊珊自己怂，说的还算是理直气壮。

“啧啧，看来，好事近了？”傅焱早就听白墨宸说了，两家人等孟蔼川的妈妈好点了，就谈婚事。

“没呢，阿姨还没恢复。”苗珊珊跟孟母见过一面之后，就特别喜欢去孟家。孟母比较温和，苗珊珊又是个讨喜的性子。平时见长辈的时候，都是文文静静的。俩人现在处的比较好。

“也是，要是定下来。川子哥早就给我送礼了！”傅焱玩笑了一句。

“为啥？”  苗珊珊就是个小迷糊。

“请我出手，没有一只羊是不行的。你俩订婚的日子，结婚的日子。我都给帮忙！”傅焱一句话，就把苗珊珊逗得脸红了。

俩人说的高兴，傅淼带着汪致远进来了。这几天汪致远一直在老家，汪老爷子有一点不舒服。他去照顾了几天。

“姐夫来了？”傅焱打趣道。

“来了，来了。几天不见，小火你好像更漂亮了！”汪致远一听这句姐夫，险些找不到北。好家伙，这还是第一次叫呢！

“姐夫真会说话，怪不得我姐非你不可呢！”

“小火，你打住啊！越说越没谱！人家白墨宸还在这看着呢！”傅淼看着汪致远被傅焱挤兑的，直接放大招！

“没事，我就喜欢这样的她。”白墨宸更是促狭，他这一说不要紧，傅焱刚才说的很欢实，这一会儿都快钻地缝里了。

“哎呦，我可是找到治你的方法了！”苗珊珊指着傅焱说道！

“咦，大哥怎么还不来呢？”傅焱转移了话题，这都快十点半了。

“对啊，大哥不是早早的就去了？”傅淼看了看表，也在问。毕竟今天的重要目的，就是大哥和他的‘女同学’啊！

“我出去看看吧，大哥可能找不到。这地方有好几个拐弯。”白墨宸自告奋勇。

“咱俩一起，正好讨论一下，上次你说的那事！我觉得靠谱！”汪致远也跟了上去。

这时候的傅鑫，尴尬的走错了方向，他跟邝云说话太投入了，一不小心就超出了好几条胡同。

“那个，我再找找。应该就是这条了！”傅鑫想抽自己两嘴巴，怎么关键时刻掉链子呢！

“没事，这会还不晚。你慢慢找，地址在哪里？我也帮你想想。”邝云心里笑翻了，傅鑫现在怎么这么可爱啊，用一句话就是，怎么这么呆萌呢！

“小火说了，没牌子。离着北海公园三条胡同。”傅鑫挠了挠头。他实在是记不清了。

“那我们就回去，从北海公园门口，再找一遍。”这个主意实在不太高明，但是在这种胡同里，这是最快最有效的办法。

傅鑫难受的不得了，自己在邝云心中的印象，是不是坏了？顿时有点委屈。也只好点点头。

俩人走到了大门外，站到了几条胡同交汇的地方。傅鑫从这里走的话，是一定能看到俩人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69670967"  chaptername="第三百二十二章  聚会">加入书签</a>
</div>
