    “那是当然！没裴少，哪个导演会让一个刚入学的学生来试镜！”

    熊古博从后面站出来，噙着坏笑，说道。

    “柳珊珊，裴少看上你，是你的福分！别太自恃清高了！要知道，想上裴少床的女演员不知多少！像你以后拍戏，保不准也跟她们一样！那还不如现在就从了裴少！别的不敢说，我保证你以后的资源一定多多！爆红的几率那是成指数型上升！”

    熊古博说这话并不假。

    皇天娱乐集团是裴家的产业之一，而裴梓帆则是裴家的小少爷，在皇天有着不小的话语权，跟很多导演都能说得上话，甚至他还可以硬捧某一个女演员。

    “呸！”

    柳珊珊不为所动，反倒感到十分恶心。

    她早就有所耳闻裴梓帆的身份背景，但柳珊珊最不耻的就是靠着淫秽交易换来的上位。

    “哈哈！柳珊珊，你还挺犟的！不知以后，你在床上是不是还这样清高！”

    裴梓帆不怒反笑，上下打量着装扮靓丽的柳珊珊，一双眼睛泛着野狼的绿光。

    “聒噪！”

    叶南风眉头微皱，右手一挥，一道微风拂过。

    空气中一道手印隐隐成形，朝裴梓帆呼啸过去。

    “少爷，小心！”

    裴永生心生警觉，大声叫道。

    同时，他脚步一踏，身体一跃而起，临空一拳砸出，一个砂锅大的拳头带着点点星光朝手印砸去！可，为时已晚！手印看似缓慢，可眨眼便越过裴永生，直接挥向裴梓帆。

    “啪！”

    无比清脆的巴掌声响起。

    裴梓帆都没来得及反应，整个人就被扇得倒飞出去，重重的摔在地上。

    “王八蛋！”

    裴梓帆抬起头来，嘴角留着血水，半边脸肿得高高的。

    一旁的黄伟煌与熊古博尽是愣住了。

    这在他们的地盘，柳珊珊的表哥竟是丝毫不惧，一言不合就出手，这真是狂妄到极点了！他不知道这里是谁的地盘吗？

    啐！裴梓帆吐了一口口水，竟是直接把牙齿和血水吐出来。

    瞬间，裴梓帆整张脸扭曲起来，满脸怒意，仇恨的看向叶南风，大声骂道。

    “王八蛋！你别以为你是霸虎旅战团的人，老子就不敢动你！这里是我的地盘，我要你死，你就得死！”

    “裴勇生，杀了他！杀了他！”

    裴梓帆有点病态的嘶吼起来。

    他本想给叶南风一些教训，可叶南风三番两次坏他的好事，还出手打他，裴梓帆再也容不得了他，仇恨已经蒙蔽了他的理智。

    就算叶南风是霸虎旅战团的人，裴梓帆也要他死了！裴勇生闻言，冷眼盯着叶南风，一张面无表情的老脸透着几分戾气。

    “小子，别以为会点武功，就可以为所欲为！”

    在裴勇生看来，叶南风就是一个天生神力的内劲武者。

    一个二十多岁的青年武者，就算是内劲境界，顶了天也就是内劲大成，而他裴勇生是内劲圆满的实力，杀叶南风轻而易举！“为所欲为？”

    叶南风面色平静，呵呵一笑，说道，“别说在这里，在整个西南，我还真的可以为所欲为！”

    裴勇生自然知道叶南风口中的西南便是西南三省。

    而阳城不过是三省之一的天南省省会。

    “狂妄小儿！”

    裴永生怒喝一声。

    “狂妄之徒，你要知道，有些人是你这辈子都得罪不起的！”

    裴勇生身子重心放低，右脚踏出，脚尖在地上画了一个半圆，最终脚尖点地，一只手如直桥般摆出，最终五指一握，一颗拳头遥遥对准叶南风。

    这是一种古拳法，名曰‘铁桥拳’，这一手正是铁桥拳的起手式。

    裴勇生年轻时凭着铁桥拳，打遍阳城各路高手，其中不乏内劲圆满的武者。

    他也凭此跻身阳城十大高手之一。

    “风哥。”

    站在叶南风身边的柳珊珊看到摆出架势的裴勇生，一张俏脸露出担忧之色。

    柳珊珊看着那颗砂锅大的拳头，便寒毛直竖，只觉自己仿似被一头野兽盯上了，心中不寒而栗。

    “别怕，他这种拳势上不了台面。”

    叶南风淡淡说道。

    柳珊珊所感知到的，正是裴勇生铁桥拳的拳势。

    不过，叶南风乃是宗师王者，裴勇生这一手就有点班门弄斧了。

    “上不了台面？

    大言不惭！”

    裴勇生脸上大怒，大声喝道，“我倒要看看你有什么本事！”

    话音落下，裴勇生左脚一蹬，右脚如同蜻蜓点水踏出，整个人一踏，如同一道黑影快速拉近与叶南风的距离。

    伴随着一道道巨响，地面灰尘荡漾，似乎一头洪荒蛮兽奔袭而来。

    铁桥拳！轰！轰！轰！裴勇生出拳如天落流星，只见拳势干净利落，带着一道道亮芒，又如一道道石板桥，直直砸向叶南风。

    黄伟煌和熊古博被猛烈的拳风吹得东倒西歪，齐齐往后退。

    足足退了十步，方才稳定身子。

    这一幕，太恐怖了！超出他们的认知范围！一个看似普通的中年人打出的拳法，威力竟是这么大！比起电视剧的那些特效，简直是有过之而无不及！“哈哈！臭小子去死吧！等你死了，老子一定把柳珊珊给玩残了！哈哈！”

    裴梓帆阴厉的笑了起来，仿佛看到叶南风被裴勇生的拳头打成一滩肉泥的场面。

    “雕虫小技，也敢献丑？”

    面对裴勇生狂风暴雨，如同流星砸落的拳头，叶南风不动如山，面不改色，甚至脸上还带着一丝笑意。

    裴勇生只觉奇耻大辱，体内的气劲疯狂的朝拳头涌去，那一道道光芒更盛几分。

    幽暗的茶馆内部，如同百日一般。

    “去死吧！狂妄之徒！”

    满天拳印，流星砸落，无数道亮芒朝叶南风砸去。

    “你这不过是徒有其表的虚拳罢了！”

    叶南风微微摇头，一手探出。

    只是平平无奇的一手探出！骤然间，满天拳印分崩离析，那些亮芒消失得无影无踪。

    裴梓帆等人一眼望去，顿时目瞪口呆，如同石化一般。

    只见那边，叶南风一只手竟然抓住了裴勇生的拳头！“这是怎么回事？”

    裴勇生使出全身气力，一张老脸涨红。

    可是，拳头却如同嵌入金石之中，无法动弹半分！ 

