    感受着来自夏芷露越来越强烈的恶意，夏洛潼心中一阵冷笑，果然不愧是母女，这脾气看起来倒是遗传了个十成十，原本她还在犹豫要不要放了夏芷露一马，如今看来许是不用纠结了，自己这个好妹妹定是不会善罢甘休，眼睁睁地看着她与武泽辰“恩爱”了。

    不过越是察觉到夏芷露的恶意，夏洛潼越是恶趣味地往武泽辰身边凑，到了后来几乎都快与武泽辰挨在一处了，用膳时更是“柔弱”得不行，什么菜都得是武泽辰亲自夹了放在她的碗里，她才动手往嘴里送。

    这幅情景更是让夏芷露气得双眼发红，整个席间都几乎没怎么吃东西。

    夏洛潼见状只觉得格外开胃下饭，脸上的笑容更是没有停过，就差直接笑出声了，没想到气夏芷露竟是如此有趣让人开心，更没想到武泽辰竟然这么配合自己，更是一个眼神就能明白自己想做什么，当真是默契得很。

    她很清楚，若是武泽辰不配合，她也见不着夏芷露如此生气的模样，故而对武泽辰展露的笑容越发明艳了几分。

    武泽辰自然也看得出夏洛潼是何用意，这不是正合了他的意？所以行动间格外的配合，到后来更是只顾着照顾夏洛潼吃用，自己都没吃用多少东西。

    他们二人如此姿态，满宴席的人都看在了眼里，他们二人本就是全宴席上地位最高最尊贵的人，受到的关注自然也就最多，再加上他们坐在了主桌最显眼的位置，谁都会时不时地看上两眼，自然是将他们二人的举动都纳入了眼中，一时间又是引来了无数猜测。

    夏洛潼虽是安亲王妃，但地位自然是不可能比得上安亲王本人，因此在座位上根本没人胆敢动手脚，坐的是主桌上的主位，连夏志河都得坐在他的下手，更不用说夏老夫人等人了，因此这一桌子的夏家人，除了夏洛潼之外，就没一个痛快的。

    夏芷露看着自己所仰慕的安亲王竟是一直在对夏洛潼大献殷勤，心中的嫉妒情绪疯狂滋生，可眼下在这么多人面前，她又不好做出什么太过明显的举动，否则不仅对她自己的名声有碍，更是会叫母亲李氏发现端倪。

    可若是不做点什么，她又难受得紧，于是数次开口挑起话题想要引起安亲王的注意，甚至就连夏志河和夏老夫人也开口暗中相助，可安亲王却好似将他们当做了空气一般，连一个眼神都没给他们，满心满眼都只有身旁大快朵颐的夏洛潼，可是把他们祖孙三人气得不轻。

    夏洛潼见他们吃瘪，心里头更是别提多欢乐了，满眼笑意地看着武泽辰夹了一筷子她喜爱的某种食物，扭头就再次放入了她的碗里，正欲伸筷子去碗中夹的时候，神色却是微不可察地顿了顿。

    她的这点反应极其细微，旁人压根就难以察觉，可始终都将她放在心里的武泽辰，却是在第一时间就察觉了她的异状。

    心中一动，他有些不放心地看向她的眼底，目光中带着浓浓的询问和关心之意。

    夏洛潼一众冷笑阵阵，面上却是分毫不显，抬起蝶翼般的睫毛，眸光盈盈地朝武泽辰笑了笑以示安慰，不过却并未多说什么，而是淡定地动了筷子，夹起那菜缓缓送入了口中。

    武泽辰虽是看到了夏洛潼的笑容，却怎么都难以安心，从刚才她的反应来看，定是有什么事的，可她却什么都不肯说。

    心中的不安让他打算伸手阻止她吃用，可他才刚有这想法，身旁的夏洛潼却用那放在桌子下方的手拉了拉他的衣摆，阻止了他的想法。

    武泽辰微顿，察觉到夏洛潼的小动作，知道她不想让自己暴露，又见她如此淡定的模样，知她定是足以应对，最后还是只能选择按捺了下来。

    他相信她的实力，他只是担心她，害怕她受到伤害，那是他所不能承受的。

    而此时，刚阻止了武泽辰动作的夏洛潼，正将那吃食送入口中，当即就感受到了数道似有若无的目光向她扫来，显然都对她表现出了极大的关注。

    察觉到那几道目光的方向，她借着擦拭嘴角的动作，不经意地扫了过去，待看清了那几道目光的主人后，心头的冷笑已是染上了丝丝寒意。

    虽说刚才在夏老夫人那聊天的时候，她就已经有所察觉，只是没想到这几人竟然凑到了一起，反倒是那原本最希望她出事的人，却是毫无动静，似是并未察觉到一般。

    心里头正琢磨着此事，夏洛潼耳边就传来了武泽辰的询问声。

    “可是吃饱了？”

    他眼中的紧张之色，让夏洛潼只觉得心中好似有什么正在融化一般，脸上也不自觉地绽放了笑容。

    扫见他碗碟干净的模样，她忽然有些不好意思，自己似乎为了气夏芷露，光顾着指使这男人给自己夹菜了，以至于这男人都没能好好吃上饭。

    心头闪过些许不好意思，她只犹豫了一瞬便开了口，同时伸手拿起了放在一旁的公筷：“王爷，您光顾着为我夹菜，自个儿都没怎么吃用呢，赶紧吃些吧。”

    一边说着，她一边回忆着这些日子一起用膳时，武泽辰夹过的那些菜式，逐一挑选着往他碗里夹。

    武泽辰本是想让她不用这么辛苦给自己夹菜，他自己吃就好了，奈何夏洛潼朝他眨了眨眼执意如此，便也只得作罢，吃起了她为自己夹的那些菜，嘴角始终含着浅浅的笑容。

    可过了没多久，这笑容便逐渐淡了下去，笑意更是未达眼底，放在身侧的修长手掌更是不自觉地紧了紧。

    因为他发现，有那么两道菜，是夏洛潼始终未夹给自己的，而这两道菜却是她自己最爱吃的，更是刚才他为她夹过的菜！

    那两道菜，平素他也会吃，她是知道的，所以不可能特意避开那两道菜……

    这么想着，他心中的不安情绪逐渐加剧……

    【作者有话说】

    这两章是昨天的更新，今天的等明晚补哈，之后争取调整一下提早更新时间

