    三足人曾经给叶钟鸣带来的冲击，仿佛再次回来了。

    当初，应该算是三足人第一个让他对宇宙，对奴族，对非地生命有了了解。虽然到了现在，叶钟鸣知道三足人告诉他的有很多都是错的，但他已经无法分辨是对方故意欺骗他，还是因为他是‘三足裔’的布鲁生命，这种明显从祖辈传下来的信息是有错误的。

    可不管如何，三足人的死，叶钟鸣是有那么一点点责任的，还有他曾经和三足人签订契约，要带三足人出去并且回到他的母星。即便是契约也并没有说死，只是说在有可能的情况下，但不能否认的是，遗腹人后来为了杀死圣父，发出了审判之光用的，是三足人的生命力。

    于是在这里看见三足人的族人，难免就有了异样的情绪。

    这个人看到叶钟鸣的样子，想了下，然后笑道：“没见过我的种族吗？我是六支念星人，在其他的幸存者堡垒上，已经见不到我们了，只有在这里，在星照城，或者说，在藏书宫才能找到我们种族的人。”

    叶钟鸣一边听着，一边迅速的调整着心态。

    “不好意思，敢从母星上来不久，要么忙着训练，要么忙着新手挑战，对很多事情还不够了解。”

    这个三足人不以为意的挥挥手，收起了羊皮卷，示意叶钟鸣跟着他走，一边走一边说道：“其实不止是你的，很多宇宙万族的新生代也有很多人不了解甚至是不知道我们。”

    一行人走出了这栋房子，这个人突然对叶钟鸣道：“你的这些护卫可以自行找一个地方休息，五天后，等你从藏书宫出来的时候，再陪着你回去。”

    说完他好像知道叶钟鸣的担心，说道：“放心好了，无论你得罪了谁，或者有多少人想要杀你，既然你在见到我之前没有事，那么从现在开始到你从藏书宫离开的这段时间内，你是绝对安全的。”

    这个三足人的态度很和蔼，不过这这句话里，却透露着极大的自信。

    叶钟鸣不由得想起成鎏极你曾经和他说的关于藏书宫中的藏书士的事情，难道这些三千藏书士，真的个个是高手？

    六支念星人？三足人可没有告诉叶钟鸣这些。

    六个护卫在得到了叶钟鸣的示意下离开，约定好了五天之后去藏书宫的门口接他。

    而这个叫做‘圆矛’的三足人，带着人竟然是一路步行前进，在路上给叶钟鸣讲解着星照城，讲解着藏书宫。

    从他的嘴里，叶钟鸣知道了几件事情，一件是从藏书宫建立开始，六支念星人便成为了这里的负责人，那时候他们还叫藏书士，宇宙万族是看中了他们庞大的精神能力、理解能力、管理能力以及同安强韧的身体。

    没有哪个种族，比他们更适合去管理拥有几亿藏书的藏书宫了。

    还有一件事，藏书宫的阅读权限最高是S级，A级仅次于最高级，也就是说，除了圆矛所说的至顶书阁外，其余的地方，叶钟鸣是都可以进去的。

    叶钟鸣也问了圆矛，自己能够在里面读到什么，圆矛没有敷衍他，而是认真想了想告诉云顶之王，应该是除了一些大族秘技外，基本上他都可以看。

    这让叶钟鸣高兴了半天。

    没办法，在宇宙当中，想要继续进步，可没有进化药剂帮忙，而星眼族的修炼方式，更加注重的是‘轻’这个字，这样才有利于他们偷袭、隐藏以及突击这些，并不是适合叶钟鸣，

    来到这里，叶钟鸣本就两个目的，第一个，是寻找适合自己的修炼方式，另外一个，寻找适合……他的人的修炼方式。

    最后一件事情，和第二件事也有关，叶钟鸣直截了当的问圆矛，自己在藏书宫学到的东西，是否可以教给别人。

    叶钟鸣玩忘不了圆矛诧异的眼神，但还是给出了肯定的回答，只要能够在藏书宫学会的，都可以拿出去教给别人，这是宇宙万族和藏书宫的公约。

    虽然不懂为什么圆矛听到这个的时候会那么惊讶，但叶钟鸣管不了那么多，既然这样，他打算多学会几样，这样无论是教给突击营的战士还是未来云顶的人上来，他都可以让自己的人快速的强大起来。

    星照城很大，不过从那栋建筑出来后，走了大概一个小时，叶钟鸣就看到在笔直的接到对面，一个宏伟的建筑群拔地而起！

    越是近了，他越能感受到这个建筑群带给他的震撼。

    那应该是一种对技术对美学对空间设计等一切都完美结合的震撼。

    并且，哪怕还没有进入其中，叶钟鸣都能体会到时间和岁月带给人们的厚重和照拂。

    里面，仿佛有着什么力量，让人情不自禁的会对这个建筑群，心中生出万分的敬仰和敬畏。

    这就是藏书宫！这就是曾经无数宇宙万族都向往的地方！

    “藏书宫没有入口，却分为了十个大区，每一个大区都是按照年份或者藏书种类区分的，我先给你介绍一下，然后由你自己决定要进入哪个大区。”圆矛并没有带着叶钟鸣马上进去，而是对着藏书宫介绍了起来。

    “你选择好了，看见那个石台了吗？站在上面按动数字，就会传送到相应的区域了。”

    “这个给你，带好了，否则是无论如何也进不去藏书宫的。”圆矛递给了叶钟鸣一个古朴的石片，上面刻着一些花纹以及数字。

    圆矛开始介绍，叶钟鸣在一边认真的听着，大概过了十分钟，圆矛才说完，非常的详细。

    如果给叶钟鸣讲解是圆矛的工作的话，那么这个人无疑非常的认真。

    “好了，抓紧时间吧，五天的时间，其实远远不够的，藏书宫太大，藏书也太多，你一定要考虑好再选择去往哪个大区，否则会很麻烦。”

    圆矛介绍完就要走，他站在了石台上，同样拿出了一个石片，放在了石台上面，在没有传送走之前，看着叶钟鸣道：“对了，藏书宫里一切空间类装备都会失效，所以你要提前把需要的东西拿出来。”

    “好了，就这些，祝你好运。”

    说完，圆矛的身影缓缓消失在了石台之上。

