    苏悦灵自己用过的东西，都不喜欢给别人用。像手绢，过水超过三次的，她宁可丢掉。可以说她是一个对自己的东西独占欲很强的人。

    等她做完擦汗的动作，她才后知后觉地反应了过来。

    她居然用自己的手绢给元随君擦汗？刚才是被洗脚水给进脑子了吧？

    元随君也愣住了，捏着苏悦灵的脚不自觉加了几分的力气。

    苏悦灵娇滴滴的声音带着几分抱怨情绪，“你弄疼我了。”

    元随君松开了手，站了起来，后退了两步，“抱歉。”

    “这样应该够了吧？”

    苏悦灵愣了一下，清了清喉咙，若无其事说道：“嗯，可以了。没想到你还会给人洗脚啊。”

    她停顿了一下，若无其事地将手绢丢了过去。

    “这手绢的花色我不喜欢，给你好了。”

    元随君接过刚刚给他擦汗的手绢，“好。”

    手绢因为平时被苏悦灵携带的缘故，还残留着似有若无的香。

    两人无言。

    元随君将这盆水给端了出去。

    苏悦灵望着他的背影。

    等等，她的脚到现在还是湿的，难不成要等到自然干了再穿鞋？

    要不等下叫元随君拿个毛巾过来好了。

    在她沉思的时候，元随君再次回来了，只是这回手里多了一块崭新的毛巾，他又一次蹲了下来，用新毛巾帮苏悦灵擦好，每一根脚指头的水都擦拭干净。

    “做事总得有始有终。”他的侧脸在灯光下笼罩着一层淡淡的光，让人有些看不清他的表情。

    这做事倒是很有他本人的风格，无论做什么，都从不敷衍了事。

    和元随君相处越久，苏悦灵就越能看到他身上的一些如钻石般闪闪发亮的品质。如果元随君在现代的话就好了，那她就多了一个至交好友。

    可惜他们两隔着两个不同的世界。

    苏悦灵有些心不在焉。

    等擦拭干净后，元随君甚至重新给苏悦灵穿上绣鞋。

    “所以明天还要洗吗？”

    苏悦灵眨了眨眼，语气轻快，完全没有半点的愧疚，“要！”

    为什么不要呢？泡完脚后，都感觉舒坦许多。趁着这个月还能使唤言随机，多洗几次。

    作为不会见好就收的人，苏悦灵反而还蹭鼻子上脸了起来。

    “明天我想要加菊花来泡！”

    虽然早就猜到苏悦灵的性子，可是从她嘴里听到这话，元随君还是无语了一瞬。

    苏悦灵点完以后，便开心地回房间休息了。

    等他离去后，元随君坐了下来，从抽屉中拿出一个精致的红木盒子。盒子里装着一根芍药玉簪。

    这玉簪是他去州府的时候，觉得适合苏悦灵所以才给她买下来的，本来一回来就该送给苏悦灵的。可是那时候被三锭脚踏纺车给吸引走了所有的注意力，一时之间都忘了这事。

    等想起来的时候，又一直找不到合适的送她的时机，就一直被他收在抽屉中。

    还是明天给她好了。总不能一直收在抽屉里。

    于是等到第二天苏悦灵照例来书房的时候，就看到元随君拿出了红木盒子，放在桌上，往她面前推了推。

    元随君轻描淡写说道：“这是之前去州府的时候买的礼物，买回来后忘记给你了，这两天才想起来。”

    礼物？

    上一回元随君给她的礼物是蟹八件，也不知道这回是什么。

    因为好奇的缘故，苏悦灵当着元随君的面打开了盒子，惊讶地发现里面是一个很漂亮的芍药簪子。这无论是品质还是做工，都比县城卖的那些首饰好很多，看起来清雅脱俗，没有半点匠气，正好是苏悦灵喜欢的类型。

    尽管料子不是顶级，但这毕竟不是现代，苏悦灵也就降低一些标准了。好看就完事了。

    “因为觉得这个和你很般配，所以就买了下来。”

    见苏悦灵眼睛闪亮亮，脸上写满了喜欢，元随君唇角不自觉扬了扬。

    “这个多少钱？”

    这怎么说也得百两吧。

    元随君说道：“不贵，我帮掌柜的题了字，所以他只象征性地收了点钱。”

    鬼使神差般，元随君没有说出真正的价格，反而找了个理由糊弄了过去。

    这样啊。

    苏悦灵还真信了，“帮我戴上！”

    她以前不戴簪子是因为不爱佩戴吗？不，只是因为县城卖的首饰她看不上罢了，毕竟她不愿意太委屈自己。如今得到心仪的，便迫不及待地想佩戴起来。

    元随君拿起簪子，斜斜插入发髻中，清雅的簪子和苏悦灵明艳的脸相得映彰。

    苏悦灵说道：“打一盆水进来。”

    元随君打了一盆水进来，苏悦灵用这水照了照脸，点点头，“果然只有我这天生丽质的脸佩戴这个才好看。”

    这簪子有福啊。

    元随君：“……”

    虽然这是实话，但也只有苏悦灵会如此理直气壮地说出来了。

    对这簪子十分满意的苏悦灵，接下来几天都佩戴着它。

    元宝姝和元随风又不是瞎子，自然也注意到了。

    元宝姝更是不吝啬赞美，“嫂子这个簪子真好看，特别适合你。当然了，嫂子就算不戴簪子也好看。”

    元随风道：“这是大哥送的吧？”

    毕竟嫂子从不出门，头上忽然多了簪子，不是宝姝帮她去城里买的，就是大哥送的。而看这工艺，县城的首饰店可没有这水平。

    元随君买这簪子时真没想太多，只是现在被大家特意点出这事，还被自己的弟弟妹妹们用含笑戏谑的眼神看着，他微妙地开始感到不自在起来。

    他尽量让自己的声音听起来若无其事，“只是恰好经过那店，觉得适合悦灵，所以顺手买下来。”

    “贵吗？”会问这问题的，也就是大大咧咧的元随风了。

    “不贵，掌柜也就收个成本价罢了。”

    话都已经放出去了，元随君自然只能将这谎言进行到底。他没说具体多少钱，元宝姝和元随君便以为花不到十两银子。

    元宝姝很喜欢这工艺技术，觉得比县城里的首饰都好看。

    “哥你下回再去州府的话，记得也帮我买一个，我到时候给你钱。”

    她也不占哥哥便宜，虽然现在家里没再做白砂糖生意了，但以前大头的银子除了置地，手头还留了一些。

    自己一贯懂事的妹妹难得主动说想要，元随君能不买吗？

    于是他云淡风轻地说道：“好。”

    实在不行，就再画几幅画好了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    笑死，小金库的钱根本存不下来。

