    主帅帐营中争争吵吵了许久还是没有一个结果，一直做事干脆利落的雍籍牙在这事上确实是有些犹豫了起来。

    朝中的文官们大多倾向于求和，武将们则还保持再战的意思。

    他们各方出于什么目的，雍籍牙也明白。如果不是东吁王朝的皇族被杀了干净，所不定文官会直接绕过雍籍牙向燚朝称臣求和。

    武将们虽说愿意继续战斗，但那也不是他们对自己多忠诚，他们更多的是不愿意放弃手中的兵权，更害怕战后遭到燚朝的清算罢了。

    ……

    “老乡，你也在这里放哨呢？”看着正在放哨的缅军，另外一个缅甸自然靠了上去问道。

    “是啊，你也出来放哨了？”在这黑夜之中，听着熟悉的口音，那名哨兵放松着紧惕搭话了起来。

    “哎，别提了。今天打的这场战斗太惨了，我在的队全部死光了，现在就剩我一个。这不是给我新找了一个队，他们欺负我，就让我单独出来放哨了。”靠上来的缅兵满脸不满的说道。

    “那你也是够惨。今天都战场打得这么激烈吗？”放哨的缅兵问道。

    “别提了，那是真不是一般的惨。他们的大炮会爆炸，我们的一个被一炮打中，直接就死了三个。后来冲过了爆炸的地方，立刻又被枪打了几个。”。

    “说句实话，我要不是被尸体绊倒在地，说不定也死了。现在我是闭上眼睛就能看到今天那尸体堆积的画面，就是让我睡，我也睡不着。”靠过的缅兵一脸悸幸说道。

    “那你们杀了多少敌人？”听到这话，放哨的缅兵不由得问道。

    “屁的杀人，我们连别人的边都没有摸到就让别人杀退了。特别是那燚军的机关枪，那家伙听说能在几息的时间内杀死几百的人，有多少人够填？”靠过的缅兵是颤抖着身体地说道，似乎不愿意回想那恐怖的画面一般。

    “这个世间有这样的？”放哨的士兵怀疑眼前这家伙是不是被燚军杀怕，正在胡乱说话。

    “这是我全队的人用性命去试验了东西，你要是不信，你尽管去，要不是听你的口音比较熟悉，我都懒得跟你说。”靠过的缅兵不禁气愤了起来。

    “老哥，我也就是说说，别生气，我听你的口音也很熟悉，不知道你是哪里的？”放哨的缅兵问道。

    “你是哪里的？”靠过的缅兵反问了起来。

    “我啊，噢纳谷的，我叫做木及。你怎么称呼。”木及说道。

    “噢，那我们的确算是老乡，我是挪嘎拉的，离你们不远，我叫做及嘛！”这名叫做及嘛回答道。

    “兄弟，反正你听老哥一句劝，你以后在战场上要是听到‘哒哒哒’的声音，立刻就跑，无论有多少人都不够填的。”及嘛说道。

    “明白了，谢谢老哥提醒。”木及面带着感激的说道。

    “哎，也不知道家里现在怎么样了，现在家乡被燚军占领，家里人…“

    似乎是提及家乡，木及脸上突然间就露出了担忧了。

    “关于这个，你似乎又不用担心，我听说燚军对占领区的百姓不错。除了救济百姓之外，还准备免三年钱粮。连奴隶也可以获得释放分田地。”说话，及嘛是悄悄的压低了声音起来。

    “有这样的好事？你在哪里听说的。”木及不由得怀疑及嘛的话。

    “是我家人写给我的家书，应该不会假。不单是这样，我家人还让我碰上了燚军不要想着跟别人打，而是要争取加入他们的缅甸军，等打完了仗后可以分田分地，以后也能做个土财主。”及嘛又一次压低了声音说道，语气中竟透露着期待。

    “老哥，你说的这些是真的？这世间还有这样的好事？”木及有些怀疑道。

    “瞧你说的，要不是你是我老乡，我都懒得跟你说。”及嘛立马露出了不喜的脸色。

    “我没有怀疑老哥的意思，你能跟我说说是怎么回事吗？”木及连忙道歉了起来。

    “事情是这样的…”

    …

    黑夜，悄然流逝。

    在清晨的第一缕阳光照射天际之时，雍籍牙也在昏昏沉沉的睡梦中醒来。若不是一睁开眼睛就看见搭建营帐的防水布匹，雍籍牙还以为自己身在皇宫之中。

    煎熬还得继续

    “报，报告王上，前方探测到敌人大军正在向我方移动过来。”雍籍牙醒来后的第一件事却也不是舒心之事。

    “知道了，你下去吧！”雍籍牙挥了挥手说道。

    “是…”

    …

    “好，我不去进攻你，你竟然敢来进攻我。真觉得我好欺负了。”雍籍牙心中愤怒的说道。

    “召集各路将领过来商谈对敌之事。”

    “是，王上…”

    ……

    天择二年（乾隆二十三年）十月初，一再战败的雍籍牙无奈的携军退守王都曼德勒，同时下令王都周边军队过来勤王。

    同一时期，燚朝组织的联合军在其他三路也都取得不错的进展。此时除上缅甸外，其他的基本上已经让联合军占领，至于缅甸王都曼德勒也已被形成了合围之势。

    事已至此，雍籍牙已经是完全放弃了幻想。

    很快，曼德勒便派出使臣向围城的燚军求降。

    天择二年，十月底。燚缅签署协议，宣布无条件割让除王都曼德勒以外，丽江已南的所有土地给燚朝（相当于整个下缅甸），并对联军赔偿白银五百万的战争款，以获取联军不再进攻上缅甸。

    与此同时，缅甸宣布不再承认满清为宗主国，正式拜燚朝为宗主国，并以每年白银一万两的费用加入燚朝的宗主联合国。

    此次战争，安南跟暹罗虽然出兵不少，但是损失却是微乎其微，很多时候就像站队过过场而已。至于其他的国家，那就更不用说。

    对于此次缅甸的战争款，张瑞向外表示不会要一分，全部会根据各国战事表现，一一分给所有的参战藩属国，除此之外，燚朝还会根据具体情况减免参战藩属国所欠燚朝的战争款。

    比如安南，原本因为复国还欠着燚朝五百万两的战争款，这次张瑞大笔一挥直接减免二百万两，并且在缅甸的五百万两战争赔款中划了一百八十万两给它。

    一正一负之间，五百万两战争款也就只剩下了一百二十万两的意思。突然间，安南发现这原本看着挺多的战争欠款这时看着也不是很多样子。

    钱来得似乎很容易，使得安南上下都有点摩拳擦掌的意思，特别是安南王黎维祧，那是时不时就写信向张瑞请安问候，信里信外都透露着一个意思：老大，这段时间有没有哪个不开眼惹了你，告诉小弟一声，小弟给你鞍前马后去干它。

