    接下来几天都风平浪静，窦家再也没有去过酒铺，一直骚扰酒铺的一群小痞子也消停了，郭宋也完全处于一种休假状态，全力以赴进行马球训练，经验和球技都在以一日千里的速度提高，朔方马球队开始有了杀进了第二轮甚至第三轮的野心。

    这天清晨，从扬州运来的一千五百万贯盐税和三十万石粮食终于抵达了长安，天子李豫喜不自禁，亲自率领文武百官去曲江池迎候船队到来，满城百姓都轰动了，不少人跑去曲江池一睹盛况。

    郭宋却无动于衷，仿佛税钱解押进京和他没有任何关系，他换上武士服，准备出门去校场了。

    这时，外面传来敲门声，郭宋快步走了出去，问道：“是哪位？”

    “是我！”

    是师姑的声音，郭宋连忙开了门，只见师姑公孙大娘站在门口，身穿一件道袍，手执一柄拂尘，郭宋呆了一下问道：“师姑怎么出家了？”

    “我一直就是道姑，你不知道么？”

    郭宋摇摇头，“我从未看出来。”

    “懒得给你说废话了，赶紧抬东西。”

    郭宋这才注意到师姑身后还停着一辆马车，窗户里露出一支长杆子，用布包裹得严严实实。

    “这是......”

    “就是你要的戟，很顺利，提前一个月给你打造出来，原本是八十七斤，但加上新增戟刃接头，现在一共是九十斤整。”

    郭宋顿时大喜，连忙出去，小心翼翼向长戟从车窗里抽出来，他掂了掂，十分趁手，他有点迫不及待地把戟拎进中庭，把捆布的绳子解开，露出了黑青色的一支方天画戟，中间戟刺呈流线型，美感十足，两边戟刃像两弯细细的月牙，寒光闪闪，锋利异常。

    整个方天画戟长一丈三尺，线条流畅、均衡，一看就是名家之作，郭宋简直爱不释手，在院子里舞动着长戟上下翻飞，杀气腾腾，大树上的猛子也惊得扑棱棱飞上天空，一脸不满地望着郭宋，它忽然长鸣一声，向曲江池方向飞去。

    “等我走了你再玩，我还有话对你说。”旁边公孙大娘也有些不满道。

    郭宋将长戟靠放在长廊上，笑嘻嘻道：“师姑屋里坐！”

    “不用了，我给你说两句话就走。”

    公孙大娘取出一本发黄的绢册递给郭宋，“这是我师父留下的一点使戟心得，如何把剑器九式化为戟法，送给你吧！”

    “谢谢师姑！”

    这也是他最需要的东西，有了前辈的经验，可以让他少走很多弯路。

    这时，公孙大娘脸一沉道：“听说昨天你和鲁王一起吃饭？”

    郭宋心中一叹，天子果然知道了。

    他点点头，“是鲁王主动请我去的，事先我不知道是他。”

    公孙大娘严厉地注视着他道：“夺嫡之争已经到最后关头，我提醒你尽量不要参与其中，不到最后，你根本不知道谁会胜出。”

    “我知道，不会再有下次了。”

    公孙大娘目光柔和一点，又道：“是圣上告诉我的，虽然圣上没有表达任何意见，但他把这件事告诉我，就是希望你不要再和几个小王私下接触，尤其是不要和郑王接触，你明白我的意思吧！”

    郭宋默默点头，看样子郑王危险了，公孙大娘又笑道：“问题不是很大，自己当心点就行了，继续去打你的马球，圣上如果有什么安排，我会及时告诉你。”

    公孙大娘说完就走了，郭宋也没太当回事，他对见鲁王李适本来就没有什么兴趣，相比之下，还是黑青色方天画戟让他兴致勃勃。

    郭宋又练了片刻，这才把方天画戟放回书房，去对面的马店取了马，前往校场练球。

    到了校场，只见众人都坐在草地上等着他，他连忙催马上前歉然道：“今天有点事情，耽误大家练球了。”

    林泰摆摆手笑道：“今天上午练习连续击球，李都尉去买球去了，还没有回来。”

    话音刚落，队员胡亮指着大门道：“都尉回来了！”

    郭宋回头，只见都尉李季和梁灵儿一起回来了，后面一匹马上，驮着一个很大的麻袋，后面还跟着五六个孩童，估计是他刚刚招募的球童，专门负责捡球的孩童。

    林泰迎上去问道：“买到了？”

    梁灵儿撇撇嘴道：“把我们累得半死，跑了四家店才买全，大小还不一样，有大有小。”

    李季笑道：“大小不一正好锻炼球感，准备开始，林泰第一个。”

    李季顾不上休息，催马上场，林泰也催马上去，两人像走马灯一样，李季负责喂球，他从四面八方将马球向球手扔去，林泰也在疾奔中将球击向球门。

    只听见一阵阵击球声响，不到半个时辰，林泰便打完了一百只马球，三十步外打进球洞二十一个，移动球有这种成绩就很不错了，他的固定球一百个能打进六十七个，这已属于优秀范畴。

    “下一个郭宋上场！”

    郭宋催马奔上场去，活动活动手臂，催马奔跑起来，李季不断将球扔向地面，郭宋必须根据马球反弹的力量和角度击球，扔出五十个球，郭宋竟然打进了三十八个，迎来一片热烈的鼓掌声，可惜校场上几乎没有其他人，否一定会轰动长安。

    李季更加激动，他大喊道：“换五十步击球！”

    五十步击球就相当于篮球的三分球，如果在五十步外射进球洞，能拿到两分。

    所以很多绝顶马球高手都擅长打远球，五十步外射球洞的成功率已成为普通高手和绝顶高手的分水岭，一般而言，百球能在五十步外射进二十个以上，就属于绝顶高手了，一般高手都只有十个左右，而大部分马球手都是望尘莫及。

    “接球了！”

    李季疾速奔跑，奔跑中的第一个球奋力向郭宋扔去，郭宋的战马也在奔跑中，不断调整角度，当马球呼啸飞来时，郭宋看得精准，一杆打在球上，马球划出一道悠长的弧线，射向五十余步外的球洞，马球应声入洞。

    四周顿时响起一阵惊叹声，“再来！”李季按耐不住内心的激动，又是一球狠狠向郭宋砸去........

    中午时分，累得精疲力尽的李季瘫坐在草地上，心中激动依然难以消除，五十步外投掷了五十只球，郭宋竟然打进三十一个，简直令他叹为观止，他发现自己挖掘出一个大宋最强悍的马球手。

    “大家都过来！”

    李季把众人召集起来，沉声道：“再过四天就是马球比赛了，虽然我们朔方马球队一向是弱旅，但希望这次我们能异军突起，为了保证成功，大家一定要严守郭宋的秘密，我再提出两点要求，第一，白天正常比赛训练，郭宋不再进行单独的射球训练；第二，按照惯例，这几天会有别的队邀请我们进行训练比赛，这种情况郭宋不上场。”

    林泰又道：“我也补充一点，以前都会有探子在比赛前几天偷窥对手的训练，我们虽然是弱旅，但也少不了被人窥视，我建议我们用无球洞的木板进行训练比赛，这样我们主要是进行战术配合训练，然后射球洞的训练郭宋不参加。”

    李季点点道：“这个方案不错！”

    郭宋举手笑道：“我也要找手感的，几天不训练，我手会生疏的。”

    李季笑了笑道：“我教你一种训练方式，在地上挖个洞，然后练习三十步外击球进洞，在哪里都能训练，只要有空地，我们在灵州就是这样训练的。”

    郭宋翻了个白眼，这不就是高尔夫球吗？不过这个办法确实不错，他在家中就能练习。

    ..........

    入夜，郭宋站在外房的屋顶上，挥动马球杆，马球飞射出去，三十步外，后宅屋顶上的一块瓦片被掀开了，透出一个碗口大的光洞，在夜里看得很清晰，‘砰！’一声闷响，马球应声飞进了屋顶瓦洞中，落入一间空屋中。

    郭宋又取出一只马球放在屋脊上，再次挥杆击去。