
　　听了江尘的话，古牧当即愣住了，他嘴巴微张，直接怀疑自己的耳朵听错了，他并没有想到江尘会用这种方式前来古族，上来就直接提亲，这也太刺激了，但更加让古牧惊讶的却是江尘的那些聘礼。

　　十五亿极品真元石，天啊，这是多么一笔天大的财富的，当初江尘在空间三角域的时候的确承诺了要送给古族五亿的财富，但今日江尘来提亲，直接又增加了十亿，将财富增加到了十五亿的程度，如此庞大的财富，就算是古玄天本人，那也要动容的。

　　而江尘的聘礼远远不止这些，十五亿极品真元石好像只是开胃菜罢了，三颗九阳雷龙丹，天地间竟然真的存在九阳雷龙丹这样的丹药，那是仅存在于传说中的无上圣药啊，从来没有出现过，别说三颗了，就算是一颗，那也是无价之宝了，根本无法用价值来衡量。

　　而这还不算，十瓶九阳圣水，这么多的无上圣物，就这样被江尘轻描淡写的给拿出来了，这些宝贝如果真正作用到古族的话，对古族的整体实力那绝对是一个无法想象的提升，古牧没有办法不震撼，可以想象，这些聘礼如果真的拿出来，毕竟轰动整个古族。

　　“公子大气魄，实乃万年难得一见的旷世豪杰，凝竹小姐的眼光，果然厉害。”

　　古牧深吸一口气，努力让自己的情绪平静下来，江尘这样的人，霸气凌然，不拘小节，而且实力强大，天生一股王者之气，如果你是他的敌人，那么就是最大的不幸，但如果你是他的朋友，那就是万幸。

　　“走吧。”

　　江尘笑道。

　　“好。”

　　古牧点了点头，平复心情之后，率先向着古族内走去，江尘就跟在他身后，此刻，古族的大门之外，站着四个古族的青年，四人看到来人，当即迎上前去，当看到来者是古牧的时候，脸上顿时流露出敬重之色，连忙对着古牧躬身行礼。

　　“古牧长老。”

　　面对古牧，他们可不敢有丝毫的怠慢，古牧可是古族的内族人，而且修为强大，已经是强大的九级小圣，他们与之相比，无论是身份还是地位，都完全不是一个层次的。

　　“去告诉凝竹小姐，江尘来提亲了。”

　　古牧对着四人说了一遍，江尘的到来，那是一定要让舞凝竹知道的。

　　“什么？提亲？提什么亲？”

　　“他就是那个江尘？”

　　四人直接愣住了，一时间没有明白古牧所要表达的意思，提亲和舞凝竹有什么关系，舞凝竹不是已经被族长许配给了古流风了吗？

　　“听着，我就是江尘，舞凝竹是我的女人，我今日来古族，就是来提亲的，那古流风若是不服气，让他尽管来找我，你可以告诉他，我刚刚杀死了石寒。”

　　江尘负手而立，对着四人说一句，然后就跟着古牧直接向着古族内部走去了。

　　江尘的话四人听的很清楚，正是因为听的清楚，所以才震撼，四人均是瞪大眼睛，怀疑自己的耳朵出了毛病。

　　“此人便是江尘吗？原来长的如此年轻，他刚才说什么？他杀死了石寒？这怎么可能，石寒可是天榜第二的无上高手，连流风大哥都不是其对手，他竟然杀死了石寒。”

　　“你们听清楚了没有，他说舞凝竹小姐是他的女人，他来是提亲的。”

　　“娘的，看来要出大事了，族长已经说了，三日后要将舞凝竹小姐许配给古流风，没想到半路杀出来一个江尘，不过如果他真的杀了石寒的话，古流风恐怕也不是他的对手啊。”

　　“走，将消息传出去，我们去告诉舞凝竹小姐，你们去找流风大哥，江尘想要来提亲，族长也不会同意的，想要娶我古族的天才，哪里是那么容易的。”

　　四人当即也不怠慢，分为两人一对，向着古族内飞去，这件事太大了，江尘来提亲，古族恐怕要不平静，如今，江尘的名气已经在整个净土都传的沸沸扬扬，此人就是一个混世魔王，走到哪里都伴随着混乱，如果江尘说的是真的，他当真杀死了石寒的话，那么，整个古族年轻一代都没有人是江尘的对手，就算古流风历练有所提升恐怕也不行。

　　古牧带着江尘先来到了他自己的居住之所，以古牧现在的地位和身份，是古族是拥有自己的一座山头的，有独自修行的地方。

　　“公子，你毕竟是外人，不能直接闯到古族的内殿去，你先在我这里休息一下，我这就去内族通报，传达你的意思，相信族长会直接见你的。”

　　古牧对着江尘说道。

　　“好。”

　　江尘点了点头，知道古牧说的没错，他毕竟是来提亲的，要是直接就随着古牧一起前往内殿，是一种极其不礼貌的行为，要知道，古族的内殿，那就是古族最核心的地方，平常时候就算是古牧也休想进入其中。

　　不过江尘一点也不担心，他知道自己开出的条件是怎样一种概念，就算是古族的高层，听了自己的聘礼数量也无法无动于衷，势必要将自己视为座上宾，而且，自己和古族之间，本来也没有什么仇恨，在空间三角域的时候，还给了古族不少的好处。

　　古族前往内殿还没有回来，但整个古族都已经大乱了，消息传播的实在太快，江尘前来提亲的事情就好像一股旋风一样刮过，所有人都知道了。

　　“那个江尘竟然直接来到了古族，在空间三角域的时候此人大展神威，我可是亲眼所见啊，真是厉害，据说凝竹小姐本来就是要和这个江尘成婚的，却被古牧长老强行给带了回来，这江尘真是无比厉害，据古牧长老所说，他的修为一直无法突破，就是因为得到了江尘的指点，才直接已突破的，还在短时间内就冲击到了九级小圣，实在是恐怖到不行啊。”

　　“听说这个江尘刚刚杀了石寒，不知道是不是真的，我看有点吹牛逼的，石寒可是天榜第二的存在，哪里是那么容易被杀死的。”

　　“此人前来提亲，将流风大哥的面子往哪放，族长可是亲口说的，三日后就将舞凝竹许配给他了，这一段时间一来，流风大哥也一直在追求凝竹小姐。”

　　“那也没什么，族长虽然要在族会上将凝竹小姐许配给流风大哥，但现在还不是没有到族会时间吗？所以族长的话还没有真正算数，不过这江尘想要来提亲，族长也是不会答应的，他一个散修，凭什么娶咱们古族的天才。”

　　…………

　　整个古族到处都是议论之上，江尘刚刚到古族，就直接在古族掀起了一阵旋风，由于他杀死石寒也是不久之前的事情，所以消息还没有来得及传到这边，所以对于江尘是不是真的杀死了石寒，很多人都是不相信的，毕竟石寒可不是萧亮那等人物能比的，那是那么容易说杀就杀的。

　　古牧来到了内殿之前，见到了守护内殿的一位二级大圣级别的长老，将江尘到来的消息说了出来。

　　“荒谬，此人胆大包天，竟然敢来古族提亲，念在他和没有什么恩怨的份上，直接赶出去吧，古牧，以后不要什么事情都来内殿，这里是你应该来的地方吗？”

　　那老者对着古牧呵斥道，江尘最近闹的沸沸扬扬，虽然是旷世奇才，但得罪的人太多，现在来古族也就罢了，上来就提亲，这胆子不小。

　　“长老息怒，江尘来提亲可是带着极大的诚意啊，此人和凝竹小姐早就了婚约，当初我就是将小姐从婚礼现场带回来的，江尘带来了无比丰厚的聘礼，十五亿极品真元石，三颗九阳雷龙丹，十瓶九阳圣水，还有石寒的人头和本命战兵。”天籁小说网

　　古牧惶恐，连忙将江尘的聘礼一五一十的说了一遍，不敢有半点隐瞒。

　　“什么？”

　　闻言，那长老当即惊呼一声，就算以他二级大圣的修为，也不得不动容，这样的聘礼，就算是他古族，也不可能直接拿得出来，就算能够拿得出来，那也不可能舍得。

　　“他杀了石寒？”

　　老者不确定的问了一遍。

　　“千真万确，他杀石寒的时候，我就在场。”

　　古牧道。

　　“好一个江尘，竟然有击杀石寒的能力，这样的天才，古族倒的能够结交一下，你先等一下，我这就去禀报族长。”

　　那老者说完，刷的一下就消失不见了，在听了江尘的聘礼之后，他不可能不动容，而且江尘有击杀石寒的能力，再加上这段时间有关江尘的传说，足以说明江尘是一个旷世奇才了。

　　更重要的是，石寒曾经杀死了族长的小儿子，对于此事，族长一直心里耿耿于怀，但当初石寒和族长公子是生死之战，死了只能说明自己实力不济，古玄天也没有办法去报仇，但这个仇恨却一直隐藏在心底，如今带来了石寒的人头，无疑是了却了古玄天的一桩心事，单单凭借这一点，古玄天就会亲自见江尘的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十六章 超级聘礼【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 