    好东西啊，苏星赞叹不已。

    该说不愧是金色传说嘛，看看这说明，一看就是稀罕物。

    这也让他之前的一个疑惑得到解答，那就是抽卡会不会抽到其他世界的卡片，包括他从来没有去过的。

    如今这张金卡的出现，就是最好的证明。

    可见抽卡大概率是抽他去过的世界之物, 没去过的也有一定的概率，很小但不等于零，存在微弱的希望。

    以上只是虚幻树的简短介绍，在下面还有着更多的详细信息。

    首先虚幻树需要的养料，是生命自然外泄的情绪，对生命自身没有损害。

    同时对于虚幻树来说，越是炙热猛烈的情绪, 它就越喜欢, 对它的营养价值更高。

    其次是虚幻树要在虚幻位面才能够存活, 乍一听似乎很难满足。

    好比你路上遇到一个人，突然问你买八艘大船的炸药，还要三颗战术核武器，还要求次日达。

    你肯定是一脸懵逼，心里只有一个念头，兄弟你没事吧，我劝你还是赶紧去非正常人类研究中心看一看。

    可是虚幻位面这东西，其实大家都知道，而且每天都会去。

    那里无限高无限宽，但又拥挤到不可入；那里不存在生命，那里又充斥着生命的喧嚣。

    那里信息无穷多，多到一辈子都看不完，那里看似虚幻，但又与现实切实相关，紧密链接。

    那里是苏星非常喜欢每天都要去的地方；那里也是这颗蓝色星球真实存在的的乌托邦；正是无边无际, 让人又爱又恨的。

    互联网。

    金色的文字在苏星面前呈现着。

    他感慨不已，“原来网络真是一个位面。”

    原来, 那些互联网巨头一直试图去营销, 推广的元宇宙概念，已经是一个事实了。

    只不过人类因为自身形态的限制，创造了这样一个位面，却没有办法进入其中。

    因此他们只能隔着看似透明，却牢不可破的屏幕，间接的观察和进入那个世界。

    这一桎梏，对于虚幻树来说却是压根不存在，它进入那个世界，就如同人类喝水一样容易。

    ……

    “既然如此，那事不宜迟。”

    苏星心道，点击取出了虚幻树。

    下一刻，他手上多出了一个菱形的种子。

    种子看着如同符咒，上面有着繁复花纹，与巫师世界的魔文有些类似，但要复杂的多。

    “有趣，完全感受不到重量。”

    苏星啧啧称奇，在手上轻轻掂量了一下。

    在他的手感中，虚幻树却压根没有重量，甚至没有触感，就如同不存在一般。

    喵喵！

    溜达回来的黑洞留意到了种子。

    它一下子落在了床上, 抬爪好奇碰了碰。

    它的爪子，却是如同穿过了空气一般，直接穿过了虚幻树。

    “喵？”

    黑洞歪了歪脑袋，不能理解。

    苏星没有浪费时间，摸出了他的手机。

    虚幻树要进入虚幻的位面也需要媒介，在如今这个互联网时代，这一点却是很简单。

    喀嚓。

    手机解锁了。

    那一刻，虚幻树似乎感觉到了什么。

    它在苏星的手里微微颤抖了起来，显得有些兴奋，似乎是迫不及待了。

    “别着急，稍等片刻。”

    苏星此刻打开了手机，思索着。

    元宇宙看似是虚幻的，但对虚幻树来说，又是真实的，这就带来了一个问题。

    那就是虚幻树在元宇宙之中，也只是一棵小树苗而已。

    它有着成长为世界树的潜质，但也需要一点点长大，其中最关键的就是初始土地。

    初始土地，其实就是一个个网站与软件，也就是苏星手机里装的各种应用。

    对于虚幻树来说，那就是一座座孤岛，它还小没有能力去跨越。

    因此需要谨慎挑选出最合适的地方种植，才能够最大程度的保障它的存活，与未来的健康成长。

    “让我想想，选哪一个最合适呢？”

    苏星捧着虚幻树，思考着最佳初始地。

    “按照说明，越是喧嚣之地它也就越喜欢，那些冷门的软件就可以排除了。”

    虚幻树以情绪为食，自然是人越多越好，外加上排除法。

    苏星很快找到了最合适的三个软件，分别是吃鸡游戏、微小的博客、抖动的音乐。

    如果说网络世界是一座座孤岛，那么这三座，可以说是最大的孤岛了，也是最适合的初始土地。

    ……

    “要说的话，微信其实也有资格。”

    “这款软件也是许多人的噩梦之源。”

    “7X24小时的无限加班，让人痛苦不已。”

    苏星耸了耸肩，只可惜这情绪并不炙热，给人一种一点点窒息榨干的感觉，不够大起大落。

    至于游戏中，不能不提的跑分专业元神，则因为缺乏对抗性，导致的缺乏炙热的情绪，与微信一起被排除了。

    “纠结啊，选哪个好呢。”

    他在剩下三个软件里面纠结着。

    三者各有各的优缺点，没有绝对优势。

    不过他并不能全部都要，因此他最终还是做出了选择，正是……

    微小的博客。

    他选择的理由，最关键的一点是。

    比起其他两个软件，这个软件更为致郁。

    玩游戏输了赢了，只是一会的事情而已，刷短视频也是如此，更多的是提供单纯的快乐。

    但要是你上微小博客的话，只要几分钟，就能毁掉你一天的好心情，乃至直接抑郁起来，这正是他选择的原因。

    “负面情绪的力量，远超过正面情绪。”

    苏星暗道，虚幻树就需要这种初始土地。

    他此刻打开了微博，将虚幻树放进去，伴随着一阵水波纹。

    虚幻树就这么进入了屏幕之中，金光也随之钻入其中，消失不见。

    一秒，两秒，三秒。

    苏星坐在床上等待着，突然眼前一黑。

    熟悉的感觉袭来，跟他之前进入游戏时很是类似。

    他似乎进入了什么奇怪的地方，在不断地旋转着，跳跃着。

    微风拂来，苏白醒了过来。

    他已然不在黑星猫咖，而是在一片草地。

    世界一片光明，草地不过一米宽，在外面的区域，则是一片虚无。

    苏星心中一动，低下了头。

    他的脚边钻出一株小树苗，正是虚幻树。

    伴随着虚幻树的出现，空气也变得清新，音乐有着香甜。

    下一刻，一个菱形的标志从它体内飞出，那标志呈现半透明，径直飞入了苏星的额头，钻入其中。

    “这就是认主仪式吗？”

    苏星摸了摸额头，什么都没摸到。

    但变化已经产生，他心底多了点什么。

    那是虚幻树的情绪，如同孩童一般纯粹的快乐和喜悦。

    “原来如此，认主之后我便可以与它精神沟通了。”

    苏星心道，蹲下轻轻摸了摸虚幻树枝叶，簌簌簌簌的声音响了起来。

    不到巴掌大的它动了起来，晃动着身子上的小叶子，簌簌簌的显得可可爱爱，充满了生命力。

    “好了，我该走了。”

    苏星心中有了明悟，知道它该进食了。

    虚幻树刚刚植下，正是需要营养的时候。

    下一刻苏星自这片空间消失，虚幻树这才收回了恋恋不舍的目光，深吸了一口气。

    这个动作并非是真实发生，毕竟它只是一棵树，这是用人类的方式去理解它的行动。

    刹那后一股股情绪自天外出现。

    快乐、渴望、崇拜、兴奋、痴迷。

    焦虑、失落、难过、痛苦、绝望，愤怒。

    这些情绪大多是负面的，而他们的来源，正是微小的博客。

    源源不断的情绪，自这座孤岛喷涌而来，幼小的虚幻树也在情绪之河中，稳固了自身的状态，一点点长大。

