
“你……”

听到对方只是说了一个“你”字之后，再也没有说话，楚风可以感觉得出来对方内心是十分的纠结的。

楚风也不说话，此刻他心里却想着，要不要给他见见李晓辉。

“好，我放了你，可是你发誓，你必须发誓，对天发誓，对这天上的月亮发誓，你不能够骗我？我家小少爷真的是你的弟子！我放了你之后，你不能够杀我，若是违背这个誓言，天打雷劈，五雷轰顶。”对方突然间说道。

在古代的人，每一个人都很重视自己的誓言和承诺的，尤其是像上天发誓这样的大事，是每一个人都会要去遵守的。在古代的人都很害怕上天发怒降罪的。

楚风当下说道：“好，我发誓！小灰是我陆青的弟子，你放了我之后，我一定不会杀你，若是我违背了这个誓言，就让上天对我天打雷劈、五雷轰顶。这样够了吗？”

对方没想到楚风会那么肯定地发下这样的重誓，他又呆了一会儿。楚风忍不住问道：“你到底要怎么样才相信我？我都向上天发誓了，你难道还要我大声叫唤我的护卫吗？将我的护卫叫过来，到那个时候，你的性命真的要不保了，可能你家小少爷的性命也要不保。”

对方这才缓过神来，他用手替楚风解开了穴道，说道：“我相信你。”

当对方解开楚风的穴道之后，楚风马上回头看了一眼对方，发下对方竟然是一个年龄只有二十三四的青年人，和自己的年纪相差不远，不过容貌还真的很是俊美，棱角之间有几分和李涵相似。

这个人看来不只是李家的家将那么简单，也许他和李涵还有什么亲属关系，否则这棱角和李涵不可能有这样许多的相似的。

他看到楚风看着自己，不由用手摸了一下自己的脸，还检查了自己的衣冠，才说道：“有什么好看的？”

楚风不由说道：“你的轻功不错。”

“你怎么知道我的轻功不错？”那人当下问道。他问完这话，觉得自己的问题有些白痴了。自己能够闯进来，凭借对方的聪明，肯定猜得出来自己的轻功不错，他又说道：“陆青，你说的，让我见我家的小少爷，如今你快让人将我家的小少爷带到这里来。”

楚风点了点头，然后说道：“你等一下！”

楚风说着转身就要离开，却被那个人拉住了。他说道：“你去哪里？”

“你不是让我把你家小少爷带来吗？我当然是叫人了。你如果实在不放心的话，可以跟着我去。”楚风没好气地白了对方一眼，然后说道。

看到楚风表情和动作是那么的自然，这个人心里忍不住想到：“莫非这个人真的是我家小少爷的师父不成？如果他真是我家小少爷的师父的话，那么就意味着那个人说的话都是假话了。”

他想这件事情的时候，楚风已经走出了好几步了，他连忙跟了上去。

到了门口，马上就有太监和宫女给楚风行礼。

“太子殿下！”众人躬身行礼说道。

“恩！”楚风点了点头。

“殿下，这么晚了，要上哪里去？”老太监问道，这个时候，他发现楚风身后站着的那位穿着黑衣人的青年人，不由吃惊，想要叫刺客。

“他不是刺客。是小灰的家人。”楚风抬手说道。

老太监看到楚风既然如此从容淡定，自然明白这个人应该不是刺客，他不由说道；“殿下，这么晚了，你要上那里去？”

“孤王要去西苑。”楚风说道，“别跟着孤王。”

老太监听到这话，不由说道：“是！”

楚风带着这个人离开了自己所住的院子，朝着西面而去。望着楚风离开，旁边的小太监忍不住问旁边的老太监说道：“公公，感觉这个黑衣人不像是朋友……”

“你觉得太子殿下被他挟持了？”老太监看向那个小太监问道。

小太监摇了摇头，他说道：“太子殿下神色淡定、从容不迫。不像是被人挟持的。”

老太监就说道：“这就对了。他不让我们跟着，那自然有他的道理的。”

却说楚风带着那个人一路想西苑走去，这路上，楚风十分的轻松，轻车熟路的，这使得那个人对楚风的怀疑又降低了几分。

“这个陆青看来真的没有骗我。看来，真的是那个人骗了我。”那个人一边走，一边想着什么。

“你叫什么？”楚风问道，“孤王总不能对你称呼为喂，或者是刺客吧！”

对方愣了一下，然后说道：“我是侯爷收留的孤儿，我叫李阳，阳光的阳。”

“这个名字还真的很不错，李阳，阳光的阳。你的父母是什么人？”楚风装作漫不经心地问道。

“不知道。我很小的时候，父母就死了，是侯爷收留了我，给了我名字和姓氏的。”李阳说道。

看来这个李阳八成是李涵在外和别的女人生的孩子，李涵为了能够让自己的孩子留在自己身边，所以才谎称这个孩子是外面收留的孤儿吧！

古代的男人们，为了将外室和自己生的孩子留在身边，都会用这招的。

“李阳，你来这里找我的麻烦，有没有想过，你可能会有去无回的？”楚风又问道。

李阳点了点头说道：“想过。”

楚风听到这话，忍不住笑了，然后说道：“那你不怕吗？”

李阳马上说道：“我当然害怕了。”

楚风不知道为什么，突然间觉得这个人是一个很实诚的人，他真的有些喜欢上这样的一个人了。自己虽然因为李涵挟持了自己而杀死对方，可是对于对方的家人，尤其是这样无辜的孩子，楚风还是觉得没有必要下杀手的。

如果能够收为己用，那自然是最好的事情。

楚风点了点头，然后问道：“那你为什么来这里？”

李阳说道：“因为他是我家小少爷！我的性命是侯爷给的，如今侯爷不在了，而老爷又死于歹人之手，侯爷就剩下唯一的孙儿了。我必须要拿出自己的性命来保护他。”

楚风点了点头，赞道：“你真是一个忠义之人。”

说话间，西苑已经到了。

到了门口，就看到在门口轮值的宫女和小太监。

“奴婢见过太子殿下！”那两个宫女和太监见到楚风之后，立刻跪下说道。

楚风点了点头，然后说道：“起来吧！”

两个人谢恩之后，就起身了。

“小灰已经睡下了吗？”楚风看向这两个人问道。

两个人说道：“回太子殿下，李公子已经睡下了。”

楚风点了点头。这个时候，那个宫女忍不住问道：“要不要奴婢进去将李公子唤醒，让他来迎接太子殿下您？”

“不用了。你们在这里，不要进来了。”楚风摆了摆手对这两个人说道。他说完就看了一眼旁边的李阳，说道：“走，我们两个进去吧！”

这西苑弄得十分的幽静整齐，进去就能够闻得到一股幽幽的规划的花香味。

推开门，来到了里间的卧室，李阳就看到了自己的小少爷就躺在床上，熟睡当中，他喜极而泣就冲了上去，一把将李晓辉给抱了起来，一脸欢喜地说道：“小少爷，终于找到你了，太好了，太好了……”

一个熟睡的人被人突然间抱起来，这样哭泣，自然会被吵醒了。

李晓辉醒过来，揉着眼睛，望着抱着自己的人，当他看清楚对人的容貌了之后，才说道：“十九叔，怎么是你啊？你怎么在这里？”

“小少爷，看到你活着，实在太好了。”李阳高兴万分地说道，“太好了，太好了……”

“小少爷，太好了，你还活着，太好了……”

楚风说道：“你们两个人在这里好好团聚吧！我就不打扰你们了。”他说完就离开这里，到外间去了。

李阳看到楚风竟然在这个时候离开，将空间留给他们，他内心对楚风的怀疑已经彻底的消失了。

楚风来到了外间，慢悠悠地喝着茶水。

他知道李阳八成在询问李晓辉到底发生了什么事情。可是他却不知道，就算他询问李晓辉，李晓辉也无法说出真正的事情的过程的。

楚风在邹平留给他的那本阴阳家的密法里就学到了一种十分厉害的手段，名字叫做“移魂大法”。这种手段用现代人的话来说，叫做删除和篡改记忆。

那日将昏迷的李晓辉带回皇宫之后，就对他进行了深度催眠。给他制造了一个记忆，这个记忆很简单，就是白梵是李晓辉的杀父仇人，他将李晓辉绑架到这里，为的是用李晓辉来要挟楚风，结果是白梵恶人有恶报，被楚风杀死了，而楚风出于对李晓辉祖父的敬重，收李晓辉为弟子。

当李晓辉将楚风写进他脑子里的记忆告诉了李阳之后，李晓辉悲伤地说道：“十九叔，那个白梵，就是杀害我爹的凶手，不，他还亲口承认，他不仅杀害我爹，还杀害了我祖父，祖父也是他杀害的。”

李阳听完了这话，当下咬牙切齿地说道：“好一个姓白，没想到他竟然是这样的人物。白家的人，果然每一个好东西。”

他同时暗暗庆幸，亏自己今天进宫想要行刺陆青为小少爷报仇的时候，留了一个心眼，没有不问青红皂白，就杀陆青，否则自己就成了那个姓白的棋子，误杀好人了。

“太子殿下不仅杀了那个恶人，还解了那个人给我下的剧毒，并且把我收为弟子。”李晓辉说道，“他是一个好人。”

李阳说道：“我知道。”

他说着就站起身来，来到了外间，看到楚风正慢悠悠地在喝茶水，他马上走到了楚风的面前，跪了下来说道：“李阳有眼无珠，刚才冒犯了大恩人。请恩人你大人有大量，不要责备李阳！”

楚风笑了，他知道自己的“移魂大法”的威力果然十分的厉害。

“起来！”楚风将李阳扶起来说道。

“多谢太子殿下。”李阳毕恭毕敬地说道。

这个时候，李晓辉从里间走了出来。

“师父，他是我的十九叔。是我爷爷收的二十八个义子当中的一个。”李晓辉当下对楚风说道。

楚风点了点头说道：“他对我说过他的身份了。”

“十九叔，十八叔他们呢？”李晓辉问道。

李阳说道：“他们现在还在并州。小少爷，你放心，我现在就回去，我一定要当众揭穿那个姓白的真面目！”

楚风当下说道：“慢着，李阳！这件事情，不是你想的那样的。”

“太子殿下，你还在维护白家吗？那个姓白的，用心险恶，如果不是我多留了一个心眼，进宫行刺的时候，想要将事情弄清楚再做判断，你只怕已经死在我的手里了。”李阳马上说道。

楚风问道：“李阳，你能够告诉我，到底是怎么回事吗？虽然我已经大概猜到到底是谁陷害我了，可是我还是想知道事情的经过。小灰告诉我，他是在并州老家和你出去狩猎的时候，被他绑走的。”

听到楚风这话，李阳不由将嘴巴紧紧地咬住了。实际上，那天是他感觉到最为耻辱的一天。

自从李涵死后，夏帝派白扬来并州取代了李涵的位置，掌控了李涵的军队。而李涵的几个儿子，不是战死在沙场上，就是被“匈奴”刺客行刺身亡，总之都死了。

而只剩下了不到五岁的李晓辉，这样一个李家唯一的独苗了。李家的那些亲信为了保护李晓辉不遭毒手，就将他送回了并州老家太原城。并且由四个李涵生前收养的孤儿保护着。躲过了一次又一次的刺客的暗杀。

直到在两年的一天。

李阳永远不会忘记，那是那天正是三月三，踏春的好日子。他陪着小少爷到郊外踏青，因为在路上遇到了有人落水，而自家的小少爷，是一个非常善良的人，他们四个人只留下了一个人在小少爷身边，其他三个人都听从了小少爷的吩咐去救人。

而留下来保护小少爷的人，不是别人，正是李阳。可是就在他保护之下，对方还是成功地将小少爷给拐走了。

李阳将李晓辉弄丢了之后，死的心都有了。他发了疯似地到处找李晓辉的下落，可是还是还是找不到。直到十天之后，有人送来李晓辉失踪那天穿的衣服，并且还附有一封李晓辉亲自写的信，信的内容很简单：“十九叔，我很平安，师父待我很好，我要跟着师父去学艺，不要挂念我！”

李阳说道：“等我发现小少爷不见之后，我疯了，到处去找人，可是还是找不到。直到十天之后，有一个人给我送来了小少爷的用过的东西，告诉我，小少爷很安全，只是遇到了高人，带着小少爷去学艺，这样我们才放心。”

“后来，我们又陆陆续续地收到了小少爷给我们寄来的信，每一封信都是保平安的。这使得我们慢慢地安心了。”

楚风点了点头说道：“这些小灰都和我说过，我是想知道，你是怎么找到这里来的！”

李阳说道：“那是在两个月前。有一天，我们收到了一封信。信上的内容说，他是小少爷的师父，是白梵，乃是白扬之兄。他说他已经查出来是什么人杀死老侯爷了，他要带着小少爷去为老侯爷报仇。”

李阳说着就将信递给了楚风。

楚风接过信，打开来看。信里的内容很简单，除了简单说他的身份是白梵，白扬之兄以外，就说陆青就是李辰，当年就是李辰杀害李涵的，白梵要带着李晓辉到荆州寻找机会替李涵报仇。如果一个月之内，李阳没有收到任何书信，请到荆州来寻找李晓辉，并且将李晓辉带回，好生看管，等待李晓辉长大之后，再寻找机会行刺陆青为李涵报仇。

楚风看着这封信，不由点了点头，然后将心还给了李阳说道：“这个白梵，没想到竟然这般恨我和我的师父。”

李阳忍不住问道：“太子殿下，这到底是怎么回事？”

“白梵这个名字，你应该不陌生吧！”楚风看向李阳说道，“你是李涵的义子，应该在李涵的嘴里听过这个人的名字才对。”

李阳听到这话，不由沉思了，突然间他说道：“我想起来了！他是李继的女婿！李继之子死后，他就失踪了。”

楚风点了点头说道：“没错。这个白梵，就是那个白梵。”

“这到底是怎么回事？”李阳不解地看向楚风问道，“他既然是李继的女婿，又怎么回事白扬的兄长的？这到底是怎么回事？”这个时候李阳才记起来，白扬是独子，不可能有兄长的。就像自家的侯爷，也是没有兄长的，

楚风当下就将当年白家的一段不为人知的故事告诉了李阳，听得李阳目瞪口呆。

楚风看向李阳说道：“李阳，虽然你说你是李涵的义子，可是据我所知……李涵人十分的风流，处处留情，也许你并非是他的义子那么简单。”

听到这话，李阳呆了一下，他马上说道：“胡说，侯爷不是那样的人。虽然侯爷待我如子，可是我知道侯爷绝对不是我的亲爹！”

这个时候，一直不怎么说话的李晓辉说道：“十九叔……你长得真的很像爷爷他老人家……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952398"  chaptername="第二百四十四章：攻打西陵（一）">加入书签</a>
</div>
