
盛景心觉得心中格外的憋屈。

都是盛家的女儿，杨夏月就可以太后赐婚，长公主亲自当证婚人，三媒六聘的堂堂正正嫁到顾家去。

可是她，却什么都没有！

其实盛景心出嫁的场面也不算太寒酸，只能说是低调。

但有一句话是这样说的。

人比人气死人。

这没有比较就没有伤害啊。

盛景心一直都觉得自己高杨夏月一等，到头来，却混了个不如杨夏越，这心里能好受吗？

不过杨夏月可不管别人怎么想怎么看。

杨夏月现在只想高高兴兴地嫁过去。

成亲的前一日晚上。

杨家老宅的人，再一次上门来了。

杨春兰知道这些人来之后，根本就没让家里其他人知道，自己去见了他们。

杨顺安看着杨春兰，有几分欣喜地道：“春兰，明天你妹妹成亲，我们今天来贺喜，顺便明天参加你妹妹的婚宴。”

杨春兰最好说话了。

杨顺安想到这，心中松了一口气，觉得这件事肯定没什么问题。

可没想到，杨春兰却态度坚定地开口了：“不成，二妹妹不喜欢你们，所以你们最好也别出现。”

“爹。”杨春兰忽然间喊了杨顺安一声。

杨顺安连忙道：“哎，我在。”

“你离开村子的时候，已经吩咐府上的人给你送吃送喝，你为什么不在村子里面享清福，要来建安城？”杨春兰平静地问道。

杨顺安期期艾艾地说着：“我那不是想着，不能总靠着你们养着，想自己找点活计干，听说建安城可以赚大钱，这就来了。”

“那你们就去赚你们的大钱，不要总往这府上凑。”

“你们大概不知道，这里虽然是叫杨府，可其实是太后和公主赏给四妮的，不是杨家的东西。”杨春兰忽然问道。

“四妮不也是杨家的孩子！”杨婆子不耐烦地说了一句。

故意强调这宅子不姓杨，是怕她占便宜吗？

杨春兰听到这就道：“四妮是长公主的孩子，是郡主！可不是杨家的孩子，这话，要是被公主听到了。”

杨春兰似笑非笑。

杨婆子完全没想到，杨春兰好像变了一个人一样，竟然会用这种方式来威胁人了。

之前的时候，杨春兰可是最憨厚老实的一个！

那边的杨顺安，也觉得眼前的大女儿格外的陌生，像是变了一个人一样。

杨春兰的声音坚定：“你们要是不走，那我就只能想办法让你们走了。”

一起跟来的杨宜文，不耐烦地道：“杨春兰，你破天，杨夏月也是吃杨家饭长大的，怎么现在就想不认亲戚了？”

“你是想把天捅了不成？”杨宜文冷声道。

杨春兰也不想和这些人讲道理了，当下就喊道：“来人，把他们给我赶出去。”

这样说着的时候，杨春兰眯了眯眼睛，还吩咐了一句：“把人给我赶出城，明天我不想在建安城里面瞧见他们！”

杨婆子瞪大了眼睛。

完全没想到杨春兰的态度竟然这样强硬。

“我们只是来贺喜的，你怎么这样不近人情？”

“贺喜？你们的心里面揣着什么龌龊的心思，真当我不知道吗？”杨春兰冷漠地道。

被杨家老宅的人坑了这么久，要是再不聪明点，早就被啃的骨头渣子都不剩下了。

之前的时候都是妹妹保护她。

明天是妹妹成亲的日子，今天，就让她这个做姐姐的，为妹妹守一个清静吧！

*

迎亲的队伍，从顾相府慢慢地驶出，奔着杨家而来。

陆云淮一身红衣，脸上带着浅笑，没有平时的冷俊。

围观的人瞧见这样的陆云淮，忍不住地道：“这陆四公子可真是人间绝色。”

“是啊，我之前的时候怎么没发现陆公子这样英俊！”

“咋发现？你敢直视陆公子吗？”

众人轻咳了一声。

之前的时候他们都怕陆云淮。

在他们的心中，陆云淮就是心狠手辣的人。

而且那个时候的陆云淮，周身的冷气，也没人能和他对视。

可今天，陆云淮从头到脚都是掩饰不住的喜色，如同寻常人家的富贵公子一样，谁都敢仔细看上几眼。

“杨姑娘也是好福气，能嫁给陆公子。”

“话可不是这样说的，要我说，陆公子也是好福气，才能娶上杨姑娘这样的女子呢！”

“我之前的时候，总觉得女子应该大门不出二门不迈，安心在家中绣花，可是现在我才发现，像是杨姑娘这样的奇女子，才真的值得人的敬服。”人群之中有人感慨了起来。

此人的话，得到了不少人的认同。

“可不是么！能娶到杨姑娘这样的女子，那也是福气。”

杨夏月并不知道，自己在不知不觉之中，已经改变了许多男子对女子的认知。

虽然说因为她改变想法的人并不多。

但是星星之火可以燎原。

这希望的种子被种下之后，以后会长成怎么样的苍天大树，尚未可知。

未来，值得期待。

陆云淮到了杨家门口的时候。

杨家的外面已经围拢了许多人。

杨府的宾客也不少，虽然说杨夏月在这没什么太多的交际，可是她手上救过的人命却不在少数了。

这些人，都来参加杨夏月的婚宴，那就是一个不小的数目了。

尤其是太医院的人，已经充当了杨夏月的亲族兄弟，和盛云钰还有杨青峰一起，挡在了外面。

“新姑爷来了，做催妆诗，才可以进来！”有人道。

平常的时候，大家都很怕陆云淮。

借着这个机会，不少人都决定闹上一闹。

陆云淮含笑做了诗。

那边又有人出了难题：“听说你和杨姑娘情深意重，那我就考考你，杨姑娘最爱什么！”

陆云淮听到这，目光微微一沉，接着神色就温柔了起来：“她想让这个世界无苦无痛，希望这个世界上，人人生而幸福。”

旁边太医院的人听到这，心中忽然有一种豪情壮志。

他们的杨师妹，竟然有这样崇高的理想。

杨夏月平常说的话，陆云淮从来都不当成笑话，而是认真地记在了心中。

“那就祝明月郡主的愿望成真。”众人真心地祝贺着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033906"  chaptername="迎亲了">加入书签</a>
</div>
