    “呼哧。”

    云怪被魂惑住后，战斗状态解除，身体又变成了白色的云彩，看起来顺眼多了。

    “蹦蹦，你这招魂惑技能用在这里属实有些浪费了！”

    苏然无奈的从空中跳落下来，用手戳了戳小僵尸的额头，怪它不听指挥瞎胡闹，见小僵尸一点悔悟的表情都没有，也只能由它去了。

    随后，苏然将注意力放在了这两只云怪身上，捏了捏这肥嘟嘟的腮帮子，差点忍不住拽下一团来，尝尝是不是甜的。

    “唔唔。”

    小僵尸玩心大起，从尸骨蜈蚣身上直接跳到云怪的怀里，就像蹦床一样，在两只云怪身上蹦来蹦去，玩的那叫一个开心，乐此不疲。

    “喏，这是给你的。”

    苏然从大胯拽出一具尸体，丢到尸骨蜈蚣身前，他对这只宠物心存愧疚，只有通过食物来弥补了。

    尸骨蜈蚣露出了欢快的情绪，缠绕在那具尸体身上撕咬起来。体型虽说缩水了不少，但食量却没有减少，没一会功夫，一具尸体下了肚，它还不忘朝着苏然点了点头。

    “再不走，估计大烟鬼他们该等急了，出发！”

    苏然将小僵尸抓在手中，扔到尸骨蜈蚣的背上，让暗黑骨鹰在前面带着路，死灵骷髅排成一排，看起来相当有阵势，走路都漏风。

    期间，又从云彩里钻出了不少云怪，全被苏然的一众宠物给围殴致死，只掉落了几枚云核，其他的什么都被爆，不过经验值倒是不少，在这里练级倒是不错的选择。

    至于这些云核，苏然扫了一眼，这才发现是特殊物品，连点属性都没有，随手扔进了膀胱，说不定以后能用到。

    “覆水兄弟，你到哪了？我们等你半天了都！”

    大烟鬼忍耐不住，给苏然发了道讯息，催促他快点过来。

    “我也不知道，一路上全是云怪，挡在路上过都过不去。”

    苏然看了眼远处，根本没有神域主城的影子，更不用说见到这几个队友了。

    “我真败给你了，你就不会用辟祸符？在那浪费的哪门子时间！”

    大烟鬼已经对苏然没了脾气，连说话声音都变轻了很多，“快来，我都在主城这里等你了……”

    “你不说我还真给忘了，马上到。”

    由于宠物岛的出现，深海鱼岛已经成为了公众地图，玩家们能人辈出，找到海域使者也不是难事，辟祸符的普及也就成了理所当然，这也应该是系统有意而为之，要不然这深海鱼岛怎么会暴露出去的？

    苏然抛开杂乱的心思，将宠物全都收回后，这才使用一张辟祸符，直接朝着神域主城走去。

    还别说，这辟祸符的效果就是不错，一路上再也没有钻出一只云怪，行走了约有十分钟后，这才见到了大烟鬼所说的那座主城，隔着这么远都能感受到主城的雄伟与庄严，还有一股年代的沧桑感。

    “覆水兄弟，这里！”

    大烟鬼由于太过着急，早已经迎出了二里地，在见到苏然后，不禁抱怨道，“你的坐骑呢，怎么不召唤出来，怪不得走的这么慢！”

    “废话，这云路踩起来这么舒服，骑着坐骑就没这种感觉了，现实中体验不到，在游戏里怎么能错过？”

    苏然理直气壮的说到，能够踩在云彩上行走，这种机会可不常见，要是错过多可惜！

    “覆水兄弟，等你多来几次神界，也就没这个想法了。”

    大烟鬼无奈的看了苏然一眼，便转身朝着主城快步走去，“快点跟上，小生她们都等急了。”

    “哎，你还没告诉我，要杀的是什么级别的BOSS？这么兴师动众的，不会要弑神吧？”

    苏然跟上大烟鬼的步伐，疑声问道，“咱就这几个人，在神界弑神，你胆子也忒肥了！”

    “瞎说什么，小心被神界的NPC听到，让你吃不了兜着走！咱们杀的是神族的一只孽畜，竟然差点吃掉西行僧，行径如此恶劣，就算后台再硬也救不了它！”

    “西行僧？不就是唐僧么？咋地，这游戏里还有西游元素？要开始西天取经了？”

    现在轮着苏然惊讶了，他没想到，在神魔大陆上，还能出现唐僧，这么说，连孙悟空和猪八戒都有？这要是收作宠物，岂不是美滋滋？

    回头率绝对是百分之百！

    “覆水兄弟，别想多了，这家伙姓西，名行僧，这名是他爹起的，与取经的唐僧半毛钱关系都没有，还有爹妈给孩子起王者荣耀的名呢，真是大惊小怪！”

    大烟鬼不屑的瞥了苏然一眼，在心里却暗暗偷笑，想当初他和苏然一样，误解了西行僧这个角色，当场就迫不及待的问NPC，齐天大圣孙悟空在哪，这可是玩棍子的祖宗，要是能将金箍棒买下来，那就牛叉了！

    殊不知，他这一句话，将NPC给问懵了。当大烟鬼知道这西行僧的名字含义后，差点没一口唾沫给噎死。

    见到苏然惊讶的样子，大烟鬼的心里瞬间平衡了，顺带着还鄙视了他一把，心中暗爽。

    “连与之作对的BOSS都要被通缉，难道说这西行僧还有什么来头不成？”

    苏然将问题问到了点子上，他这是在为自己的任务做准备，这西行僧要是大有来头，那他的太阳神鸟就不愁孵化了。

    “谁知道有什么来头，这任务就是西行僧发布的，谁惹到他就通缉谁，这老头的心可真狠！”

    大烟鬼一想到那NPC狠辣的样子，就浑身一哆嗦，要不是因为这任务，他才懒得去管这闲事！

    “你这任务应该不像表面上的这么简单，别惹一身马蚤就行。”

    要是只杀一只BOSS，没必要这么兴师动众，苏然嗅到了一丝阴谋的气息，虽然他没有鼻子。

    “管他呢，咱这么多人，任务越难说明奖励就越高，要是连环任务那就更爽了！”

    话刚说完没多久，大烟鬼就带着苏然进入了神域主城之中。

    在城池中央，有一座巨大的雕像，而让苏然感到惊奇的是，雕像背后长着十二双翅膀，身着怪异样式的铠甲，双手各持一柄重锤，在全身肌肉线条的衬托下，显得无比霸气。

    至于这座雕像的面孔，则是被一片迷雾所笼罩，根本看不清楚所刻画的模样，这也是苏然所疑惑的地方所在。

    “这是神域子民所信仰的神灵图腾，不容亵渎，覆水兄弟，这点你一定要注意，千万不要去触碰，不然的话，你将会受到全神族的追杀，到时候谁也帮不了你。”

    见苏然对这座雕像感兴趣，大烟鬼第一时间做出解释，生怕苏然不相信，连事情的严重性都讲了一遍。

