    京城，北区机场。

    一辆越野车停在了门口。

    云千帆和萧军，以及杨辰三人从车上走了下来。

    两人就站在云千帆的身边，面色冷漠。

    而云千帆看了看时间，还有十分钟，飞机就应该降落了。

    “走吧。”

    带着两人走进了机场。

    一路畅通无阻，直接来到了安保室。

    安保室的人已经离开了，整个房间都空了下来。

    这一切，都是云千帆在路上安排好了的。

    现在，就等那两个人下飞机了。

    “云爷，那个人真有那么厉害？”

    杨辰抱着一丝不可置信的语气问道。

    在车上，云爷已经把他们这次要截杀的目标告诉了两人。

    两人刚开始听见的时候也是被吓了一跳。

    毕竟，来的可是一个天王级别的存在。

    而且，对方威名赫赫。

    能够斩杀同级别的存在。

    如果仅仅是他和萧军，或许根本就不是对方的对手。

    或许，也就只有云王能够和对方拼上一拼。

    至于能不能斩杀对方，那就看实力了。

    至于他们两人的目标，则是另外一个人。

    只要看住那个人，这就足够了。

    剩下的，都交给云爷就好了。

    “不知道，但既然来了，那就好好招待一番。”

    云千帆吐出一口烟雾，眉头紧锁。

    这也是他第一次遇见能够斩杀同级别的天王人物。

    也难怪君主要让自己出手，换做是叶青天或者是风无常，或许都阻止不了对方。

    就在三人在安保室里等待的时候，机场外，一辆车缓缓驶来。

    最后，停在了门口的位置。

    苏晴从车上走了下来，俏脸苍白。

    她也没有想到，这一次的任务居然会是接机。

    而且，还是接两个外国人。

    但是，那个男人告诉自己，只要自己能够成功接机，那么他将会给她和妞妞视频的机会！

    这么久没有见到妞妞，她心里自然很想见到。

    而且，她也可以知道妞妞到底过得怎么样。

    看了看时间，距离飞机降落还有五分钟。

    她走进了机场中，静静的等待着。

    时间一分一秒的过去了，五分钟，不过眨眼间而已。

    机场的广播响起了一道声音，从沧澜州飞往京城的飞机已经降落......

    苏晴深吸了一口气，站在门口的位置，紧张的等待着。

    不知为何，她总感觉要出事。

    而在安保室中，云千帆也听见了广播的声音。

    眼神一冷，“出发！”

    三人离开安保室，出现在了机场中。

    三人并肩而战，目光冷冽的扫过所有出行的人。

    很快，两个金发男人带着墨镜出现在云千帆的视线中。

    他能确定，这两人就是自己此行的目标。

    “发现目标！”

    “跟我走！”

    云千帆脸色一寒，带着萧军和杨辰朝着那两人走去。

    两人还没有出机场，就被云千帆三人给拦下了。

    克里斯罗看着站在两人面前的三人，用着流利的英语说道：“你们有什么事吗？”

    “克里斯罗，奥格立魔。”

    “你们好，清和我走一趟吧。”

