
　　帝国皇帝突然提出的结盟要求倒是让钟明钊有些意外。

　　他没想到这位皇帝陛下在吃了如此大亏的情况下，还能冷静权衡利弊，在果断止损的情况下努力着眼于未来。

　　这皇帝不简单。

　　“可以说说你的理由吗，为什么找我们结盟？”

　　钟明钊惊喜过后，开始冷静下来进入到谈判模式。

　　“哼，理由很简单，因为我讨厌未知。”

　　“未知？”

　　“没错。联合都市的那帮子商人，还有北方的那些神棍，我实在是再熟悉不过。

　　以我对他们的了解，与他们结盟对抗虫族并不是一个好主意。

　　以前我别我选择，但你们的降临带来了新的可能。

　　我听说过神谕的威能，我不相信他只是将你们地球人丢过来，让你们给虫子当食物的，你们一定有着什么未知的作用。

　　而我，很不喜欢这种被排除在外的感觉。”

　　帝国皇帝说到这里嘴角咧了咧，一张俊脸莫名的有点狰狞。

　　“在我看来，你们神州共和国的潜力不错，实力也还可以，虽然在体量上依旧比不上那两家，但相应的也没他们两家那么多破事。

　　虽然你们之前的阴谋让我非常恼火，但为了我的帝国，我想适当的忍让是可以接受的，前提是你们能拿出点像样的筹码来，作为我们双方合作的基础。

　　怎么样，你们能满足我的要求吗？”

　　钟明钊听后沉思许久，随后开口道：

　　“问个不那么讨喜的问题，你觉的我们的病毒怎么样？”

　　“很厉害的病毒，不是你们自己研制的吧！”

　　皇帝淡淡的反问。

　　“呵呵，的确不是我们研制的，我想你也猜到了，病毒来自神谕。”

　　“哼，果然！”

　　“我想你应该也了解过神谕的相关功能，但很显然，你是不可能在那里得到同等程度的病毒武器的。

　　事实上，只有我们可以，比如我们装备的神意级与圣盾级，市面上就买不到。”

　　皇帝听后微微点头。

　　“看来你们有着非同一般的神谕权限，这确实有助于联盟从神谕那里获得更多稀缺资源，但还不够，说点能帮助我驱散未知的东西。”

　　“这个权限可不是只用来购买物品的，它还包括着信息的获取权，甚至是天际星地下无数遗迹的控制权！23sK.com

　　呵呵，有什么比发掘遗迹能更好揭开谜团的呢？”

　　钟明钊微微一笑，气定神闲的缓缓开口。

　　帝国皇帝听后死死的盯着钟明钊许久，锐利的双眸中氤氲着紫色的光芒。

　　钟明钊静静地与皇帝对视，足足过了3分钟才因皇帝开口而结束。

　　“不得不说，你的提议让我很感兴趣。

　　作为一个偌大帝国的皇帝，我本人没有太多的追求，除了带领族人走下去之外，最渴望的就是能揭开这百年，甚至更加久远的谜团了。

　　如果你说的权限都是真的，我想我们可以试着合作一下。”

　　钟明钊听后露出了如释重负的笑容：

　　“呵呵，权限的事我可以保证真实可靠，这一合作基础是不会动摇的。

　　同时，我方为了表达对本次事件的歉意，愿意在虫族入侵贵方边境的时候，无条件派出舰队予以支援。

　　而作为合作的基础，我方希望能安全平静的通过北温带，如何？”

　　这位皇帝有些意外钟明钊会提出主动赔偿，于是同样满意的点点头：

　　“可以。

　　你是一个合格的领袖，我越来越看好我们之间的合作了。

　　一旦统一阵线建立，我们双方除了在军事方面开展合作之外，科技、农业、工业都可以互相深入了解。

　　只要你们展现的价值足够大，粮食支援、开荒设备、物资支持我们都可以有条件提供。

　　现在，我们来谈谈更多关于权限的事情……”

　　……

　　随后两人进行了长达一夜的详细谈判，最后终于敲定了联盟事宜，只等必要的证明流程完成。

　　证明流程说来也简单，那就是双方各派出一艘主力舰在边界区域对接。

　　神州方的权限持有者王飞亲自到场，向帝国方面现场证明权限的存在，并赠予对方一些感兴趣的机密信息，然后帮对方在高级兑换列表里买一样不那么重要的东西作为证明。

　　证明流程无误后，双方会当场签署联合声明，并由帝国向整个文明圈宣布，昭告神州共和国的盟友地位。

　　随后帝国放共和国过境，让其沿着边境缓冲带靠近帝国的一侧北上，期间帝国舰队全程陪同，以“保护”盟友不受联合都市的伤害。

　　其实就是监视。

　　等神州共和国完全过境，并在北极圈安家落户之后，双方的合作将正式展开，按照协议中的具体规则进行。

　　这协议对双方来说，其实是分阶段履行的。

　　只有前一阶段落实无误，下一阶段才会进行下去，也是双方一步步加深互信的过程。

　　总之是个非常不错的尝试。

　　钟明钊不惜得罪遗民北上，也希望能通过和平的方式与遗民和解，毕竟双方也没有什么深仇大恨，能达成合作再好不过。

　　……

　　第二天上午，王飞便直接开着自己的船过去对接了。

　　让他震惊不已的是，对方过来的竟然是帝国皇帝本人！

　　他还以为对方会派个亲王或是元老之类的过来的，没想到却直接碰上了帝国的最高领袖。

　　双方一见面便被对方的深厚修为吸引，皇帝的精神力远超王飞，但王飞的源力修为也在一天天精进，让皇帝再一次感受到了未知的神秘力量。

　　这让他更加坚信了自己跟地球人打交道的决心。

　　双方对峙了片刻，最后互相点头表示对彼此实力的认可。

　　王飞也终于知道了皇帝的名字。

　　霍斯·安。

　　天人族皇帝会将自己的姓氏赐给所有皇族作为名字之首，所以安纳斯、安德莱恩看名字就知道是皇族成员。

　　接下来的程序顺利完成，霍斯大帝对于结果非常满意，临走时竟对王飞露出了一个莫名的笑容，好像在说已经盯上他了。

　　随后，联盟信息对外宣布，在天际星北方一片哗然的同时，神州舰队终于缓缓开上了遗民们占据百年之久的土地。

　　浩浩荡荡的向着北方开去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，482 联盟，过境免费阅读。https://xs.23sk.com 