2020落后的世界
此时的陆云早就跑到了三千亿里之外的地方，甚至十个三千亿里的距离也有了。
不过陆云依旧是低估了这里本土生灵要找出他的决心，三千亿里的范围内没有发现陆云的踪迹之后，虚空之上，一只一只的眼睛不断的出现，似乎是要将这方世界的每一个角落都搜查一次。
“嗯？”
这个时候，盘坐在湖畔的陆云终于发现了异状，他抬头看去，就见到半空之上，一只冰蓝色的眼睛，正直勾勾的看着自己。
这一刻，陆云觉得自己全身上下，一切的一切都被这只眼睛看看的通通透透，包括他身上的每一粒细胞，每一根最细微的毛发……除了生死天书！
生死天书！
这是陆云最大的倚仗，也是他最大的破绽。
因为这只眼睛看不穿生死天书，所以，它才盯上了陆云。
陆云怪叫一声，他直接化作一粒微尘，投入湖中。与此同时间，一股微弱却极其坚韧意念从这只眼睛之上传出。
刹那间，这方世界之中，无数强者得到信息，朝着这个方向蜂拥而来。
那只眼睛不仅仅将陆云的外貌传递了过去，甚至连他的灵魂气息，元神的异常，以及最后变身的那一粒微尘都原原本本的反馈出来。
经过许多人一推算，他们立刻就断定，那个连‘大道之眼’都看不穿的元神，定然是外界之物。
上尊在这个世界同样不算什么强者，在那些世尊，大世尊，甚至天尊的面前，也不过是一只蝼蚁而已。
但是……外面世界的上尊却不一样，他们进入这里，定然带着外界魔头的意念，一旦建立起传送阵或者某种祭坛的话，那么对于这方世界来说就是灾难了。
半空之上，那只大道之眼已经彻底将陆云锁定。
无论陆云变成什么，它都死死的锁定了生死天书……千变万化可以改变陆云，但却无法改变生死天书！
生死天书是陆云的元神，虽然它会在关键时刻展现出某些妙用，帮助陆云渡过某些难关，但是在更多的时候，却是需要陆云主动去催动。
而现在，陆云拥有多少实力，就能发挥出生死天书的多少用处，而现在的陆云只是上尊，生死天书所能发挥出的力量，也是上尊的力量。
天空之上的那颗眼睛，也不是生灵的神通，而是大道之眼。
大道凝结出来的，类似于规则与规律一般的东西，所以它才能够锁定生死天书。理论上说……这大道之眼与生死天书同根同源。
这里的强者的速度很快，在短短几个刹那间，便有十数位世尊来到了这片小湖之畔。
其中，就包括了先前的那个金衣世尊。
“这里果然有修炼过的痕迹，而且修炼的是一种我们从未见过的大道！”
一个通体赤红色，如同燃烧起来的世尊不禁皱眉说道。
“大道之眼不会出错。”
金衣世尊理所当然的说道：“根据大道之眼反馈，那人现在已经化作一粒沙尘融入到眼前的这方湖泊之中……我们十七人联手，将这座湖炼化了！”
“联手？未免太看得起他了吧？”
那火焰世尊有些不满的嘟囔道。
“对待外来者，哪怕是一只蝼蚁，也要全力以赴！”
一个绿衣男子冷声道，“布阵！”
这十七个世尊毫不拖泥带水，在大道之眼的指引之下，瞬间就将这片湖泊包围，然后一座阵法轰然间落下，开始炼化着这整片湖泊。
虽然这是一片湖泊，但若是到了其他地方，这就是一片无比巨大的汪洋大海，其中生活着无尽的生灵……
但是此刻，这些生灵统统都被大阵笼罩在内。
对待外来修士，宁可错杀，也绝不放过！
“世尊大人，您这是何故！”
就在这个时候，一个上尊突然间脚踏巨浪，从湖泊之中冲了出来，惊恐的问道。
“外来生灵进入你的领地，为了防止招来灾祸，只能委屈你们了。”
金衣世尊面无表情的说道。
同时，他的双手结印翻飞，一道一道灵印打入大阵之中，将大阵的威力催发到了极致。
刹那间，整个湖泊都被一种似火似水的东西笼罩，湖中生灵哀嚎着化作灰烬。
“住手！住手！！！”
湖中上尊大声的吼道：“我乃是沧溟大世尊的弟子，这片湖也是沧溟大世尊的领地，你们，你们！！”
“沧溟大世尊已然得到消息，我们在此布阵炼化这片湖，也是得到他的授许。”
那绿衣世尊幽幽的开口，“而且，那个外来生灵擅长变化……这座湖中所有的生灵，所有的一切统统毁灭，错杀亿万，也不放过一个！”
“杀！！”
十七个世尊全力以赴，阵法的威力已经被催发到了极致。
轰——
就在这个时候，湖中那还没有完全被炼化的湖水突然间冲天而起，化作一只巨大的拳头，一拳轰向了这座大阵。
一瞬间，这座强悍到极点的阵法，就直接被这一拳击溃。
十七位世尊遭到反噬，齐齐喷出了一口鲜血。
“这个世界的修士……真实弱的可怜。”
陆云的声音响起，“宁可错杀亿万，也不放过一个？你们这种行径，和魔头有何区别？”
陆云脚踏波涛，缓缓升空。
十七个世尊骇然的看向陆云。
“你是大世尊？！”
那金衣世尊看向陆云，脸色惊疑不定。
“不，我是上尊。”
陆云看了一眼自己的双手，喃喃的说道：“我还以为先前遇到的那个家伙不善战斗，只是精通一些模拟大道之术……原来，这方世界的修士，早已落伍了。”
那座大阵，看似强大，湖中生灵无一能抵抗……但是在陆云看来，却是破绽百出，和纸糊的没什么两样。
而这十七个世尊，虽然都拥有世尊的力量和修为，但是他们的手段简直就是弱小的可笑。
别说是陆云，大诸天中随意一个世尊来了，都能横扫这十七人！
这里实在太安逸了，各种大道秩序唾手可得，让这里的修士失去了上进的心……这里的神通道法，也停留在一个异常古老的时代中。
古时候的东西都是强大的？
不，时代永远在进步，跟不上时代，就得被毁灭。
难怪这里的修士惧怕外来生灵。
……
