    “可以安心去死了？不，6天龙，我已经给你跪下了，向你求饶了，你不能……”

    冥族王子殿下陡然瞪大眼睛，惊恐大喊道。?

    “咔嚓。”

    一声清脆声响，却让冥族王子的声音戛然而止。

    周围一片死寂，所有人震惊无比看着，绝对的难以置信。

    直到那冥族王子殿下的身体歪歪扭扭倒下，出砰的一声响，人群之中这才出一阵惊呼。

    所有人都真的没有想到，6天龙竟然会真的杀了这冥族的王子殿下！

    “呵呵，我是说了让你跪下，让你求饶，但我却没有说会放过你。”

    看着歪歪扭扭倒在地上的冥族王子殿下，6天龙淡淡开口道。

    “你，你竟然，你竟然杀死我冥族王子？”

    另一边，花罗古族族长惊恐无比的声音传来，他同样没有想到，6天龙竟然会真的动手杀了冥族王子殿下！

    这对他，对花罗古族来说，都是巨大的灾难。

    毕竟这冥族的王子殿下是死在他的花罗古族内，冥族绝对不会善罢甘休的！

    “你是不是担心，他死在你这里，会给你带来麻烦？”6天龙扭头看向他，淡淡问道。

    “是。”花罗古族族长先是愣了一下，接着下意识点点头。

    “若是这样，那你不用担心了。”6天龙脸上露出笑容，慢慢摇摇头。

    花罗古族族长又是一愣，一下子没有反应过来，不用担心了？为什么呀？

    “因为，你马上也要跟着他，一起下地狱了！”

    6天龙脸上的笑容突然变冷，手腕一抖，手中龙皇剑，倏然闪过一道亮光，直接架在了那花罗古族族长的脖子上。

    “啊？”

    花罗古族族长身子顿时一颤，架在脖子上的龙皇剑，让他感觉到一股自内心的颤栗。

    那种寒冷感觉，仿佛让他的灵魂都被彻底的冻僵，浑身上下根本感受不到丝毫的温度。

    这是死亡的感觉！

    “不，不，你不能杀我，你不能杀我。”

    “就算你是6天龙，就算你是隐龙的人，你是级古族的人，也不能随意杀我。”

    “我不服气……”

    临死之际，那花罗古族的族长用颤抖的声音开口，这是他最后的希望，必须想尽办法要活命。

    “对，你不能杀我们族长。”

    “就算你是级古族的人，也不能在我们花罗古族里面肆意妄为。”

    “你要是乱来，我们所有花罗古族的人，都会跟你拼命！”

    突如其来的变化，让周围那些花罗古族的人也全都暴躁起来，全都握紧双拳朝着这边大喊着。

    6天龙刚才杀了冥族王子殿下，的确让他们被震惊，同时也见识到了6天龙的实力。

    但，花罗古族族长毕竟是他们的最高领袖，是他们古族的核心和象征。

    他们可以在冥族王子被杀的时候选择沉默，但不允许6天龙肆意虐杀他们的族长！

    “你不服气？”

    看着还在狡辩的花罗古族族长，6天龙嘴角轻轻扬起。

    “不服气，那就不服气吧，等下了地狱，可以去找人告状。”

    6天龙懒得再跟他废话，手腕一抖，作势朝着他的脖子切了下去。

    “不，不要，不要伤害我的父亲！”

    就在此时，洛洛公主的声音突然响起，带着哭腔，让人听着无比心碎。

    6天龙微微皱眉，不过手上动作还是停止，可龙皇剑已经割破了花罗古族族长的脖子，鲜血汩汩流淌出来。

    “求求你，不要杀我父亲，他是一个好人，不要杀他好不好？”

    刚才已经被人带走的洛洛公主，应该是挣脱了束缚跑出来，满脸哀求跑过来，眼泪汪汪的看着6天龙。

    “他是好人？”

    6天龙微微扬眉，对于洛洛公主的评价不以为然。

    “没错，他是好人，他从小便疼爱我，爱护我，照顾我。”

    “有时候他真的是比较功利一些，但他真的是个好人，不只是对于我，对我们族里的每一个人，都是很好的。”

    洛洛公主使劲点头，虽然眼泪汪汪却还是很倔强道。

    “对对对，我们族长是个好人。”

    周围，竟然也有很多花罗古族的族员们也非常同意洛洛公主的话。

    “呵呵，看来他这个族长，隐藏的还挺深。”

    6天龙心里马上明白，这个道貌岸然的花罗古族族长，隐藏的还挺深。

    在家里，是个好父亲，在古族里，是个称职的族长，在所有人眼里，都是个有些小错却没有大恶的人。

    “好吧，既然如此，那我就跟你们说几句。”

    6天龙略微沉思一下，准备不让这些人继续蒙在鼓里，应该让他们知道这花罗古族族长的真面目。

    “先，你们或许并不知道，就是你们的花罗古族族长，破坏古族规矩，安排很多人进入了普通人世界。”

    “他们和各大家族或者是个人合作，放肆的收敛财富。”

    “对于那些不顺从的人，采用残忍手段进行迫害。”

    “仅仅是你们族里陈叔带领的那几个人，就已经罪恶恶滔天。”

    6天龙淡淡道。

    “怎么可能？”周围马上传来一阵惊呼，很多人根本不相信6天龙说的话。

    “他说的，是真的。”qL11

    幸好6天龙有人证，之前跟随陈叔的那三人，轻轻叹口气，对着周围的人群点点头，证明6天龙所言不虚。

    “另外，或许对你们大部分人来说，冥族都比较陌生，你们可能都以为那只是一个级古族而已，对吧？”

    6天龙再次开口，目光从四周扫过。

    不少人点头，花罗古族毕竟只是一个普通的古族，对于冥族或者是无上邪灵这些远古时期的异族，几乎没有听说过。

    之前也只是听花罗古族族长说过几次，也只是说冥族是个级古族。

    “冥族，远古时期肆虐天下古族，给天下古族带来巨大灾难，几乎覆灭。”

    “他们沉寂千年重新出世，毕竟再次给天下古族带来腥风血雨，这样的异族，天下古族人人得而诛之。”

    “但是你们的族长呢？却跟冥族异族勾结，要将自己的女儿嫁到冥族，他这是要将你们所有人带入邪路。”

    “族长，我说的没错吧？”

    6天龙收回视线，放在了面前已经瘫软在地的花罗古族族长身上。

    “所以，你不冤，坏人必须死。”

    6天龙没有再去看旁边的洛洛公主，也没去在意其他那些花罗古族的成员，淡淡说完这句话，手腕猛然向前一压。

