    “卑劣之王到底在玩什么有趣的计划呢？”

    安陵平躺到床上，仔细思考从怖魔口中问出的情报。

    在深渊的诸位恶魔君王之中，卑劣之王是唯一一个不以强大力量，而是以诡计与狡诈智慧著称的魔王，行事诡秘难测。

    不过这次卑劣之王针对的是人间，那么祂

    牠在策划的计划，牠的目的，就不难猜测了。

    “嗯，大概卑劣之王可能已经确认了诸神沉睡的事实，想要谋划亲自降临人间了吗？”

    安陵摸了摸下巴。

    “动作很急啊，现在其他魔王都还不清楚这事吧？”

    “但是他又会将降临地点选择在哪呢？会是绿河城吗？”

    像安陵这样直接凭借圣剑，逆生为人，平静来到人间只是特例。

    普通的恶魔君王们想要突破世界空间壁垒，降临人间，可是需要一套相当苛刻，困难且复杂的流程。

    人间的智慧生灵帮忙必不可少，其次降临地点也一定要在人口密集的城市之中。

    安陵甚至可以想象出，那座被卑劣之王选到的倒霉城市会陷入如何恐怖的毁灭之中。

    “可惜不懂会是哪里，不然我一定掺合一脚！哈~希望就是绿河城吧。”

    安陵嘴角勾起一抹笑意。

    如果卑劣之王刚好选择的是绿河城，那么自己就可以吃一顿大的了！

    ……

    夜幕降临，教堂后院里一片寂静，老教士将细心准备的丰盛晚餐送给每一个客人之后，默默来到希娜祭祀的房间中。

    在看到祭祀大人还未醒来之后，他叹了一口气，又静静退出房间。

    夜还很长，虽然教堂后院里多住进来了几个客人，却并没有因此变得热闹一些，还是一如既往的冷清。

    干净典雅的房间之中，希娜安静地躺在床上，睡容恬静且美好。看不出一点灵魂受伤的模样。

    “嗯~”

    突然间，这位祭祀少女嘤咛一声，身上发出柔和的光芒，神情也似乎像遇到什么奇异梦境般，不断变化起来。

    无数纯净的光明魔力从希娜的身上溢出，盈满整个房间。

    空气中闪动一下，安陵瞬间出现在希娜的床前，疑惑看向四周。

    “这是怎么回事？”

    安陵扭了扭鼻子，对希娜出现的变化直感觉到诧异。

    “是圣剑的原因吗”

    希娜强制施法自我撕裂了灵魂。安陵用圣剑上的圣力治愈了她的伤害。或许圣剑圣力会对神职人员的灵魂产生特别的反应，所以出现了安陵眼前的一幕。

    “那这是不是说明人要醒了？那我在这里等一下吧”

    而尽管房间里盈满的光明魔力让安陵非常地不舒服，但是他还是选择在这里等一下，等希娜醒过来。

    时间一点点过去，少女身上的光芒还在不断起伏，极为温和净洁的光明魔力还在不断溢出。

    最后，在身上闪耀过最后一阵光芒之后，床上的祭祀少女终于缓缓睁开了自己的眼睛。

    “唔~我这是在哪？”

    “在你的房间里，我们已经回绿河城了，所以人都没事。”

    “安陵？”

    希娜被身边的安陵吓了一下，随后想起自己昏迷前的事情，脸红一下，对安陵问道：

    “安陵，你一直守在这里吗？”

    安陵眨眨眼，说道：

    “差不多吧，你强制施法自我撕裂灵魂，这种情况不到让不让人担心。”

    “我…”

    希娜低下头，细声道：

    “抱歉，让你们担心了。”

    安陵无所谓地摊摊手，随后好奇的问道：

    “当时你为什么要你那么做，对方只是一个陌生人，而你可能会因此毁掉一生。”

    安陵对此真的不太能理解。

    希娜将双腿曲缩起来，抱住双膝，道：

    “我没有想很多，只是想无论如何都不想那样的悲剧发生，玛琪小姐是好人，她不应该承受这么痛苦的悲剧。”

    “没有想那么多么?”

    安陵皱了皱眉头，显得更加遗憾了一些。

    希娜点点头，笑道：

    “人没办法总是聪明的对吧，总是偶尔犯蠢一下也情有可原。”

    “犯蠢一下？好吧。”

    这个答案让安陵理解了一下，于是笑了笑，也不再就此继续说什么，道：

    “刚才你身上发生了一些很奇怪的变化，你有什么感觉或者印象吗？”

    “变化？”

    希娜沉思一下，随后摇摇头，说：

    “不知道，我只记得我好像做了一个很奇特的梦……”

    “等等！我的灵魂好像没有裂痕，我居然没事！”

    她瞪大了眼睛，满脸的惊喜。很难想象她是突然才察觉这件事的。

    安陵脸上拉起一个干净的笑容，道：

    “恭喜你，赞美光明。”

    希娜马上双手合十，闭眼说道：

    “赞美光明，感谢光明的庇佑。”

    “太好了安陵，我居然没事！”

    久久，希娜都没法从惊喜之中缓过神来。

    希娜心里很清楚灵魂自我撕裂会给自己带来什么，最坏是变成傻子，好一些，也要面临魔力道路无法继续行走下去的悲况。

    但没想到现在，她居然一点事都没有，真的是感谢光明的佑护了。

    “好了希娜，既然你没事就好好休息吧，我先走了。”

    希娜的喜悦安陵是无法同感的，想问的话已经问完，安陵自然要离开了。

    “等一下，安陵！”

    希娜见安陵转身要走，感觉又马上抬手叫住他。

    安陵转过身，问：

    “怎么了，希娜？还有什么事吗？”

    希娜脸上的笑容收起来一些，露出有些认真的眼神，对安陵说道：

    “是的安陵，我有一件事想拜托你帮忙，越快越好。”

    “尽管说。”

    希娜目光沉了下来，缓缓说道：

    “通过今天白天的事，那座邪恶的紫雾荒村，那个附身他人的邪恶存在…让我意识到，绿河城附近，甚至就在绿河城内，可以已经被深渊的力量悄然侵染了。”

    “绿河城，正处于一种隐蔽，邪恶的恐怖危机中。”

    安陵看向希娜，问：

    “恐怖危机，具体是指什么？”

    希娜深吸一口气，说道：

    “那就是深渊里极为强大，恐怖的存在，被召唤降临到现世之中。”

    “抵抗，驱除邪恶，是我们光明圣庭的天然职责，而这样的危机，是我们最需要担心，防范的。”

