    “姓名？”

    “杜兰船长。”

    “是真名么？建议你不要说谎哦，我们这里有人肉测谎仪，上一个说谎的后果是什么你这里就能看到哦。”

    对面的史莱姆指了指外面被挂起来的一个恶魔。

    对方的身边围绕着十几个史莱姆，时不时会有史莱姆给对方披上羞羞的衣服，换来一群史莱姆的哄堂大笑。

    杜兰船长艰难的吞了口口水，然后低下头小声的说道：“道格艾格。”

    对面的史莱姆检查了一下翻译表，然后郑重的在表格上写道：“真名，狗蛋。”

    写完后，他还亲切的对杜兰船长说道：“挺好的，贱名好养活。”

    杜兰船长硬生生压下眼泪，轻声说道：“谢谢。”

    “那么下个问题，有什么特长么？”

    “杀人放火算不算？”

    “为什么你们这群海盗都擅长这个？有没有别的特长呢，比如种田，木工，城市规划之类的？”

    杜兰船长疑惑的看着这个史莱姆，搞不懂对方为什么要问这个。

    海盗不是只要会杀人放火就行了么？

    学那么多干什么？

    尽整没用的！

    不过现在的形式让他说不出狠话，只能小声的说道：“小时候当过裁缝，会做衣服。”

    对面的史莱姆猛的停顿了一下。

    他看了看左右，发现没有人关注他的时候，小心翼翼的画了张简笔画出来。

    “这种衣服，会做么？”

    杜兰船长疑惑的看了眼对方绘制的简笔画，发现这种衣服用料很少，看起来颇有几分神秘东方的风韵。

    尤其引人注意的是那条一直开到大腿底部的缝隙，这让穿这种衣服的人轻轻一动就有走光的风险。

    除此之外，这套衣服似乎很能衬托女性身体的柔美，尤其适合身材不错的人穿。

    看完之后，他点了点头：“能做。”

    “很好，特殊人才。你可以进去了。晚上到我房间找我。”

    接过对方递过来的黄色圆形纸片，杜兰船长疑惑的走进了史莱姆背后的房间里。

    虽然被俘虏了，不过杜兰船长并没有失去逃生的欲望，依然在仔细观察着周围的情况。

    走进房间后，他发现一群史莱姆在这里充当守卫，每个人都会凭借手中的纸片被分配到不同的房间里。

    其中，纸片的颜色以黄、白、黑为主，黄色最少，白色居中，而黑色最多。

    （看来，黄色代表的就是特殊人才了。从之前的评定标准来看，黄色人才并不代表实力很强的人物，可能只是具备一些特殊技能罢了。不过，做衣服也算是特殊技能么？）

    想到这里，杜兰船长忽然很想感谢自己的老爹，要不是对方从小硬逼着他学做衣服，他或许也只能是个白色人才。

    谢谢你了，老爹。

    向守卫出示了自己的黄色纸片，杜兰立刻得到了一身衣服，同时被要求脱下现在所有的衣服，然后领取洗漱用品，再进到里面。

    在门口将衣服脱下之后，他推开房门，白色的雾气瞬间涌了出来。

    （毒气？特殊的灭杀手段？不对，如果是要杀了我们，在船上就应该动手了！）

    虽然确定对方不会杀了自己，不过杜兰船长还是立刻点燃灵能，防备着可能出现的进攻。

    迈入雾气里，他发现这些雾气并不是毒气，而是普通的水蒸气。

    待到他适应了里面的视线后，他发现这里已经有几十个人了。

    这些人或恶魔每一个都满身伤疤，其中有几个都是血海中赫赫有名的海盗。

    但现在，他们泡在一人大小的石制浴缸里，身体完全放松，脸上显露出陶醉的神情。

    “泡澡原来这么爽啊！”

    循声望去，杜兰发现说话的是雄霸一方的海盗头子，麾下上千名海盗，每一个都是凶名在外的大恶人。

    可是现在，对方就像一个步入暮年的老头子，正在享受洗浴的乐趣。

    “哟，这不是杜兰船长么？你也被抓进来了？”

    扭过头，杜兰船长发现说话的是自己的竞争对手，一个长着鲨鱼头，人类身体的半鲨人。

    看到对方，杜兰船长别过脸：“别让我看到无聊的东西。”

    “那不是无聊，而是伟大！刚好你来了，就让我们比试一番吧。”

    “有意思，你要比试什么？”

    “到这里来！”

    在近乎沸腾的热水中泡了一个钟头，杜兰船长这才搞明白对方的比试原来是看谁坚持的时间久。

    尽整没用的！

    而且你能不能别把头放进来，都煮成鱼头汤了！

    “哎呀，我输了！”

    散发着香味的半鲨人从水中跳出来，随后取了一碟酸萝卜回到了这里。

    “放心吃，这里的食物免费。”

    “我搞不懂，为什么要让我们泡澡？”

    “说是通过高温清洗，杜绝传染病，同时让大家感受到集体的温暖。笑死，已经快熟了。”

    “那你到底想干什么？”

    “没什么。你进来我就看出来了，你也是不甘心被抓到这里的人，那么跟我一起越狱吧。我们可是从最危险的暗黑监狱里逃出来的海盗，怎么可能被困在这里。”

    杜兰船长看了看周围，随后小声说道：“我要找回我的神器，它对我们越狱很有帮助。”

    “放心，会帮到你的。我打听过了，我们黄色人才会被分配到同一个房间，不过今晚我们会接受一次特殊的考核，考核完毕后再联系。”

    “收到。”

    与半鲨人交流完毕后，杜兰船长继续泡澡。

    不得不说，这水泡的挺舒服的。

    但为什么总感觉有一股怨念在水里呢？

    史莱姆们没有给他们限定时间，但杜兰船长还是在结束比赛后很快的离开了这里，并穿好了衣服。

    这些衣物很贴身。

    虽然款式有点落伍，不过这些衣物都是用上好的羊毛制成，怕是连人界的贵族都很少能有这么舒服的衣服。

    饮食更是绝伦，这里的饭菜新鲜可口，而且用料很大方，每一份食物中都有足够的香料，这让他吃的十分开心。

    他默默的干下了三碗饭，又尝试了一下所谓的面条和汉堡，随后不得不承认这里的饮食很出色。

    比他在船上的伙食要好太多了。

    用完晚饭后，他收拾好东西，然后按照指引，来到了那个被称为“次级工程狮”的史莱姆的房间。

    除了这个史莱姆以外，房间中还有一个看起来很可爱的猫娘，这让杜兰船长推断出对方是想为自己的猫娘做衣服。

    “狗蛋，你来了。”

    “可不可以换个名字，我就是因为那个名字太难听才离家出走的。”

    “名字什么的无所谓，最重要的是接下来的内容。你准备好了么？”

    “我可不敢保证。”

    杜兰船长目测了一下猫娘的尺寸，然后拿起剪刀，开始重温很久没有练习的手艺。

