
　　【马上就是星期一了，求几张推荐票】

　　漆黑的羽翼，黑色的狗头，还有狗的身体，但尾巴上却是漆黑的羽毛，尾羽。狰狞的狗爪，闪烁着金属般的光泽。漆黑的眼眸中，散发出一种让人心底发寒的光芒。

　　认真说起来，就是一只黑狗背上长出一对漆黑的翅膀。

　　而且体型巨大，张开羽翼，有着不下上百米的大小，二诡异的是，它的身躯不是很大，只跟一只小牛犊那么大小，跟羽翼对比，显得有些怪异。

　　一出现，自然而然的散发出一种无形的威压。

　　这是来自二阶凶兽王者的威压。

　　比之金鹏，风神翼龙王身上散发出的气势都不会逊色多少。那漆黑的眼眸中，似乎看不到任何的感情，有的只是冰冷，无尽的冷漠。

　　在出现后，那双眼眸，笔直的看向悬浮在玄黄镇上空的兽魂丹，看着上面闪烁的神光，第一次浮现出一种强烈的渴望，那是一种无法言喻的占有欲。

　　显然，这兽魂丹的吸引力，对于它，有着不可抗拒的力量。

　　汪汪汪！！

　　这只怪异的黑狗发出一阵咆哮声，漆黑的羽翼挥舞间，顿时，就看到，虚空中，竟然浮现出一股寒意，跟着，一朵朵漆黑的鹅毛大雪从天而降，挥洒而下，纷纷扬扬，刹那间就让天地间，视线中，被黑色的雪花所充斥。黑色雪花表面看不出寒气，但却无形的让所有人自内心，自灵魂中传递出一股子寒意。

　　发自肺腑，来自骨髓。

　　“乌鸦天狗，二阶王者级凶兽。不好，别让这些黑色的雪落到身上。”

　　易天行眼瞳一凝，发出一声断喝。

　　吼！！

　　在外面，这黑色的雪花，可不仅仅在朝着玄黄镇落下来，同样也将大批凶兽笼罩在内，甚至是落在兽潮中的时间，比落到玄黄镇的时间还要快，还要更加短暂。

　　有雪花落在一只疾风兔身上，黑色雪花一碰触身躯，就诡异的没入到其体内，消失不见。跟着，那只疾风兔就脸色大变，露出惊恐之色。在奔跑中，就这么无声无息的僵硬起来，无法动弹，立即被后面的凶兽踩成肉泥。化为齑粉。

　　这样的画面，比比皆是。

　　大批凶兽在黑色雪花中，就这么诡异的僵硬，似乎生机彻底消散，轻易死在兽潮中，直接毙命。

　　这是死亡之雪。

　　命窍——黑雪！！

　　这是凝聚死亡之力，不祥之力，衍生出的一道命窍，以无尽死亡之力，凝聚成黑雪，挥洒而下，落在身上，可以无声无息的渗透到体内，钻进血肉骨骼中。直接冻结灵魂。让灵魂被冰封，被死亡所侵蚀，无声无息间，一切生机已经磨灭，要抵挡，简直是难如登天。

　　这就是乌鸦天狗带来的可怕神通。

　　而且，还是大规模的神通。

　　席卷而出，黑色的雪，要将整个玄黄镇，一起覆盖在内。要灭绝这一范围内所有生命，不管是凶兽，凶禽还是人类。面对黑雪，全部都要死。

　　天空中，大批凶禽就那么僵硬着从天而降，掉落下来，砸在地上，已经无声无息的死了。

　　“用符箓水灵罩！！”

　　有人大声呼喊道。

　　刷！！

　　一道符箓出现泛出一层水蓝色的流光，凝聚成一道可以将一个人完全笼罩在内的护罩。这道护罩如同水波般，荡漾出涟漪。

　　刷刷刷！！

　　一道道符箓直接打进这道水灵罩中。

　　融入进去的，全部都是水灵罩的符箓。顿时就看到，那座水灵罩，以肉眼可见的速度，疯狂的向外扩张，不断扩散笼罩覆盖的范围。同种符箓威力叠加下，是有可能不断扩张的。威力会不断增强。就这水灵罩，是护罩类型的符箓，是最容易叠加的。

　　一张张水灵罩的符箓源源不断融入进去。

　　水灵罩以肉眼可见的速度膨胀。

　　不知道是数万还是十几万道水灵罩符箓打进去，竟然在眨眼间，就将水灵罩扩张到覆盖整个玄黄镇的恐怖层次。这画面，让很多其他村寨的人看到，脸都黑了。

　　要知道，他们有一道符箓在手，都要高兴半天，视之如珍宝。这玄黄镇中，竟然将符箓当成是废纸一样，直接打出去十几万张，这是何等令人发指的事情。

　　但效果是惊人的。

　　水蓝色的水灵罩，彻底将玄黄镇笼罩在内，在启明灯光下，散发出一层奇异的蓝光。这层蓝光令人生出一种难以言喻的安全安定感。仿佛有它在，自身就会非常的安全。不用再惧怕那些威胁。

　　这也只有拥有万能打印机的玄黄镇，才能做出这种丧心病狂的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些说起来长，实则，所耗费的时间，不过是一个呼吸都不到，所有的一切就已经完成。

　　巨大的水灵罩笼罩天地。

　　漆黑的雪花飘落下来，最先落在水灵罩上。那如水波一样的护罩跟黑雪接触后，一种相当可怕的事情出现了。在护罩上，竟然开始结冰，这种结冰的速度，是相当惊人的，每一朵黑色雪花，都让一片区域中凝结成冰晶，水灵罩中蕴含的法力，似乎也在这一刻，彻底被冻结。

　　根本无法运转。

　　仅仅几个呼吸下，随着黑雪越下越多，水灵债，一下子化作巨大的冰罩，最可怕的是，里面的法力被冻结，天地元气无法运转下，恐怖的寒气爆发，冰面上快速出现裂痕，这种裂痕，如蜘蛛网般飞速的向四周不断蔓延，瞬息间，已经遍布护罩。

　　咔嚓！！

　　一声声脆响中，护罩彻底破裂，化为无数细小的碎片，崩碎崩塌。

　　咝！！

　　这画面，让无数百姓当场倒吸一口凉气。

　　十几万道水灵罩符箓在这黑雪面前，就这么轻而易举的破灭，这寒气的霸道，可想而知，是真正的死亡之雪。若是落到身上，可以想象，造成的后果，绝对是相当可怕的。

　　“用狂风符，吹走黑雪。”

　　有人提议道。

　　立即，一道道狂风符轰向四周，化为一道道狂风，卷向黑雪，要将黑雪刮出玄黄镇的范围，不让其落在这片区域。

　　只是，这黑雪太古怪了，哪怕是狂风卷过去，竟然对这些黑雪无用，一点作用都没有，丝毫没有被吹走的迹象，十分诡异。

　　“有意思，这黑雪还真是有意思。我能在里面感受到浓郁的死亡气息。”

　　黄承彦眼中精光一闪，捋了捋胡须，缓缓说道。脸上却没有太多担忧。

　　“还有请黄老出手，破了这片黑雪。”

　　易天行看向黄承彦，也没有太过担忧。

　　这黑雪是恐怖，不过，浩然正气是至刚至阳，儒道功法，一声大喝，诛邪退避，那可不是说说而已，浩然正气，就是这些黑雪的克星。只是能否抵挡住，还要看修为而定。

　　“该死的败类。”

　　但就在这时，一阵气急败坏的怒吼声在虚空中响起。

　　跟着，就看到，一阵绿色的怪风刮了起来，将天空中飘落下来的黑雪直接刮向城外，朝着兽潮中刮去。一身绿色毛发在空中飞舞。

　　绿皇迈着王八步，一步步在虚空中踏步，直接乌鸦天狗，破口大骂道：“好好的狗不当，竟然还学什么乌鸦，在背上插了对黑漆漆的乌鸦翅膀，变得乌鸦不是乌鸦，狗不是狗。本皇是不会承认你是我狗族族人。你个叛徒，看本皇今天要清理门户。”

　　绿皇一步步朝着乌鸦天狗踏过去，要不是口中在骂街，那气势还是相当不错的。只是这一骂街，感觉像是泼妇。

　　乌鸦天狗看到绿皇，两只眼睛都呆愣起来。

　　这四只脚上长着绿毛，背上露出一块狗皮的是什么东西。这是狗吗。如此奇葩的怪物，竟然也敢嘲笑它，简直就是叔叔能忍，婶婶不能忍。眼中的冰冷，变得更加浓郁。

　　想都不想，那漆黑的翅膀一振，一扇，无尽的黑雪如潮水般席卷而来，化为风暴，冲向绿皇。

　　“什么东西，一点感觉都没有，不过还是很冰爽的。你这怪胎是嫌本皇太热了，想要给我降温吗，别以为这么讨好我，我就会放过你。“

　　绿皇信步闲庭的走在黑雪风暴中。

　　狂风无法撼动其身躯，黑雪无法侵袭其灵魂。落在身上一点都不在意，身上绿毛在发光。竟然不怕黑雪。尤其是，身上冒出一团绿色的火焰，笼罩全身。

　　“今天让你知道你绿皇爷爷的厉害。”

　　绿皇一只狗腿上，绿毛翻滚，冒出一团绿色火焰，一出现后，立即就朝着乌鸦天狗呼啸着席卷过去。速度极快，瞬息间，已经铺天盖地。

　　绿火与黑色的雪碰撞在一起。

　　那黑雪以肉眼可见的速度消融，化为乌有，反而跟是养料一样，让绿火变得更加旺盛。一刹那间，就将黑雪点燃，化为绿焰。

　　最可怕的是，在这绿火中，蕴含着一丝劫力。

　　这是火灾。

　　而且还是绿色的火焰，看起来就让人心里发毛。

　　汪汪汪！！

　　乌鸦天狗目睹席卷而来的绿色火焰，心里平白生出一股子厌恶，想都不想，张口就朝着漫天火焰吞过去。

　　他是谁，他是天狗。

　　天狗食月，这是天狗的根本血脉神通，哪怕是它没有那种吞吃日月的恐怖神通，自问区区火焰，还是可以一口吞掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第383章 黑雪 绿火免费阅读。https://xs.23sk.com 