    万宗域，一座巍峨伟岸的宫殿上空，风云忽然急剧变幻起来，使得下方人群神色皆都为之一变，身上气息直接释放而出。

    “注意戒备。”一人大喊道。

    那人话音落下，一道道身影同时腾空而起，站在空间的不同方位。

    这些身影仿佛组成了一座战阵，从战阵之中，弥漫出一股强大的杀戮气息，使得这片空间充斥着肃杀之意。

    在如此短暂的时间内便能组成战阵，显然这些人训练有素，以前便做好了准备。

    “轰。”

    只听一道轰隆巨响声从上空传出，空间猛地为之一颤，随后裂开一道巨大缝隙，一道道身影从中走出，为首之人是一位身穿道袍的老者，须发白眉，仙风道骨，正是太圣真君。

    在太圣真君身旁，正是秦轩、姜风绝，雷渊尊者等人。

    “宫主！”

    一道惊呼声从下方传出，随后无数人神色一颤，目光尽皆注意到上空的雷渊，心跳顿时加速不止，宫主回来了？

    “还不拜见师祖。”雷渊目光望向下方浩瀚人群，朗声开口道。

    “师祖？”雷渊宫无数弟子神色愣了下，师祖不是陨落了吗？

    他们都只是听说过太圣真君的名号，并没有亲眼见过他，因此没有认出来太圣真君。

    随后他们注意到，在人群的中央站着一位老者，慈眉善目，气质超尘，他们心中立即闪过一道念头，这老者便是宫主的师尊吗？

    “原来，师祖并没有死啊！”许多人喃喃自语，内心极不平静。

    五十年前，传闻师祖陨落在天神之眼内，他们当时也都信了，如今才知道，那是谣言。

    太圣真君目光也看了一眼下方人群，脸上带着一抹温和的笑容，随后他手掌挥动，一道道祥和的光辉洒落而下，光辉之中仿佛蕴藏着大道之意。

    无尽光辉洒落在每一道身影上，诸弟子只感觉一股奇特的力量涌入身躯之中，这一刻，他们仿佛对道意的领悟更深刻了几分，如同醍醐灌顶一般。

    “师尊……”雷渊尊者目光惊愕的看向太圣真君，显然没想到他会这样做。

    只见太圣真君笑了笑，挥手道：“就当是我赐予他们的福泽吧，能够感悟多少，便看他们自己的悟性了。”

    旁边的秦轩等人看到这一幕，内心都震撼不已。

    如太圣真君这等级别的人物，他随意一挥手，便能给后辈人物带来无尽的恩泽，比他们自己感悟要快无数倍，这样的机遇，简直是寻常人想都不敢想的。

    当然，这样的机遇可能一生只有一次。

    太圣真君虽然有能力帮助他们提升感悟，但如果过于依赖外界的帮助，而自身的悟性达不到那一步，那么未来的成就将会很有限，难以走到很高的地步。

    “走吧。”太圣真君开口说了声，脚步一跨，直接跨入虚空，随后秦轩、雷渊等人身形闪烁，纷纷化作流光消失在空间中。

    这片天地很快便再度平静下来，不再有光辉落下。

    有一些人睁开眼睛，心中有一种怅然若失的感觉，刚才仿佛抓到了什么，但很快又消失了。

    只有极少数人依旧闭着眼睛，显然，这些人抓住了机遇，在极短的时间内获得了感悟，而且正在提升自身的实力。

    而已经离开了的太圣真君等人自然不知道外面发生的事情，此刻他们来到一座宫殿内，太圣真君坐在首座，雷渊坐在他下首位置，而在他旁边之人却不是姜风绝，而是秦轩。

    诸人看到这一幕心中了然，看来秦轩的地位比姜风绝更高。

    不过联想到秦轩的身份，这一切便不难理解了。

    秦轩是夏王界首徒，又是天玄神宫的宫主，双重身份之下，自然比姜风绝更高一些，理当坐在雷渊的身边。

    “这一段时间你们便暂时在此住下，在天神之眼内获得了机缘，好好沉淀一番，修行上若有什么不懂的，雷渊宫也有一些圣人，可以随时向他们请教。”太圣真君看向下方天玄神宫人群开口道。

    “我等明白。”诸人纷纷点头，心中颇为感动。

    他们只是来自天玄大陆而已，并非夏王界之人，甚至其中有大部分人来自九域之地，但太圣真君却丝毫不在意这些，将他们当做自己的弟子一般，这等宽广无私的胸怀，实在令人敬佩不已。

    “多谢真君。”秦轩目光看向太圣真君拱手道谢一声，太圣真君如此对待天玄神宫之人，他身为宫主，自当表示感谢。

    “此话便见外了。”太圣真君摆了摆手，笑着开口道：“你是夏王界首徒，如今开创了宗门，那么你门下之人，自然也算是夏王界的弟子，我自当照顾他们。”

    秦轩听到此话眨了眨眼睛，脸上不由露出一抹怪异之色，这话听起来似乎有几分道理啊。

    “师尊，太华仙门那边您打算怎么处理？”此时雷渊忽然开口问道，眼神中有着一抹凌厉之色，当年的事，如今是时候清算一下了。

    “此事我一人处理便够了，你们该干什么便干什么。”太圣真君淡淡开口。

    “这可不行。”雷渊立即拒绝道，太华仙门可是有九阶人物坐镇，他岂能看着师尊一人去冒险。

    “纵然那九阶人物出来，也留不住我。”太圣真君目光看了雷渊一眼，又道：“而且，一个人去，比许多人一同前去作用更大”

    雷渊目光顿时凝了下，仿佛明白了这句话的含义。

    师尊一个人去，显露出他强大的自信，如果最后能从太华仙门安然无恙的离开，这对太华仙门将会起到极大的震慑作用，从此以后，太华仙门之人在外不敢随意放肆。

    接下来的几天，雷渊宫之中比往常要热闹许多，只因多了一批来自下界的天骄人物，这间接地提升了雷渊宫弟子的修行热情。

    而秦轩这几日也在巩固修为，尝试触碰圣道的桎梏，但感觉差了一些火候，即便他此刻引来了天雷劫，证道入圣，恐怕也只是和南胤一样的圣人，并不是那么完美。

    不过他并不着急突破，宁愿花时间多沉淀一番，只求将每一步走到极致。

    几日之后，太圣真君从深处的一座宫殿中走出，雷渊、秦轩和姜风绝等人似乎感知到了什么，身形一闪，皆都出现在虚空之上。

    他们目光望向太圣真君的身影，心头微微颤动着，隐隐知道他接下来要干什么了。

    前往太华仙门！

    “你们不必为我担心，我去去就回。”太圣真君目光扫向周围诸人笑着道，随后身上弥漫出一股无上气息，身形跨入虚空之中，瞬息间消失不见！

