    当百来只异形载着阳山县城的幸存者，一路飞到阳山基地，双脚踩在了地上，良久，那些人都没能从震撼中清醒过来。

    太不可思议了。

    崔浩一直猜测到云海有底牌，他预想中云海具有他们未知的超能力，却没想到竟然会是这样。

    便是小妍都没料到，她是所有人中唯一知道云海拥有某种“战宠”的超能力者。

    但打死她也绝对想不到，原本以为云海只是拥有一杯水，却没料到对方竟然拥有了一片大海。

    “这个基地你控制起来了？”

    站在后山半山腰，远眺着整座庞大的基地，崔浩的神情有些激动。

    “我只是控制了基地中一个比较重要的人而已，现在还谈不上控制了整座基地。”

    云海说着，作手势邀请他们进去。

    基地被异形破坏的合金门，仍旧没有修复，后来为了通行方便更是被异形彻底破坏。

    顺着破门洞走了进去，就跟刘姥姥进了大观园一样，崔浩、大头等人看到什么都是无比的稀奇。

    “上将，需要我们帮您安排他们的住处吗？”

    门口，两个身上并没有佩戴枪械的军人走了过来，立正敬礼神情端庄，只是看向云海的眼神有些复杂。

    “上将？”

    云海眉头微微一皱，突然想起了什么，便点了点头。

    两个军人领着难民似的幸存者下去安排吃住，大头、崔浩和柳青几个进化者并没有离开，跟着云海走了下去。

    “我去，都上将了！”

    一路上碰到不少士兵，却都是立正恭敬敬礼，大头看得眼热，忍不住小声说了一句。

    “我能告诉你我自己刚刚听到这个称呼时，也很惊诧么！”

    云海笑了笑，目光透过玻璃看向了研究室。

    不少科学家已经带着助手开始了各种研究，对于无常的世事，这些工作起来什么会忘记的科学狂人，正在乎他们的科研成果，别的什么却都是无所谓。

    想起第一次自己经过这里时，那些生物学家在反复的实验当中，又找出了一种无复作用完全可以食用的植物，云海的嘴角上翘露出了一丝笑容。

    这些人，都是财富，将来去澳洲时，他也必定全部带上——无论他们愿意与否。

    窃窃私语不已，柳青、小妍和程峰等人神情愉悦，直到他们看到了一间庞大的研究室内，矗立的十几个机械外骨骼装甲。

    “我靠，这是什么玩意？机器人？”

    程峰瞪大眼睛，露出一脸吃惊的表情。

    “米国人的新科技产物，大力神机械外骨骼装甲，一个普通人穿上，适应后都可以轻易地举起数百公斤的重物，而且还可以做短暂的飞行。”

    云海解释着，随即走了进去。

    偌大的机械加工车间内，数十个人围着一个被拆开的机械外骨骼装甲兴奋地研究着，陈功从人群中挤了出来，笑着迎向云海。

    “我不想跟军方扯上关系。”

    云海也不在意人群中还有几个基地高层军官看着自己，认真地说道。

    “只是一个身份，方便行事而已。都已经是乱世了，如果不是考虑到你不想和军方有太多的牵连，我都能劝说他们退位，将司令的位置让给你。”

    陈功笑着解释道。

    “修复的怎么样了？”

    云海点了点头，没有再纠缠这个问题。

    大家都是明白人，一句话就能点通。

    “都能完全修复，不过那个家伙不太配合。”

    冲崔浩几人点头示意，陈功带着云海走向了人群。

    “云上将，我是齐建文，基地现任司令。”

    齐建文从云海一进来就紧盯着他，见他走了过来，想起陈功先前说过的话，心中叹了一声，强作笑颜向他伸出了手。

    皱了皱眉，云海并没有伸出手。

    脸上的笑容僵住了，齐建文神情异常尴尬，就在他的脸色快要变成酱紫色时……

    “新纪元基地还是你的，不过在我没有打算完全离开之前。假如你不想变成基地被你们清洗的许司令，我奉劝大家一句，不要挑战我的耐性。”

    云海伸手出与他轻握了一下，声音缓慢而有力。

    “那是自然。”

    齐建文长长出了一口气，一脸笑容。

    “不配合是什么意思？”

    一边的陈功，神情也是微微一松，听到云海的话，苦笑一声指了指不远处的眼镜青年。

    “喏，就是他，你临走时擒下的控金超能力者。如果放在以前，我有一百种方法让他服从，只是现在……”

    说到这里，陈功打住不言，不过话里的意思已经很清楚了。

    “说吧，修复它，你有什么要求？”

    抬脚走了过去，云海看着眼镜青年轻声问道。

    眼镜青年正是吕申奥，毫无表情的目光看着云海，随即扭头看向面前的机械外骨骼装甲，竟不理会他。

    “吕……”

    他旁边的闪电却是艰难地跳了过来，伸手在吕申奥肩膀拍了拍，气道：“你就是头倔驴。”

    脚上被一副奇怪的镣铐固定起来，闪电根本连移脚走动都做不到。

    “新复合塑料，特别坚韧，专门用来囚禁控制一些金系能力者用的。不这样不行，这家伙不老实，已经有过两次想要逃跑的念头了。”

    陈功轻声说道。

    “冤枉，我哪里是想逃跑，只是从来没进过一区，好奇就想四处看看。”

    闪电连连叫屈。

    “他是怎么回事？”

    云海并没有深究的意思，开口问道。

    “你能拿主意吗？我是说在现在的基地中。”

    闪电神色一肃，一本正经地问道。

    “说吧，只要是有关基地的事情，没有什么他不能拿主意的。”

    云海还没说话，他身后的齐建文严肃回应了闪电。

    “很好，只要你找出一个叫向杰的上尉交给我们，别说老吕，加上我，我们俩人今后对你唯命是从，只要你不让我们自杀，什么事都好说。”

    闪电同样被复合塑料手铐铐住的双手，在干瘦的胸膛拍得“蓬蓬”作响。

    “向杰？”

    云海皱眉看向了陈功。

    陈功想了想，扭头看向了齐建文。

    “向杰？”

    齐建文神情茫然。

    “老向的儿子，基地建立起以后才参军的，只是不清楚都已经是上尉了。”

    齐建文身后一个副官连忙小声说道。

    “原来是他，向宏胜的儿子。”

    齐建文恍然大悟，连忙挥了挥手。

    他的副官连同几个精悍的士官敬礼，随后迅速离开。

    “不管你们之间有什么恩怨，如果错的是他，我允许你报仇。”

    云海淡淡说道。

    眼圈瞬间就红了，扭过头凝视着云海，吕申奥终于开口了。

    “只是脚踝位置的动力输出装置被腐蚀损坏了，包括头盔，只要给我一点点时间，都能完全修复。”

    “还有，如果你们需要更多的这种机械外骨骼装甲，包括那种步枪，只要能弄来能源电池，其它一切，我都可以复制。”

    说着，吕申奥伸手指向了拆开的机械外骨骼甲胸口，那一团陀螺似的高能电池。

    所有人脸上涌现出狂喜的表情，就连云海都是露出了一脸微笑。(未完待续。)

