    “顺飞说帮他们带走邱成芳是老头子的命令，但在我来这里之前并未收到任何来自老头子的指示。”

    在周建军那边的人里，明子虽然算不得是最上层的人，但他却也不是最底层的人。

    周建军的人分为几个部门，每个部门负责的内容各不相同。

    明子明面上是资源管理局的一个小职员，而暗地里他则是负责矿产资源这一块的副组长。

    窑山煤矿出事后，他们这个部门就没多大用了。

    因为正组长手里攥着很多东西，而且也是能直面周建军的人，所以被周建军做了其他的安排。

    而主要负责武力这一块的副组长明子短期内就被闲置了下来。

    刚好周文辉这边需要人，周建军便把他派到了这边。

    从前，明子所接受的命令都是来自于他们部门的正组长，然而这次来周文辉这边时，周建军却特意召见了他，这也是他第一次得到了周建军的‘教导’。

    周建军非常慈祥地对他说了很多语重心长的话，从他此行的任务到他‘辉煌的未来’。

    在那段语重心长的话语之后，周建军最后交代了一句话，‘阿辉是我儿子，不管我做什么都是为了他好，你须得记住，你只听命于我。’

    周建军对周文辉好不好，其实明子心里也是有几分明白的。

    不管是那一阵还是到了现在，明子都没想明白周建军这句话是什么意思。

    但是就在听完那句话的那一刻，他心里突然间闪过一阵本能的惊慌，那种他要成为被周建军推出去的替罪羊的惊慌。

    周建军、周文辉和周文耀相互牵连，但在自己手下这一块又各自为政，所以周文辉并不知道明子曾是个副组长这件事。

    到周文辉手下听命后，周文辉本只是安排他和强子去盯紧徐奶奶那边。

    因为他心里总觉得不太踏实，所以在盯着徐奶奶的那两三天里，他找了个合理的理由，和强子来了个倒班制。

    在他休息的那段时间里，做了伪装的他则是去孔老家附近或是周文辉的四合院附近溜达溜达。

    那天，他刚好溜达到孔老家附近，便看到田苗被孔老的保姆客气的送了出来。

    这还不算什么，更加奇怪的是，在他为了避开田苗望过来的目光后闪身躲避了一下，再次探出头去看的时候，田苗的身影竟然已经消失不见了。

    他不相信一个人会凭空消失，他冒着被发现的危险，特意追过去找了一圈，但他依然什么也没发现。

    他心里不由猜测，这个田苗会不会是梁振南特意安排来对付周文辉的高手。

    他还没想好要不要把这事汇报给周文辉时，却又接到了让他和强子想办法抓田苗的命令。

    接到这个命令后，他有些犹豫要不要想办法避开这个任务，但是想到田苗的诡异之处，他莫名又想再探究竟。

    第一次抓捕失败，明子心中便肯定了自己的猜测。

    再一回想梁振南拿下窑山煤矿杨副厂长时呈现的那些很难拿到的证据，明子忍不住想梁振南手下是不是还有很多个甚至是几十个和田苗一样来去无踪的高手存在。

    后来他和强子依然蹲守抓捕田苗时，其实明子心里一直盼望着田苗不要再出现。

    田苗消失了一天的时间再次出现后，他内心其实很纠结到底要不要和强子一起抓她，可是看到田苗那明显的要让他们抓住的意图后，他便选择了配合田苗。

    看到那个精致的多功能小刀，明子便更加确定了自己的想法，因为他在那刀上看到了可用于撬锁的工具。

    田苗准备这个小刀的目的也是考虑到后期救邱成芳时可能会需要撬锁。

    但是后来她想到她直接可以‘穿门’而入后，便也不把那把刀当回事了，所以这才有了被明子和强子围堵她时拿出小刀的事。

    明子不知道这把小刀对田苗已经没什么用处了，为了给自己留条后路，他便悄悄地把小刀放回田苗的口袋来示好。

    后来听说被绑架者田苗和绑架者周文辉的关系变得非同一般后，田苗在明子心中的不简单程度再次飙升。

    他觉得田苗不仅仅是个来去无踪的高手，而且还是个善于心计的忒务啊！

    若是田苗知道明子对她的评价，田苗定会丢给他一句这人怕是故事书看太多患上癔症了。

    有了这样的认知后，明子便决定后期的事他能不参与就不参与，若是有机会能在不让其他人发现的情况下帮到田苗他就帮一把。

    那一阵顺飞和石头向他传达胡庆的命令时，他其实也有过这会不会真是老头子的命令的念头，但很快他便否决了。

    根据周建军最后说的那句话，他觉得周建军派他到周文辉身边的意图应该和周文辉有着直接的关系。

    所以，他最终选择假晕来避开了顺飞的命令。

    “哦~？”周文辉拧了拧眉，“你能不能肯定这次不是老头子的命令？”

    “百分之八十能肯定。”明子犹豫了一瞬后回道。

    “你原来是哪个部门的，过来时老头子对你可有特殊的交代？”

    明子很配合，所以周文辉才有这一问。

    明子再次犹豫了一瞬，“负责窑山煤矿，过来时他让我遵从你的命令，除非他另有命令。”

    听到最后这句话，周文辉的嘴角不自觉斜了半分，“我记得你大名好像叫陈明吧？”

    周建军派到他这边来的人不少,但明子是第一个说出‘除非他另有命令’这种话的人。

    “是！”

    “青岩，给他松绑。”

    青岩上前为明子松了绑。

    “谢谢辉哥！”明子抱拳躬身向周文辉行了礼。

    “自己人，不用这么麻烦。”周文辉冲他摆了摆手。

    “是！”

    明子心中一喜，站直身等待周文辉继续询问。

    “他们有没有说关于田总的事！”

    “对我没说，但对强子说了，让他盯住这边，一有田总的消息就去汇报给他们。”

    “胡庆呆的湾子那地方你可知道？”

    “听顺飞他们说起过，但不知道具体位置。”

    “他们有没有说要把邱成芳带去哪里？”

    “没说，不过——”明子顿住。

    可能是因为他不是周文耀的人的缘故，顺飞只告诉他听从命令帮他们办事，但是对强子说的话却要多一点。

    第一件事就是刚才他说的让强子盯着这里，一有田苗消息就去汇报的事。

    还有一件事，石头说起的时候刻意压低了声音，明子听得断断续续，其中有几个关键词是雅苑、先一步离开、异常情况之类的，他猜测可能是说雅苑可能会发生异常情况，让强子找机会先带某人离开的意思。

    明子顿了一瞬后，便把自己听到的告诉了周文辉。

    周文辉想了想，觉得这个某人是田苗的可能性极大，而所谓的异常情况应该是他因田苗大闹雅苑的事。

    留了两个人看守友好社这边，安排青松带着一个人去湾子社后，周文辉便带着其他人，一路直奔雅苑。

    周文辉等人到达雅苑，看到二楼大厅里乱糟糟的一片，还没来得及弄醒个把人来弄清楚是什么情况，闫明派来的人就把雅苑给包围了。

    除了和周文辉一起过来的人，其他人都处于昏迷状态，他们和闫明派来的人的比例太过悬殊。

    青岩和明子等人坚持要护着周文辉离开，但周文辉却并不想让他们为他垫背，所以他选择了投降。

    而就在闫明的人抓捕周文辉等人的时候，不远处的山林间，强子正背着胡庆往山上爬。

    那一阵胡庆大宇等人从湾子那边到这边时，走在最后面的顺飞按照胡庆的指示把强子留在了通往雅苑的路口。

    这样做的目的是让他在看到周文辉过来时提前给他们发出信号。

    强子等的无聊，目光便时不时地扫着雅苑内小二楼上的动静。

    灯光突然灭的那一瞬，他便存了疑，但因灯光很快又亮了起来，他以为是开关灯的人手下失误，便没当回事。

    可是，听着屋里的音乐停了又换了下一曲，但是屋里的灯光去一直没有变，他便又觉得有些不寻常了。

    看着黑漆漆的路口一直没人来，他突然想，周文辉会不会乘他不注意的时候，已经悄悄带人进去了，或者说石头跟他说的那件事已经发生了？

    想到石头特意交代给他的任务，他心里忍不住一个激灵。

    那可是周文耀特意交代给他的任务，他要是没完成，他恐怕就要完蛋了。

    强子纠结犹豫了一阵，听着舞曲再次停了又起，但灯光依然没什么变化好，他终是没忍住悄悄回了雅苑。

    当他打开二楼的门，看到躺了一地的人后，他直接吓懵了。

    石头特意给他交代的任务是，若是明天出现什么异常情况，就让他想办法带着凤姐先离开这里。

    屋里有打斗的痕迹，而且所有人都晕了，但是这些人却也都好好地活着，石头便有些纠结眼前这情形是不是就是石头口中的异常情况。

    命令是石头专门交代给他的，而且石头给他交代这个命令的时候似乎还刻意避着顺飞。

    石头不在这里，他想弄醒顺飞问问，但又怕石头交代给他的这个命令不能让顺飞知道。

    他纠结了一阵，最后决定先把凤姐弄出去。

    把凤姐弄出去之后，他又想起了胡庆。

    屋里的男人们，不是周文辉的就是周建军的，只有胡庆和他一样是周文耀的人。

    也就是说他们俩才是一家人，何况，名义上来说，胡庆还是他的武师傅呢！

    所以，他觉得不管怎么样，他都不能丢下胡庆。

