    陈旭看着对方，对方毫无疑问是一个高手，踏入天人境界，并且已经凝结了法相。

    陈旭缓缓伸手握住决云剑。

    “一战。”宁东太说道。

    “自然。”陈旭平静的说道。

    远处，成熟美妇和李嫣然站在一起，说道：“这算是南九郡之中，年轻一代第一人之战了。”

    宁东太握住剑的一刻，整个人就变了。

    他变成更加虔诚一点，然后迅速出剑。

    一道贯穿天地的剑光出现，海浪当即翻涌起来。

    下一刻，又是一道剑光升起。

    两道剑光相撞，顿时周围海域爆出一道百丈之高的海浪。

    船上的人脸色发白，这两人交手，很有可能将大船打碎。

    成熟美妇轻叹一声，素手一挥，将海浪化为无形。

    另一处，陈旭已经跟宁东太凌空一战。

    宁东太剑法凌厉，每一剑都带着无尽的锋锐之气。

    陈旭的剑法，如同天上白云，若隐若现。

    如果换做以前，陈旭对战宁东太，只能说是除非一剑镇世之外，只能说是别的招数，或者干脆上拳头。

    但是学了白云剑法，他的剑法大为提升。

    以前的那个陈旭承接的白云剑法，并不是什么无名传承，而是一个至少是人仙留下来的传承。

    剑法看似缥缈，但凌厉无比。

    让陈旭多了一门绝学。

    “一剑镇世。”陈旭再次用出自己的绝招。

    空间瞬间凝固，宁东太，当即感觉到了巨大的压力而来，压住浑身不能动弹一下。

    这是绝强的一剑。

    无可抵挡的一剑。

    几乎一瞬间，宁东太感觉与自己对战不是陈旭，而是这一方天地。

    这一方天地要镇压自己。

    “给我破。“宁东太喝了一声，身剑合一，化成一道巨大的剑光破碎天地。

    陈旭收回长剑，眼神中流露出几分惊讶。

    这一位宁东太，很强，真的很强。

    陈旭这一招，本质上来说，是引动天地之力镇压对手。

    没想到宁东太身剑合一，威力何必暴增一倍，连天地都可以破碎。

    海浪不断，要不是都被成熟美妇化解，恐怕这两边，都要面临大灾。

    “斩。”宁东太再次身剑合一，化成一道璀璨的剑光杀向陈旭。

    陈旭见此，也没说是退缩，反而是挥出一剑。

    “一剑镇世。”陈旭背后隐现法相，几乎是瞬间与自身合一。

    宁东太再次感觉到无穷无尽的镇压之力到来。

    这一次比以前更强大。

    “给我破。”宁东太恨不得一剑斩破天地，但却没有丝毫办法。

    对方的剑法更加强大。

    宁东太根本无法斩破。

    只能说是等待一阵，人剑分离，凝固在空中。

    陈旭缓缓收剑，说道：“承让。”

    这一次，交手让陈旭发现了一件事情，自己没有攻击力较强的招式啊。

    一剑镇世，更多算是一种控制技能，而不是属于那种攻击力绝强的招式。

    宁东太眼神淡漠，说道：“你赢了。”

    “好剑法，剑化天地，镇压一切，有意思。”宁东太哈哈大笑，转身就走，仿佛输了，是极为喜悦之事。

    陈旭收剑回立，这一次去超凡天，看一看，能不能弄到一招攻击力比较强的剑法。

    他从另一个陈旭身上弄到的白云剑法，传承不全，只有一套剑法，其中威力比较强的招式，都没有。

    这一套白云剑法，更加适合天人境界以下。

    陈旭刚刚坐下来，成熟美妇似笑非笑说道：“恭喜你，今日一战，恐怕名震南九郡，从此以后，你就是南九郡年轻一代第一人。”

    “年轻一代第一人？”陈旭哑然失笑，说道：“虚名而已，宁东太剑法强劲，威力惊人，这一次败给我，只是因为他的剑法，还未彻底掌握，施展之中，还是缺少几分威力。”

    “不然，一剑破天地，我未必能抵挡住。”陈旭认真说道。

    如果真到了那个时候，就要动用道一印。

    但是一旦动用道一印，威力太大，恐怕惹人窥视。

    道一印可是大罗境界的招式啊。

    与其他的地方自然不同。

    李嫣然瞧了瞧陈旭，她一开始以为这一战陈旭会败，没想到这家伙竟然赢了。

    就没有一个家伙，能击败他，搓搓他锐气。

    不过，李嫣然没注意到自己，一直嘴角微翘，似乎极为高兴，只是自己不觉得而已。

    超凡天是一个固定地址，陈旭等人到来的时候，已经有着不少门派到来。

    其中有人看见陈旭一行三人，其中成熟美妇和李嫣然走在一起，更是让在座女子失色。

    也有人色心动了，也有人是贪心动了。

    来此之人，必定身带令牌啊。

    只是刚刚有人动了，就被人拉住了。

    “你疯了，这一位招惹不起。”

    “他叫陈旭，前几日与宁东太交手，击败宁东太。”

    “什么？”有人震惊的说道。

    这些人能来此，都是大势力代表人，当听见陈旭击败过宁东太，倒是没人动心思了。

    宁东太在南九郡不算是弱者。

    比起来一些成名多年掌门还要强，而且还是一位地榜有望的强者。

    陈旭能击败宁东太，那除了南九郡几位进入地榜的高手，其他人未必能压服陈旭。

    既然如此，反而会招惹一位大敌，当然没有人敢去招惹。

    宁东太此时也在昌平剑门之中，身边围绕着不少昌平剑门弟子，有人好奇说道：“大师兄，他就是击败你的那个人？”

    “不错，此人剑化天地，威力无穷，是一个劲敌。”宁东太认真说道。

    无情剑主瞧了瞧自己的弟子，又看了看陈旭。

    他对于陈旭，并不在意，这是自己弟子劲敌。

    既然自己弟子打算再次击败对方，那就让对方来吧。

    无情剑主可不会亲自动手，而且这样来说，对他的名声不好，就像是流海剑派，你为难别人，也要有一个名头，如果一个名头都没有，是不会有人出手。

    更何况，陈旭走到这一步，谁知道陈旭是否有底牌，这些谁都不知道。

    陈旭瞧了瞧超凡天，心中感慨，超凡天这一方天地比起下界天地更大。

