    “你很喜欢吃肯德基？”

    坐在摩天轮的小舱内，苏泽见宁月儿一边往下看，嘴里依旧没停。

    买了这么多东西，差不多她吃了一多半，眼看这些就快要消灭完。

    苏泽是真的好奇，不单单是她的胃口，还有她对肯德基的那份爱。

    “啊…没有啊！”

    宁月儿转回头, 听到苏泽的话摇摇头，可嘴里却依旧没有停下来。

    甚至是给苏泽嘴里塞食物，似乎是觉得这些东西，要一起吃才好。

    苏泽咬住宁月儿投递来的食物，一边抓住，一边随意的口吐不清道：

    “你知道的，我可以带你去吃海城最好的美食，吃一个烛光晚餐。”

    闻言，宁月儿停顿了一下，随即小嘴又开始咀嚼，重新看向窗外。

    “哎呀，那些东西什么时候也能吃，重要的也不是去吃什么。

    那些东西太麻烦，吃个饭等个餐两个小时过去了，不如快餐好。”

    “快餐有什么好的。”

    苏泽有些无语，感觉宁月儿是话里有话，不禁扶住她肩膀轻声道：

    “这些吃多了不好，你应该比我知道的多，以后尽量少吃这些…”

    “不是的。”

    苏泽话未说完，宁月儿便转回头打断他的话，犹豫过后继续说道：

    “我只是不想浪费吃饭的时间，这些不也挺好嘛，咱们快吃完了。

    你那么忙，我不想每次和你见面只是吃一顿饭，吃什么不重要的。”

    看着宁月儿蛮认真的样子, 苏泽突然楞住，耳边吧唧声变的渐小。

    “我要是有一天破产了…”

    苏泽不明白为什么要问这个, 但就是下意识，可是却被对方拦住。

    “不要说不吉利的话，咱们离老天爷这么近，小心被它给听到了。

    你不会破产的，就算破产了也没关系，我相信你一定会挺过去的。”

    宁月儿最后说的很大声，话落她停顿了下，拿起最后一盒土豆泥。

    “你像我这么能吃，但你可别担心啊，我自己完全可以养活自己。

    假如有一天你需要我养活，你也别担心，有我一口…就有你一口。”

    宁月儿挖了一勺土豆泥放进自己，随即又挖了一勺递到苏泽嘴边。

    嘴里一口鸡米花，一口土豆泥，苏泽慢慢咀嚼着，宁月儿低下头。

    看着她小嘴吧唧吧唧的吃完，又挖了一勺填上, 又挖了一勺递来。

    苏泽摇摇头, 表示够了。

    “吃嘛。”

    宁月儿又靠近了一点点，苏泽认真看着她, 张开嘴咬住了小木勺。

    “多吃点，也不多了。”

    宁月儿笑着重新低下头，只是她刚往嘴里扔了一勺，又再次去挖时。

    却不由整个人都愣了片刻…

    “我后天要去南巡，沪海、鹏城、羊城的分公司，需要我去出差。

    应该是一个月，也或许是两个月，我也不确定我什么时候能回来。”

    愣了片刻，宁月儿本来准备给苏泽的那一勺，不由自主的给了自己。

    土豆泥没有多少，不知不觉中她自己已经吃完，只留下最后的一勺。

    “知道了…”

    宁月儿仔仔细细的把土豆泥盒剐干净，手停顿了片刻重新递了出去。

    网恋变成异地恋，还好吧…

    “多视频，多沟通，你不忙了一定要回复我，不然小心我说分手。”

    “好…”

    苏泽看着面前的土豆泥，故作轻松的说了句，慢慢张嘴咬了上去。

    他见过不少女人，但就像开盲盒一样，每个女人都是不同的性格。

    不同的人，可宁月儿给了他一个重影，他也说不上来对方是像谁。

    赵羽微的温婉可人，乔芸的坚毅内敛，顾菲妍的调皮温顺，江亦曼的狡猾洒脱，许馨的优雅细腻。

    韩祺瑶的活泼直率，陆清然的素雅内向…这些好像都不是宁月儿。

    蛮横？可爱？胆小？幼稚？

    苏泽有些想不明白，便不再去想，宁月儿拿着可乐背对他看着夜景。

    欢乐城的夜景有多漂亮，它不似迪士尼的浪漫，不似欢乐谷的唯美。

    有的只有那跨越千年的爱恋，一切关于美好的词汇，你都能看的到。

    绚丽的人工湖上，有着例行表演的无人机表演，广场人们载歌载舞。

    古城楼上好似站了两个人，一抹红色吸引了万千人寄托彼此的思念。

    “老公，快过来看。”

    宁月儿转过身，连忙伸出小手示意苏泽，很容易的抓住了他的手。

    “你叫我什么…”

    苏泽和她一起依靠在一边，目光看向了下面那犹如小蚂蚁的人们。

    他只是缓和气氛的随口一问，却不想宁月儿很认真，也颇为大胆。

    在苏泽脸上带笑看过来之际，宁月儿好似没有烦恼，眼睛似月牙儿。

    “老老老老老老公。”

    苏泽有不少被强吻的经历，唯有宁月儿张扬中带着含蓄，犹如落红。

    可乐瓶被宁月儿轻轻的放到了桌椅上，小手抬起放在苏泽的肩上。

    摩天轮非常非常缓慢，某个带着绚丽灯光的小舱，在慢慢上升着。

    不知过了多久，宁月儿缓缓睁开眼睛，看向苏泽好看的眼睛躲闪。

    “我听说…如果两个人在摩天轮最高处接吻，就可以永远在一起。

    你不要误会，我不是色你，我平常也没这么色，只是我看我们快…”

    宁月儿头偏向另一边，解释着她也不知道为什么需要解释的事情。

    只是她话还没有说完，便感觉小嘴再次被堵住，眼睛大大眨动着。

    十指相扣，宁月儿往后移了一点，两唇相分她连忙抬起小手挡着。

    “够了够了，喘不过气…”

    见苏泽无奈的一笑，宁月儿抽回手，指了指前后略低些的小舱。

    “看，我们到最高处了！”

    宁月儿小脸带笑，坐在长椅上却不老实，两只胳膊弯起放在头顶。

    “爱你哟…”

    看着她不断变化动作，自己被自己逗的笑靥如花，苏泽静静看着。

    “小屁孩，你懂什么是爱吗？”

    心里无奈的想着，他感觉宁月儿好神经大条，还会信商家的营销。

    “马上要下去了，咱们去做过山车，还是去看剧场或者其他的。”

    苏泽往下面看了一眼，欢乐城夜场玩的挺多的，项目也特别的多。

    其中最好玩的，就是夜场的鬼屋，那可是比移动式鬼屋更加刺激。

    但估计宁月儿打死都不会去的，她的小胆子，还不如赵羽微的大。

    他其实不想来游乐园，并不是他太成熟，毕竟男人至死是少年嘛。

    而是因为他会胡思乱想…

    “去做过山车！”

