
　　至少，裴姝儿是他见过最美的女子，同时，也是最为动人特别的女子。

　　裴姝儿本来想说鞑子再过几日就要进攻古兰军营了，但是被唐瓒堵住了口，整个人都迷迷糊糊的。

　　别说是什么鞑子进攻的时间了，就是自己姓啥都快忘了。

　　第二天一大早,裴姝儿下床的时候，腰还是结结实实的酸了一下。

　　这唐瓒生猛起来，就不是个人。

　　唐瓒倒是神清气爽地洗漱好了，穿着衣服从浴室中走了过来，嘴角带笑地看着裴姝儿。

　　“走吧，先去吃饭,吃完饭回荒山一趟,娘说最近很想你呢。”

　　看得陈芸气得牙痒痒，当即就用枕头砸了他一下。

　　唐瓒哈哈笑着将裴姝儿捞到了怀里。

　　“夫人别气,我给你洗澡。”

　　裴姝儿：“......不必了。”

　　给唐瓒帮她洗澡，她还能好？

　　可是胳膊拗不过大腿，好在唐瓒倒也没有牲口到令人发指的地步。

　　可是裴姝儿也吃了蛮多的亏。

　　两个人去吃饭的时候，许多士兵的目光不由地追随着裴姝儿，就连一些统领看裴姝儿的目光也有所不同。

　　一些不知道内幕的，都以为裴姝儿是押运粮草来的，毕竟裴姝儿也不像是能拿出这么多物资来的人。

　　几个月前，她刚捐赠了那么多的物资，现在又捐了这么多。

　　即便知道现在裴姝儿有了店铺，可是应当也不如何赚钱。

　　就算赚钱，也买不了那么多啊。

　　昨天天色还是太晚了，一些知道内情的统领也没有多说。

　　一直到今天晨练的时候，统领才将这话和士兵们说了。

　　统领们是昨夜就知道了，但是士兵们却是今天才知道的。

　　一瞬间，大家的心中都说不出是何感觉了。

　　他们将军夫人，这是花了多少钱，才会有这么多的物资啊。

　　这真的不是钱的问题了，这是将军夫人捐了这么多后,可能会很拮据，甚至于欠了许多的钱。

　　一些士兵看到裴姝儿和唐瓒，立马去排队给两人打饭了。

　　等到后来，裴姝儿和唐瓒面前多了几份饭，裴姝儿笑着让这些士兵端走吃了，不能浪费粮食。

　　那些士兵是转身了，然后，很快又转了过来。

　　他们眼含热泪，朝着裴姝儿齐齐的鞠了一个躬，声音洪亮整齐划一。

　　“谢谢您，将军夫人。”

　　裴姝儿笑了笑，语调轻轻软软的。

　　“你们是英雄，我不能让你们流血还流泪啊。”

　　而且，要是古兰军营的素质提不上去，恐怕很难和重整后的鞑子对抗的。

　　十万大军，鞑子的身体素质又强，一个个的壮的跟熊似的。

　　按照这种配比，其实古兰军营要二十万大军才能和鞑子军营抗衡的。

　　可是现在,只有十二万，而且绝大部分都是新兵蛋子。

　　所以物资上,一定要供给到位了，不然古兰军营一完蛋，那么身后的荒山，还有肃县荆州这些地方都没有什么重兵把守。

　　十分容易出问题。

　　裴姝儿这话，让古兰军营的人都有些感动。

　　将军夫人是真的打从心里尊重他们的，而不是像其他人一样，只将他们当做战争武器。

　　在裴姝儿和唐瓒出了食堂后，越来越多的士兵围拢了过来，他们都红着眼眶，有的士兵更是偷偷抹泪。

　　他们之前的几天都没有粮食可以吃了，也正是那几天，他们体会到了什么叫做黑暗。

　　在他们绝望之际，以为这么大的军营要落得一个人吃人的下场后，裴姝儿像是听到了他们心中的祈求一样。

　　从天而降，给大家送了这么多的物资。

　　在大伙心中，她送的不是物资，送的是希望，是生命。

　　也是裴姝儿，让大家从那种绝望的情绪中拉了回来。

　　不然，他们这么大的军营，要是没有粮食，那将是十分可怕的一件事情。

　　在裴姝儿远去时，士兵对着裴姝儿单膝跪地，明明没有排练过，但就是整齐划一。

　　“长途跋涉，裴夫人，您辛苦了。”

　　一般来说，女子若是嫁了人，那么冠以的都是男方的姓氏。

　　可是现在，大家叫的是裴夫人，便说明了裴姝儿在大家心中的地位。

　　她不是任何人的附庸。

　　她是她，她就是裴姝儿。

　　古兰军营人人敬仰的裴姝儿。

　　而那么多的物资，都是几万两银子。

　　要知道，这年头的物价本就不高，一般来说，一个店铺一年赚个一百两银子已经是顶天了。

　　可是裴姝儿呢，她只不过离开了三四个月的时间，就拿出了这么多的钱。

　　不管之前她有多少钱，都可以相见她这段时间究竟有多么辛苦。

　　士兵们将右手放在心口，微微颔首，是大燕仅次于五体投地的至高礼仪。

　　“裴夫人，感谢您的慷慨解囊，若不是你，就没有我们。”

　　这话在之前或许是夸张的，但是在现在，一点都不夸张。

　　唐瓒在旁边看着，不仅没有阻止，也没有吃味，反倒为裴姝儿感到骄傲。

　　裴姝儿在荆州城的时候，比他可要辛苦的多，有的时候他的事情都忙完了，裴姝儿还没有忙完。天籁小说网

　　他只得和裴姝儿一起忙。

　　他之前还以为裴姝儿这么拼命的赚钱是为了什么，现在才知道，原来是为了这帮熊玩意儿。

　　他有些吃味。

　　裴姝儿有些感动，为这些感情真挚的士兵们。

　　她当即扬声道：“我们古兰士兵，保家卫国，我裴姝儿就是省吃俭用，那也得让大家有一口吃的，不然岂不是叫英雄寒心了吗？”

　　其他的士兵眼中的感动更甚。

　　裴姝儿笑道：“大家的好意我也心领了，你们快散了吧，回到各自的岗位上去。”

　　这些士兵乖巧的起身，回到各自的队伍中去。

　　裴姝儿在他们身后，扬声喊道：“我们大燕男儿，从来不是孬种，不是病夫，是猛虎，是雄鹰！”

　　“直起腰杆来！”

　　一些身子佝偻的士兵们下意识地挺直了腰杆。

　　是啊，他们是雄鹰，不是孬种！

　　他们应该翱翔天空，而不是被这几万个鞑子给压的喘不过气来。

　　唐瓒不是已经带领他们打过了那么多的胜仗了吗，他们还有什么好怕的？

　　干就完了。

　　他们，要活出个人样来！

　　至少，不要辜负裴姝儿那么多的物资才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第468章 你们不是孬种，是雄鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 