
　　12月26日，盟军开始进攻吉金托，两天时间出动飞机500架次对吉金托外围防御阵地投下了超过600吨炸弹，日军伤亡惨重，被迫放弃一线阵地，将有限的兵力全部撤至第二道防线。

　　12月27日，第八师一个团攻破吉金托西南的布拉干，并于当天进攻吉金托西南城防，吉金托告急，华泰军一度攻占城门，但随后日军城内增援部队赶到，华泰军撤回攻击阵地。

　　吉金托是北上的必经城市，攻占吉金托对于盟军来说战略意义重大，为了尽快占领这里，华泰军准备了一个团的空降部队于28日佛晓时分在吉金托西北部进了空降。

　　佛晓时分，巨大的轰鸣声笼罩了整个城市，日军虽然知道这是盟军飞机飞过的声音，但并不知道华泰军准备在城市西北方向进行了空降，一时间没有反应过来，等到日军发现西北方向有盟军进攻时已经为时已晚，华泰军一个营已经攻破城门，日军增援不及，只能收缩兵力进行防御。天籁小说网

　　在西北方向空降有几个好处，第一是截断吉金托地区日军的退路，第二，阻击日军可能南下的增援部队，现在盟军的目的不是与日军争夺一城一地，而是歼灭日军有生力量。

　　与此同时，华泰军一个营迅速沿东北方向北上攻击布斯托斯，日军在这里小城并没有多少兵力，如果占领这里，在圣何塞的日军就只能翻山越岭往东北部海边城市撤退。途中要经过将近一百公里的原始密林，最后能活下来多少人就是一个未知数了。

　　在西北方向进攻的时候，西南方向的华泰军一个团也再次发动了进攻，日军疲于应付，勉强抵挡了一天便放弃了城墙防御转入城内巷战。

　　12月30日，日军外无援兵，内无弹药，日军指挥官绝望之下下令投降，自己自杀身亡，至此。吉金托落入盟军手中。而在圣何塞的日军被中国远征军28师进攻几天之后弹药告竭，在布斯托斯被占领之后不得不向东北方向的海滨城市转移，一路上饿死累死无数。

　　在吉金托地区被盟军攻占之后，西部的巴丹半岛和苏比克地区的日军不得不全部撤离。如果不撤离就有后路被断的危险。一小部分撤离至迪娜卢皮汉。剩下全部撤离至圣费尔南多。

　　在盟军进攻菲律宾之前，日军在菲律宾方面有三十八万人，但是不到四个月之内日军已经不足五万人了。现在日军第十四方面军司令官黑田重德也知道菲律宾落入盟军手中只是时间的问题，日本在整体战略局势上已经处于了下风，就算再派部队过来也只是给盟军送菜，在菲律宾再也没有作为。

　　日军现在的情况是能守一天是一天，能在菲律宾多搜刮一些是一些，吕宋岛北部地区的菲律宾人几乎每家每户都被日军搜刮了干净，日军上下军官都普遍存在这种心态，这使得日军溃败的速度更快。

　　为了能够争取搜刮和撤离的时间，日军在圣费尔南多部署了大约一个师团的兵力防止盟军快速北上，可是盟军派出一支部队沿东北方向的普利兰、巴力瓦格、生拉贝尔、圣米格尔穿插到圣伊西德罗。

　　得到盟军已经占领了圣伊西德罗地区，在圣费尔南多地区的日军大惊失色，顾不得抵挡盟军进攻而仓惶向西北方向的达古潘地区撤离。

　　日军大本营的撤退命令已经下来了，到了1944年元月份，日军在吕宋岛北部地区已经不足四万人，谁都知道仅靠这么一点兵力已经无法阻挡强大的盟军部队，撤离菲律宾已经势在必行。

　　在11月初的时候，日军大本营曾经想再派十万人的部队过来帮助防御，但是日军在东南亚地区已经没有制空和制海权，再派兵增援很有可能会被华泰国海军消灭在海上，因此放弃了增援计划。

　　1944年1月4日，日军在达古潘集结了三万人，准备登船撤离菲律宾，还留下不足一万人抵挡盟军进攻，为达古潘地区的日军撤离菲律宾争取时间。

　　华泰国情报人员及时发现了这么消息，撤离也是需要准备时间的，而且这个时间不短，吕宋岛北部地区的各个大小城市许多日军都不见了，有的城市只留下不足一个小队的兵力，这如何瞒得过华泰国的情报人员？

　　各方面的情报汇集在一起，让天网组织的情报分析员们发现了其中的不正常情况，关键时刻一又有一封日军在达古潘地区集结了三万人的情报传回国内，经过分析得知，日军这是准备撤离菲律宾了，因此盟军一方面加快了推进的速度，另一方面立即派出海军舰队前往林加延湾拦截。

　　1944年1月7日凌晨1点，华泰国海军太平洋舰队第一舰队抵达林加延湾，正好撞上了准备撤离的日军船队，第一舰队立即开火，被堵在林加延湾海面上的日军船队顿时纷纷中弹起火。

　　在交战的过程中，第一舰队指挥官韩海发现了不正常，日军船队的规模太小了，按照这种规模，日军船队最多只能装载三千人，与情报中汇报的人数出入太大。

　　消息很快被传回国内，天网组织迅速派人重新核查信息，1月8号，吕宋岛北部沿海城镇的情报员发来了消息，这些情报员都发现了日军乘坐船只离开吕宋岛的情况。

　　盟军被骗了！日军放出了假消息，使得在达古潘的华泰国情报人员误认为日军在那里集结了三万人，其实却只有三千人，而其他的日军部队都分散在沿海各个城镇，日军利用这个假情报将盟军的注意力都吸引在林加延湾，从而分散撤离菲律宾，日军之所以这么干，就是因为日军失去了制海权，担心在登船撤离的时候遭遇华泰国海军舰队的拦截，事实上日军这个计划成功了，日军大将黑田重德带着部队悄悄撤离了菲律宾前往台岛休整。

　　在黑田重德撤离之后，留在菲律宾的几千日军部队相继投降，到了1月12日，菲律宾地区全境落入华泰国的掌控之下。

　　从1月12日，华泰国海军太平洋舰队第二舰队第一分舰队围困帕劳群岛，分出多支小股部队在各个岛屿上登陆，经过两天激战，海军陆战队八百人攻占帕劳群岛所有岛屿。

　　1月17日，第二舰队第二分舰队抵达关岛，日本守军仓惶应战，在关岛的日军一艘战列舰和三艘巡洋舰、三艘驱逐舰全部被华军舰队舰载机群炸沉在阿普拉港口，是日，岛上日本守军被歼灭700余人，300多人投降，随后的几天时间内，马里亚纳群岛也被华军接收，并派兵在各个岛屿上驻防，修筑海防工事。

　　关岛有以前美军修建的空军机场，海军港口，日军占领之后又进行了维修，华泰军不费吹灰之力就占领了这里，而且还不需要重新修建，军营等设施一应俱全。

　　到了1月20日，陆续有超过六十架最新式的第二代喷气式战机飞抵关岛参与驻防，并在马里纳亚群岛空域日夜巡航。

　　在第二舰队攻打关岛的同时，由华泰国太平洋舰队第三舰队第二分舰队护航，一支超过一个团的部队先后登陆了密克罗尼西亚群岛，并歼灭了岛上的日军部队，日军在这一带岛屿上并没有部署多少兵力和海军舰船，因为在此之前，这些群岛都在日军控制的海域中心地带，只在于美军势力接触的最前沿所罗门群岛和马绍尔群岛地区派驻了大量的兵力和海军。

　　可现在华泰国占领了关岛和密克罗尼西亚群岛，处于马绍尔群岛上的日军就处于被美军和华泰军包围的境地。

　　日军原本想将马绍尔群岛上的日军全部撤离回国，但是马绍尔群岛并没有可以让舰队停靠的大型港口，军队撤离需要花费不少时间，而且日本海军经过莱特湾大海战之后，联合舰队已经名存实亡，再也无力控制太平洋地区的海域，现在又被华泰国控制了关岛、马里纳亚群岛、密克罗尼西亚群岛所属的加罗林群岛，日军舰队已经不敢在进入西太平洋地区。

　　马绍尔群岛有29个环岛群和五个小岛，共1225个岛屿，分布在两百多万平方公里的海面上，这个面积可以说是极其庞大，但大多数人口集中在两个岛上。

　　1月18日，由华泰国太平洋舰队第一舰队护航，华泰国第三集团军第12师、13、15师共八万余人登陆马绍尔群岛进攻这里的日军部队。

　　在11月份的时候，华泰国又有三艘航空母舰正式服役，还有巡洋舰和驱逐舰十几艘加入海军舰队，第一舰队新加入了一艘航空母舰、四艘巡洋舰、五艘驱逐舰、五艘潜艇，两艘海空母舰能搭在160架各种功能战机，全部是最新第二代喷气式舰载机，作战力量空前强大。

　　1月23日，华泰军占领两个人口集中的主要城市，日军大部分被歼灭，少部分投降，四天之后，马绍尔群岛所有岛屿、岛礁全部被华泰军占领，华泰军开始在这里修建大型海空基地部署防御。

　　至此，华泰国将在开罗宣言上应该得到的地盘全部收入囊中，而美军因为担心自身伤亡过大，一直对新爱尔兰岛、新不列颠岛、所罗门群岛北部岛屿围而不攻，日军第八方面军在今村均的率领下自力更生，一直坚守在拉包尔等地区，美军只能望而兴叹。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九一七章 大国版图形成免费阅读。https://xs.23sk.com 