    直升飞机自然是比在沙漠行走快得多，一个多小时以后，直升飞机到达月牙湖外围。

    龙隐走出月牙湖，见到了赶过来的云汐。

    “这是他们的首领沙琅，我认他当了兄弟！”

    龙隐微笑着给云汐和沙琅相互介绍道，“这是云汐，云家的人，是我女人。”

    “嫂子好！”

    沙琅立刻给云汐行礼。

    云汐也点了点头，算是和沙琅打了招呼。

    她心中，对于龙隐给她的身份，还有些不自在。

    双方寒暄过后，然后，就返回了长安古城。

    回到古城，龙隐把沙琅给武盟的其他人介绍了一番，同时也简单说明了一下情况。

    然后，他才对古振宇说道：“你安排一下，在武盟挑选一百名最为忠诚的人，送到月牙湖去修炼。

    另外，让炼器堂停止给其他人炼制兵器，优先把我给你的图纸上的兵器打造出来。

    这关乎到武盟的安危，还有百年大计，所有人都给这个计划让路。

    除此之外，让药堂加快炼丹的速度，哪怕是加班，也得把我要求的丹药给炼制出来。

    如果药材不够，那你就负责去蛮王城，找他们南疆对接。

    务必在今年之内，把我要求的这些事情给完成了。”

    整片南疆的土地在提供药材、矿源，所以，龙隐完全可以大手笔地加大计划。

    而且，他还可以让西北这边也行动起来。

    西北同样地广人稀，但是，这广袤的大地上，肯定也有很多矿源和药材。

    云家、武家、武盟分舵，再加上沙琅......说不定西北也可以考虑一下。

    有这么多地方提供物资，他的要求未必不能达到。

    “九千岁放心，我马上就去安排这些事情。”

    古振宇点头回答道。

    龙隐为武盟带来的变化，已经超过了前面许多年的结果。

    所以，龙隐现在在武盟的威望，已经是越来越高了。

    他虽然因为实力还没有突破天位，没有被人称为王座，但是，他已经是武盟的无冕之王了。

    龙隐吩咐完以后，又让古振宇带着沙琅，去和云家接洽。

    至于他自己，则是联系了长安的监察使李长洲，把月牙湖的情况说明清楚以后，把月牙湖给了沙琅。

    处理完这些事情之后，龙隐云汐和姜耀辉，还有众多属下，赶往了金元寺。

    金元寺的位置，在榆州，距离长安西北方向一千五百多公里远的地方，可以算是西北大漠的中心了。

    虽然是在大漠之上，榆州并不是沙漠。

    甚至可以说，榆州几乎和沙漠无关。

    因为，榆州被称为塞上江南。

    金元寺的位置，却是在榆州的东南部，比较靠近长安的方向。

    由于处于大漠的边沿，所以，金元寺周围并不是很富裕。

    这个地方的生活条件，也谈不上多好。

    龙隐等人赶到金元寺外的白杨镇，在终于找到了落脚的地方。

    不过，也就仅仅是落脚的地方罢了。

    因为，整个小镇一片荒凉，看不到欢笑的声音。

    小镇上的人们，神情说不出来的怪异，有着木然，好像又有着希望，希望中还带着焦虑。

    所有人，差不多都是这样的神情。

    更重要的是，这群人在排着队，在监察者人员的维护下，在几辆大卡车上领取吃的东西。

    龙隐打量了一下那些已经成功领到物资的人，每个人手中有两个面包，两桶泡面，还有两瓶牛奶。

    更重要的是，那些领到物资的人，都没有当场打开吃，而是急匆匆地离开了。

    龙隐看到一个年轻小伙从面前经过，一把拉住问道：“吃得饱吗？”

    看那年轻小伙面黄肌瘦的样子，龙隐眉头皱了皱。

    年轻小伙瞪了龙隐一眼，使劲甩开龙隐的手，快速地跑开了。

    不过，这年轻小伙跑去的方向，并不是白杨镇，而是朝着西面跑了过去。

    龙隐接下来发现了怪异的一幕，好多人，都在朝着西面跑去。

    怎么回事？

    龙隐安静地等候着，等到那些监察者把物资发放完毕，才走上前询问道：“我是龙隐，我想请问一下，现在是什么情况？”

    “九千岁你好，我是榆州监察使陆通！”

    那名监察者急忙说道，“现在的情况，有点糟糕！不过九千岁已经来了，想来应该有办法解决。”

    “糟糕？”

    龙隐皱眉，反问道。

    那陆通苦笑道：“九千岁，你知道我们在这里发放物资多久了吗？

    四个多月了！我们每天都会运输物资过来，定期发放。

    四个月的时间，按道理来说，这群人早就应该可以自救了。

    但是......你看到了吗？

    他们根本就没有任何工作的想法，每天都是过得浑浑噩噩的，领完物资就吃，吃了就睡......更可气的是，有很多人还在被金元寺那群混账欺骗，一心还想要成为神仙、成为人上人。

    所以，这些人领完物资以后，就去金元寺朝拜去了。

    而金元寺，又不管他们......他们饿了，又跑回来领物资......我们已经不知道怎么办了......这群人这么养下去，也要出大问题的。”

    龙隐深深吸了一口气，问道：“这样的情况，到底有多少人？”

    陆通脸上的神情更加苦涩了：“金元寺附近有七八个镇子，每个镇子少的几千人，多的有上万人，整整加起来，足足有四五万人啊！更重要的是，这种情况还在蔓延，影响了周围其他的镇子。

    更可恨的是金元寺的这帮混账，他们过一段时间，就会招几个人加入他们金元寺。

    就是这种情况，导致了周围的人们都有侥幸心理。

    毕竟，那群已经加入金元寺的人，确实过得非常滋润，还有这非常的能力。”

    听到这样的情况，龙隐的心头非常沉重。

    他都有些想骂人了。

    这么多人，要是不管，这几万人统统都要被饿死，更可怕的是会形成更大的惨剧。

    要是管的话......就为了养这群人，会有多大的麻烦？

    当然，根源的地方，还是在金元寺。

    只要把金元寺解决了，问题自然也就解决了。

    “金元寺那边情况如何？”

    龙隐问道。

    陆通叹息着摇摇头：“现在的金元寺，已经有两千多人了。

    他们确实太诡异了，没办法靠近。

    唉，真不知道为什么出现这样的情况。”

    龙隐断然说道：“走，你们找个人带我去金元寺。”

    

