
夜晚，漆黑的恍若伸手不见五指。

周倩当真是没有想到这个江清河竟然还敢约她出来见面。

夜深人静的郊区，时不时会传来一两声狗吠声，除此之外，安静的好像没有一点人气。

江清河早早就等在了路灯下。

路灯光有些昏黄，照耀在她身上时，隐隐的镀上了一层银辉，隔着远远的距离看过去，竟是有些萧瑟。

周倩面无表情的走到她身侧，冷哼道：“你还想说什么？”

“倩姨从小就不喜欢我，我知道，因为姐姐的原因，你甚至恨我。”江清河转过身，两两四目相接。

周倩漠然道：“你有自知之明就该清楚你母亲是怎么上位的。”

“我母亲和父亲是初恋，是你姐姐抢了我母亲的位置，就算原配又如何，在先来后到的爱情里，她也是第三者。”

“啪。”周倩怒不可遏的给了她一耳光。

江清河捂着火辣辣有些疼痛的脸颊，不怒反笑道：“倩姨这么快就生气了？”

“你少说那些混淆视听的话，先来后到又怎样，整个京城里都知道江来明媒正娶回去的是我姐姐，你母亲只是一个见不得光的第三者。”

江清河放下了手，突然沉默了下来，就这么两眼一眨不眨的看着怒发冲冠状态下的周倩，果真和她那个不成器的姐姐一样，一两句话就被激怒。

周倩咬牙切齿道：“你这么看着我做什么？”

“我们话题好像越扯越远了。”江清河似笑非笑的看着对方，那双眸子里，似乎写满了阴谋诡计。

周倩眉头微蹙，“你究竟想要说什么？”

“你不是很关心那些人的死跟我有没有关系吗？”江清河步步朝着女人靠过去。

不知为何，周倩是下意识的往后退，她潜意识里只觉得这个女人是个很危险的存在，不能离她太近。

江清河看出了她的畏惧，忍俊不禁的掩嘴笑起来，“倩姨这样子是在害怕我？”

“你说话就说话，别整那些没有用的小动作。”

江清河点头，“这可是秘密，我怎么能肆无忌惮的就说出口？”

周倩观察着周围，这里是郊区，荒无人烟，江清河把自己约在这里见面，无非就是对她做什么！

思及如此，周倩没有多想，转身就准备离开。

江清河不为所动，任她逃之夭夭。

周倩仓皇中上了车子，这才妥妥的放心，她看向车窗外依旧一动不动的女人，她还在笑，甚至是嘲笑。

好像被耍了！

周倩恼怒不已的砸了砸方向盘，自己好歹也练过跆拳道，还怕她一个初出茅庐的小丫头不成？

夜色更深，天色更沉，整个苍穹好像压抑着什么沉重大石头，让人都快喘不上气。

翌日，没有阳光，整个天空阴云密布，时不时会狂风骤起，吹着医院两旁的大树哗哗作响。

江清柠提着早餐刚从车上走下，就见一人径直朝着她走来。

林景瑄来的很是匆忙，甚至有些风尘仆仆的感觉。

江清柠道：“林先生，你怎么过来了？”

“听说老三有些不舒服，我过来瞧瞧。”林景瑄正准备上台阶，又掉头折返回来。

江清柠道：“林先生这是怎么了？”

“我昨晚上看见江清河了。”林景瑄神神秘秘道，“她好像约了什么人在南岸见面，夜黑风高，跟有什么不轨企图似的。”

“什么时候？”

“大概是晚上十二点左右。”林景瑄神色严肃，“你也是知道的，南岸前阵子闹鬼，一到晚上连个人影都瞧不见，她这个时候去那里，肯定是有什么见不得人的事要商量。”

江清柠自上而下的审视对方一番，“十二点，你去南岸做什么？”

林景瑄之前还说的口若悬河，在江清柠话音落下的瞬间，他喉咙一紧，那些本是呼之欲出的话硬生生的被卡断了。

江清柠掩嘴笑道：“瞧我这嘴笨，林先生的中心点明明说的是江清河，我怎么绕到你身上了？”

“哈哈哈。”林景瑄尴尬的搭着哈哈笑起来。

“不过林先生为什么会那么晚了去南岸？你不怕鬼吗？或者说是有人陪你一起去？”江清柠装作恍然大悟的样子，“这夜深人静的时候，在那种阴气密布的地方，确实是很有想法。”

“……”

“我怎么一不小心又说了大实话，林先生可千万不要记在心上，我们看破不说破，心里清楚就行。”江清柠拍了拍他的肩膀，上了台阶。

林景瑄犹如风化的石头岿然不动的站在台阶下，他忍不住的双手紧握成拳。

都怪那个死许晟毅，大晚上自己不睡觉还把他骗出来，不对，是想骗他家雪儿出来，幸好被机智的自己识破了。

如果是在那种夜黑风高的地方，孤男寡女待在一起。

他家雪儿肯定会中了那个老狐狸的下怀，早就受不住恐惧投怀送抱了。

这个男人，心机太歹毒了，得防着，必须要时刻提防着。

“林公子，好巧啊。”男人的声音自林景瑄身后传来。

林景瑄几乎是见鬼那般诧异的回过头，不敢置信的瞪着不知道从哪里冒出来的家伙。

许晟毅不明他为何要用这种惊恐的眼神对视自己，笑意盎然道：“林公子怎么了？”

“你、你怎么会在这里？”林景瑄竟是有些心虚，他刚刚应该没有说他什么坏话吧。

许晟毅上前，故意反问，“林公子这样子似乎是不想看到我？”

“我想不想看到你，你心里没点数？”林景瑄腹诽着。

许晟毅看向他身后的住院部，“林公子这么早就来医院，是生病了，还是探病？”

林景瑄直接忽略他的存在，径直上了台阶，“这是我的私事，不劳烦许先生惦记。”

许晟毅默不作声的跟在他身后。

林景瑄瞥了他一眼，抑制不住愤怒的回过头，“你跟着我做什么？”

“这条路，难道我没有权利走？”许晟毅反问。

林景瑄吃瘪，半眯着眸子打量着阴魂不散的家伙，难不成他知道整个林家就他最难搞定，为了娶到他家雪儿，所以千方百计想要拉拢自己？

这个男人，果真心机叵测。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847146"  chaptername="半夜有所图谋">加入书签</a>
</div>
