    夜光之下，那是一名容貌美艳的红衣美人，浑身透着一股成熟勾人的韵味，看着是三十来岁，但真正的岁数是多少，那就不得而知了。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    她就倚站在不远处的树旁看着一脸惊慌失措的段盈盈，此时看着她呆住，浑身颤抖着，这才勾了勾唇问着：“死了？”

    段盈盈只感觉浑身的力气都被抽光了，心灵的恐惧与害怕让她浑身软，整个人跌坐了下去，坐在地上喘着气。

    她、她杀人了？她居然杀人了？

    那红衣美人见她瘫坐在地脸色惨白，倒了没再问，而是缓步走上前，挑开了车帘往里瞥了一眼，在确定那车夫已经死了之后，这才道：“这世道就是这样，习惯了就好。”

    放下车帘，她坐在马车上看着瘫坐在地上的段盈盈笑了笑：“小丫头，我看你也别去找你哥了，就你这样，估计半路就出意外，指不定还小命不保，我这回出门正好身边缺个侍候的弟子，你就跟在我身边侍候我吧！”

    从这两人在半道上停下时她就在那树上休息，将这小丫头和那车夫的谈话听在耳中，自然也看到了那车夫起了歹意，只不过，这小丫头却是一副懵懂，压根不知被人盯上。

    原本早就应该离开的她想了想还是留了下来，看到那车夫摸上了那小丫头的马车，听到了她的求救，不过，不到最后一刻她并不打算出手。

    这世道就是这样，得吃点亏才会吸取教训。

    不过，她最后还是没让她失望，自己倒是先将那车夫给杀了，看来还不是无可救药。

    段盈盈身体在颤抖着，她拢了拢身上被撕裂的衣服抬头看着眼前的美人，问：“你、你是谁？”出了这事，对不认识的她都带着防备之心，尤其是这不知从哪里冒出来的红衣美人。

    “我出自大宗门，这个你倒可以放心，绝对比人那车夫靠谱多了。”红衣美人轻笑着，勾着墨把玩着：“小丫头，我能看上你那是你的福气，你有什么好犹豫的？”

    看着眼前的红衣美人，段盈盈想了想，仍起身走上前在她的面前跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个响头：“徒儿段盈盈，拜见师傅。”

    “乖。”

    红衣美人似乎很是满意，嫌弃的瞥了眼她腰间的乾坤袋，而后掏出了个手镯递给她：“你那乾坤袋怪寒碜的，拿着吧！以后用这个，就当师傅给你的见面礼。”

    段盈盈有些意外，恭敬的接过后看了看，问：“师傅，这个是不是要滴血认主的？”

    她妹妹就有一个空间手镯，她也知道这类宝贝是要滴血认主的，而她师傅给她的这个，看起来似乎更好，这样的宝贝，这个刚认下的师傅就这样给她了。

    “嗯，滴血后戴在手上，这手镯可以储物还可有机关的，你自己慢慢摸索。”红衣美人说着，勾着丝想了想，轻笑着：“你上面还有三个师兄，在为师座下都以子字辈论，这样吧！以后你就叫子盈吧！”