    清风寨，一个土到不能再土的山寨名字，整片大陆上，将这个叫这个的山寨，没有一百也有八十……

    　　原谅他们，能混成土纺，文化水平也有限，能想到这样的名字已经是运气了，而今，他们显然迎来了一位不速之客。

    　　削尖的原木绑成的寨墙外，一大一两个影站在门外，年纪大些的那个对着山门道：“开门出来投降，我给你们三分钟时间。”

    　　话那人声音不大，但却让山寨中八百多号人都能听到。

    　　一时间众人全都精神一阵，放下手中没洗干净的野菜，拿起火堆旁的火叉，就奔着寨墙而去，他们没有低估来犯者，就刚刚那一嗓子，就知道来者不善。

    　　“头儿！我们要不要……”一名狗腿眼神向着一旁的草垛示意了一下。

    　　带着一只眼罩的首领却摇了摇头：“那东西不可轻动，我等只是盘踞于此也就算了，那东西若是暴露，必然会引来官军的围剿！”

    　　着他便跳上寨墙，大声喝道：“来者何人，我乃清风寨寨主罗罡！”话间，后七个魂环浮现，换做以往，这等实力何至于沦落成山贼，可如今即便是封号斗罗，在巨神兵面前也不值一提，更何况区区魂圣。

    　　加上他也是中人，不忍抛弃来投奔他的这些家伙，就只得落草为寇。

    　　承影愣了一下，他突然发现，自己忘记取假名了，作为一个取名困难症患者，临时想名字已经来不及了，只好随便在印象中的名字里挑一个了。

    　　“夏亚，夏亚雷鸣。”不得不，随口喊出来的名字就是坑……就连承影自己都有点蛋疼了。

    　　记录这段历史的史官曾经在野史中留下过吐槽，那位名为夏亚雷鸣的枭雄，一定有一位不负责任的父亲，大概只有最不负责任的父亲，才会给孩子取这么奇怪的名字了。

    　　事实上，这个名字的由来也的确很坑爹，是因为夏打雷，于是就取名叫，夏亚雷鸣……

    　　罗罡自然没停过这个名字，但就算是无名之辈，敢两个人就来叫阵，也让他绷紧了神经。

    　　“我清风寨与阁下无冤无仇，何必苦苦相！”

    　　“啊……这……你的我怪不好意思的的，我就是恰好需要人给我卖命而已。”承影觉得自己邪恶的。

    　　“阁下是我动手吗？”

    　　“不是！不是！”承影摇头：“我劝你最好不要动手，还有，你的弟也叫回来吧！别让他们去碰那台机甲。

    　　那台明显是战损后被抛弃的老型号，拿出来反而对你们不好。”承影的话让罗罡心里凉了半截，机甲是他最大的底牌，现在却被对方一语道破。

    　　“我觉得最好不要动手。”着承影一指点出。

    　　罗罡只感觉鬓角一凉，一缕头发已经掉落下来，根本没有任何反应的余地，攻击就已经到了眼前。

    　　“他到底是什么实力？封号斗罗有这么强吗？”罗罡冷汗都下来了，承影刚刚只是用五行遁术中的火行术，发了一束高压空气，随手一击，没有魂环，更没亮出武魂，这足以让对手看出差距了。

    　　他尽可能不会出手，毕竟高能量反应在守望者号眼中太明显了，在神界的眼中也太显眼了，不战而屈人之兵这才是最优解。

    　　罗罡咬牙，看着承影闲庭信步般走来，最终没敢出手，反而是命令手下：“不想死的都放下武器！”

    　　乒乒乓乓，连步枪都配不齐，很多都只拿着火叉的山贼，不由得都放下武器，在他们眼中，罗罡就是神一般的存在，而连他都不敢对抗的敌人，恐怖的程度已经超出了他们的想象了。

    　　承影像是视察自己的领地一般，走进山寨，眉头微皱。

    　　木头的寨墙最多也就是起个心里安慰的作用，一颗炮弹就可以将防御轰成稀烂，这已经不是几百年前了，战斗早就进入了武器的时代。

    　　“虽然有心里准备，但你们也太弱了！”承影摇头，郁金香的人不能带来，从零开始实在让人很不适应。

    　　“我先给你们改造一下基地吧！以后你们改名吧！清风寨太土了，就江…呃……就叫罗德里亚骑士团吧！”承影也不擅长取名，干脆将夏亚雷鸣这个名字贯彻到底。

    　　众人还没反应过来，突然就换了首领，让他们一时间接受不了。

    　　承影却不给他们反应的机会，伸手在地面一按，土行术发动，真元隐秘的在地下改造，众人感觉脚下传来轻微的震动，震感并不强烈。

    　　就在他们不明所以的时候，地面已经出现了几个开口，内部有微光亮起，让人迟疑不敢踏进去，承影却已经先一步走了进去。

    　　“这里就是罗德里亚骑士团的驻地了，你们现在还太弱，必须要经历一些冒险变强才校”承影当然可以直接给他们注纳米机械，可那样傻子也知道他是郁金香了，这变强的过程，必须是循序渐进，有迹可查的。

    　　只是承影突然发现，自己的话没人接茬了，甚至于后一片安静，一点声音都没樱

    　　回头一看，从入口涌进来的一百多山贼，现在应该叫罗德里亚骑士，全都目瞪口呆的看着这片地下空间。

    　　螺旋向下的阶梯绵延百米，光是高度就近百米的地下空间，让人不能不惊叹，一块块自行发光的晶石吊坠在巨大的地下空间中，将这里点缀得如同只存在于梦幻中的城市一般。

    　　“愣着干嘛！你们以为罗德里亚未来只有你们几个人吗？你们不会以为我就只是想要占山为王吧？”承影摇头，文化教育和思政教育不能少，这帮土鳖的眼界还太低，不堪大用，想要搅乱星罗帝国，现在的他们还差的远。

    　　只有原本的清风寨首领罗罡反应最快，猜到了承影的目的，沉声道：“大人，可是要我等兼并其余匪帮？”

    　　“孺子可教也！”承影点头，终于有个明白人了：“不过现在还不行，让你们打也打不过，我这有份地图，你们得先把自己武装起来……”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

