    苏长幸一副理所当然的样子：“那不是很显眼吗？只是你没有看到而已。”

    黄可盈眨了眨眼睛，说道：“其实我也没有注意到。”

    “其实我也就这么一说。”

    王凉坐下，耸了耸肩说道。

    之前，他交了一个女朋友，还挺漂亮，然后两个出去看了一场电影，回来一脸愤然地告诉苏长幸：“没有感觉, 分了······她居然不喜欢看变形金刚，你敢信？“

    没过多久，周安和易雅琪推开门，空着双手回来了。

    苏长幸好奇道：“你不是出去买吃的了吗，东西呢？”

    他以为周安会买很多东西，毕竟经历过末日，对于食物应该都会格外地看重。

    周安笑嘿嘿地说道：“后面呢, 后面呢。”

    他转过身去，摆手指挥道：“把东西都搬进来吧。”

    “这些搬到三楼，这个就放到客厅我们现在就吃。”

    七八个穿着蓝色制服的搬运人员，端着大箱子往里面走，东西很多，搬了四五趟，直到厅中全部都堆满了方形的大箱子。

    什么东西都有，有大米，有零食，还有刚买的打包熟食。

    “这下应该够我们吃几天。”

    周安一脸心满意足的样子。

    王凉看得目瞪口呆，回过神来说道：“我们这是在屯粮吗？这是要世界末日了？”

    虽然是开玩笑的话，但是一语中的。

    周安神神秘秘地说道：“你猜，哈哈，我打包了十多份刚刚煎好的牛排，快吃，时间久了口感就变了。”

    这次轮到黄可盈惊讶，她看了看四周说道：“十多份？可我们这里只有五个人。”

    周安一脸认真道：“我这不是怕你们吃不饱吗？”

    易雅琪直接点破他，没好气道：“你是怕你自己吃不饱吧。”

    正吃着饭。

    黄可盈望着外面的天空，惊呼道：“你们看什么东西正从上面落下来。”

    苏长幸也跟着看去。

    布满晚霞的天空出现漆黑的物质，像是雾散落下来, 清晰可见，如一笔水彩给天空涂上黑色，带着油亮。

    “这是那个世界的黑雾！”

    他反应过来，这些黑色的物质不就是之前见到的那个世界中的黑雾吗？

    这意味着什么？

    很快，苏长幸便察觉到环境中的能量波动骤然开始剧烈波动，客厅中的电视屏幕唰地一下变成了雪花屏。

    “这是怎么了？”

    易雅琪张大嘴巴，满脸的惊讶。

    紧接着，他们发现手机网络也变得很差，时有时无，刷个网页也需要很久。

    这种情况有些熟悉。

    苏长幸和周安相互看了看，意识到这种情况不是和末日世界如出一辙吗？

    很快，天上的那些黑色物质消失，天色也渐渐黯淡下去，被城市的霓虹所映照。

    电视再次恢复偶尔一闪一闪的情况，只是频率比起之前更快。

    易雅琪匆匆忙忙地从楼上跑下来，拿着手机说道：

    “刚才辅导员打电话来说，刘益他们失踪了，也联系不到，不会出什么事了吧。”

    苏长幸想了想, 说道：“有报警吗？”

    易雅琪摇头说道：“没有用, 好像有不少人失踪，警察那边的警力根本忙不过来，只能先备案后面再处理。”

    不少人失踪？

    “我出去看看，周安你和他们呆在这里，有什么问题直接给我打电话。”苏长幸往门外走去说道。

    周安点点头说道：“行，没问题。”

    他丝毫不担心苏长幸，毕竟是在那样的情况都能活下来的人。

    街边依旧停着两辆警车，几个警察正好从事故的房屋中走出，看到苏长幸，其中便有叶晨。

    他看到苏长幸，提醒道：“刚才我们接到通知有不少人莫名失踪，你小心点，最好呆在家里。”

    他们也是焦头烂额，仿佛有忙不完的事情，这一起杀人案还没有抓到凶手，紧接着就有大量的人失踪，

    苏长幸露出笑意，点头道：“没问题，我就在那边的小超市买点东西，很近。”

    叶晨点点头，觉得像苏长幸这样规矩的好市民才是真的让人放心，也不需要多费口舌地去劝解。

    苏长幸微微低着头，往相反的方向走去，走过拐角。

    这个时候天色已晚，加上发生这样的情况，路边没有一个行人，只有精致惨白的街灯，空旷的道路。

    他往绿化的丛林里走去，从背包中拿出一个红白绿的小丑面具，戴在脸上，再走出来已然换了一个样子。

    红色的花式大褂，带着白色露出手背的手套，以及大了足足一圈的怪异鞋子，身形更加消瘦，微微有些驼背。

    这张面具仿佛和他的脸颊融为一体，不分彼此，

    这就是他的另外一张脸。

    “奇怪的面具。”

    苏长幸用沙哑的声音自言自语道，却没有注意到破碎的吊坠上的幽光。

    不过这样子也利于隐藏，也绝对不会有人把他和这个形象小丑联系起来，两者没有任何相似之处。

    他往回跑去，远远地跟着那几个警察，直到他们上车依旧跟着，以他的速度想要跟上一辆城市中行驶的车辆也是易如反掌。

    “那边情况怎么样了？”

    叶晨坐在副驾驶，感受着窗外清凉且带一丝温暖的风，面无表情地说道。

    坐在后面的一个年轻警察看着手机说道：“出现了异常现象，没有见到那些人的踪影，却看见了其他东西，照相也无法记录下来。”

    叶晨打开保温杯喝了一口浓茶，叹了口气说道：

    “这个世道在变化啊，快变成了我快不认识的模样，你们几个自己都小心点吧。有些话虽然不该说，但我还是要说······”

    “自己命才是最重要的，别为了一时热血把自己的小命送掉了，干我们这一行之前就很危险，更别说现在。”

    后面的年轻警察笑了笑，说道：“我不怕，而叶队你有老婆孩子，才是的要小心些。”

    突然。

    叶晨用余光看到反光镜中，有什么东西跟在他们后面跑，再猛地回头看去，却发现后面什么都没有。

    开车的警察睁大眼睛，下意识地踩了脚刹车，说道：“叶队，怎么了？”

    叶晨再次坐正，用左手揉了揉额头，觉得是自己精神过于紧绷，说道：“没事，我看错了，继续走。”

    车上变得安静、沉默，没有人再说话。

