    黑眸的青年抓住自己的胸口，声音前所未有的暴怒狰狞，窒息的感觉让某种情绪不断从心中涌现，这一次的强烈程度...

    甚至还要超过四年之前。

    今晚从入夜开始，方然一直紧绷着的那根弦彻底断裂！

    情绪在漆黑的眼眸里暴走，悔恨、愤怒、难过、悲伤全部混杂在一起从他抬起的微红眼眶，狰狞嘶哑的话语中响起！

    “你...给我去死！！！”

    视野右上，魔能值总值一半的数值以秒为单位，疯狂的被方然投入到【影牌】之中，不计消耗，不顾后果！

    阴影爆发！

    漆黑巨大斗篷沉入他影子的下一秒，脚下的暗影如同爆炸一样生长席卷大厅！

    朝着他面前结成了巨型的暗影结界！

    “什....！！！”

    惊骇和恐惧像是长出了手扼住了藏刃的脖子，扒开了他的眼眶。

    被一击斩断了身上最强的武器，惊骇莫名的藏刃看着远处那道狰狞的站在原地，握着银色长剑，烙印着暗金花纹的衣摆散开的漆黑身影。

    一道道似乎都已经凝成实质的暗影，如同浪潮一样疯狂暴躁的朝着自己封锁而来！

    “该死，给我滚开！！！”

    他惊怒的大吼，一把掏出了作为隐藏手段的科技脉冲枪，输出提到最高，强横的能量在枪身过载，消耗掉所有能量和武器寿命放出保命底牌的一击耀眼光束！

    对着那个站在远处阴影起始的漆黑青年轰鸣而去！

    然后被暴走的【影牌】瞬间蚕食、消失，

    连一点浪花都没有激起。

    藏刃浑身颤抖、不可思议的看着一道蚕食了最后一丝光束，抵挡在那道漆黑前的一道阴暗散去，露出站在那里的人冰冷的黑眸，

    驱使着这铺天盖地而来的阴影，冰冷杀意的眼眸里似乎只诠释着一个意思。

    ——你给我去死。

    “怪....怪物！！！”

    即使唯一接触的A级参加者妖河身上也从未见到如此恐怖的不可思议的景象，藏刃的心理防线彻底破碎，他瘫倒在地，惊恐的大叫，激活藏身的能力，想要逃离这里。

    刚想藏进最近的阴影之中，藏刃突然发现...

    他已经就在了。

    “不...这..不可能...”

    一道又一道的阴影从方然脚下爆发，在他夜色礼服上披上了一层阴影构成的‘火焰’，藏刃抬头仰望着四周黑暗，哪里都是阴影的周围，震撼恐惧的喃喃开口。

    方然缓缓的抬起手，指着远处的藏刃。

    在这一瞬间，藏刃陡然发现自己再也无法动弹，不知何时，周围所有的阴影都抓着脚下他的影子，如同另一个世界的自己正在被分尸！

    “不可能！这不可能！”

    藏刃挣扎大喊，心中无法相信着诡异恐怖的事实。

    自己可是B级参加者！为了得到现在的力量，自己不知道经历了多少场景和战斗！他可是被夜战从茫茫人海中选出的最优秀的那一批人！

    怎么可能！怎么可能会被人如同处理垃圾，碾死昆虫一样的干掉！

    自己的能力，自己的装备，竟然...

    在对面的那个怪物面前...

    一秒都没撑住！？

    周围除了暗影明明什么都没有，但是就是无法动弹，脚下却密密麻麻，无数的影子化作手臂听从着远处抬起手指的人影的命令，抓住了藏刃的影子。

    他甚至连眨眼都做不到！

    愤怒沸腾，悲伤蔓延，微红的眼眶似乎控制不住的要冒出某种液体。

    想着这个暑假里，那个每天准时叫醒不愿起床的自己，每天以身作则的陪着自己训练的身影，得知了自己做的营养餐很难吃，每天陪自己吃一样东西的身影，

    这一个月来，教会了他最多东西的身影...

    在他冲进这间商场，看到被华凌抱着，然后再无生机的那一刻！

    怨恨在心中蔓延！

    他紧紧的咬着牙，咒骂着自己为什么没有再早一点赶来，咒骂着逆水为什么要做这样的事情！

    因为过度用力，紧咬的牙齿磨出了剧烈的响声，下颚轻微颤抖，仿佛身体里有股力气想要释放！

    方然狠厉的抬起漆黑眼眸，盯住彻底无法动弹的藏刃，再也不管这是人命还是什么其他，再也不管什么法律、什么道德，

    此时此刻，他终于变成了洛城演唱会那次他差点变成的样子。

    他恨意的黑眸瞪视着藏刃，声音嘶哑艰涩的吐出冰冷残酷的话语，不留下任何的怜悯。

    “给我...吃了他...”

    杀了别人的话，那就请付出生命。

    阴影结成的牢笼之中，暴食的黑影突然出现！

    两点通红的双眼，诡异的凭空出现在【影牌】结成的牢笼中，锯齿状的恐怖巨口在藏刃面前张开，方然放开了暴食的一切控制，任由这个此时一脸惊骇欲绝的身影...

    被暴食直接‘吃掉’！

    只剩下站在原地的漆黑青年。

    并没有宣泄愤怒的畅快，也没有胜利的喜悦，他只是抬起手臂压住黑眸里决堤的泪水，紧咬着牙关，不让自己失声痛哭出来，喉咙里哽咽着某个人的名字....

    宿群大哥...

    ...

    ...

    而此刻外界，商业王国的一层大厅步行广场内，华凌抱着宿群坐在椅子上，怀里的人安静的沉睡，几乎浑身都是血和战斗的痕迹，一动不动。

    华凌此刻几乎是落魄的低垂着头，浑身湿透，头发湿漉漉的黏在脸颊两侧，滴落着水流，和脸上的泪水汇聚淌下。

    和怀里男人背后一样的血痕扩散，她的眼神灰败的和死了一样，没有去看自己面前那甚至侵蚀容纳了商业王国整体建筑的阴影结界，

    只是垂着头，看着怀里死掉了的人。

    为了保护自己，而死掉了的人。

    一个你爱着的人死了是什么样的感觉？

    没有经历过人的人，或许永远都不会知道。

    那意味着你不能再跟他说话，他也不会回答你。

    因为死亡就是诀别，你也不会再见到他了。

    无论你走遍世界，去走到巴黎，去飞到纽约，

    所有最繁华的城市，都不会再有他的影子。

    即使你走到北极，亦或你冲到海底，

    到达世界上任何一个偏僻的角落，再神秘的地方，

    也不会有那个人了。

    他不是藏起来了，

    他，只是不见了。

    华凌看着宿群，悲伤汹涌的蔓延过她的心脏，刚才她还能像个小孩子一样因为即将失去某人而大哭出声，现在的她甚至连哭都做不到了。

    “华凌！”

    螺旋桨的嗡鸣声突然在头顶上嘈杂响起，被方然刚才那一副样子吓到，用最快速度赶来的几人，看着那夜色里几乎快吞没商业王国整体建筑的阴影结界，终于找到了商场中的华凌。

    听到熟悉的声音叫着自己名字，华凌失去焦距的双眼下意识的抬起，在看到头顶玻璃穹顶上，抓着直升机舱门担心的呼喊自己名字的复苏，她终于从悲伤中抓到了一丝光影，光芒苏醒。

    眼眸重新泛上光芒在泪水中摇曳，委屈的在这个晚上如同找到了亲人的孩子，她哽咽的哭泣声颤抖的响起。

    “复苏....”

    直升机上，接过姬凌烟递过的绳梯，不等徐铮再进一步压低高度，复苏就穿过方然撞出的那个大洞，强撑着身上的伤势，滑落进了商业王国的大厅。

    咔哒。

    鞋跟清脆的落地声，没有时间震惊那庞大的阴影结界，复苏第一眼就看到了白色光壁里，华凌此刻失去神采，泪水肆意的样子！

    心里一股强烈的不妙感，她焦急的来到华凌面前，担心的抓住了华凌，擦去了她的眼泪，安慰她轻声的问道：

    “华凌，怎么了，发生什么了？”

    看着同样一身恶战之后的样子的复苏，华凌眼眶再次一酸，低头看向怀里的人影，哽咽沙哑的对着复苏泪然开口，让从未见过她这么脆弱的表情的复苏一愣。

    “宿群..为了保护我....”

    心里咔嚓一声惊愕感，复苏这才发现宿群在华凌怀里一动不动，脸上失去血色，伤痕累累的却安静的‘睡着’。

    复苏缓缓的睁大了双眼。

    “复苏....救救他...快救救他..别让他死，我不想他死，我不想让他死啊！”

    像是溺水的人抓住了或许称得上是希望的稻草，华凌泪水滑落的抓住复苏，把堪称不可能的希望寄托在了复苏身上，哭泣恳求的低声开口。

    “快让我看看...”

    听到华凌的话语，让复苏脸色一白，她万万没有想到会发生这样的事情，原来除了自己，其他人的情况也是如此的危险！

    没有时间询问更多，复苏直接开始着手看向宿群的状态，但是...

    仅仅是刚触碰到宿群的身体。

    复苏就身形一颤，虽然身为医者救死扶伤，但是她还是瞳孔微微凝滞的意识到指间传来的...

    是尸体的感觉。

    神色凝滞，一名夜局同伴的死亡让复苏也是心神颤抖，她甚至都无法平静双手的颤抖，不敢再继续诊治宿群的状态。

    心照不宣的，夜局里的大家其实都对着两人若有若无的、那一丝稍稍特别的距离保持着微笑的不语，

    笑看着两人时间的持续。

    而清楚这一点的复苏，此刻在清晰无比的确认了宿群无法挽回的死亡，心中痛苦难过的挣扎。

    这要我怎么开口告诉华凌？

    张了张嘴，看着宿群肩膀偏下甚至波及心脏的那处贯穿伤，还有背后那堪称惨烈的伤痕，复苏发现自己一时都无法说出话来，就好像之前在圣心大厦里被浓烟堵住喉咙一样的感觉。

    看着华凌那闪烁着泪光的希冀，凄美的让复苏不敢告诉她残酷的事实。

    宿群已经死了，我的能力救不了他，没有能力可以让死者苏生。

    这句话，复苏说不出来。

    她收回了手，最终用力的咬了一下自己的舌尖，还是选择了让华凌在一开始就直视现实，那样或许，她能更早一点从宿群已死的悲伤中走出来。

    这是复苏认为自己能做的最后的帮助。

    “华凌...”

    从未有过一次，让复苏感觉到开口说话这么艰难。

    “嗯！？复苏，怎么样！？他是不是还能活过来，你一定能救他的对不对！”

    眼中残留着泪光，华凌抓住了复苏的肩膀，用尽了自己微弱的全部力气，摇动着复苏，希望的光芒在眼中亮起，她像是想让自己相信自己的话一样的充满希冀的开口。

    “对不起...”

    听着华灵感堪称虚幻的声音，那抹马上就要碎裂的愿景。

    亲口打破让复苏痛苦的闭上了双眼，而听到复苏说出这三个字后，华凌缓缓的愣住了。

    眼中闪光的希冀一点一点的消退。

    如同退潮的海水。

    原本精致漂亮的脸庞就已经被泪水肆意的打花，这回连眼眸里最后的神采都要不见了。

    只有泪水无声的从里面涌出。

    复苏也是难过的泪痕湿润，她一把抱住像是丢失了灵魂的华凌，相似的泪水滑落。

    “对不起，华凌，对不起，真的对不起...”

    我救不了他，我救不了宿群。

    无法拯救同伴的悲伤，化作清澈的泪水流了下来，此刻复苏就好像又回到了刚才...

    她挣扎在圣心大楼顶层的燃烧的战场中，

    看着那些陪伴过她走过时光、夜晚，却无法救下的动物们。

    复苏紧紧抱住华凌，眼里布满心疼的悲伤，紧咬住嘴唇，闭上眼睛声音艰难的开口：

    “对不起，对不起，假如我再早来一点，哪怕一分钟之前...”

    没有那道波及心脏的贯穿上，或许都能...

    虽然不知道这么说，能否让华凌好受一点，哪怕让她恨自己一点，复苏都想冲散她此刻的难过和悲伤，但是！

    就在她说出这句话之后的那一秒！

    阴影躁动，白色光壁外漆黑的阴影结界如同心脏跳动的嗡动一声，向外震荡波动了一下！

    复苏抬起眼眸，泪光中惊疑的看向面前巨大的漆黑，然后看着无形的阴影突然一块一块的碎裂，碎片无声的沉入地面，出现的不是让他憎恨的敌人...

    而是那道穿着烙印着暗金花纹，漆黑的青年身影，他用最粗暴的方式一把扒开阴影的墙壁，漆黑的眼眸紧紧的盯着复苏，眼眶微红的同时不知为何闪烁着和华凌有些相似的光。

    剧烈的呼吸，直视自己的视线，那道身影嘶哑低沉的开口：

    “你是说，哪怕一分钟之前...？”