    白季认识眼前的男孩。

    当然，那是在玩家活跃时代时候的事情了。

    这也是一个极为强悍的大boss。

    作为大圩国宗的宗主手下一柄强悍的利刃，这个叫做裴唯武的家伙，给当时开展大圩国任务的玩家们造成了很多麻烦。

    是一个木得感情的杀手。

    看到他的那一刻，白季就回想起了过去游戏里自己在他手中死掉一十八次的悲惨经历。

    既然决定出手，新仇旧恨叠加，白季就忍不住口吐芬芳。

    一边说着，白季一边走近对方。

    他很清楚对方的底细。

    表面上看起来是空手，实则内有乾坤。

    白季知道，对方善于使用武器，是两支短刺，藏于袖中。

    短刺使用了特殊材料锻造，不但极为锐利，穿甲易如反掌，同时还兼有破气功效。

    便是体质和气劲稍微强悍一些的人物，贸然被刺中，也绝对讨不得好去。

    面对他时，若是一个不小心，就会被他藏起来的短刺偷袭。

    只是不知道，现在他手中的短刺，是否还和以后一般锐利。

    白季不知道情况，却也不打算用自己的身体去验证。

    这是一个较之之前的大圩人更为强悍的对手，可惜白季不打算给他发挥的空间。

    当初的boss都还在成长中，如今，白季觉得自己可以教育教育他们，给他们的心里留下一些阴影。

    这一场，是贴身短打的一场……

    场下……

    “是因为赢了一场所以才这样了？”

    说话的副官语气有些疑惑。

    刚才说话时的黄焖鸡较之之前表现出来的样子，显然有些不同之处。

    似乎，有种不知从何而来的自信？

    亦或者是一些别的什么说不清道不明的气质。

    他本能地感觉不对，却没办法细说其中缘由。

    难道是因为战胜了一个让许多人束手无策的对手后，有些膨胀？

    副官下意识地看向郡主，却只能看到郡主一手托着下巴，双眼盯着场上那个背影，显得专注。

    从他侧面看去的一双晶莹剔透的眼睛里，就只能看到点点闪光，显得神秘而又迷人。

    副官眨了眨眼睛，收回思绪，平复了一下三十多岁老男人的春心萌动。

    他能跟随郡主身边这么久，就是因为他知道克制，心里极有逼数。

    再度将目光投向场上，就只见两个身影已然走近。

    面对完全陌生的对手，这个叫做黄焖鸡的家伙似乎完全不知道害怕，直接走近到了对方身周三步之内。

    要知道，对于武者来说，三尺之内，便被称为绝对领域。

    这是一个出手就见生死胜负的距离。

    极是凶险。

    一般只有强者敢去侵入弱者的绝对领域，而没有弱者胆敢踏足强者的绝对领域。

    果然……

    一是因为师兄被偷袭而盛怒，再者又因为被嘴炮破防。

    裴唯武含怒出手，迅捷如影。

    金色的劲气随着他的出手，迅猛地凝成了一只龙象般的形体。

    这就是修炼《龙象之力》后再使用气力最大的特点，几乎无法隐藏。

    第一招，裴唯武并没有选择使用武器偷袭。

    对于他来说，眼前这个击败了师兄的武者也同样陌生。

    石灰中的战斗，没人看见。

    所以也就没有几个人知道，这个其貌不扬的家伙，究竟擅长一些什么。

    即便胸膛之中满是怒火，可裴唯武依旧秉承着武者战斗的基础决策。

    然而即便他留了招，却不代表留了力。

    恐怖的龙象劲气一瞬间爆发，让他的出手相较于那些正常使用气力的武者更快，也更猛。

    场外的一阵由一些大夏人发出的担心惊呼声甚至还没能彻底爆发出来……

    “啪！”

    一身脆响后，一只手如同铁箍般箍住了裴唯武的右手小臂。

    金色的龙象气劲甚至还没能展现出自己的威势，攻势就被遏制下来，从而化作一缕金色的轻烟，消散于空中。

    裴唯武看了看自己的右手小臂，又抬起头看着眼前这个高了自己一个头的家伙。

    在只有他能够看到的脸上，露出一抹奇异的笑意。

    笑容中，有几分裴唯武看不懂，然而却本能地感觉到恐惧的意味。

    一时间，裴唯武不知道自己是因为对对方的实力感到恐惧，还是对对方的笑容感到恐惧。

    或者兼而有之……

    尽管只是一次交手，可是裴唯武知道，自己的一拳并非是被对方正面拦下的。

    在那电光火石的一瞬间，眼前的武者竟然先行在自己的手臂上敲击了一下，随后才猛然捏住了自己整个右手上最难以发力的位置。

    一次敲击，就让自己的攻势为之一止，并且随之而来的抓握，更是让自己无法寸进半分。

    微微一拉，竟然难以挣脱。

    恐惧的感觉还没侵淫身心，裴唯武本能地想要改变这份令他感到不安的氛围，于是再次出拳。

    左拳迅猛地攻向了白季抓住他右手的左手，相较于攻击对方，先解脱出自己的右手，才是重中之重。

    却又被白季的右手轻易地捏住。

    较之左手，白季的右手力量更大，更是令裴唯武难以挣脱半分。

    脸色一阵泛金之后，裴唯武的身上猛然爆发出了一阵狂暴的吹力。

    由全身爆发出的恐怖气力让白季不得不暂避锋芒。

    蹭蹭退了两步，白季的身体在夺过最开始的爆发后，反身再次冲前。

    脚下，只是使用了斜切步这一最早得到的身法技，显得毫无花哨。

    刚刚挣脱白季控制的裴唯武此刻也做好了准备。

    刚才使用的能力就是爆发脱身用来摆脱困境的一招。

    在这个世界上，没有人敢说自己从来不落入下风。

    一些落入下风后必要的脱离困境手段，是几乎每一个像样的传承中，都必不可少的一门技巧。

    而在脱离之后迅速组织反击，亦或者脚下抹油，那也是应该有的思路。

    裴唯武做好了全部准备，以最为迅猛的拳势，冲向了那个再度黏上来的身影。

    可惜效果并不太如人意……

    场外观众席的声音渐渐发生了反转。

    由初始担心的惊呼，变成了失望的“嘁”声。

    裴唯武第一时间的爆发看起来比刚才的大圩人还要猛上几分，而且也是上台帮同门出头的，显然会更强一些。

    可如今看来……

    就这？

    雷声大雨点小！

    连自己的攻击都不能发挥出来，还叫什么高手？

    是的，在场外人看来，这就是两个菜鸡的互啄。

    打了半天，谁也挨不着谁。

    “呼呼哈嘿”的，看起来像是在表演。

    关键表演的也不算多么逼真出色，两人脚下动也不动，四只拳头你来我往，倒是耍的眼花缭乱。

    这是组织这次武会的主办方特意请来演给大家看的？

    ……

    唯有身在局中的裴唯武，心头渐渐感觉到了绝望。

    两人的交手显得没有太多的烟火气息，仿佛真的就是表演性质的你来我往，点到即止。

    可是只有他自己明白，自己每次的出手被半路截击，全身十成功力发挥不到半成的感觉，是有多么难受。

    这种恐怖的压制力，让人感觉到无比的绝望。

    甚至让他从头到尾，都不敢使用自己藏起来的武器。

    越是要命的招式，往往要的不止是一方的命。

    孤注一掷时，往往自身也处于最危险的境地。

    可是偏偏，他还没有半点解决这种困境的思路。

    《龙象之力》最特殊最为强悍的内蕴，在面对眼前这个对手时，没有半点作用。

    之所以看起来一直都是点到为止的原因，裴唯武觉得不在于自己，而在于对方。

    对方显然并不想伤害他。

    招招只是以无比恐怖的洞察能力轻易化解自己的攻势，却不愿意反攻半分。

    如此，反而让自己无法吸收他的攻击，转化为自己的内蕴。

    这是无心插柳柳成荫么？

    这像是相让一般的待遇，让裴唯武心头原本所剩不多的理智，更是在被蔑视的怒火中疯狂燃烧。

    “来打我啊！”

