
　　“你怎么了？”

　　贾思琪赶紧松开王齐，看到他痛苦的脸，瞬间想起来他身上还带着伤，小心地问道：“你没事吧？”

　　王齐摇头，忍着痛苦揉了揉她的脑袋，却没有说话。

　　贾思琪看到了他额头上的汗水，一脸慌忙地道歉。

　　“对不起，我不是故意的……”

　　话还没说完，王齐就笑着打断道：“不用道歉，我又没怪你。”

　　贾思琪低头叹了口气，还是觉得有些过意不去，刚要说话时就看到了自己的身上缠着的纱布，立马就想起了自己身上的伤。

　　那么多的伤，会不会留下疤啊？

　　王齐还以为她是在自责，伸手捏了捏她的脸蛋，柔声道：“怎么了你？我这不是没事吗？你看，身体杠杠的！”

　　他还特意地做了几个高难度的动作，可一动就扯到了伤口，让他立马就又呲牙咧嘴起来。

　　贾思琪被这一番动作逗笑了，连忙抓住他的手不让他继续，轻声解释道：“不是的，我是怕已经会留下疤，所以才……而且到时候你就更不会喜欢我了。”

　　王齐这才反应过来，敢情这妮子是在担心这事啊，害自己白费劲了。

　　“唉，你早说啊，我就不用这么费力地逗你笑了，一点疤而已，又不是什么大事。”

　　“啊？这么说你是不会嫌弃我了？”

　　贾思琪瞪大了眼睛看着王齐，继续道：“可是女孩子身上有疤，以后就不能穿漂亮衣服了啊。”

　　她这都想得什么乱七八糟的？

　　王齐一脸懵逼地看着她，张了张嘴解释道：“我的意思是我有药，特制的，能祛疤。”

　　这话一出，病房里顿时陷入了诡异的沉默。

　　好半天，贾思琪深吸一口气，脸上强挤出一抹笑意。

　　“那就好，不然以后我连个男朋友都找不到。”

　　“都有我了还找什么男朋友！”王齐想都没想就脱口而出。

　　贾思琪的眼睛立马笑得跟月牙一般，心情也顿时好了起来，抱着王齐的胳膊问道：“那意思是，你喜欢我咯？”

　　王齐点了点头。

　　他不知道自己什么时候开始喜欢上贾思琪的，或许是在她身在危险中还让他走，又或许是她可以为了自己赌上一切的时候。

　　但现在，这些都不重要了。

　　“对，我喜欢你。”

　　“有多喜欢？”

　　贾思琪笑得非常灿烂，她觉得自己的这一身伤，能换来王齐的喜欢，就很值了。

　　咔嚓！

　　他刚要回答，桃花就直接推开病房门走了进来，扫了眼贾思琪后冷冷地说：“外面有人找。”

　　贾思琪赌气般地看着桃花，撇了撇嘴心道：她绝对是故意的！

　　王齐轻轻地拍拍她的手，皱着眉头问道：“我在魔都又没有熟人，谁还会来找我？”

　　“我怎么知道？你自己看吧。”

　　话落，桃花就让开了身子。

　　王齐还诧异桃花怎么跟吃了炸药一样暴躁呢，就看到梁沫居然从门口走了进来。

　　“你怎么来了？”

　　梁沫抬头第一眼，看到的就是王齐怀里的贾思琪。

　　这么漂亮，她一个女人看了都忍不住心疼，怪不得王齐会为了她不顾一切。

　　梁沫正想着呢，就察觉到这女人的目光也看向了自己，立马看向王齐，深吸了一口气低声道：“你能不能帮我救救家里人。”

　　“你家里人？”

　　王齐一愣，他也没给梁沫说他是医生啊，而且他现在这样子还怎么救人？

　　“他们怎么了？”

　　梁沫抿着嘴不说话，但却看了两眼贾思琪跟桃花，意思非常明确。

　　桃花立马就不乐意了。

　　“嘿，有什么话就当面说，别想背着我们。”

　　梁沫直接看向王齐，眼泪都含在了眼眶里。

　　“走吧，我们出去说。”

　　王齐叹了口气，起身给桃花使了个眼色，这才继续道：“正好我也出去透透气。”

　　梁沫见他行动不便，立马上前扶住了他，朝着门外走去，在路过桃花的时候，她还特意的对桃花露出个歉意的表情。

　　她跟这些人不是一个世界的，她来只是为了救她的家人，所以谁都不能得罪。

　　两人走到楼梯口的窗户边，王齐点燃了一支烟后，才出声问道：“发生什么事了？”

　　梁沫抹了把眼泪，低下头回道：“那天晚上的事被人查到了，就是我跟你去找的那个人。”

　　王齐眼睛看着窗外，默默地听着梁沫的阐述。

　　“他查到许阳那天晚上是跟着我离开的夜店，也知道我是你的人，就直接带着人把我父母带走了，让我说出许阳的下落，可是我根本不知道许阳在哪，我没有办法，只好来找你了。”

　　梁沫抬起头，满脸纠结地搓了搓手，继续道：“我知道你是好人，我真的没有办法了，不然我也不会来找你。”

　　王齐狠狠地吸了一口烟，笑道：“我在这里是林默海告诉你的吧？”

　　梁沫点点头，不明所以地问道：“跟这个有关系吗？”

　　“放心吧，你父母不会有事的。”

　　王齐嘴角露出一抹冷笑，继续道：“林默海打的好算盘，还想用你来试探我？”

　　梁沫更加疑惑了，傻傻地看着他。

　　“啊？试探？”

　　王齐把烟头扔进垃圾桶里，叹了口气解释道：“那天晚上我把许阳绑在了海边，可是后面许阳就不见了，林默海怀疑是我把许阳藏了起来，所以他绑了你家人，再告诉你这里，让你来找我，就是想看看许阳到底在不在我手里。”

　　梁沫听得迷迷糊糊，却知道自己的父母不会有危险，心里也松了口气。

　　“那现在怎么办？”

　　王齐的嘴角露出一抹笑意，淡淡地说：“现在找人跟他谈判就行了，把你父母要回来。”

　　话音刚落，桃花跑了过来，上气不接下气地说道：“可算是找到你们了，藏的还挺远……”

　　王齐一脸疑惑地看着她，喃喃道：“你跑这么着急干什么？”

　　他突然瞄了一眼梁沫，似乎是明白了什么。

　　下一秒，桃花就一脸凝重地抓住王齐胳膊，道：“许阳找到了，他……”

　　不等她话说完，王齐就笑道：“喏，找到了不更好么，让林默海过来道歉，顺便把人送回去。”

　　“别做梦了，林默海现在恨不得杀你了。”

　　桃花满脸无奈地叹了口气继续道：“许阳是找到了，但是人已经死了，找到的只是一具尸体。”

　　王齐顿时愣住了，不敢相信地瞪大了眼睛：“许阳死了？怎么死的？”

　　桃花满脸苦笑着说：“还在等消息，现在林默海已经去那边了。”

　　这件事绝对不简单，许阳的死肯定有蹊跷。

　　王齐紧紧地皱起了眉头，深吸了一口气问道：“我能去现场看看吗？”

　　“根本就没有现场，人是在另一个码头跟鱼一起被捞上来的。”

　　桃花一脸担忧地看着他，继续道：“我现在担心的是，林默海会拿这件事找你麻烦。”

　　王齐面无表情地回道：“肯定会，而且现在连梁沫的父母都有危险了，林默海很可能会迁怒他们。”

　　梁沫顿时吓到腿软，脸色苍白地扶着墙壁，喃喃道：“那可怎么办？”

　　王齐扫了一眼，摆着手对桃花道：“先扶她去休息，这件事我来想办法。”

　　他直接返回贾思琪的病房，随后直接躺在了床上。

　　贾思琪乖巧地帮他轻轻按着太阳穴，一句话也不说。

　　如果他是林默海，就一定会在这个时候来问罪。

　　那就等着人来吧。

　　王齐不知道什么时候沉沉地睡了过去，直到天黑才再次睁开了眼睛。

　　他揉了揉发昏的脑袋，随即问道：“没人来吗？”

　　贾思琪赶紧走过来，把弄好的热毛巾递给他，缓缓回道：“还没有，饭店已经过了，见你没醒就没给你要，这会要不要吃点？”

　　王齐摇头，擦了把脸这才清醒过来，皱着眉头说：“不应该啊……”

　　正说着，病房门就被打开了，随后走进来几名穿着制服的警察。

　　看到这一幕，王齐的瞳孔一阵收缩。

　　好你个林默海，居然选择了这么一条路！

　　“谁是王齐？”

　　为首的那名警察冷着脸问道。

　　“我是。”

　　王齐站起了身，淡淡地看着警察问道：“有事吗？”

　　警察扫了一眼他，直截了当地问道：“我问你，昨晚上两点你在哪里？”

　　两点？

　　这不是他去救贾思琪的时间吗？

　　王齐心里一愣，随即回答道：“在滨河大桥那边。”

　　警察点头，一边做着笔录，一边问道：“认识李正勇吗？”

　　“认识，昨晚就跟他见过面。”

　　王齐更加疑惑了，他们不应该问许阳吗，怎么又开始问李正勇了？

　　警察再次看了眼王齐，冷冷地问道：“他是你杀的吗？”

　　果然来是来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第273章 梁沫的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 