    日落西山，远处山林，有野兽在嚎叫。

    林远天开始穿上衣衫。

    他的脸色有些苍白，又差了一些，但精气神比出门前，却更加之好，看着远处的林末，始终带着笑意。

    “知道你为什么败吗？”

    林远天走到林末身旁，微笑道。

    “您不仅单纯速度快过于我，出手速度也极快，而且全力轰击，竟然能做到毫无间歇，让人有些难以预料。”

    林末缓声说道，目露思索之色。

    他还在回忆方才数息不过的战斗。

    林远天力量极大，每一拳，几乎都需要他全力施为才能接住。

    而节奏也太好，四条手臂，每一轰击，几乎都寻在他旧力已去，新力未生之时，逼得他只能招架。

    一来二去，近乎压着他打。

    竟有点像于方水街之上，与那连重道人交战时的场景。

    同样是一连串密集有力的进攻，他打断气血流动，逼得他完全无力反击。

    唯一的区别便是，比起连重，林远天力道更沉，意劲更为恐怖。

    “境界之隔，天差地别，立命之后，每一次突破，都是脱胎换骨的变化，不单单仅限于力量增减，或者速度快慢，

    其中意劲凝为实质，进入显相，就如你所见，便不能以凡俗武夫观点定义，宗师，已非人。”

    林远山感叹道。

    立命境武夫虽强，但也就那样，局限于三丈之内，可为百人敌，千人敌，总之，能被围杀；

    但突破宗师后，一切都不同，即使不如大宗师，开辟外象，单是宗师时的显相境，也足以开山填湖，非寻常人力能够想象。

    就如他来说，佛虚相后，如若无人打扰，四把无根破戒刀齐出，只要时间足够，削平座小山只做等闲。

    较之立命，无论是实力抑或威慑力，都有了质一般的变化....

    “那大伯，像你如今的实力，处宗师里，属于何等水平？”

    林末忽然开口问道，目光灼灼。

    林远天一愣，随后大笑几声。

    “你要如此问，我也说不上来，毕竟武夫强弱，哪能是嘴巴一张便能说清楚的，总得打过才知道！最后站着的强，倒下的弱！“

    他脸色认真起来：

    “君末，你要记住，一个真正的武夫，既要有压弱者时的堂皇，也要有伐强者的坚韧，即做到狮子搏兔亦用全力，虎豹未文亦敢食牛，你，懂了吗？”

    林远天话说完，转过身，期待地看着身旁身材魁梧，宛如小山的林末。

    林末此时金色眸子微凝，目露沉思，良久才出声：

    “我懂了，无论强弱，都不该掉以轻心，无论男女老少抑或美丑高矮，结仇后，通通打死！”

    林远天一怔，只觉话是这个理，但与今日的主要目的好像又有些不符，连忙再次补了一句：

    “当然，你说的对，不该更重要的是，出门在外，行走江湖，必须要有底牌，牢记，只有别人看不见的，才是最强的。”

    就差没把谨慎说出来了。

    林末再次点头，若有所思。

    这次林远天却是没再说什么，林末天姿放在那，实际战力也很强，未来路必定比他更长，更宽。

    比起揠苗助长，道理灌输，轻轻提点后，自身历练领悟，于经历之中修心，更为妥当。

    “对了，忘与你说，前段时日，你不是问族里有无元石以及戊土精石吗？前段时日，两者确实没有，不过也有了一些消息。”

    林远天忽然想起最后一件事，开口说道。

    “元石正常而言，大多存于界域，寻常武夫兑换后，大抵是为了给后辈子孙洗刷天赋，世俗之中很少，但你二伯前段时日得到消息，明年九月，泰淮河会上，会有一块巨型元石作为封赏；

    至于戊土精石，据我所知，只有中，大型戊土石矿脉中，才有几率产出，

    而淮平郡中，大多是小型矿脉，若要说中大型，不过寥寥几处，

    一个是三千八百余里外，淮平郡府外的龙涎山，属于田氏领地，有一大型矿脉，前些年，有戊土精石出产；

    一个是淮泰山脉深处，有传言，自大延山前进千里，见过一座通体戊土石山，必有精石存在，

    最后...则是八百里外的庆丰县，城外桑原山中，也有一处大型矿脉，只是那里瘟疫有些骇人。”

    林远天缓声说道。

    “大伯，这泰淮河会到底有怎样个说法章程？而这大型元石，究竟有多大？”

    林末想了想，先问最为关心的元石。

    如若元石充沛，他便能提前积攒好赤能，获取第三种天赋。

    倚着前两次经验，战力大概率将是质变。

    “泰淮河会啊，

    其算是泰州，淮州，两州之间，一年一度，最大的盛会。

    起初，其本为泰州均海真君聂万景，见每逢洪汛之时，泰淮河中河兽顺势成灾，侵扰两岸百姓所立，由其出手设立种种珍惜赠礼，邀请年轻一辈前往猎杀河兽，

    久而久之，却也变成一群宗门豪族弟子彼此亮肌肉，展示传承，不过对于寻常武夫，有资格去见见世面，也是极好，

    毕竟不出枯井，无观天下之才，山外仍有山，人外尚有人.....”

    林远天说到这，语气有些惆怅，也有些向往。

    他年轻时并未有幸参与过那样的盛事，毕竟当年林氏方才从大延山走出，各项事忙，哪有余力带着小辈前往两州边界河域。

    而等有实力时，年龄却又成了阻碍，使得成为其难言的遗憾。

    一县第一，难为一郡第一，同境无敌，难保同辈无敌。

    微抬手，与天下英杰试比高，那等盛事，光是想想，便令人热血沸腾，心潮澎湃。

    不过昔年的遗憾，或许能在子侄辈中实现...

    林远天看着一旁的林末，眼底深处，有一抹希冀。

    “现在方才年末，时间还早，到时候若无事，去一趟确实极好。”

    林末也是思考着利弊。

    他隐隐觉得未来不久将有大事发生，虽说目前迹象未明，但却暗潮涌动。

    单纯靠赤能自发积攒，速度未免太慢，况且据他估计，日后或许积攒速度还会延缓，这样一来，元石的存在，便变得更为重要。

    .....

