    阿尔萨斯回到现实位面之后，也不由得陷入了沉思当中：燃烧军团蛊惑的堕落者已经被他解决，现在其他的恶魔要么是在破碎海滩，要么是潜伏在扭曲虚空之中，他几乎找不到下手的机会。

    虽然阿尔萨斯不想在这个世界耽误更久的时间，可这个时候闯入萨格拉斯之墓，实在是过于危险，连他也没有百分百的把握能够全身而退。

    至于古尔丹那个家伙，就算阿尔萨斯再不想让他多活，可这个狡猾的兽人术士就像是受惊的小鸟一样，躲在了暗夜要塞里不出来，阿尔萨斯拿他确实也没有办法。

    现在联盟和部落的势力还没有集结完毕，苏拉玛地区的掌控权依旧还在燃烧军团的手中。

    看起来古尔丹那个家伙的命，他没有办法去取了，但让瓦里安亲自解决掉古尔丹这个祸害，也许也是个不错的选择。

    只不过，思来索取，阿尔萨斯暂时也想不到合适的目标，似乎他回家的路好像还遥遥无期。

    虽然恶魔的入侵来势汹汹，但他们的高级指挥官也并非散作一团，除了部分奉命渗透艾泽拉斯文明的恐惧魔王外，大部分的高阶恶魔还是在他们的基地之中隐匿。

    风暴峡湾现在对于阿尔萨斯来说也没有什么值得探索的东西了，他也不想去冥狱深渊和死神海尔雅打交道，在冥狱深渊的海尔雅，就像是在冰封王座的自己一样。

    那样麻烦的对手阿尔萨斯并没有与其对抗的打算，况且海尔雅本身就与暗影界有极深的联系，死亡对她来说只是短暂的蛰伏，就算是奥丁都没有办法彻底杀死她。

    恶魔没有暴露，其它邪恶的存在又难以对付，阿尔萨斯正在犹豫着是否要回达拉然等待一段时间时，他却突然感受到了某种令人恶心的气息似乎在污染着现实位面。

    “这是……上古之神的力量？”

    阿尔萨斯凝神感知着这股力量的来源，对灵魂波动极其敏锐的阿尔萨斯几乎跨越了整个破碎群岛的距离，察觉到了一个本来十分纯净的灵魂正在被腐化。

    那股几乎能够反胃的力量，正是源自于上古之神的污染。

    现在这个时候，应该是萨维斯对瓦尔莎拉进行入侵的时期，同时面对上古之神爪牙和燃烧军团的势力，让那里的暗夜精灵有些捉襟见肘。

    被古神腐化的瓦尔莎拉无疑是危机四伏，但那里对于阿尔萨斯来说，却是个极佳的狩猎场所——敌人的恐惧、腐化的灵魂，都是霜之哀伤最喜欢的美食。

    一声悠扬的口哨声响起，这声音穿透了现实与虚幻的薄膜，从暗影之中召唤出了阿尔萨斯的爱马“无敌”。

    这匹战马身上散发着令生者勿近的气息，它的四蹄踏在地面，周围的绿草和灌木都在以肉眼可见的速度枯萎。

    “无敌，看起来你在暗影界里又狩猎到了一些好东西。”阿尔萨斯抚摸着无敌的马头，“不过可别以这种姿态进入森林，否则那些德鲁伊可能会先和我们打一架。”

    无敌歪了歪脑袋，领会到主人意图的它打了个响鼻，眼眶里的灵魂之火突然熄灭，紧接着，金色的圣炎从它的鼻腔中喷发。

    “唏律律——！”

    伴随着无敌的嘶鸣，原本阴森可怖的战马被一层层金色的光华给包裹起来，那些狰狞的马铠也被圣光能量转化，变成了尊贵纯洁的装饰。

    一对圣光羽翼从马背上延伸而出，眨眼之间，无敌从地狱的死亡战马，变成了圣洁的高贵战驹。

    金色的圣光从它背上的马鞍滑落，凝聚成了甲裙一般的长长锦带，独角兽一般的马头刺从头甲中伸出。

    阿尔萨斯露出满意的笑容——他的无敌可没有死过，阿尔萨斯在它身上下了极大的心血，来帮助这匹战马跨越了寿命和物种的限制，进化成了类似于元素生物一样的存在。

    圣光和死亡既是它的骨肉，也是它的战甲，两位一体才是这匹战马的真正姿态。

    而且，看起来无敌在这段时间里，从暗影界里寻到了什么好东西，它的姿态日趋完美，只要给它足够的时间，这匹马恐怕都能和半神匹敌。

    骑上圣光战马，阿尔萨斯背负好灰烬使者，至少这样才是给人一种前来帮忙的感觉，要是他拿着霜之哀伤骑着亡灵姿态的无敌进入战场，恐怕那些德鲁伊的法术会先落到他头上。

    没办法，谁叫这个世界也有个叫阿尔萨斯的家伙，拿着霜之哀伤骑着无敌将整个洛丹伦大陆都血腥清洗了一遍呢？

    双腿轻轻地夹击马背，无敌心领神会，带着主人飞奔而起，速度之快几乎在天空中化成了一道金光。

    ……

    “伊瑟拉，我没那个耐心去等了，萨维斯和他该死的梦魇必须立刻受到惩罚！”

    大德鲁伊玛法里奥一改平日里的冷静作风，整个人几乎被怒气占满，他面色不快地化身为风暴乌鸦，一振双翼，消失在了伊瑟拉的面前。

    绿龙女王伊瑟拉看着玛法里奥离开的方向，眼中带着担忧，她对自己身前还有些不知所措的德鲁伊们说道，“玛法里奥有些过于冲动了，我们必须阻止他鲁莽的行为，这会让他落入萨维斯的陷阱的。”

    德鲁伊们面面相觑，虽然他们也很想阻止玛法里奥，可他几乎是这里大部分人的导师和先行者，这让他们实在是有苦说不出。

    伊瑟拉颇为无奈地摇了摇龙首，现在瓦尔莎拉遭遇了上古之神爪牙的袭击，其实也是因为梦魇早已侵蚀了翡翠梦境，作为和翡翠梦境联系最深的现实地点，瓦尔莎拉无可避免的受到了牵连。

    那棵几乎被完全腐化的世界之树莎拉达希尔就是梦魇降临的第一个牺牲品，这些树作为生命的象征，与翡翠梦境有着深刻的联系，这让梦魇轻易地就能腐化它们。

    而同样作为翡翠梦境中半神一员的塞纳留斯，也是在梦魇中堕落了，现在他已经被梦魇之王萨维斯夺走，这让作为塞纳留斯学生的玛法里奥怒不可遏。

    大德鲁伊已经去追查真凶，伊瑟拉深知仅靠自己现在的力量，没法与危害瓦尔莎拉的力量对抗，她必须寻找到可靠的帮手。

