    “他们怎么敢这么做！”姜家的圣主目光冷冽，“当世共击，除却生命禁区，就没有灭不掉的传承！”

    “殿下先前提到了帝兵……”一位长老却是关注点不同，面上有忧色，“是哪个极道圣地世家，在与之合流？”

    “若是事有不谐，稍有不妥，帝兵碰撞，会让苍茫大地上生灵涂炭！”

    “疑似摇光。”姜逸飞说道，眼神深邃，“虽然缺少足够的证据，我所得来的信息也残破不全……但是从零散的片段中，摇光圣地与那潜入我姜家的狠人传承一脉脱不了关系。”

    “那就难办了……”姜家圣主轻叹，“摇光圣地，在东荒大地上与我姜家同尊……没有决定性的证据，我们很难率众破灭他们。”

    “毕竟，他们有一口帝兵——龙纹黑金鼎！”

    “或许，我有些明白了……摇光圣地，昔年凭什么能铸成一件帝兵？”圣主感慨，“如果努力就有用的话，还要天才做什么？”

    “我姜家出的圣人，难道就少了吗？”

    “幕后当是有黑手推动罢！”

    一个帝字，压塌千古。

    帝兵，是一个圣地万世长存的底气。

    姜家固然不弱。

    但是，若说想要摧毁一个同样级数的极道圣地，难度比天还要高。

    “难道我们就要咽下这口气？”

    有长老反问，面色铁青。

    “那倒不至于……”姜家圣主缓缓说道，“我们可以放出一些风声……狠人传承复苏，多的是不想看到这一脉兴起的圣地世家。”

    狠人传承，人人喊打，这绝非虚言。

    毕竟，这是货真价实的……吃人流！

    别的人成道，同时代的天骄多少还能有些活路——只要愿意放下胜负心。

    狠人大帝？

    与这位至尊同时代争道的人杰，都被杀光了！

    宁见无始，不见狠人！

    “除此之外，摇光圣地做了初一，折腾一些小动作，我姜家也不是光受气的，可以做一做十五。”

    姜家的圣主，此刻也是杀伐果断。

    “姜义……他还在做他的第九大寇是吗？”圣主说着，冷笑起来，“安排他，去清扫摇光在北域的矿区，让他们心痛上一阵子！”

    东荒大地的北域，有着名为“源”的特产，同样因此发展培养出了特有的产业链，圣地代理与大寇并存——这是此地的特色。

    姜家作为家族驻地安插于此的极道圣地世家，有太多的牵扯与微妙了。

    早年，曾有一尊高手人杰，因为与家族主脉意见不合，反出了姜家，流浪北域，占地为王，化作了一方大寇，主导了一条黑色的产业链，其名为姜义。

    但……

    虽然如此，终究有剪不断、理还乱的因果。意见不合归意见不合，可总体的家族利益，却是不能悖逆的。

    否则？

    怕不是姜家圣主早就出动，拿着帝兵，将之灭杀了！

    哪怕北域的大寇联盟，其中亦有半件帝兵！

    毕竟姜家，可不是一般的极道圣地。

    那远在中州，却是有一个古华神朝，与之有千丝万缕的关联！

    一个不好，来的就不是一件帝兵，而是……两件！

    此事说来话长，离不了姜家先祖恒宇大帝的风流往事。

    恒宇大帝，年少时也是一个妙人——他有一个朋友，在紫微古星上，开创了一个难言的道统，号称“人欲教”，正经的官方宣传，是讲述七情六欲，在红尘中炼心，体悟无上大道。

    不正经的嘛……那就一脚岔到了阴阳双修，可谓是人人喊打了！

    恒宇大帝，能有这样的“狐朋狗友”……也算是奇葩了，不仅交好，甚至还为之祭炼了一件准帝兵！

    且，炼兵就炼兵吧，还藏着掖着，除非到了危急时刻，才能以器中器的形式展露出来……

    这很难不让人怀疑，恒宇大帝的这个朋友，究竟是真的朋友，还是那种传说中的“我有个朋友”？

    谁知道呢？

    姜逸飞什么都不敢问，也什么都不敢说，只是心底有些小小的羡慕。

    称皇为帝，当学恒宇！

    如果说，虚空大帝的一生，是演绎了英雄的悲壮。

    那么，恒宇大帝的一生，毫无疑问就是人生赢家！

    有开车的“朋友”，自己又证了大帝成就，开创了两个不朽的世家与神朝；面对黑暗动乱，先下手为强，闯进太初古矿，生生打死了一位极道至尊，事后还全身而退，逼格满满。

    这些也就罢了，他还钓鱼！

    钓的是不死天皇这样的大鱼！

    虽然没钓上……也幸好没钓上。

    像是那隔壁的太皇，就是跟不死天皇肛了一波，结果死的老惨了，全尸都莫得，倒在成仙路前，拼都拼不完整。

    恒宇大帝，在荒古岁月的帝皇中都是特殊的。

    太皇晚年横尸，虚空一生悲壮，乱古大帝心魔成狂，西皇大帝孤零半生，狠人大帝执念深沉，无始大帝背对众生……

    青帝自化仙域，后人却落魄凋零。

    ……

    世人都羡慕古今帝与皇，又有谁知帝皇也有帝皇之悲？

    而在这宇内最强的一列人中，恒宇大帝多少显得有些格格不入。

    ——大家都过的不咋地，凭啥你这么滋润？！

    做为血脉返祖的姜逸飞，本身为异界来客的他，敬佩狠人大帝的执念通仙，佩服无始大帝的战力无边，尊敬虚空大帝的高尚品德……可要说最对他胃口、最想成为的那类人？毫无疑问，必须是恒宇大帝啊！

    少年的梦想不大。

    长生久视，然后圈地为王，逍遥快活……他很诚实，自觉值得表扬。

    可惜……

    这个世界叫《遮天》。

    且更重要的是……

    还可能连着《圣墟》。

    一下子，梦想就有难度了。

    ‘《圣墟》啊……’

    姜逸飞听着姜家圣主和几位长老谋划，如何给摇光圣地一点颜色瞧瞧，同时心不在焉的琢磨着自己的事情。

    他穿越到这个世界，也有数年了。

    夺舍？

    还是说转世投胎，而后破解胎中之谜，觉醒前世？

    以他如今的层次，却是分不清。

    不过无论如何，都有难关摆在面前。

    两百多年后的黑暗动乱。

    及至遥远未来大祭诸天。

    这些都是残酷的劫难，也是英雄驰骋的舞台。

    但……

    真的是这样吗？

    

