    封神演义中。

    商容是大商丞相，比干是纣王的叔父与亚相，一正一副，总领朝政。

    二人一死，大权旁落，商朝便进入了灭亡的倒计时。

    跟二人相比，傅天仇品级不过二品，职位只在兵部尚书。

    虽然也能称一句六部高官，但在其上还有掌握着三省六部的三公【太师，太傅，太保】，与辅佐三公的三孤【少师、少傅、少保，也称三少】。

    怎么看，一个二品的兵部尚书，也够不到商容与比干的层次。

    “我不是说你是商容和比干，而是眼下的大松王朝，处境与商纣一般无二，甚至犹有过之。”

    “你可能还不知道吧，眼下的当朝国师，普渡慈航，其实是个修炼千年的妖怪。”

    “他的目标是吞噬王朝气运，这气运也叫气数，正所谓气数已尽，要是让他把王朝气运都吞走，尽了气数，这个王朝又怎么能持久呢？”

    张恒一边说，一边看向傅天仇：“你所谓的自尽而死，振奋朝纲，根本没有任何意义。”

    “不可能，绝不可能。”

    傅天仇并不信张恒的话，直言道：“虽然我没入过翰林院，也不是大儒出身，可三省六部并不缺博学之人，大儒也是有的。”

    “你说普渡慈航是妖怪，简直是笑话，他瞒得过普通人，瞒得过我，还能瞒得过朝堂上的诸公，钦天监的监察，还有宗人府内的皇族高手？”

    三省六部之内，大儒起码有一手之数。

    这些修习儒道之法的大儒，对妖气的感应最是明确，同朝为官，哪怕普渡慈航伪装的再高明，也不可能把所有人都骗过去。

    毕竟，妖就是妖，装的再像也不是人，很多习俗是改不了的。

    往下。

    钦天监负责观察天象，推算节气，制定历法，监察天下妖邪。

    内部，有从民间收拢来的奇人无数，而且每一任的钦天监监正，也都是天下有数的高手。

    宗人府就更别说了。

    赵家太祖组建，专门用来拱卫皇族，镇压天下的暴力部门。

    总不能。

    所有人都没看出普渡慈航是妖怪，就张恒看出来了吧。

    “世上有不可能的事吗，又或者，我需要来骗你吗？”

    张恒语气幽幽：“我可没说过，没人看出普渡慈航的真实身份。”

    傅天仇楞了一下。

    普渡慈航是妖怪这件事，莫非不是秘密？

    “你想想看，朝堂上的大儒都是谁的人。”

    张恒继续道：“天子的，未必吧，这些大儒不是五姓七望出身，就是来自于孔、孟、朱、荀之类的世家，最不济也跟这些人有关。”

    “他们最关心的是自身家族，而不是大松王朝如何。”

    “就拿孔家来说，多少年了，世间的王朝犹如走马灯一般，孔家却还是那个孔家。”

    “没有大松王朝，也会有大静，大全，大真之类的王朝，富贵荣华依然不少。”

    “再说说钦天监，近几代的钦天监监正，都是从诸葛世家来的，诸葛世家起源于三国时期，三兄弟中，诸葛亮侍奉蜀国，诸葛瑾侍奉东吴，诸葛诞侍奉魏国。”

    “虽说不能把鸡蛋放在同一个篮子里，但是这么分的，天下间也是少有吧？”

    “从这里就不难看出，诸葛世家是一个很会算计，很懂经营与生存的世家大族。”

    “一家侍三国的事都能有，可见这些氏族底线之低，只要符合自身利益，放个妖怪来当国师也不稀奇吧？”

    听到这里。

    傅天仇心中越发难安，连忙说道：“还有宗人府，宗人府内都是皇族成员，要不就是被皇族收养，赐姓为赵的孤儿，他们对大松王朝最是忠心，难道他们也不知道。”

    “宗人府啊！”

    张恒缓缓开口：“宗人府虽然忠诚于大松王朝，可这百年来的日子也不好过，你对宗人府的印象，恐怕也只停留在这个名字上吧？”

    傅天仇想了想。

    他还真没去过宗人府，只知道近些年来宗人府的行事越发低调了。

    “你果然不知道。”

    张恒笑道：“近百年来，各地世家作壁上观，稍有妖魔露头，就会向宗人府求援，请宗人府内的皇族高手出面。

    一来二去，有的人战死了，有的人离开了。

    再加上国库财政困难，对宗人府的拨款一年少过一年，眼下的宗人府早已衰败，已经拿不出几个高手了。”

    “这...”

    傅天仇大惊失色：“怎么会这样？”

    宗人府的事，属于皇家机密，傅天仇知道的也不多。

    现在听张恒讲，宗人府都衰败了，一时间更是头痛难忍：“宗人府废了，国师还是妖怪，三公与钦天监知道又不理会，他们到底要干什么？”

    张恒反问：“你觉得呢？”

    傅天仇思索片刻，沉声道：“司马代曹？”

    国之将亡，必有妖孽。

    昔日司马氏掌控朝局，民间都喊出了司马昭之心路人皆知的话，依然有很多魏廷内的朝臣选择装聋作哑。

    是他们不知道吗？

    不是，他们什么都知道，只是相比王朝更替，他们更在意新一轮的利益分配。

    “这三十年，寒门出身的大儒备受打压，从草根崛起的边军将领也是被处置了一个又一个。”

    “民间则是土地兼并严重，妖魔横行，百姓犹如置身水火之中。”

    “再加上这个当了国师的妖怪，默不作声的朝堂诸公，种种迹象表明，大松已经是亡国之景，就差隋唐时期的门阀起义了。”

    说到这里，张恒也不藏着掖着了，直言道：“普渡慈航是佛门的人，佛门想重现南朝之景，已经与世家大族达成协议，所以普渡慈航一个妖怪，却可以堂而皇之的成为国师，而你这个忠心耿耿的寒门尚书，如今却沦为了阶下囚。”

    “原来如此！”

    傅天仇能成为兵部尚书，自然不是笨人。

    经过张恒的点拨，加上自己有的，之前还不确定的一些猜疑与疑惑，很快弄明白了前因后果，断然道：“我不能死，我如果死了，岂不是正如他们所愿了。”

    张恒再问：“傅大人可想出去？”

    傅天仇长叹道：“局面坏到了这种地步，我不出去恐怕是不行了，和个人荣辱相比，最要紧的是国家大事。”

    说完又道：“我虽不才，做官，却是寒门中做的最大的，众人抬举我，让我做了寒门领袖，我在牢狱中一直没有被人毒杀，是因为我手上握着寒党名单，这也是一股不小的力量。”

    张恒目光一亮。

    难怪倩女幽魂2中，傅天仇只是被抓，没有被秘密处决。

    看来，应该是这份名单的作用了。

    只是不知道，这份名单上有几位大儒，说起来，张恒来到聊斋世界的时间已经不短了，还没跟大儒打过交道呢。

    “我若是从大牢内失踪，恐怕顷刻间就要闹得满城风雨，对我接下来的行动会非常不利啊。”

    打定离开的想法之后，傅天仇又有了新的顾虑。

    因为他这次出去，可不是为了保命，能不动声色是最好的。

    “这个...”

    张恒有些犯难。

    有费牢头在，带傅天仇出去不难，难的是带人出去后不起波澜。

    想了想，张恒想到个办法，开口道：“我有黄天之术，可以斩草为人，再施展幻术，将草人变得与你一般无二，应该能撑几天。”

    “几天不够啊。”

    傅天仇直言道：“没有十天半个月功夫，我根本联系不上散落四方的寒党成员。”

    张恒摇头：“那就没办法了，草人毕竟不是真人，而且我不知道你的生活习性是什么样，几天都是多说的，来个与你相识之人必定穿帮。”

    听到这话。

    站在一旁的崔鸿建开口道：“张大哥，我在岳父家住过几月，搬走后，清风也经常跟我说起岳父的事，你看能不能对我施展幻术，将我变成岳父的样子，这样一来，蒙混过关的可能性就大大提升了。”

    说着，崔鸿建学着傅天仇的样子，在牢房内走了两圈，又做了个摸胡子的动作。

    傅天仇一看，心里有些犯嘀咕：“我很爱摸胡子吗？”

    张恒当然不知道傅天仇有没有摸胡子的习惯，只能开口道：“傅大人，你走两步看看。”

    傅天仇走了几步。

    还别说，有七分相似，剩下的三分，也可以说是在监牢里住的久了，腿脚有些不利落。

    “此法可行。”

    张恒先给予了肯定，随后又向崔鸿建问道：“你可想好了，你留在这里可能要面对氏族派来探口风的人，这个人，很可能是傅大人的朋友，在他面前，你稍有不慎就会穿帮，到时候我未必能来得及救你。”

    崔鸿建开口便笑：“大丈夫生于天地间，正当建功立业，而且我学的是儒法，为国为民是我的道，对修儒很有好处。”

    张恒看向傅天仇。

    入眼，傅天仇没有不舍，反而满是欣慰之色，一副后继有人的样子。

    轻生死，重仁义。

    或许在他看来，我辈儒生本就该如此吧。

    “黄天法，黄天百相！”

    张恒掐诀念咒，对照着傅天仇的样子，开始在崔鸿建脸上捏造起来。

    不多时，崔鸿建消失不见了，取而代之的是两个傅天仇。

    “去墙上找些墙灰抹抹，再换身衣服应该就差不多了。”

    张恒打量着二人。

    虽然不是尽善尽美，非至亲之人应该也很难分辨出来。

    “我再教你一招。”

    傅天仇向崔鸿建传授道：“如果有人来见你，说的话你听不懂，或者不知道，你就吹胡子，瞪眼睛，不发一言，让对方慢慢猜去吧。”

    崔鸿建下拜道：“小婿遵命。”

    “来，傅大人。”

    张恒再施黄天法。

    片刻之后，傅天仇变成了崔鸿建的样子，二人将衣服一换，只从表面上看，根本看不出什么破绽。

    “费牢头，带我们出去吧。”

    做完这一切。

    傅天仇又向崔鸿建交代几句，便随着张恒出了刑部大狱。

    跟来时一样，因为有费牢头领路，一路所过根本无人排查，也没人怀疑这个崔鸿建是不是假的，很轻松就混了出去。

    “我们这是去哪？”

    傅天仇左右看了看，有些不明所以。

    “去带你见个你想见的人。”

    张恒在前面引路。

    “清风，还是月池？”

    傅天仇只当张恒说的是他的两个女儿。

    毕竟，他被关进刑部大狱快半个月了，一直没见过女儿，心里时常挂念着。

    “都不是。”

    张恒抬了抬手：“女儿什么时候都能见，不着急，倒是这个人，放以前，以你的身份想见他一面都不容易。”

    蛙神别看现在落魄了。

    当年人家辉煌过，正一品的保国公，太祖亲封，那是要与国同休的。

    别说傅天仇一个二品兵部尚书，就是三公来了都没面子，老蛙这几百年下来，不知道熬死了多少三公。

    这也是妖族的优势所在。

    以人来说，百年，最多百多年，不登仙，便化骨。

    妖族不同，活个上千年轻轻松松。

    所以比较起来，妖族的生活节奏很慢，走路从来不用跑，因为不赶时间。

    当然。

    眼下的蛙神就不行了，潘叔成了潘子，嘎哥成了嘎子，李总成了庆子。

    保国公的大印拴在裤腰带上，蛙神没变，变得是这个世道。

    “到了。”

    张恒带着傅天仇，再次来到了蛙神的隐居地。

    进了里面，见了蛙神。

    一直在刑部大狱的傅天仇，还不知道前几天，朝廷削了蛙神封号的事，恭敬道：“有罪之人，刑部尚书傅天仇，见过蛙神。”

    “我记得你。”

    蛙神倒是挺乐呵：“你给我上过香，让我保佑你中进士，你中了之后再也没有回来过，这一晃也有三十年了。”

    “这...”

    傅天仇有些尴尬，因为他回想一下，好像是有这么回事。

    那时他刚来京城，准备科举考试。

    心里没底，于是就在其他人的怂恿下见庙就烧香，将开封府内的大小庙宇，诸多神佛求了个遍。

    至于中进士后，为什么没来还愿。

    凭本事考中的进士，还什么愿，子不语怪力乱神。

    更何况，烧香那是要钱的，谁能让你白烧。

    就以蛙神庙来说，正殿里烧一炷香要八百个大钱，好家伙，能买半只羊了。

    正常人，谁会花这个冤枉钱。

