    傻子才会背叛孙小圣。

    聪明人只会依附于他，指望孙小圣帮他们打些域外魔神，积攒大道法则。

    哪怕他们并不知晓真理世界的存在。

    起码也会知道洪荒之外存在无数域外魔神。

    这些域外魔神就如同三千大道魔神一样。

    实力强悍。

    但同时，浑身都是宝贝。

    它们有着比巫族更为强悍的肉身。

    血脉，肉身，乃至魂魄都有大用。

    以孙小圣的手段更是能将域外魔神炼化为先天灵宝。

    这么一条大腿抱着，简直不要太舒服。

    主动舍弃的人，不是蠢，而是脑残！

    “大圣说的极是，是老夫愚见了。”

    鸿钧苦笑一声，暗叹一声。

    他和孙小圣的差距不止是实力和修为上，还有远见也不如孙小圣。

    看似他年纪比孙小圣大得多。

    但眼界远不如孙小圣。

    这倒不是他笨，而是受制于天道。

    令他困守在洪荒太久。

    倘若他也能去一次真理世界，见识到那等高等位面。

    且体验一次黑暗法则的混乱。

    鸿钧的眼界绝不会仅限于此。

    “前辈谦虚了。”

    “俺老孙此举为的是洪荒，而非个人。”

    “前辈合道这么久，应当知道天道最惧怕的是什么。”

    “不是盘古，更不是我等受天道操控的洪荒生灵。”

    “而是来自域外的强者。”

    “但洪荒存在的时间太久了，以至于资源消耗的差不多了。”

    “若没有新鲜血液融入洪荒，这个世界迟早是要完蛋的。”

    “唯一能解决洪荒危机的办法，只有对外扩张。”

    “然而此举势必给洪荒带来危机，引来域外强者。”

    “若洪荒的实力仅限于此，一旦危机来临，你我都难逃其咎。”

    “但提升洪荒实力绝非俺老孙一人可为，还望前辈助我！”

    孙小圣突然客气起来。

    并对着鸿钧老祖抱拳作揖。

    他将姿态放得极低，与吞噬天道时，不可一世的他完全不同。

    这可让鸿钧吃了一大惊。

    身为洪荒顶尖的强者，实力更是远超鸿钧。

    但孙小圣却没有丝毫架子。

    与以往那些高高在上，故作高深的强者不同。

    孙小圣似乎完全没有将自己的姿态放在极高的位置上。

    这才是鸿钧吃惊的原因。

    孙小圣自然有他的想法。

    而且身为穿越者，他比任何人都明白。

    故作高深不过是用来装逼的手段。

    他当然喜欢装，但也要看时机。

    若放下姿态便可拉拢人心，这么省力气的事，他怎么可能不做？

    很显然，鸿钧很吃他这一套。

    说明他选择的方式有用。

    这就好办了！

    “大圣一心为洪荒生灵着想，老夫甚是感动。”

    “只是老夫修为尚浅，怕是帮不上什么忙啊！”

    鸿钧轻叹一声，苦笑着摇头道。

    他拒绝了，但又没有完全拒绝。

    之前，孙小圣还以为鸿钧是个老好人。

    看来是他得意忘形了。

    竟然忘了这些老不死的各个都是人精。

    想用几句话就套牢鸿钧，连门都没有。

    很显然，鸿钧知道孙小圣要求他帮忙。

    这是打算借机会谈条件啊！

    好你个鸿钧，在这等着俺老孙呢！

    “老祖小瞧自己了。”

    “虽说你已舍弃了天道，但修为还在。”

    “且老祖心系洪荒，也不愿见到洪荒生灵遭受无妄之灾吧。”

    “不瞒老祖，这重塑地火水风的事，俺老孙是一定要做的。”

    “而且之后必定会扩张洪荒世界。”

    “倘若老祖不管，那洪荒生灵的死活可就真没人顾及了。”

    孙小圣轻描淡写地威胁道。

    想占他的便宜，哪有那么容易。

    总之，先把皮球还给鸿钧。

    曾经身为洪荒守护者的鸿钧早已与洪荒生灵捆绑在一块了。

    他要是敢拒绝孙小圣，那当场就得黑化。

    洪荒生灵何止亿万，一人一口唾沫都能喷死他。

    即便鸿钧是圣人，也得享受凡间香火。

    若是连供奉香火的信徒都没了，他这个圣人也就快要被人遗忘了。

    甚至后果比这还要严重的多。

    “你！”

    听着孙小圣的话，鸿钧一脸呆滞。

    他可是圣人，哪里见识过舆论的威力。

    被孙小圣这么威胁一通，他都有点害怕了。

    一个被人遗忘的圣人，后果可不是他能承受的。

    更何况，他还欠孙小圣一个因果。

    虽说他之前从未承诺过何时归还，但孙小圣若想利用，随时都可以捡起来。

    总之，他在孙小圣这里根本占不到任何便宜。

    “唉！”

    “算你狠，老夫认栽了！”

    鸿钧撇撇嘴，颓废道。

    很难想象，一个后起之秀竟然能将鸿钧逼迫到这个份上。

    其实仔细想象也不难理解。

    归根结底还是孙小圣自身实力太强。

    否则换任何人过来，他敢算计鸿钧？

    怕不是要被鸿钧一巴掌拍的神经俱灭了吧。

    “呵呵！”

    “有老祖的承诺，俺老孙就放心了。”

    “这玉虚宫便是俺老孙设置在洪荒中唯一的庇护所。”

    “重塑地火水风，俺老孙会可以避免惊动此地。”

    “唯一棘手的便是将洪荒生灵带到这里来，因此还要麻烦老祖了！”

    孙小圣淡淡一笑，这就开始使唤人了。

    对此，鸿钧只是点头。

    事到如今，他还有选择的余地吗？

    “放心吧。”

    “纵使洪荒生灵有万万亿，老夫也有自信将他们装下。”

    鸿钧轻轻点头，神色毫无波动。

    要说对洪荒世界的认知，天道敢称第一，鸿钧便是第二。

    即便是吞噬天道之后的孙小圣，也比不上他们。

    没办法。

    他吞噬的是天道的修为和对洪荒力量的掌控。

    而非洪荒的意识。

    否则，他这副身躯内怕是要存在两个灵魂了。

    以天道对他的恨意，怕是要成天在他体内瞎逼逼。

    那他还不疯了啊！

    “那就拜托老祖了！”

    孙小圣最后一次恭敬地作揖。

    亲自看着鸿钧遁去三界。

    鸿钧做事，他自然不需要操心。

    这一天的时间还未过去，孙小圣也不打算浪费。

    玉虚宫穹顶之上的大道法则对于大多数洪荒生灵而言，还是太过晦涩难懂。

    孙小圣自然也没有欲望去一一传授。

    不过，自家的徒弟还是需要多关心一下的。

    “六耳，带着你的师弟和师妹过来一下。”

    “为师亲自传授你们神通！”

