    白龟自顾自说道：“传说中的凰血赤金、龙纹黑金等通神可化作圣灵，石胎孕育神秀可化作圣灵，仙泉神液蕴养灵性也可化作圣灵……”

    圣灵，由没有生命的物体汇聚天地灵秀而成，历尽岁月洗礼化作生灵，先天近道。

    圣灵天生地养，于至神至圣中诞生，成就无敌之身，一旦圆满堪与古之皇者争锋！

    每一尊大成圣灵都是祖王中最顶级的存在，甚至形成了该族自身的神之净土，举世都景仰。

    尤其是一万八千年前石皇证道，一时间，圣灵不可敌的观念几乎深入每个修炼者的心间。

    “不过……”白龟凝视氤氲神霞的神砂，“显然它并没能蜕变为圣灵。出了某些变故，它失败了。”

    神土中的长生泉在漫长岁月中逐渐诞生了灵性，将要化成一尊盖世水圣灵，可却失败，数十上百万年间凝聚的灵性彻底消散。

    池渊忍不住咽了口水，圣灵神砂是长生泉蜕变水圣灵失败所遗留下的仙葬，这是炼药和铸器的神料，古来也没有多少。

    “啥也不说了，先收了再说！”池渊祭出银采秋的兽皮袋，袋子上铭刻有繁复的纹路，为不世高手所祭炼，可收山川河岳。

    但显然，在这澎湃的金色汪洋中，这类法宝也被压制了，收容空间大打折扣，只取了不到三分之一星河神砂就装不下了。

    池渊背后，造化玉碟沉浮，先天纹络发光。玉碟弥漫造化气，化出一方模糊的小世界，直接将余下的神砂尽数吞入。

    “这件宝贝了不得啊。”白龟看着造化玉碟，嘴角口水都要流下来了，它赶忙扭过头，悄悄抹了抹。

    这里是圣灵神砂的诞生地，精气茫茫如云海，甚至还有各种道则碎片在虚无中沉浮。

    这是一片宝贵的悟道之地，池渊心有所感，原地盘坐下来。

    他立即陷入空明无我的道境中，与这方世界合一了。虚空中的道则碎片被牵引，聚拢向池渊的方位；十方精气汇纳而来，将他淹没。

    玄水古莲落在一旁，沐浴着如云流淌的源气，它的莲叶像翡翠似的散发柔和光芒，鲜绿欲滴。

    池渊像是一口永恒不灭的神炉，他浑身气血蓬勃，透散出体外，将他笼在一片霞辉中。

    那是他修炼出的血气，晶莹灿烂，像天边的赤霞，又逐渐透出其他色彩。

    最终所有色彩归一，化成一片璀璨的光幕，不可直视，若长虹贯日，一片迷蒙。

    金色汪洋外，许多生灵已经离开，也有人极为不甘。

    这是传说中的长生泉啊，堪比半株不死神药，却出了池渊这样的变故。

    “去外面围他，他再强，还能独抗所有人不成？”

    ……

    金色的石臂中，土屑纷飞，一条人影一阵抖动，挣扎出来。

    正是生有三个头颅的生灵，此刻好不凄惨。

    胸膛的紫色鳞片几乎完全爆碎，露出里面翻卷的血肉，它嘴角溢血，目光阴鸷地瞟了一眼那片金色的汪洋，而后径自离开了。

    整整两个月，池渊都在原地打坐，沉浸在一种莫名的意境中。

    他在仔细体悟这片天地与外界的不同，这里是远古神灵喋血之地，天地间有神性符文流淌。

    恍惚间，他看到一片浩大的古战场，竟然在……无垠星空中！

    深空彼岸，大星排列作巨弓、银河化作弓弦，神霞凝成天箭。

    每射出一箭，那星辰所化的巨弓都能抽干百万里星河的精气，星河摇颤、虚空抖动。

    亿万生灵为兵将，在星空中作战，不及圣境的生灵根本无法参与最核心的战斗。那场面太宏大，混沌气翻涌澎湃，简直能压塌万古。

    池渊猛然惊醒，他的心脏有力的搏动，砰砰直跳：“这是……上古年代的再现吗，究竟发生了什么？”

    在他身后，诸神禅唱的异象浮现，传出模糊不清的诵经声。四方精气澎湃，纷纷灌注过来，虚空里的道则也围绕他起舞。

    池渊再次阖上眼眸，沉静许久，却发现再也进不去之前的那种意境中了，好像先前的一幕仅仅是幻象。

    “错觉吗？不，我不相信。”池渊沉思，“那是这片神话小天地的符文所再现的旧景，不知多少万年前，星空中曾爆发席卷无尽星河的大战。”

    他长身而起，发丝根根晶莹，乌黑而流转旺盛生机。池渊的气息很沉凝，他清楚地发现自己已触摸到四极秘境最后一个小境界。

    “真是一片宝地，若是在此地久居，参悟道法的速度无疑可加快。”

    池渊呼吸间，白色的源气在口鼻间吞吐，他整个人澄明无垢，肌肤闪烁光泽，像是琉璃雕成。

    神话小世界开启已经有好几个月了，现如今这片空间中不时会有莫名的变故，符文暴动、地龙翻身等，几乎所有修士都有一种被世界排挤的感觉。

    “神话战场将要关闭了！”

    这片小世界很大，被人探索到的终究只是其中很小的一部分，几乎所有的修士都在趁着这片小天地还未关闭的最后时间，探索未至的秘境，搜索宝药和神藏。

    神之净土。

    这里，金色的汪洋澎湃，相比往日更显惊涛骇浪。

    所有的修士都走了，他们因长生泉而聚于此地，而今无缘得之，所有人几乎都去另寻机缘。

    神之净土外的山峰上，一男一女打坐修行。

    女子缭绕雾霭，看不清真容，却有一种出尘的气质。男子肤色发黑，却也称得上俊朗。

    正是银采秋和全旭。

    这一天，澎湃的金色汪洋骤然怒啸起来，全旭猛然睁开眼，金色汪洋中隐约有震耳的轰鸣，条条闪电自天穹砸落，像蛟龙般乱舞。

    “好可怕的雷霆，每一条都粗大如同山岭，就连禁锢天地的金色汪洋都被搅碎了，这样的雷霆，与大龙没什么区别。”

    银采秋气质出尘，她一开口，就像是玉落珠盘：“没有龙气，这是四极天劫。”

    全旭叹气，道：“所以说，他真是个怪物啊，四极秘境的小境界突破而已，寻常人哪会有天劫？”

    此刻，池渊身处茫茫雷海中，他的元神怀抱造化玉碟悬于头顶，魂光与肉身一同接受雷霆洗礼。

    似乎是觉得还不够，池渊张口一吸，如鲸吞牛饮般将劫光直接纳入体内，映照得浑身骨肉和元神都通透发光。

    造化玉碟上的先天纹络更加密集了，已经完全连成了一幅道图，造化气迷蒙，在劫光淬炼下越发惊人了，像是内孕一个小世界。

    池渊长啸，而今的雷光愈发恐怖与炽盛了，却难以对他造成伤害。

    他借助雷霆洗炼肉身与魂光，整个人的气息越发空灵，像是在下一刻就能飞仙而去。

    四极秘境的四个小台阶已经被他踏遍，这一秘境依靠悟道才能进步，可哪怕不去冥想与修行，池渊都明显感觉到修为亦在与日俱增。

    而今，在两个多月的参悟后，他终于要触摸到了四极秘境的尽头，对自身异象和诸般妙术的理解也越发透彻了。

    池渊伫立云端，身躯笔直如一杆神枪。他缓缓吐出一口浊气，身后猛然浮现无数人影，那是虚空中的仙佛，都在诵经，音容模糊。

    紧跟着，诸多仙佛共同朝向一个方向，就像是信徒朝拜神灵一般，在那虚空尽头有一株仙树扎根。

    小树并不高大，树皮皲裂、古韵盎然，诉说着岁月沧桑；一百零八片道叶，每一片叶子上的纹路都不同。

    这株仙树枝桠间，万道沉浮，祂像是诸天大道的源头，令人心驰神往。

    池渊沉吟，而后身形一闪，化作光虹与那株仙树合一。

    他满身的枝叶抖动，诸般大道自然流淌出来，金色的汪洋卷动高天，将池渊围护在中央。

    仙光一闪，悟道古茶树再度化为人形，池渊眸中绽露璀璨的芒。

    他缓缓击出一掌，竟然打破了符文对神力的禁锢，一只山岳般巨大的琉璃手印横空飞出，印在这片神之海中。

    金色的大浪滔天，蛮神大手印直接贯穿了神海，在地底击出一个巨大的手掌印，磅礴的力量震动八方，像是要海啸了一般。

    而后，池渊双臂抡圆，划出轨迹，一个巨大的石磨盘显化，生死二气流转，虚空都在抖动，快要承受不住其重负了。

    “四极秘境接近圆满了。”池渊握了握拳头，“果然与初入四极时有着云泥之别，再遭遇神灵谷少主等人，或许会大不一样。”

    金色的海潮起伏汹涌，池渊踏浪而行，速度极快，眨眼间就横穿而过，出现在神之海外。

    “池……”全旭当即站了起来，刚想喊他，猛然回神，道，“出来了，道武兄弟。”

    银采秋也起身，她周身缭绕的白色雾霭当即散掉了，露出婀娜挺秀的身姿和那张靓丽的仙颜。

    全旭挠头，道：“郁闷啊，在我面前始终云霭遮面的，怎么他一来你就显露真颜呢？”

    银采秋轻瞟了一眼，道：“我与道武小兄弟是合作关系，至于你，北域几位大寇劫掠我们的源脉还少吗？没有当面镇压你，还是看在道武的面上。”

    池渊肌体生辉，像是一尊谪仙般出尘，丰神俊秀。他轻轻一笑，道：“不辱使命。”

    接过池渊抛过来的兽皮袋，银采秋直接收了起来，道：“多谢了，日后道武小兄弟有什么难处，尽可以来银血族，我们可以帮助你。”

