    若是在奥古世界，英雄的庆祝宴就太简单。

    大家美食吃吃，美酒喝喝，再看看歌舞，伴随着钢琴曲来几段交际舞，畅谈下人生，基本就过去了。

    但金魂世界明显不同，享乐跟这个世界无缘。几大势力乘着这个机会，带着各自的小辈过来，干嘛？

    说的好听点是切磋技艺，说直白点其实就是试探对手下一辈的天赋，心性与实力。

    当然，还有带着小辈见见世面的，见识下竞争对手的实力，做到心中有数。

    当然，这种宴席不是真正的战斗，一般是不允许出现伤亡的，讲究的是点到为止。

    一开始布鲁斯还以为双方最起码也会寒暄几句，吃点东西垫垫肚子，酒过三巡再说。

    谁知刚刚喝过第一杯欢迎酒，将龙亦，金威和米娅介绍完毕，金刚氏族的酋长卡尔图就迫不及待地开口了：

    “我这一次带来了我族一转职业者中的第一勇士——狂战士赞克！”

    说着一扬手，身后便站出一位身高一米八八左右，长得虎背熊腰的兽族战士。

    手里拿着兽族惯用的双手斧，眼睛里满是凶光，颇为孤傲地扫了眼几个英雄身后站着的各族精英。

    地精木克也不示弱，紧跟着卡尔图就推出了本族一转职业者中的佼佼者——拉文。

    听名字有点文气，却是个地地道道的地精战士，而且还是一个罕见的斧盾敏捷型战士。

    身高虽然因为种族原因只有一米六，但身高矮并不代表他的力量就弱，这一点从他身上那鼓鼓囊囊的肌肉群能够看得出来，全身上下充满了爆炸性的力量！

    接着是雷萨，虽然龅牙氏族如今实力一落千丈，但在这个时候，他也绝不甘心落了本族的脸面。

    他招了招手，一个精悍的兽族从他身后站到前排，是一个长得相对有些瘦弱的兽族，从他腰间插着的两把匕首可以看出，这是一个潜伏者。

    “龅牙氏族！索恩！”索恩向着在场所有英雄抱了抱胸，自我介绍道。

    三族都拿出了自己的选手，场中所有人都看向了坐在首位的东道主古茗。

    至于布鲁斯，他坐在古茗下首，正旁若无人地大口嚼着摆在桌上的糕点，桌上几盘点心这会儿已经被他消灭得差不多了。没办法，到现在他还没吃早饭呢！

    古茗在这一块自然有安排，可一看到布鲁斯那样，气就不打一处来。

    你一顿不吃又不会饿死！大家都在等着我人族出人呢，你怎么也该坐好，表示下作为人族英雄的威严吧？

    这时，坐在古茗另一侧主位的黑岩矮人族长索林突然开口道：

    “这位一定就是三个月前一战成名的布鲁斯阁下吧？我在浴火城可是如雷贯耳啊！如今见到真人，一定要敬你一杯！”

    说着索林端起酒杯向着布鲁斯遥遥示意。

    布鲁斯一只手拿着爪子，另一只手端起酒杯，眼神与索林碰触了下后一饮而尽。哈哈笑道：

    “传闻肯定夸张了，其实当时我可算是死里逃生啊，真的太险了，只要他们再出一人，我必败无疑！”

    “哦？为何？”

    “因为我那个加攻速的技能要求非常苛刻，一天只能开三次，那天我破天荒开了四次，其实已经身受重伤，那时候任何一个英雄出手，都能将我轻松击杀！”

    说到这里，布鲁斯摇摇头，丝毫不管其他人脸色变幻异常，依然自顾自胡侃道：

    “不过最近我实力又有突破，这个一天只能开三次的技能如今已经能开六次了。”

    说到这里布鲁斯环顾四周，意有所指道：

    “今天在这会场，除了索林前辈的黑岩氏族，能逼迫我开六次的势力，也不知道有还是没有。”

    听了这话，其他几族首领脸色微变，只有索林面色如常，哈哈一笑：

    “人族如今有布鲁斯阁下在，自然稳如泰山！来，我提议，敬布鲁斯阁下一杯！”

    其他人自然不可能驳了索林的面子，纷纷应和。布鲁斯将杯中酒一饮而尽，顿时眉头就皱了起来。

    刚才满头心思在吃糕点上，没在意，现在才发觉，这酒好像有点问题啊！

    据古茗说，这一次他是把族中最好的酒拿出来的，然而这酒根本就不是英雄酒！这就有点尴尬了，这么重要的场合居然没有英雄酒，也太没逼格了点吧？

    想到自己手里还有100斤装的清戈酒两百八十多坛，这么点人也喝不了多少，于是随手取出三坛：

    “这么清清淡淡的酒哪里是人喝的？来！试试我这清戈酒！”

    说着一巴掌将瓶口的封泥拍开，顿时一股奇异的酒香散逸出来，很快就遍布整个宴席大厅，厅中大多都是饮酒之人，此刻都忍不住贪婪地闻着这酒香，不可自拔。

    “英雄酒！”

    坐在上首的索林眼睛一亮，哪里还等得及？几步迈下座位把头伸到坛口处深深吸了一口，整个人都陶醉了。

    “快！快给我倒酒！！”索林急不可耐地对着身边的几个侍女喊道。

    待长长的酒勺取来，第一杯满上之后，索林仰起头一饮而尽。接着他就保持着这个姿势不动，直到几个呼吸过后才长长呼出一口气：

    “啧啧啧——，好酒啊！真的是好酒啊！这英雄酒我还是十年前喝过一次，仅仅一杯，记忆犹新！

    没想到你这里有这么多，好啊！哈哈哈——，好！今晚我索林决定就不走了！”

    金魂世界的酒肯定是不少的，不仅不少，还很多。但英雄酒就不同了，毕竟英雄酒必须英雄使用英雄魔力才能酿造。

    可是金魂世界的英雄都很忙的，哪里来的时间和精力酿酒？即便有这心也没这天赋啊！

    没错，酿英雄酒还得有天赋才行！并不是哪个英雄随随便便就能酿造出英雄酒的！所以这些原因造就了金魂世界英雄酒凤毛麟角的现象。

    事实上大部分那些凤毛麟角的酒还都是从其他世界“进口”的。

    很快，场上英雄人人都得到了一壶清戈酒，大概半斤的量。

    布鲁斯笑道：

    “不是舍不得给诸位多，这么多刚刚好，再多诸位可就要醉了！”

    “哼——，我雷萨长这么大，喝酒从未醉过！”雷萨冷哼一声道。

    “大话谁都会说，不过这酒这些与众不同，诸位先品一口就清楚了！”

    “对对对！我们先喝一杯再说！”索林这会儿已经坐回座位，端起手中酒杯高声道：

    “来！先干了！”

    一杯酒下肚，雷萨顿时就明白过来，这酒半斤确实已经到了他的极限。再喝必醉。

    他也是个好酒之人，这酒与他之前喝过的所有酒相比，差别真的太大了。喝了这酒，让他以后再喝其他酒还怎么喝得下去？

    目光看向布鲁斯身边那三个大大的酒坛，眼中满是渴望之色。而他没注意到的是，除了他之外，卡尔图和木克两人的目光也如出一辙。

    但这三人渴望的眼神若是与索林相比，那可就是小巫见大巫了。索林可是号称无酒不欢，以酒为友的酒痴啊！如今遇到这种美酒，哪能不心动？

    很快，在不断的劝酒声中，一转职业者的比试很快结束了。

    古茗抱着韬光养晦的策略，并没有刻意派出多强的子弟，他只是拿着人族禁卫军万人名单册，随便翻了一页，指着一个名字道：

    “就他吧！”

    于是这位名叫塔林的幸运普通军士就得到了一次在异族面前发挥自己战力的机会。

    塔林是个狂战士，天赋一般，仅仅是剑专精C级。与其他几族职业者最大的区别就是——他会的职业技能太多了！

    整整有十个，不仅如此，他还有两个熟练级职业技能和一个精通级职业技能，让他的战力大增，

    所以即便他战斗素养等方面欠缺一些，但足够的职业技能堆上去，塔林也取得了第二名的成绩。仅次于那个龅牙氏族那个潜伏者。

    一转职业者的比拼落幕之后，很快二转职业者的战斗又开始了，这一次人族依然没有拿到第一名，仅仅取得了排名第三的成绩。

    到了二转这个层次，职业者学会的职业技能无论是质量还是数量都得到了长足的进步，优势也就没有一转时那么明显了。

    要知道，人族出马的只是在整整一万人的军士中随机抽取的，而其他三个种族那都是特意准备的族内精英，从这点来看，这结果古茗已经相当满意的。

    那么接下来就是最重要的三转职业者之间的比拼了，这才是几族后辈比赛中最重要的一战，代表着下一代的最强实力！

    这一次古茗没有再随机抽取，那样的话铁定输得没边！但族中曾经的那十八名精锐除了龙亦三人其他都还在闭关。

    不仅他们，便是之前剩余的那六十六名三转巅峰因为也受到了布鲁斯的指点，如今也全部处于闭关状态。

    这就有点尴尬了啊！

    于是古茗不得不派出了一位最近刚刚达到三转巅峰的禁卫军千人将。

    人家都已经在英雄之路上走了大半程了，这位千人将兄弟还没开始呢，大师级职业技能更是一个也没有，结果自然不言而喻。被干得片甲不留，狼狈不堪。

    虽然这个结果在古茗的意料之内，但真看到这一幕，他脸色还是颇为难看。倒是布鲁斯面带微笑，丝毫不以为意。

    人族真正的精锐都在冲击英雄！哪有时间在这儿陪你们玩过家家？

    得到第一名的是龅牙氏族三转巅峰狂战士，名叫多纳。

    当初布鲁斯干掉龅牙氏族整整四个英雄，多纳也都在场，那个时候他只能眼睁睁看着，如今终于在人族地盘扳回一城，真是扬眉吐气！

    一想到那一天布鲁斯在全族人面前耀武扬威，吼叫着：“龅牙氏族还有人吗？”，“龅牙氏族还有男人吗？”这些话。他就止不住心中的怒意。

    而现在，正是回赠人族这段屈辱历史的时候了！

    想到这里，多纳在得到赏赐后，并没有转身回到雷萨身后，而是挺直腰板，目光直直看向布鲁斯：

    “布鲁斯阁下，不知人族还有没有三转职业者，我多纳在此发起挑战！”

    布鲁斯正等着下面的重头戏呢，再过片刻就是龙亦上前挑战雷萨的时候了。

    却不想出了个刺头，居然要继续挑战人族的三转职业者，是想要扳回三个月前的面子吗？

    他瞥了眼雷萨，发现他正面不改色地喝着酒，看不出是早有预谋还是临时起意。

    罢了，这么难办的事还是让古茗来吧！总不能把人从闭关处拖出来，说有人挑战人族，让他上场吧？

    于是他指着古茗道：

    “这件事情你还是找他吧，我今天就负责吃肉与喝酒！”

    “布鲁斯阁下，您难道就不是人族英雄吗？我——龅牙氏族多纳，在此挑战人族三转职业者！”

    多纳这一次的声音很高，虽然远远没有布鲁斯那天在战场上的威势，但也颇有些气度。

    大厅内外，无论是厅内的侍女，还是厅外的侍卫听到这句话都忍不住握紧拳头，眼中闪过一丝怒意。

    布鲁斯瞥了眼古茗，发现这家伙老神在在地品尝着手中美酒，对多纳的挑衅视而不见。

    好家伙，这是想要我难堪是吧？实在不行也只能硬着头皮去喊人了。

    “布鲁斯阁下，人族——，这是没人了吗？”多纳的声音再次响起。

    这一次还没等布鲁斯开口，身后一个娇柔的女声突然响起：

    “师父，我愿下场为人族一战！”

