    躲在公司里，自己的专属小屋中，李文音正在试着衣服。

    嗯，很合身！

    嘭嘭嘭！

    突然传来的敲门声，让李文音当场吓得脸都绿了。

    “来了来了！”

    急匆匆的脱掉裙子，换上正经男装，李文音打开门。

    徐馨蕾疑惑的向屋里看了一眼。

    “你干什么呢？”

    “没事没事！哈哈！”

    李文音打了个哈哈。

    “怎么了？有啥事？”

    “没事就不能来看你了？！”

    徐馨蕾翻了个白眼，一把抱住李文音的左胳膊。

    “你不是让我陪你去医院检查检查你的右臂嘛？！”

    “额......对，走吧！”

    点了点头，李文音便被徐馨蕾拉上了车。

    来到医院，因为徐馨蕾提前预约了私人会诊，两人从安全通道，来到了一间安静的诊疗室中。

    医生是一名四五十岁的男士。

    见到李文音与徐馨蕾，这名医生颇有些欣喜。

    “李先生，徐女士，请坐！”

    徐馨蕾与医生握了握手。

    “刘医生您好。”

    刘医生点了点头。

    因为提前预约过，虽然并没有了解详细病例，但至少也知道需要检查什么。

    针对于李文音的一整个右臂，做了极尽详细的全方位检查。

    经过了一整天的检测后，检测报告也终于出来了。

    右臂肱二头肌严重劳损。

    拉伤倒是可以理解，但劳损......

    你不是搞音乐的么？

    刘医生顿时有些意外。

    “李先生......您是做了什么剧烈运动吗？”

    “......拉琴算吗？”

    好家伙！

    刘医生在心里直呼内行。

    能拉成肌肉劳损，你确定是拉琴呢，而不是拉拉力器？

    “嗨！没事，倒是不觉得意外。”

    李文音嘿嘿一笑。

    毕竟，想要展示这种超出人类想象力，充满技巧，又速度奇快的魔弓，本身就对身体负荷极大。

    何况，并不仅仅是表演这一次而已，私下里，这样高负荷的练习，每天至少也有六七个小时，长此以往超负荷的练习，也不是不可能。

    “......李先生，除了吃药，上药以外，您还需要休息保养，尽量不要再给右臂太大的负荷了。”

    听闻刘医生的话，李文音认真的点了点头。

    遵医嘱是对自己好。

    像是韩国狗血偶像剧，之所以有那么多奇奇怪怪的绝症，大多都是一开始身体不舒服的时候不去检查，就算是检查了也没当真，我行我素继续找借口祸祸自己。

    嗨！我李文音会是那种弱智吗？显然不可能！

    ......

    待得李文音走后，刘医生不禁有些唏嘘。

    通过李文音的病例，刘医生禁不住想起了之前遇到的一个少年。

    也是右臂肌肉劳损。

    追问许久，少年才红着脸，告诉了刘医生病因。

    剧烈运动。

    捣管子。

    你看看你，再看看人家！

    大师之所以成为大师，果然就是如此！

    同样是一上一下，同样是来回的速度越快越厉害。

    李文音把别人撸管子的时间，全部用来撸弓子，岂有不进步的道理？！

    .......

    走出医院，李文音松了一口气。

    虽然确实有问题，但至少知道了问题所在，接下来只需要休养一下就好。

    刚好接下来一些活动，并不会对右臂造成多么大的负荷。

    除了带室友们表演的时候弹弹电吉他，参加《蒙面歌神》顶多也就是动动嘴罢了。

    但与李文音的轻松不同。

    随着教材定稿的信息公告，古典音乐的学生们一片哀嚎。

    “我TM心态崩了！”

    “古典学生即将享受长达几个世纪来自于李文音的恐怖支配。”

    “有这么夸张吗？不就是钢琴小提琴吗？！”

    “你TM说的轻松，钢琴小提琴就占据了古典学生的一半了吧！”

    “别忘记古典音乐的恶习，互相改编......”

    “擦！我忘了这一茬，我裂开！”

    古典音乐里，不同乐器的大家，互相之间改编乐谱是很常见的事情。

    而李文音的超技练习曲，小提琴与钢琴之间部分改编，是由李文音自己完成的。

    但很显然。

    不少其余乐器的大师们，对改编李文音这种超技作品，显得相当有兴趣。

    李文音开了一个头，等于其他的乐器或许也要跟着遭殃。

    不少小提琴学生们看着谱子，怀疑人生，发出了灵魂般的疑问。

    宁这样夸张的左手拨弦。

    不疼吗？

    ......

    再次回到学校的李文音，明显感觉周围的同学们目光有些不善。

    以前那种......崇拜，兴奋的目光不见了。

    取而代之的是一种阴暗，仇恨，恨不得冲上来咬死自己的目光。

    李文音不知所以，忍不住浑身一抖，脚底下的速度都加快了一分。

    蓦然，走到转角处，李文音看到了一个熟悉的身影。

    班长大大。

    只见班长的眉头已经拧成了一团，三三两两的与同伴的女生聊着。

    猛然与李文音对视了一眼后，一群小女生炸了，啊的一嗓子尖叫了起来。

    李文音头皮发麻。

    别的小女生看到自己会炸，李文音或许不会想太多。

    毕竟名气还是有的。

    但班长这样，很显然有些不对劲！

    自己刚回班级上课的时候，都没见这帮人这么炸过！

    “李文音！你这个该死的！抓住他！快！别让他跑了！！”

    班长尖叫着，张牙舞爪的就冲着李文音跑来。

    “李文音？！卧槽！不能忍？！哪呢？！哪呢？！”

    一声尖叫，直接给楼里琴房练琴的学生们炸了出来。

    几名头发蓬乱，眼中充斥着血丝，咬牙切齿的同学跑出琴房，来到大门。

    一眼就盯上了这个梦里手撕千百遍的身影！

    紧接着，不少乐器演奏专业的男女同学，疯了一样的冲着李文音奔来。

    “我滴个妈呀！”

    李文音大惊失色，撒腿就跑。

    “快追！！”

    “弄死他！”

    “别让他跑了！”

    接下来，开启了长达十五分钟的大逃杀。

    惨不忍睹。

    直到后来老师出面，李文音才捡了一条小命。

    躲回寝室的李文音心有余悸的喘着粗气。

    突然有些羡慕肖邦。

    羡慕肖邦死的早......

    不然，作为同样折磨了古典学生短暂且年轻一生的大佬，很有可能被人怒喷。

    如果肖邦是自己同学呢？

    李文音浑身打了个抖。

    因为，想到如果肖邦是自己同学，有那么一瞬间，李文音也想撕了他。

    室友们还没有回寝室。

    周围寝室的同学们此时也都是在上课。

    苦思冥想良久，李文音眼神变得坚定了起来！

    气势汹汹的走向琴房。

    果然，再见到这群练琴的学生们，又是引起了一阵阵的轰动。

    李文音红着眼睛，与逐渐包围自己的学生们对峙着。

    脖子一梗，李文音气势十足的呵斥道。

    “干什么呢？！想干啥？！我告诉你们啊！敢动我，我就敢再搞点更难的给你们练！！”

    来啊！

    互相伤害啊！

    谁怕谁啊！

    李文音这么想着。

    这群学生也就是虚张声势，吓唬吓唬也就完了。

    但很显然，李文音看低了自己的仇恨值。

    学生们明显一滞，旋即满脸都是想弄死李文音却不敢弄死李文音的纠结表情。

    看到学生们投鼠忌器的样子，李文音眼前一亮。

    忍不住嘿嘿一声怪笑，摇头尾巴晃。

    “嘎嘎！你打啊！你打啊！有能耐就动手啊？！略略略！”

    越说越来劲，李文音满面红光，而学生们脸色越来越难看。

    “我李文音总有一天要让你们练死在琴房里，啊咔咔咔咔！”

    “我咔咔NM个头！”

    一名平头哥实在忍不住了。

    “给我打他！”

    哗啦啦！！

    接下来的一幕更是惨不忍睹。

    打倒是没打。

    但扛着李文音满街游行的顺便，掐一掐屁股倒还是有的。

    围观的老师们倒是也没说什么，同学之间开开玩笑，又没有多么过分。

    何况......

    李文音的曲子，看起来折磨的是学生，实际上更折磨老师。

    因为老师是要负责教的。

    而且，李文音刚刚的表情动作语言......实在是太前奏了。

    “闹一闹就行了！成什么样子？！注意点分寸！”

    老师对这群激动的学生们呵斥了一句。

    注意分寸？

    好嘞！

    李文音惊恐不已。

    “快住手！你们都是什么专业的？！”

    “小提琴！”

    “钢琴！”

    “求你迫害！我习惯了！”

    “对！管它以后如何，现在没人救你！”

    ......

    良久后。

    被迫游行展览的李文音总算回到了琴房。

    揉了揉屁股，坐在钢琴凳上。

    越想越气！

    拿出空白的谱子，P话不多说，拿出笔就在谱子上书写着各类反人类的曲谱。

    李文音咬牙切齿的自言自语道。

    “我豁出去了！就算被打死，我也要先弄死你们！”

    “一个都别想跑！”

    “留一线？不存在的！！”

    而此时，身为小提琴专业学生的带头大哥，得意洋洋的丝毫没有认识到事情的严重性。

    -----------------

    时间一晃，也便来到了十月的中旬。

    除了日常上课，带着室友排练，剩下的时间，李文音都在备战《蒙面歌神》的准备曲目。

    由于节目的保密性质很强，除了节目总监，策划，再就没有人知道选手的身份了。

    而总监与策划，在与参赛选手洽谈完毕后，也会签署相关的保密协议。

    看起来，并不是那种有特定剧本，用来哗众取宠玩套路的综艺节目。

    在协议上，李文音很干脆的在“不开启变音器”上打了挑。

    而这天，也来到了录制节目的当天。

    提前请好假的李文音，先是乔装打扮，飞到了湘都，然后便是孤身一人，坐上的士，来到了录制会场。

    节目组早已有人前来接应。

    但李文音丝毫不慌。

    自己的变装细节拉满，有人能猜得出来那才是怪事！

    每位选手的临时经纪人，也都是由艺人评审团的人担任。

    这名接应人员热情的来到换装完毕的李文音的面前，开口说道。

    “您好，您是......滑稽妹？我是您的临时经纪人，林辰亮。”

    林辰亮仔细打量着眼前的这位蒙面女士，仔细猜测着这人的身份。

    十厘米的黑色高跟鞋，深灰色包臀的短裙下是两条穿着黑丝的大长腿，白色的女士蕾丝衬衫，手指洁白修长，手腕上甚至有一个女士小巧的手链。

    轻轻闻一闻，林辰亮甚至都能闻到一股淡淡的女士香水味。

    看上去非常的OL，完全不像是明星的打扮，更像是......岛国片里的女秘书？

    而且......这个人......戴的头套非常古怪，且具有恶趣味。

    一个不大不小刚刚好的“滑稽”头套。

    圆圆的，有一种欠揍的感觉，看上去总是想笑。

    ......

    李文音呆住了。

    没想到，自己的临时经纪人，居然会是这个货。

    眼珠一转，李文音突然想到。

    如果就连林辰亮都被骗过去了，那想必，没人能猜得出我真身！

    没有人！

    轻咳一声，李文音用一种非常御姐的女声高冷的说道。

    “嗯，您好，咱们......进去？”

    这个声音？

    林辰亮微微一蹙眉，旋即点了点头，来不及细想，带领李文音来到了后台的选手室。

    一路上，林辰亮与李文音有一搭没一搭的聊着，苦思冥想，还是没有想到，眼前这个小姐姐到底会是谁。

    听声音很高冷。

    很御姐。

    高跟鞋很长，站在一起连差点一米九的林辰亮都有些显矮。

    圈子里好像没有这名高的歌手吧......

    女歌手，高冷，御姐，身材高挑......

    林辰亮眉头微蹙。

    大长腿，身材偏瘦。

    而且还能带一个极具反差效果的“滑稽”头套。

    估计是性格比较闷骚的吧......

    也或许是平时很高冷，想来小小的放飞一下自我？

    说不定是个资历很老，非常有地位的歌手，未必会是娱乐圈本圈。

    林辰亮摇了摇头，放弃了思考。

    将李文音带到选手室，里面早已经站满了一排带着奇形怪状头套的人们。

    这些人随行的临时经纪人，都是一些电视上经常能遇到的人。

    甚至还有两个资历很老，但是声音特色，唱腔习惯非常独特，独特到即使是变音器都难以掩盖的知名歌手。

    互相之间打了个招呼后，李文音倒是没有说话。

    反正你们是谁无关紧要，你们不知道我是谁就好了！

    片刻后，节目总监与策划便来到了选手室中。

    在心里暗自对着名单片刻后，两人对视一眼，眼里充满了深深的疑惑。

    少了一个男选手，多了一个女选手。

    这是肿么肥四？！

