
    林辰没有去回答欧阳啸的话语。

    不过下一刻，欧阳啸就明白怎么回事了！

    一道银光忽然从林辰袖口中射出，在噬血虫身上划过！

    “吱！！”

    噬血虫惨叫了起来，身体分为了两半，黑色的血液喷洒而出！

    “这……这怎么可能？”

    欧阳啸如遭雷击，看着噬血虫身体被一分为二，他脸色变得疯狂，同时眼神不解。

    此时，他才看清，那道银光是一把小刀，刀身盘龙。

    他难以理解，眼前的一幕，到底是怎么一回事！

    以噬血虫的防御，就算是上古宝器，都不可能一击就将它切为两段。

    而这把小刀，竟然办到了！

    唯一的解释，就是这把小刀比上古宝器都要锋利！

    远处，看向这边的奥黛丽等人，还有欧阳啸的那群手下，都是愣住了。

    谁也没想到，事情峰回路转，会变成这样！

    下一秒，奥黛丽等人都脸色大喜，那噬血虫被切为两段，那岂不是说，林辰赢了？

    先前，林辰一人面对着欧阳啸时，可是有着优势的！

    接着，他们却是一怔。

    因为他们发现，那噬血虫被切为两段，下半身掉落到了地上，而带着翅膀的上半身，却是依旧飞在半空中。

    虽然它在惨叫流血，可却没有死！

    “噗！”

    欧阳啸猛地喷出了一大口鲜血，脸色变得灰败，眼神黯淡了几分。

    本命蛊受到重创，他这个宿主自然也会重伤，如果本命蛊死了，就不只是重伤这么简单了！

    噬血虫没死，林辰并没有觉得意外。

    因为这本就是一种生命力强到可怕的蛊虫，想要一刀便杀了它，除非是把它的大脑切成两半！

    刚才他本来就是打算让龙牙刀切在噬血虫脑袋上，只是这东西反应实在太快，在千钧一发时偏移了身体，没能让林辰如愿。

    不过，虽然没死，但噬血虫现在也是实力大损，没法再和欧阳啸一起围攻他。

    甚至于以后，这只噬血虫，实力永远难以恢复，更别想再突破了！

    林辰需要一只比金蚕蛊更强的蛊虫，去救龙雪澜。

    而现在这噬血虫已经废了。

    可以的话，林辰也不想如此，可他不得不这么做，如果不解决掉噬血虫，那么死的就会死他！

    “说到底，还是我不够强，不然的话，一巴掌把欧阳啸拍死，将噬血虫夺走就行了。”林辰心中嘀咕道。

    不过，对于噬血虫废了，林辰并不觉得太可惜。

    因为他觉得这噬血虫有些配不上龙雪澜。

    培育噬血虫，其中一种材料，便是活人，甚至于欧阳啸现在每过一段时间，依旧要用活人来喂养噬血虫。

    林辰不希望这种蛊虫成为龙雪澜的本命蛊。

    其次，就是这噬血虫又丑又恶心，他觉得配不上自家倾国倾城的老婆！

    这个臭不要脸的，自己喜欢龙雪澜，然后就已经在心里把她当成在自己老婆了……

    林辰认定，自己还能找到比噬血虫更加强大的蛊虫！

    据他所知，驭兽宗里，最强大的蛊虫，不是巫蛊堂堂主欧阳啸的本命蛊，而是宗主黎天罡的本命蛊！

    刹那间，龙牙刀在林辰的控制下，再次朝着噬血虫射去，要将它彻底斩杀！

    “回来！”欧阳啸吓得连忙对噬血虫叫道。

    噬血虫这一次也是有所防范，躲开龙牙刀，回到了欧阳啸肩膀上。

    “杀！”

    林辰见状，朝着欧阳啸冲去，龙牙刀也是朝着欧阳啸射去。

    他刚才服下的血龙丹，已经快要到时间，必须速战速决！

    “小子！你该死！我要把你千刀万剐，让你成为活死人蛊，让你永远忍受着生不如死，万虫噬心的痛苦！！”

    欧阳啸此时状若疯魔，咆哮了起来，“你把我逼到这一步！该死！实在该死！”

    他咆哮的同时，用心念给噬血虫下了一道命令，顿时，噬血虫在欧阳啸脖子上一咬！

    “什么情况？那噬血虫发疯了吗？”

    远处白夜、黑天和奥黛丽等人，见状都是不解。

    那噬血虫竟然在欧阳啸脖子上咬了一口，难道是要谋杀宿主不成？

    倒是欧阳啸的那些手下们，见到和一幕后，都是用一副看死人的眼神，看着林辰。

    下一刻，欧阳啸全身弥漫着恐怖的血气，眼睛血红，皮肤渗出血珠，整个人像气球般，膨胀了一圈，如同壮汉。

    他的头发无风自舞，五官变得狰狞扭曲，像是发狂的凶兽！

    噬血虫咬了欧阳啸后，身上的气息又弱了几分，精神萎靡，飞回了欧阳啸口中。

    “小子，你毁了我的本命蛊，我绝对要让你生不如死！”

    欧阳啸咆哮出声。

    “这是血魔功？”林辰脸上没有露出惧色，可也变得有些难看起来。

    血魔功，冷东流的传承中，也有着关于这功法的知识。

    这是噬血虫宿主才能施展的功法。

    噬血虫将自身的血气传递给宿主，宿主能够短时间内实力暴涨几倍，不过却也要付出巨大的代价，那就是噬血虫实力会跌落一个境界，并且永远都没有了突破的可能！

    因为噬血虫被林辰废了，本身已经没了突破的可能，所以欧阳啸此时施展血魔功，也是毫无顾忌。

    此时，他唯一想做的，便是杀了林辰！

    “你既然知道血魔功，那么就该知道，你现在必死无疑！不对，我可不会让你死得那么痛快，我要让你生不如死！包括你带来的人，以及白夜、黑天和闻人月，都要生不如死！”

    欧阳啸语气怨毒，朝着林辰冲去，速度比起原先快了几倍，长衣猎猎，头发狂舞，刹那间到了林辰面前，一拳轰在林辰胸口！

    林辰还没反应过来，就被打得飞了出去，一连撞断了十来颗大树，才停了下来，呕出鲜血。

    此时的欧阳啸，实力已经达到了超凡七重天的门槛，不是林辰能比的！

    如果他不是把《龙象伏魔功》修炼到了第五层，肉体素质足够变态，以他超凡四重天的境界，已经死在对方这一拳之下！

    欧阳啸再次冲到林辰面前，右手如鹰爪，朝林辰肩膀扣去！

    青霜剑被他扔到一旁，此时他已经不需要武器，他要的是让林辰生不如死，而不是直接斩杀！

    林辰手上血色断剑朝着对方胸口刺去，龙牙刀射向对方头部，然而，下一刻，欧阳啸在林辰面前消失，出现在他身后。

    右腿如狂鞭，将林辰踢飞出去了十几米，撞在了山壁上，轰隆一声，才停了下来。

    当的一声，龙牙刀掉落到了地上。

    林辰再次呕出鲜血，已经面无血色！“说！你是要我先撕下你的左手，还是你的右手？”欧阳啸对着林辰狞笑道。
