    

    两个怪异还没有反应过来，便被符箓火燃烧殆尽。

    “看来在蜃景里面，我的符箓火被加强了？”我看着地上的两摊黑灰，不自觉的想道。

    要是在蜃景外面，遇到这样的怪异，两张符箓也只能将他们重伤，想要将他们杀死可能还需要两张符箓。

    我本来就只是先将他们打伤，然后再处理他们，但是没想到我的两张符箓竟然能够直接杀死他们。

    杀死两只怪异之后，我开始搜查他们的房间。

    这个房间我很熟悉，毕竟我在这里住了两晚。

    在茶几上，放着基本杂志，似乎是这两个保镖的东西，不过杂志上面的一些图片，实在是有些少儿不宜，并没有什么实质性的线索。

    床上非常干净，这两个保镖似乎进来房间之后，只是坐在了沙发跟椅子上，并没有躺在床上。

    这很不合理，我将两张床的床垫掀开，果然让我发现了一些有趣的东西。

    在这两张床的床垫下面，竟然是两个图案，这两个图案我很熟悉，是黑萨召唤邪神用的图案。

    “真没想到，这个线索我竟然是在小圆的记忆中找到的。”我有些感慨的说道。

    除了这些之外，我又打开了通风管道口，果然在里面发现还冒着热气的梁上米饭。

    由此可以看出来，这两个保镖似乎早就被黑萨的人替换了。

    如果说小圆的死是因为自己的贪婪，那么这两个保镖绝对是罪魁祸首，怪不得在小圆的记忆中，这两个保镖竟然是以这幅恐怖的样子出现的。

    想到这，我突然间冒出来一个想法。

    如果说小圆姑娘跳楼之后，尸体出现在窗户下面，在沈香客下楼的这个时间，小圆姑娘的尸体就消失了。

    这里面会不会也有这两个保镖的功劳在。

    他们其实早就已经等在了楼下，因为在小圆姑娘转换成邪神的这段时间内，邪神是控制不了尸体的。

    这需要有人帮忙，而这两个保镖非常符合帮忙的角色。

    想通了这一点，那么这两个保镖现在被我杀了，在小圆的记忆中，尸体在楼下，没有人去收尸，会不会沈香客就会发现？

    还是说为了让这个记忆的内容保持一致，邪神会逼不得已的出手呢？

    我快速的从保镖的房间出来，然后跑到楼下。

    在小圆姑娘的记忆中，当然是没有人阻拦我下楼的，我顺利的来到了酒店的空地中。

    现在就只剩下了等待，等待小圆姑娘跳楼的那一刻。

    这个时间没有让我等的太长，我只听到一声玻璃惨叫声之后，望了眼沈香客房间的方向。

    沈香客低头看了眼之后，便匆匆的回到了屋子里，似乎是要准备下楼。

    我站在一旁玩味的看着那个尸体，这个时候已经没有了保镖收尸，如果邪神不自己想办法的话，等到沈香客跑下来，似乎一切就前功尽弃了。

    一分钟过后，邪神似乎感觉到没有人会给自己收尸了，艰难的控制这小圆姑娘的尸体，从地上爬了起来。

    摇摇晃晃的走向了一旁的草丛，似乎打算先将自己的尸体藏起来，再做打算。

    我可不会让邪神这么得逞的。

    我从阴影处走了出来，望着小圆姑娘的背影问道，“姑娘，你没事吧，我眼睁睁的看着你从五楼跳了下来。”

    “没事。”一声嘶哑的声音从小圆姑娘的尸体里传了出来。

    “怎么可能没事，我看你半个脑袋都被摔烂了。”我跟在后面装作焦急的样子说道。

    “我说没事就没事。”邪神终于忍不住转过头看向我说道。

    随后是邪神那只剩下一个眼睛的诧异目光。

    “你不认识我了？”我看着邪神说道，“你这个忘恩负义的渣女。”

    “我们明明已经到了谈婚论嫁的时候了，你竟然为了钱财，抛弃我，出来傍大款？”我的声音很大，当然是想要吸引沈香客的注意力。

    但邪神并不想让我这么大喊下去了，她操纵这残破的身子，向我扑了过来。

    我抬起一脚把她踹倒，看着她在地上打算艰难的起身，我笑着说道，“从来没有这样全身充满无力感吧？”

    “你说我在这里杀死你，那个在蜃景中的你会不会也跟着死呢？”

    “你到底是谁？”邪神惊恐的看着我问道。

    “我是谁不重要。”我说道，“如果你把我想知道的事情告诉我，我可以考虑放过你一马。”

    “放我一马？”邪神突然间笑了起来，“就凭你？”

    “看来你在下界待的久了，就连智商都变低了。”我毫不留情的嘲讽道，“你难道就没有怀疑过，我什么会出现在这里嘛？”

    我看了眼邪神疑惑的表情，继续说道，“看来你虽然布置了蜃景，但是你也被蜃景笼罩在了这里面。”

    “在小圆记忆中的你，似乎并不知道你之前的布置。”

    “你到底想要说什么？”邪神怒吼道。

    “我想要知道你跟那个布局者之间的合作。”我说道。

    “什么布局者，我不知道。”邪神一口否决道。

    “你真的不知道嘛？”我笑着反问道。

    “你还是杀了我吧。”邪神伸出脖子说道。

    “看来你的这个残躯还真的不知道。”我淡淡的说道。

    处理完了邪神的尸体之后，我所在的位置也发生了转变。

    只是一个眨眼间的功夫，我竟然又重新出现在了楼梯间里面。

    而在我的身旁，正是一连紧张的邓傅。

    邓傅见我醒来，紧张的问道，“子瑜，你没事吧？你怎么样了？”

    “我没事。”我皱着眉头，看着眼前的邓傅，打量了一阵说道，“我刚刚似乎进入到了幻境。”

    “你刚刚一声不响的就晕倒了。”邓傅说道。

    “有多长时间？”我问道。

    “没几分钟你就醒了过来。”邓傅说道，“你刚刚进入到的幻境中有什么？”

    “我刚刚进入到了小圆的记忆中。”我说道，“倒是没什么发现。”

    “你呢？你一直在着楼梯间里面，有没有发现什么奇怪的地方？”我看向邓傅反问道。

    “奇怪的地方？没有啊。”邓傅想了想摇了摇头说道。        

