    “那谢兄继续去找你的玄铁令吧，事不宜迟，不送了。”天宇笑了笑。

    谢烟客摇了摇头，走出数步，淡淡道：“多谢。”

    他的武功本身就挺不错，虽然没到大宗师，但也只差临门一脚。

    虽然拿到侠客行天书之后，他达到了伪境大宗师，但其实提升并不算极大，他也不算如何沉迷那种感觉。

    如今天宇一番操作，反而解决了他的后顾之忧。

    但天书处理掉了，最后一枚玄铁令的事情也解决了，明明应该是双倍的快乐，可谢烟客心情却很复杂，丝毫高兴不起来。

    “不客气，谢兄也是妙人，下次遇到可以去喝杯酒水。”

    “酒还是免了吧。”谢烟客老脸一抽，一掠而起，瞬间便远去了。

    “这东西既然是你凭本事吃出来的，就拿去当个纪念吧。”

    天宇顺手一丢，玄铁令在空中翻了几圈，落在黄蓉的手上。

    “谢谢独孤大哥！”

    黄蓉敲了敲玄铁令，黑漆漆的眼珠转了几圈，嘻嘻一笑，不知道在想些什么。

    “都散了吧。”

    天宇看了看雪山派众人，随口问到：“你们要找谢烟客干嘛？”

    “这个......家师突然癔症犯了，整天说自己是天下第一，我等前来是想请谢前辈出手帮忙的。”封万里老老实实的说道。

    原著中白自在胡乱吹嘘也罢了，但这个世界乱吹会死人的......

    “他帮忙，他能帮什么？”

    “谢前辈武功盖......额，武功了得，多半能帮些忙的。”白万剑苦笑道。

    “哦？是不是有哪个名医开了个药方，说白自在是失心疯了，找人打他一顿就好了？”

    “这个......杀人名医平一指前辈，确实是这么说的。”

    “那找我也没用啊，你们雪山派太远了，我可不去。”

    天宇心中一动：“你们回去吧，过不了多久事情自然可以解决。”

    “前辈过几日便有空来鄙门吗？”白万剑大喜，连忙道。

    “那倒不是，赏善罚恶二使过几天就该来了，你们师傅多半在名单上。”天宇笑了笑。

    那个张三李四虽然算不上什么，但揍你师傅一顿还是绰绰有余的。

    “多谢前辈指点！”白万剑和风万里对视了一眼，同时叹了口气，也不知道是喜是忧。

    “独孤前辈，向某有一事请教，还请前辈指点一二。”

    向问天见谢烟客和雪山派众人离去，心中微动，连忙对天宇拱了拱手。

    虽然天宇看起来年纪轻轻，撑死也就二十多岁，比起号称青年第一高手的乔峰还要年轻得多。

    但向问天也丝毫不敢怠慢，毕竟对方刚刚打赢了谢烟客，至少也是一位大宗师。

    江湖上达者为先，哪怕对方是十岁的大宗师，向问天也得客客气气的。

    “没头没脑的，什么事情向我请教？”天宇皱了皱眉头，淡淡道。

    “这个......此事涉及本教机密，这小乞丐是不是让他回避一下？”向问天一怔，看了看黄蓉皱眉道。

    “你想回避一下吗？”天宇随口问黄蓉。

    “不要，这老头子不像话，要是好好求本姑娘别听，本姑娘也不稀罕，但她这破态度，本姑娘还就是不走了！”黄蓉有些不满，嘟着小嘴巴。

    “行，不走就不走了，但别捣乱！”天宇也不太在意。

    “好耶！”黄蓉嘿嘿一笑，看了看向问天，大为得意。

    “这......”向问天脸色一僵，有些迟疑。

    “你说你的便是不愿说便走，男子汉大丈夫何必婆婆妈妈。”天宇看了向问天一眼，似笑非笑。

    向问天能找他的事情，想也想得到。

    “这......哎，也罢。

    向问天叹了口气：“不知独孤前辈可知道，我们日月神教上任教主任我行？”

    “知道，此人才智武功都还凑合，也算个人物了，现在应该关在西湖梅庄的地下颐养天年，由江南四友看管。”天宇说道。

    他这几天将记得的江湖大事都罗列出来，在酒楼茶馆里也跟不少江湖人交流过了。

    基本上没有逻辑冲突，且不涉及主角的事件，都是正常发生的。

    当然强度变化了，有些事情难度太高，实现起来比较困难。

    比如五岳剑派的盟主就并非左冷禅了，就比如原本火工头陀叛逃少林，大闹了一场，还杀了不少少林秃子。

    但现在火工头陀丝毫不敢嚣张，只是找到个机会偷偷溜出少林。

    在投奔蒙古人之后，还是建立了金刚一脉，而少林也不知道处于什么心态，并未深究此事是吗？

    “竟有此事？”

    向问天脸色骤然变得难堪之极，他嘴巴张得大大的，仿佛被塞进了一个电灯泡。

    下一刻，向问天猛然醒悟，目光如电，向四周看了看。

    见到街上路人躲的远远的，才稍稍放心。

    “大哥，你干嘛瞪我，想灭口啊？”

    黄蓉被向问天的目光扫过，不由自主的缩了缩脖子，感觉身上起了一阵鸡皮疙瘩，觉得很不舒服，这是杀气激发导致的。

    “向某一时激动，故而失态，绝无不敬之心，姑娘不要误会。”

    向问天想到天宇刚刚跟这小乞丐还挺投缘的样子，顿时吓了一跳，连忙解释到。

    现在他可丝毫不敢得罪天宇。

    “好吧，相信你了。”黄蓉歪着脑袋看了看向问天，勉强点了点头。

    “多谢前辈告知，听前辈几句话，解了向某的困惑。”向问天面对天宇恭恭敬敬行了个大礼。

    “你难道不知道这件事吗？”

    天宇皱了皱眉头，觉得有些亏本，早知道把这个情报卖了，还能赚一大笔钱。

    毕竟这时候，向问天似乎还没跟东方不败翻脸，还在很愉快的当光明使者。

    这个职位属于日月神教的高级干部，待遇应该是不错的。

    后面向问天似乎对任我行的下落起了疑心，暗自收集了不少材料，才被东方不败察觉，并且关押起来。

    “这个......我对任教主的下落确实起了疑心，原本以为是正道下的手，但没想到.....没想到居然是东方不败这狗贼下的黑手。”向问天叹的口气，恭敬道。

    他最初是以为任我行落在五岳剑派的手里，才打算找谢烟客探寻此事。

    现在天宇一句话，给向问天点开了新的思路。

    用这个结论进行推敲的话，种种蛛丝马迹都很切合了，导致向问天如今的心情很是复杂。

    “既然知道了，也不晚！”天宇想一想：“任我行被囚的密道，应该在黄钟公的床底下，你去想办法便是。”

    “自古大恩不言谢，若是我向某救教主脱困，再杀了东方狗贼，这日月神教上下十万人，便以前辈马首是瞻！

    向问天大喜，半跪在地上，郑重道。

    “就算任我行出来，你们目前多半也还是干不过东方不败的，只是徒劳罢了。”

    天宇想了想，淡淡道：“等任我行出来，你们一同来见我。”

