    滔搏这种LPL的顶级强队，你是不能给他们太多机会的。

    只要有机会，很多时候他们都能把握住，这也是为什么滔搏现在可以在四强和皇族碰面的原因。

    这要是没有两把刷子的话，哪里有可能打到四强啊？

    现在还留在这个舞台的队伍，那每一个都是佼佼者的存在。

    LPL这个赛区因为资本的进入，如今已经越来越强了。

    各种韩媛的引入，让赛区的实力一步一步的上升，直到现在。

    现在的顶级强队那可是其他队伍没办法比较的。

    滔搏之所以称为银河战舰，可不仅仅是徒有虚名的。

    在中路支援了一波之后，叶秋继续回到上路。

    其实现在叶秋已经不想待在上路了。

    这上路说实话，很没意思，他杀不掉石头人，而石头人也很猥琐。

    基本上就是在上路补刀。

    “小虎，要不你去上路和石头人发育吧，我现在挺肥的，可以在中路抓人。”

    叶秋在队内语音中和小虎说道。

    作为青钢影，其实可以在中路的，而且打加里奥这种英雄也非常好打。

    "好，那我去上路发育吧。"

    虽然小虎在中路这盘打的也还不错，但既然林凡都这么说了，他作为小弟自然不能多说什么。

    而且在实力方面，小虎那可是绝对相信叶秋的。

    他可不认为叶秋在中路会比他玩的差，叶秋的意识说实话他比不了。

    在之前的比赛中，很多时候都展现了出来。

    来到中路之后，叶秋一下就舒服了。

    说实话，上路的束缚很大，最大的束缚就是没办法去照顾到下路。

    而这盘的下路又被拿到了一波双杀，这盘很难打了。

    泰坦这种英雄和猫咪可不同。

    上一盘前期之所以不去帮下路，其实很大的一个原因就是猫咪。

    因为猫咪这种英雄除了大招是没有硬控的，很难配合gank。

    但这盘不同了，小明的招牌辅助泰坦。

    这种英雄在帮忙gank的时候那可不是猫咪可以比的。

    Q技能是控制，被动是控制，就连大招还是个无法被躲避的控制。

    这集于一身的控制让泰坦在硬辅的位置上站稳了脚跟。

    而且其实黄金左手看到青钢影的时候还是有点害怕的。

    在对线琪亚娜的时候，他还能直接推线。

    但在面对青钢影的时候，叶秋可不敢随意推线了。

    因为这万一推个不好，被叶秋一个大招直接禁锢，随后打野皎月来了的话，他可就跑不掉了。

    小伟这盘前期玩的很爽，因为一直没有gank，他已经到达了六级。

    现在的他正在四处寻找机会gank.

    反观人马，这盘是真的赖在下路了，这不，再次出现的时候又在下路。

    没有闪现的下路两人那日子过的是真的苦啊，一直被gank是太正常的事了。

    要知道，这gala可还是个伊泽瑞尔啊，这如果是个其他英雄，会比现在更加难受。

    不过既然叶秋现在已经去了中路，那么他肯定不会让这中野两人继续这么干了。

    “小伟，跟上我的节奏，对面中野明显是要打我们家下路的，现在我们二打二肯定赢。”

    林凡继续在队内语音中和小伟沟通道。

    “好，我的发育也还不错，他们这波只要敢上，就得交代。”

    小伟自信满满的说道。

    当然，加里奥的支援速度还是要比叶秋快的。

    毕竟叶秋是用走的，而加里奥是直接用大招飞的。

    “你们拖住，我在路上了，顶住。”

    看着此时场上的情况，叶秋在队内语音中说道。

    正在看着上帝视角的解说们此时也在讨论这一波。

    多多：“下路又要开打了吗？又是一波四包二。”

    管大校：“不过这波肯定没有上一波顺利的，皎月已经来了啊，他们真的来得及吗？加里奥开大了，那这波肯定要打了。”

    瞳夕：“林凡大神的青钢影也在路上，真的打起来不好说。”

    下路一次已经乱成了一锅粥。

    滔搏这边也知道青钢影在路上了，所以这一波从开始打的时候，他们就打算火力全开。

    争取在青钢影没有来之前就结束战斗。

    奈何滔搏的人还是低估了gala和小明这对搭档的厉害。

    这不，小明依靠自己的泰坦直接顶在前面，而伊泽瑞尔则是在风筝。

    接着草丛开始不断操作。

    尽管两人现在都没闪现，但他们依然在不停的操作。

    这一波操作不是为了击杀敌方的人，还是为了拖延时间。

    尽管如此，卡萨的人马在这种时候还是非常强势的。

    疾跑一开，也不管三七二十一了，既然你要拖延时间，那就先给你解决了。

    大招直接想着gala而去，随后一发E技能直接踹在了伊泽瑞尔的身上。

    还别说，这一套的爆发伤害非常恐怖，直接一套就给伊泽瑞尔打到没血了。

    而加里奥那Q技能的伤害也刮到了伊泽瑞尔。

    最终伊泽瑞尔被女枪的Q技能一箭双雕给直接带走。

    看到击杀了伊泽瑞尔之后，滔搏众人已经在打着撤退信号了。

    对面的人肯定要来了。

    上帝视角，叶秋此时已经到下路了。

    而另一边的小伟也来了。

    多多：“伊泽瑞尔死了，那泰坦这波能留得住人吗？如果留不住人的话，这一波滔搏就赚大了。”

    管大校：“就看这一发钩子能不能命中了，如果命中的话，那么不好说。”

    管大校刚刚说完，小明的一发Q技能直接飞了出去。

    目标不偏不倚，直接命中人马。

    这波人马可谓是火力全开了。

    为了杀伊泽瑞尔他用掉了自己的疾跑大招和E技能。

    这几个技能都不在的情况下，人马是比较笨重的。

    再加上人马现在跑在最后面，那小明的第一目标自然就是他了。

    下一秒，叶秋来了。

    一发E技能挂墙，随后W技能直接向着人马而去。

    被减速的人马已经知道自己跑不掉了。

    加里奥此时也直接选择回头反打，毕竟不能就这么卖掉人马啊，他们现在怎么算那也是人数优势。

    虽然现在的血量不是很高，但真的打起来还不一定呢。

    中野都回头了，那下路组合自然也不敢走了。

    别人这一直在支援你下路，好家伙被留下了，你直接跑了。

    这肯定是不行的。

    电子竞技，很多时候他也是有人情世故的。

    得罪了中野，下路肯定是没好果子吃的。

    这不，大战一触即发是。

    直接演变成了三打四。

    看到滔搏众人都回来了，小伟不再犹豫。

    直接一发闪现Q技能命中女枪，随后E技能位移，大招直接向着四人而去。

    第二段大招落下的时候，女枪已经没多少血量了。

    又一发E技能先是直接处理掉了女枪，随后继续开始攻击其他人。

    看到自家的女枪直接被秒了。

    说实话，加里奥已经想要跑了。

    这他们的伤害肯定是不够了。

    但下一秒，叶秋的大招直接落下。

    没错，叶秋并没有直接去大人马，而是直接大了理他有点距离的加里奥。

    因为只有这样，叶秋才能将两人全都给留下。

    这大招的效果让人马被弹飞了一段距离，直接向着皇族这边防御塔的方向挺进了一点。

    这一刻泰坦又一次控制了人马,E技能减速的同时，开始消耗人马。

    至于加里奥现在出就很难受了。

    因为他已经被皎月和青钢影集火了。

    想要快速杀掉加里奥，两人集火是最好的办法。

    至于下路的辅助芮尔，两人根本看都不看。

    一个辅助，还出的肉，打团太慢，收益太多。

    反观这加里奥可就不同了，法师出装，本身就脆，好杀。

    这不，三下五除二解决掉加里奥之后，两人的下一个目标就是人马了。

    尽管人马还想着用E技能跑路，挣扎一下。

    奈何青钢影的E技能已经好了。

    又是一发E技能挂墙，随后点燃直接给上，一发Q技能二段拉起直接向着人马而去。

    打完这一套之后，叶秋安心的在下路推线。

    这人马根本不用看，已经必死了。

    叶秋对自己的伤害非常自信，这种血量点燃的伤害绝对可以烧的死。

    没办法，看到点燃在身上的卡萨也只能放弃了，自己这波没有任何机会存活下来。

    这一波打完，皇族又打了一波一换三。

    牺牲一个gala，击杀敌方中下野三人。

    解说台。

    多多：“我的天，为什么滔搏这边在看到皇族过来之后，他们依然选择直接回头打啊，不应该的啊。”

    管大校：“我感觉是不是应该给卡萨卖了啊，这一波明显已经打不了了啊，现在这个时间，皇族的中野战斗力太强了。”

    瞳夕：“让我意外的是，小明这波竟然没死，他这波血量这么低，竟然硬生生的活下来了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“犯病了，滔搏又犯病了是吧，这能打的啊，这不是在找死吗？这种也敢回头。”

    西卡：“兄弟联盟啊，我其实可以理解，不想卖卡萨的，不过兄弟们，这是在比赛啊，这一波打完滔搏又崩了。”

    KID：“我估计这滔搏的教练回去一定会臭骂一顿选手，这一波说实话是不应该的。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，你别说，林凡大神换到中路来之后还真的不一样，你看这波，叶秋大神的兵都没补完，直接就向着下路去了。”

    莱特米：“来得确实很及时，这男人实在是太团队了，这要是小虎，那肯定是把兵线全都吃完才会去下路的。”

    水晶哥：“这种时机非常中野，如果叶秋没有第一时间到的话，那很有可能泰坦也要死，这如果泰坦一死，基本上这一波皇族就没得打了。”

    官方直播中。

    “我滴龟龟，叶秋大神这在中路玩的也这么舒服吗？要不以后让小虎去上路，林凡大神打中单吧。”

    “你们还别说，我觉得还真的可以，感觉林凡大神比小虎有灵性啊，小虎都不怎么支援的。”

    “确实是厉害，这点没的黑的，可以看的出来，叶秋大神对游戏节奏的把我，比其他人要强很多。”

    这一波皎月拿到一个人头，而叶秋拿到两个人头。

    回家之后，叶秋直接掏出了自己的第一件神话装备神圣分离者。

    好家伙，八分钟神圣分离者的青钢影，想想都可怕。

    这时候叶秋再次来到中路，峡谷先锋刷新了。

    看到这，小伟直接就去了。

    而滔搏这边呢，他们现在可不敢看这峡谷先锋了，因为没那个资格看。

    多多：“那这样的话，峡谷先锋滔搏这边应该是要放了，皇族的中野现在打架的能力太强了。”

    管大校：“现在这两个中野如果打起来，我感觉最低七三开，皇族这边七，他们的发育都太好了，你看叶秋大神现在就有三百块赏金了。”

    瞳夕：“而且上路的小虎这波也是可以来支援的，在这种位置，琪亚娜也很好发挥。”

    果然，滔搏这边也很清楚现在的情况，所以他们并没有选择去峡谷先锋。

    这种时候如果去峡谷先锋，或者想要打峡谷先锋团，那和找死没什么区别。

    自己这边虽然现在已经是劣势了，但其实他们的阵容，在团战的时候还是有机会的。

    因为女枪现在两个人头。

    “没事没事，我们稳住，峡谷先锋给他们，我可以拿一条小龙。”卡萨在队内语音中和队友们说道。

    现在的他，需要做的就是让队友的心态稳住。

    这已经是劣势了，如果心态还崩盘了，那别说翻盘了，根本没的打。

    但下一秒，队友的心态没崩，他的心态出问题了。

    自己这边在打着小龙呢，林凡直接来了。

    来了就来了吧，毕竟卡萨是有惩戒的，自然是不怕被林凡抢的。

    可就在小龙的血量接近斩杀线的时候，林凡突然的一发E技能搭配W技能飞了过来。

    这让卡萨一紧张直接按下了惩戒。

    惩戒完之后，小龙还剩下八点血。

    而林凡这W技能直接作用在了小龙上，一时间，小龙被叶秋的一发W技能给抢了。

    那么一瞬间，卡萨的血压直接就上来了。

