    杨丽丽道：“看来你也猜到了。”

    　　“你们在说谁？为什么我听不明白。”藩云一头雾水，她总觉得自己听不懂这两个人在说什么。

    　　杨丽丽看了她一眼道：“我们在说苏瓷得罪了谁？”

    　　“谁啊。”藩云问。

    　　杨丽丽道：“你觉得除了苏瓷，哪个人是最有潜力的？”

    　　藩云不可置信的瞪大眼睛道：“是宋怀玉？”

    　　杨丽丽点了点头：“我们现在也是猜测而已，毕竟太巧合了。你想想，宋怀玉这个事情被爆出来，她的团队一直没有什么措施。甚至公关都没有，不觉得很奇怪吗？然后苏瓷就被顶上来背锅了。不得不说，宋怀玉的团队有些狠毒。如果他们只是公关，宋怀玉是没办法洗白的，就算压下去，观众还是会记得宋怀玉有后台的事情。”

    　　她继续说道：“但是让苏瓷上来背锅，就不一样了。宋怀玉的风头被苏瓷抢了，既能抹黑竞争对手给自己洗白，又能摘的干干净净，他们为什么不这么做呢？”

    　　藩云震惊到了。

    　　她之前一直都知道娱乐圈水深，但是她没有想到，能深到这种程度。

    　　不由得打了一个寒颤。

    　　宋怀玉太可怕了，明明都是一个节目的选手。但是因为苏瓷挡住了她的路，就被这样对待。

    　　藩云突然有些害怕，她觉得内定的C位也不是没有可能的。

    　　但是苏瓷看上去，却是一点也不害怕。她的神情，甚至很平静。

    　　藩云忍不住问：“苏瓷，你不怕吗？”

    　　她记得苏瓷的公司是没有什么作为的，要是愿意出来管这件事情，早就出来管了。

    　　但是并没有。

    　　苏瓷微仰着小脸，问：“怕有用吗？”

    　　她低头道：“既然宋怀玉那么想要C位，我就跟她抢好了。”

    　　藩云听着少女轻描淡写的语气。

    　　感觉自己好像是第一次认识对方。

    　　她记得苏瓷第一次被化妆师弄成那样的时候，也是不怎么在意。就算甘媛在宿舍里阴阳怪气，也不会放在心上。

    　　漂亮精致的不真实，不食人间烟火的不真实。

    　　但是现在。

    　　藩云觉得，少女好像也并不是这样的。

    　　但是她，好像更羡慕这样的苏瓷。

    　　杨丽丽也有点讶异，但她却是很支持苏瓷的决定：“宋怀玉的吃相太难看了，如果可以，我也不愿意她是C位。除了她之外，是谁都可以。”

    　　于此同时。

    　　苏瓷微博下，已经有了不少的辱骂。你来我往的对喷，评论已经到了一个新高度。

    　　杨丽丽的微博也在网上有了新动态。

    　　@杨丽丽：清者自清，我相信苏瓷，所谓的内幕并不一定是你们想象的那样。

    　　杨丽丽的粉丝并不多，只有四五万。

    　　但她因为这个微博。

    　　被不少人唾骂。

    　　【好恶心啊，你这种人，蹭这种热度你的良心就不会痛吗？你看见宋怀玉的时候，不会觉得心虚吗？】

    　　【拉个群，一起赚钱。】

    　　【对你失望了，我之前一直觉得你冷静又沉着。是在选手里难得的，但没想到你是这种人，取关了。】

    　　【取关了，失望透顶，跟苏瓷在一起玩，看来你也不是什么好人。】

