
“以前没有教过你这方面的事情，你不懂也是正常的。”断指轩辕低声说道：“娘问你，你以前总想着学武功，那你知道什么是武功吗？”

李大嘴摇了摇头，他听过说书的说各种各样大侠的故事，也听过郭靖黄蓉的故事，但却从来没有接触过武功。别说是武功了，就是架他都没打过几次。

要问他做菜用什么盐，怎么做包子，怎么做月饼，李大嘴能说上三天三夜，可要说武功的话，他真的是十窍通了九窍——一窍不通。

“那边有个石头，你扶娘过去歇会儿。”

老太太指了指不远处的一块石头说道，李大嘴惊讶的看了一眼老娘。那块石头并不起眼，他就没注意到，可老娘一个盲人，却精准的说出了那里有一块石头。

心中震惊不已，李大嘴扶着老娘在石头上坐了下来。

老太太叹了一口气，说道：“从古至今，习武之人不在少数。许多人总以为习武是为了争强，一个个都奔着天下第一的位子去。却不知道，习武本是为了强己。强大自己，这才是习武的本质。”

李大嘴直接坐在地上，静静的听着母亲的教诲。

“孩子，你记住。将来不要去争强，不受人欺，但也不要欺人。”断指轩辕严肃的说道，李大嘴连忙应声表示自己知道。断指轩辕点了点头，随后继续说道：“你是李家九代单传，按理说，娘该把你爹的本事教你。但你爹的本事都在一把剑上，和人战斗用处颇多，但却容易招惹祸端。”

李大嘴连忙说道：“娘，儿都听你的！”

李大嘴知道，老娘是不想让他在外面惹祸，所以虽然想知道父亲的本事，对父亲的事情充满了好奇，但李大嘴没有去问关于父亲的事情。

“我儿果然孝顺！”断指轩辕欣慰的笑了起来，她继续说道：“为娘复姓轩辕，这轩辕可不是寻常人家能够姓的。”

李大嘴不懂什么这些，他疑惑的看着母亲，等待着母亲的教导。

“那些事情现在说也没什么用，总之你记着，咱们家不比他们家差就行了！”断指轩辕沉默了许久后长叹了一口气，想了想，断指轩辕继续说道：“那些过去的事儿咱就先不说了，接着说武功。寻常武者修炼内力，内力的本质其实是一种神念和天地之气的结合体。寻常武者对此并不知情，他们只是亦步亦趋的修炼，甚至有些人连自己修炼到底是为了什么也没人知道。”

不同的人对武功的了解是不同的，就拿同福客栈众人来举例。白展堂擅长轻功和点穴，对内功的了解很深，但他更擅长的是轻功和点穴。而白展堂由于是盗圣的原因，并不追求正面杀敌，多是牵制、偷袭。

吕秀才的武功说是武功，但其实更类似于术法。只不过他的术法表现的行事比较像是武功，这一点也是断指轩辕试探了之后才确定的。

郭芙蓉走的是纯粹的内功路子，惊涛掌可以在瞬间调动体内的阳气，对于惊涛掌来说，技巧并没有那么重要，对敌的时候，直接一掌排出去，剩下的全都交给内力就可以了。

苏云走的是食道，虽然也有些战斗力，比如把人切花刀什么的，但苏云的刀工是为了做菜而练的。

冯素珍则是星剑剑主，佟湘玉的移魂大法让她专修神念。

“娘小的时候就离开了家，在京城厮混。整个人进了赌场，一身的本事，都和赌这个字有关！”也许是回想起了当初的事情，断指轩辕的声音变得惆怅了些：“当年，你爹那个该死的和娘就是在赌场遇到的。一开始的时候，娘只想着赢，只想着怎么在牌桌上赢了别人。后来输了一次，从那以后，娘就离开了京城，带着你一起回了李家沟。”

李大嘴紧张的看着母亲，生怕母亲伤心难过。

断指轩辕从脖子处取下了一条项链，一颗小骰子被黑色的绳子串了起来，骰子的中间是空的，里面有一颗红豆：“这是你爹当年送我的，也是娘多年蕴养的法器。既然决定要教你了，也该让你看看为娘的手段。”

玲珑骰子安红豆，相思入骨知不知。

那年，背剑的白面少年在好友的带领下踏入赌场。第一眼，就对那恣意的女子许下了相思。

“三点！雷！”断指轩辕轻轻一丢，骰子飘在空中飞快旋转。当骰子停下来的时候，正好是三点。

一道雷光从骰子中的红豆处飞了出来，精准的命中了远处的一颗树。

李大嘴惊讶的长大了嘴巴：“娘！这...这......”

没看错啊！

那是雷啊！

说好的普通人呢？说好的武功呢？怎么一下子就变神仙了？

“这什么？有什么好惊讶的？娘不是说了吗？娘复姓轩辕！不是谁都能姓轩辕的！”断指轩辕笑着说道：“从古至今，就有一些人有着特殊的异能。一些人隐居起来，不知所踪。一些人则隐藏起了自己的力量，还有一些人则成立了门派。普通人称这些人为异人，不过这只是一个称呼而已。”

异人？

那是什么？

李大嘴不明白老娘的话里的异人，但他看着漂浮在空中的骰子，心中出现无数杂念。

“这骰子，娘以后也用不上了。一直留着它，也算是留下了一个念想。既然要让你学点本事，自然是要好好教你的。”

断指轩辕看着一脸迷茫的李大嘴说道：“剑术上的事情，以后你可以跟你姑姑学。虽然很多人都传男不传女，但你姑姑也学了李家的剑术。娘不让你学剑，是不想你惹祸。娘的本事你学了之后，自保是没问题的！”

断指轩辕将玲珑骰子给李大嘴戴上，可惜李大嘴脖子太粗，戴在断指轩辕脖子上刚刚好的黑绳到了李大嘴的脖子上就有点不够用了。

“娘！娘．．．我勒得慌！咦？娘！这黑绳怎么黏糊糊的？”李大嘴不舒服的说道。

断指轩辕：“这孩子！什么黑绳，你爹送我的是红绳儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69973373"  chaptername="第一百五十九章  玲珑骰子安红豆  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
