    付国鹏听到这里，脸色变得阴沉起来，眉头紧皱着说道：“看柳擎宇的意思，应该是想要大范围的听取老百姓的意见啊？还把地点放在了交通要道上，他就不担心来的人过多导致不可意料的事情生吗？”

    　　赵英彬无奈的说道：“谁知道呢？他们这些大领导做事总是出乎我们下面人的意料，尤其是咱们江南省新上任的这位省纪委书记，慕容复多牛逼的一个人啊，竟然被柳擎宇派出三两个省纪委的小卒子给掀翻了，据说因为此事，柳擎宇和沈鸿飞之间还闹翻了。『小说ww『w．『2

    　　书记，我认为我们这一次必须要小心了，连慕容复那么重量级的官员出了问题，柳擎宇都只是派出了三两只小卒子去对付，他这次却偏偏要亲自来我们中平县，恐怕是他对我们中平县抱有极大的偏见啊。我认为，我们必须要让他看到我们中平县的进步和先进，让他看到我们中平县人民已经过上了好日子。”

    　　付国鹏点点头：“你说得有道理，英彬同志，这个事情你亲自去部署吧，需要配合的话，就和县长说一下，我相信他肯定也不愿意看到我们中平县出事的，那样对大家谁都没有好处。”

    　　赵英彬立刻下去部署了，他先找到了县长和几名常委，大家商量了一下，最终决定由市公安局以各种理由封锁通往孙家洼镇的主要道路，尽可能的减少前去和柳擎宇沟通的人员，与此同时，要通过各级村支书、村长等基层领导，大范围的做一做孙家洼周边村民的工作，给予他们一定的补贴，让他们去孙家洼镇去参与柳擎宇的这次交流会，在让他们尽量在会上说县委县政府的好话。

    　　同时，对于其他乡镇村庄则采取划片分包机制，每个村的村支书、村长负责控制本村人员的外出情况，而每个乡镇的镇领导则负责本镇的人员外出情况，那个乡镇、哪个乡村出现问题，一二把手直接负责，问题严重直接下台。

    　　随着这个政策的出台，一时之间，整个中平县上下一片风声鹤唳，各种情绪开始酝酿、碰撞，甚至擦出了火花。

    　　而在这个时候，薛炳南带着他的巡视调查小组也没有闲着，他们第一时间就现了中平县存在的异常情况，第一时间向柳擎宇进行了汇报，柳擎宇闻言只是让他们继续调查。

    　　柳擎宇并没有提前采取任何措施。但是，却通过省纪委办公厅直接给中平县下达了一份通知文件，要求中平县各级领导不能以任何理由、任何借口阻止中平县的老百姓前往孙家洼镇参与本次交流大会。

    　　这个文件到了中平县之后，中平县县委领导层一下子就全都瞪眼了。

    　　县委常委会上，众人吵成了一团，有的人主张不要去阻止老百姓前往孙家洼镇参与和柳擎宇的交流，有的人则表示必须要坚决阻止，因为根据他们掌握的情况，现在中平县的老百姓对于中平县现有的政治生态十分不满，对于政治家族的存在已经非常讨厌了。因此，为了大家的共同利益，必须要坚决阻止那些意见比较大的人前往孙家洼镇。

    　　最终，在付国鹏的主持下，最终投票表决，而投票表决的结果所有人全都傻眼了，虽然有些人在之前吵闹得厉害，认为不应该阻止老百姓前往孙家洼镇，但是一旦表决的时候，却举起了手表示同意，还美其名曰服从大局。

    　　最终，中平县以6票赞同、2票弃权、3票反对的票数通过了这个提议。

    　　最有意思的是，付国鹏和县长谌毅业明确表态，这次的常委会只是临时常委会，不需要进行会议记录。

    　　第二天上午，付国鹏和谌毅业等中平县的领导们正在紧张兮兮的坐镇指挥，听取着分散到各处的中平县各级领导们对于制止老百姓前往孙家洼镇的工作汇报。

    　　就在上午1o点钟左右，一辆看起来十分普通的汽车驶到了中平县县委大院门口，被值班门卫给拦住了。副驾驶位置上的一人出示了一下自己的证件，简单的说了两句之后，那个门卫连忙点头哈腰的打开自动伸缩门请车辆进去了。

    　　当汽车驶进去之后，门卫火急火燎的返回值班室直接拨通了县委书记付国鹏办公室的电话，电话铃声响了半天才被接通，付国鹏有些不耐烦的说道：“值班室？什么事情？”

    　　门卫连忙说道：“付……付书记，省……省纪委书记和他的秘书坐车进咱们县委大院了。”

    　　门卫还没有说完呢，便听到电话已经被挂断了。

    　　电话这头，付国鹏立刻拿起桌子上的电话拨通了县长谌毅业的电话：“老谌，柳书记已经进咱们县委大院了，你先躲一躲安排一下，我这就准备去迎接柳书记去。看样子柳书记这次来者不善啊。”

    　　谌毅业听到付国鹏的话之后，立刻意识到了事情的严重性。

    　　要知道，柳擎宇既然之前已经公开表态会在今天下午的时候去孙家洼镇参加这次活动，而事先通知上也写得是下午2点左右才会到达中平县县委呢，现在柳擎宇却悄无声息的突然出现了，如果柳擎宇不是憋着什么事情才怪呢。

    　　想到此处，付国鹏的心便再也无法平静了。

    　　就在这个时候，房门被敲响了。

    　　付国鹏额头顿时冒汗了，他基本上可以确定，这个敲门的人很有可能就是柳擎宇。

    　　因为单位里大部分人敲自己房门时候的习惯他都听得出来。这次敲门的人听其敲门的气势就不是一般人。

    　　付国鹏用衣袖擦拭了一下额头上的汗珠，起身来到门口，打开房门，正想恭恭敬敬的说一声柳书记您好的时候，却愕然现，敲门的人赫然是县委宣传部的一个女科员，这是一个长相十分漂亮的女孩，今天打扮得十分妖艳，看起来十分性感，看她今天的打扮，付国鹏便知道她今天是想要做什么来了。

    　　然而，她来得时间太不合适了。

    　　“小胡，你怎么穿成这个样子，还不赶快回去把衣服给换了，妖里妖气的，成何体统！”付国鹏摆出一副领导的架势训斥道。

    　　小胡原本一脸妩媚的脸庞顿时梨花带雨，满脸委屈的说道：“是你要人家今天过来的……”

    　　付国鹏这才想起来，两人有每周三上午这个时间在他办公室内约会的习惯，对外美其名曰汇报工作。

    　　付国鹏看她的样子委屈的快要哭出来了，连忙哄到：“好了好了，你先回去吧，今天有领导要过来检查，你赶紧的。”

    　　说话之间，付国鹏的脸上充满了焦急之色。

    　　这个时候，一阵脚步声从远处传来，付国鹏的脸色立刻大变，因为他眼角的余光看到了一个在电视里看到过的大人物已经迈着矫健的步伐[红旗小说 www.hongqibook.com]走了过来。

    　　付国鹏立刻大声训斥道：“小胡，你的效率也太低了，赶快去把我交代给你的任务办好了，如果办不好的话，你就不要在宣传部干了。”

    　　一边说着，付国鹏一边给小胡使眼色。

    　　小胡也察觉到了付国鹏的不对劲，冷哼了一声，扭动着丰满的臀部十分不满的离开了。

    　　付国鹏连忙迎了出来，隔着老远便向柳擎宇伸出手来说道：“您就是柳书记吧，我是中平县县委书记付国鹏。”

    　　付国鹏没有看错，今天出现在他面前的正是江南省省纪委书记柳擎宇和他的秘书6建羽。

    　　柳擎宇正是轻轻的和付国鹏握了握手，然后看了看那个女孩离去的方向，空气中还残存着一股香奈儿香水的味道，是充满了诱惑的那个型号。

    　　“付国鹏同志，冒昧前来，希望没有打扰到你们中平县的正常工程进程啊。”柳擎宇若有深意的笑着说道。

    　　“不妨事不妨事的，柳书记能够到我们中平县视察，这是我们中平县无尚的荣光，我们高兴还来不及呢。”付国鹏毫不犹豫的违心的拍马屁道。

    　　他现在只希望自己的马屁能够管用。即便是知道不管用也得拍，因为他当初能够走到这个位置，和他高的马屁功夫是分不开的。所以，对领导拍马屁他早已经轻车熟路了，总是能够在最合适的时机拍出最合适的马屁，让领导开心开心。

    　　当然了，拍马屁也是要讲究功夫的，这不仅要具有察言观色的能力，还必须要有审时度势的能力，而这就要求他必须具有很高的情商和智商，因此，他坐在县委书记这个位置上，虽然在展经济的能力上水平有限，但是处理起中平县各方面的关系却是技高一筹，将整个中平县上上下下各方面十分复杂的政治关系梳理得十分清楚，各方表面上看还是十分团结的。

    　　柳擎宇只是微微一笑：“好，付国鹏同志很会说话啊，希望你们表面上欢迎我，却在心理面骂我才好啊。”

    　　“不会的不会的，我们中平县的干部们都知道柳书记是我们江南省最铁面无私的一位纪委领导，我们全都佩服之至。”付国鹏再次施展马屁功夫，他真心希望柳擎宇不要提出其他的让他们为难的要求。

    　　但是，这可能吗？

