    她一脸的大气，唇角甚至还带着浅浅的笑容，直勾勾的看着他那深邃的黑眸。

    “当初我和你结婚，就是为了叶氏，现在叶氏已经到手了。若是你有更好的选择，我不会贪心的。”

    霍家少奶奶这个位置，从来都不属于她，她心里面很清楚，并且也一直都明白。

    霍深霆眯着眼睛，那幽深莫测的眸子落在叶舒身上，似乎是要把她给看穿一样。

    叶舒平静的和他对视，唇角带着轻轻浅浅的微笑。

    “我的提议，难道不好吗？”

    霍深霆伸手捏着她的下巴，那英俊冷冽的面容的凑近她，眼神带着浓重的胁迫。

    “很好，但是我并不打算听取你的建议。”

    叶舒蹙眉，不明所以的看着他，心中有些迟疑。

    “陆少均回来了，你的退路确实是多了一条。当初你威胁我和你结婚的时候，我就说过，上了这条船，就没有下去的道理。放你和陆少均你侬我侬，那G市的人会如何看待我霍深霆？”

    霍深霆的声音很冷，捏着她下巴的手加重了一些力道。

    “就算只是我的女人，我也不许她和其他的男人在我的眼皮子低下眉来眼去，更何况你是我的妻子。要离婚除非守寡。”

    他眼神里面的凌厉咄咄逼人，让她有种无路可退的感觉。

    她左右两只手死死的缠绕在一起，眉头蹙着。

    霍深霆冷淡的扫了她一眼，抽回手，启动车子。

    叶舒低着脑袋，一脸的沮丧，过了许久，她轻轻掀了掀眼皮，平静如水的说道。

    “那沈小姐呢？她甘愿就这么一辈子吗？她那样的女人，你当真舍得一辈子都不给她名分？”

    她说着扭头看着霍深霆，只见他的面色冷漠，唇角微勾，带着淡淡的嘲讽。

    “她不在乎这些。”

    叶舒这下彻底没话说，是不知道该说什么。

    这个男人并不打算放她走，或许是出于报复当初她逼婚的目的。

    “那我可这是荣幸，又可以继续在这个不属于自己的位置上待一段时间，我才刚刚接手叶氏，估计又要占霍家少奶奶这个身份的便宜了。”

    她说着浅淡一笑，目光直视着前方，唇角微勾。

    霍深霆冷眼，车子驶进兰荷苑内，车子刚停下，她就打开车门下车。

    外面还在下着小雨，她根本就不在乎，疾步走进雨夜内，越过门前的院子，疾步朝着屋内走进去。

    王姨看到叶舒一身湿哒哒的进门，脸色很是惊讶，急忙上前把叶舒的手提包给接过来，找到一块干净的毛巾递给叶舒擦拭头发。

    “少夫人，就算是再和先生置气，身体也是自己的啊，淋坏了，受苦的还是你自己。”

    叶舒听言，怔了一下，她生气就那么明显吗？

    一路来她还觉得自己做的已经足够的平静了。

    “没事，回来之前没打到车，所以被雨淋了，我去洗个热水澡就好。”

    她说完迈步上楼，头也不回。

    王姨提着叶舒的手提包，只觉得沉甸甸的，打开一看，只见里面装满了水。

    她满脸的惊讶，“这是落到水里了吗？”

    霍深霆进屋就听到王姨的这句话，冷淡的扫了一眼王姨手中的手提包，果然装了不少的水，包里面有个包装精致的礼盒，他伸手进去把盒子给拿出来，打开一看，是一款男士戒指。

    那薄凉的唇忽而微微勾起，把戒指给带在手中，正好合适。

    “其余的都扔了吧。别告诉她，这个我拿了。”

    王姨见霍深霆的脸上带着笑容，心情似乎不错的样子，也不敢询问其他。

    “好的。”

    这个包被水泡成这个样子了，估计是没办法继续使用了。

    王姨把叶舒包里面的其他东西拿出来，把包放在垃圾桶内。

    叶舒回到房间之后走进浴室内，把温水放在浴缸内，脱下身上的衣服，走进浴缸内坐下，狠狠的松了一口气。

    霍深霆不在这里，周围的气氛也似乎不像是只有他们两个人在一起的时候那样，嚣张跋扈。

    她闭着眼睛养神，听到外面传来脚步声，睁开眼睛，轻轻抿唇，应该是他进屋了。

    不知为何，叶舒忽然有种很不想要面对他的感觉，总觉得他们之间存在太多的问题，而她现在应付起来也非常的辛苦和难受。

    她深吸一口气，把水浇在脸上让自己清醒一些，浴室的门被人从外面打开，叶舒脸上满是水渍，抬眸看着径直走进来的男人。

    他的状态似乎还不错，没有像是在车内时的那么凌厉，只是淡然的扫了她一眼，走到淋浴器那边打开开关，冲凉。

    他的动作一气呵成，没有丝毫的尴尬，坦然的程度简直完美。

    眉头上的水滴滴落到叶舒的眼眶内，她抽了一口凉气，立马揉眼睛。

    霍深霆看了一眼浴缸内坐着的女人，唇角微勾。

    叶舒那毛巾擦了擦脸，看到男人背对着她而站，淋浴器上洒着水，从他没有丝毫赘肉的背部流下来，把他本就完美的背部线条勾勒得更加诱人。

    她轻抿红唇，拍了拍脸颊，收回目光，佯装若无其事的坐在浴缸内擦拭身体。

    霍深霆关掉开关，转身淡然的扫了她一眼，把浴巾围在腰间，露出好看的人鱼线，见叶舒还没起身的打算，沉声说道。

    “担心水凉了感冒。”

    叶舒怔了一下，先前在车内这个男人还有咄咄逼人的口吻威胁自己，现在就可以把关心的话给说的那么自然，丝毫都不看出他先前的怒气。

    她抿了抿唇，倒觉得自己上楼之后一言不发的样子显得格外的小家子气。

    这个婚本就是她逼着他才结下来的，霍深霆就算是不喜欢她，也把一个丈夫的角色给扮演的那么好。

    她盼着要结这个婚，却没扮演好一个身为妻子的角色。

    而且霍太太那边也不希望她和霍深霆摊牌，今天她说那些话，确实是带着怨气和委屈的。

    她可真是把自己太当一回事了，她揉了揉眉心，语气凉凉的回了一句。

    “我马上就出来。”

    她的话音落下，男人已经迈着修长笔直的腿走出浴室内，留给她一个精壮的背影。

