
　　“陈，你这妮子说谁胖了？”

　　塔露拉把妹妹扑倒在地上。

　　“从D变成E的事能说是胖吗？”

　　在压住妹妹后，感受到身下女孩被衣服掩盖住的真实饱满，塔露拉就更加不满起来。

　　“如果我这也算是胖了，那你不也是和我一样吗，这规模，都快要到D了吧？”

　　塔露拉做出了托举的动作。

　　“别这样……”

　　陈的脸有些红。

　　“抱歉，倒是我这个做姐姐的疏忽了。”

　　塔露拉的眼睛已经亮了起来，显然有了一些恶作剧的心思。

　　“居然好久没关注妹妹的身体发育情况，刚好今晚就让我给你仔细检查一番。”

　　塔露拉放下双手，却是朝别的地方，伸出了魔爪。

　　“不，姐，至少隔着衣服啊……”

　　陈被压制住，有些反抗不得。

　　喊的话，自然是被塔露拉给无视掉。

　　“隔着衣服，测量不准！”

　　塔露拉的手，从衣服底下的大口子探了进去，很快陈的上半身衣服上就出现了手背在作怪的轮廓。

　　在经过一番【橘势大好】、【在劫难逃】的身体检查后，因为嬉闹得厉害而有些气喘吁吁的这对姐妹才总停了下来，而这时候的她们已经到了房间中唯一的一张软床上。

　　塔露拉呼着气躺在床上，忽然就扭过头，对着躺在自己旁边的妹妹问道：“晖洁，姐是说真的，到时候，你究竟有什么打算？”

　　陈闻言，有些被问住。

　　在沉默了一会后，她才开口。

　　“这个世界上我所认可的唯一亲人就只有姐你，如果姐你走了、选择离开我，那我不知道自己该怎么办，或许，一个人生活下去并不是很难的事情，但现在的我，至少是现在，我根本无法去想象一个人生活的情况，究竟是怎样的一种事情……”

　　听着妹妹说出的、似乎有些过于软弱的话，塔露拉也陷入了沉默。

　　去适应、学会独立的生存方式，这对于一个即将成年的孩子来说或许是好事，但如果这种好事是要建立在与唯一亲人彻底分别的前提下，那么，又有多少人愿意舍得付出这样的代价呢？

　　塔露拉当然不舍，自打陈重新回到她的身边后，塔露拉就都一直充当着对方如母长姐那样的角色，而里面不仅有姐妹亲情，却也有类似母女之间感情的部分。

　　“既然这样的话，不如到时候，你跟着我一块走吧。”

　　塔露拉忽然道。

　　“诶？”

　　陈看了过去。

　　“当然，前提是你的姐夫的能回来找我，而如果在他回来找我的时候，你还无法想象一个人去生活的方式，那不如就想一想我们以后，三个人在一起生活的方式吧。”

　　塔露拉用左手食指卷了卷耳边的发梢说道。

　　“姐，你这是什么意思？”

　　陈坐起身子皱着眉头看着自己的姐姐，在经过了四年将近五年的成长，身体已经长开的女孩却不是当年，吴克在移动巨城龙门里见到的那个小丫头了，身材的曲线却是极好，样貌也一点都不输于塔露拉。

　　“你是我的亲人，也是我最爱的妹妹，所以我愿意，好吧，并不是那么愿意，但还是勉强的，可以把自己喜欢的……人，稍微地分一点点给你……”

　　塔露拉的脸色有些微红，却是咕囔地说道。

　　陈：→_→

　　塔露拉：(ŐдŐ๑)

　　“你那是什么表情？”

　　塔露拉问。

　　“嫌弃……”

　　陈老实回答。

　　“为啥？”

　　塔露拉的尾巴在床上挥了挥，一脸的不忿。

　　凭什么自己稀罕的人，却被面前的妹妹给嫌弃？

　　“我不是说姐你眼光不好，就是觉得姐妹共侍一夫的那种事，是不是有点犯贱了，搞得就像我是YL且没人要的RBQ一样。”

　　陈不愧是龙门出身的孩子，对于市井粗口里的粗鄙词汇，依旧运用娴熟。

　　“既然你觉得犯贱，那就算了，正好我也不打算分享自己喜欢的人……”

　　塔露拉的脸涨红起来，陈这话虽然没说她的不是，但现在想想刚才自己有些冲动说出口的那些言语，自己不就是在犯贱吗，竟然产生了想要和妹妹分享自己喜欢之人的想法……

　　塔露拉拽了张床上的被子，把自己整个人给蒙住，却是有些羞得……

　　但此时此刻她的脑子里，却是不由回想起四年前，与吴克最后相处的那些日子……

　　那个自己也不知怎么的、总之就是喜欢上了的坏家伙，身体却是强悍得不像话。

　　每次，主动去帮他解决问题的时候，到最后却总会被对方反客为主，反而弄得自己浑身酸软无力。

　　特别是最后的那几天，自己有些情令智昏，冲动地用上吃饭的地方，去帮忙后，情况便一发不可收拾起来。

　　得用两只手的手指，甚至有时候得用上脚趾头的数量，才能数得清那些天里的某一天发生的次数……

　　而那个时候，塔露拉就有产生过，【自身一个人真的能应付过来对方么】的这种想法。

　　或许，就是因为当初的经历，才导致了如今的自己，在妹妹说出想象不出未来自身一个人怎样去生活的话后，才有些没过脑子的、冲动地说出了拉妹妹入伙的言语。

　　【自己可真是个坏姐姐，居然想让妹妹来帮自己分担以后可能需要面对承担的压力……】

　　塔露拉心中的自责和羞意正在交杂着，却是听到被子外的妹妹说了一句。

　　“姐，今晚我和你一起睡。”

　　陈掀开了被子的一角，就溜进了被子里面，却是从背后抱住她。

　　“虽然姐妹共什么的不怎么好，但如果这可以让我不离开你，永远和你在一起，那么，我愿意……”

　　陈表现出来的眷恋让塔露拉有些感动，然而有些话还是要说清楚的。

　　“我爱上的人是一个会冒险的家伙，你跟着也是有危险的，不如再考虑一下？”

　　“我不考虑了。”

　　陈果断做出回答，姿态竟是与刚才的说【不想】的自己，很是相似。

　　塔露拉有些后悔了，刚才冲动之下，她没想到危险这茬。

　　想了想，塔露拉决定反过来劝退妹妹：“除了可能存在的危险之外，你的未来姐夫，以后会对我做的坏事，可也要对你做的哦，就比如……”

　　转过身，塔露拉于陈的耳边，窃窃私语说了一些危言耸听的私密之事，只见被窝里的陈，耳朵直接就红了起来：“那怎么行，他一天怎么能够要姐你那么多次？”

　　“觉得自己不能接受了？”

　　塔露拉笑眯眯看着陈，为了劝退对方，她却是把吴克形容成了，能在一天内，用标准字体大小的正字，写满她大腿的要她狂魔。

　　而就在塔露拉认为自己的妹妹会被吓住、劝退的时候，陈却冷静了下来，反而用更大的力气抱住了她的腰肢，语气坚定地说道：“这样的话，我就更不能看着姐你一个人离开了，我也跟着一起走，绝不能让你以后一个人备受姐夫的摧残，我、我会替你分担的！”

　　塔露拉：“……”

　　。。。。

　　“阿嚏~”

　　走在回家的路上，吴莉莉猛地打了个喷嚏，旁边从一家臭豆腐店里飘出来的刺鼻味道，却是让她感觉到不适，暂时放弃对于脑内计划的思考，少女加快了脚步就从这条街道走开。

　　而就在这时，街边放着的一个旧式铁皮垃圾箱边，却是突然发出吱呀一声，就打开了一条缝隙。

　　黑漆漆的垃圾箱里面，没有一个人的存在，但似乎又有什么奇怪的东西，在注视着快步走远的女孩的背影。

　　一个住在附近的大妈，刚好提着一袋垃圾过来，拉开铁皮箱盖，把手中的东西一丢，身体便是一抖。

　　“要变天了吗，怎么感觉今天比昨天要冷？”

　　这位大妈咕囔地说了一句，并没发现自己脚下的影子，刚才有过不正常、一瞬间的抖动。

　　五分钟之后，一辆公交车上，吴莉莉忽然对着面方的空气，挥出了自己的小拳头。

　　司机驾驶位上，一位不知为何突然就感到眼皮十分沉重的公交车司机，精神就忽然振作了起来。

　　在见到自身驾驶的车辆，已经有些偏离原本的行驶车道后，额头就冒出冷汗，连忙把方向盘打正回来。

　　而前方，正是一条要过江的大桥……

　　【奇怪，为什么最近碰见的脏东西越来越多了？】

　　吴莉莉收回了手，望着车窗不断闪过去的桥梁钢绳，心中却感到了一些疑惑。

　　自从拜了阿琪莎为老师、成为了一名巫师学徒后，吴莉莉就发现这个世界并不像原来所看到的那样简单，世界上却是存在着一些，类似阴魂厉鬼的脏东西。

　　当然，相对于开始冥想后，精神能量不断增加的她来说，那些以精神体状态存在的脏东西很弱，只要用阿琪莎老师依照这个世界规则改良的巫术手，就能轻易地击溃解决掉。

　　但对于看不见脏东西的普通人来说，却有可能是致命的威胁，就比如刚才，如果不是少女进行干涉，打散了在干扰前头驾车司机精神的脏东西的话，很可能就会发生一车子人都被开进了江里、继而全都死掉的惨剧……

　　不过，会出现这种事，公交车司机的精神，或许本就不是很好。

　　根据吴莉莉的观察，存在于世界的脏东西虽然能影响人的精神，但多数时候也只能造成人一瞬间的恍惚，而这还是在人没有聚精会神的情况下。

　　也唯有对气虚体弱、本就精神困乏的家伙，那些脏东西才可能造成严重的影响，就像是刚才开车的师傅，打算睡过去的事情……

　　到了站、下车后，吴莉莉不忘提醒前面开车的师傅，却是道了一句：“刚才，司机师傅您在开车的时候，有过一段时间闭上眼，是太困了吗，这很危险的，却还请注意下你自己的身体，同时也是对乘客负责……”

　　说完，吴莉莉就头也不回地离开了。

　　后面，那辆公交车的司机师傅，最终也没敢继续开车了，却是跟车上剩下的乘客说自己身体突然不佳，打算自掏腰包地把车费给还了，而乘客却表示能理解，一些乘客更是拒绝被扫码还车费……

　　而这和已经离开的吴莉莉却无关了，这位巫师学徒女孩在继续回家的路上，除想着如何保卫自家老哥的事外，却也在考虑起跟自家巫术老师阿琪莎，从对方那里借贷购买一些学徒级防御巫术的事情……

　　主要是为了家中身为普通人的父母，虽然平日里她是个冷淡的女儿，但其实她也是很孝顺的，除了想要与亲哥骨科的这件事情之外，吴莉莉也是一张懂得关爱父母的好棉袄。

　　。。。。

　　【让我们来玩个游戏吧，游戏的名字叫做鬼抓人，我是鬼，所以先当鬼，而被我抓住的人，则要变成新的鬼，你准备好了吗？】

　　想起一周前的事，乔小琴就恨不得甩自己两巴掌，自己放着好好的【腐女攻略向游戏区UP主】不做，偏偏想要转型作别的类型的up主？

　　而转型别的什么不好，竟是有些脑瘫地去尝试了灵异游戏类型，结果就是这么的第一次，她竟然就真的碰到真灵异事件……

　　那天，乔小琴在网上找到了一款灵异游戏《鬼抓人》，结果点进去就直接黑屏死机了。

　　就在她以为中了病毒的时候，她的手机却是在她重启电脑后，突然收到了一个未知来电打来的电话。

　　等接通了后，就有个小孩的声音告诉她，要来过来找她。

　　想到在准备玩那款灵异游戏时，注册号码填写的手机号，当时被吓了一跳的乔小琴在反应过来后，还对这种特别的惊吓手段感到了惊喜。

　　但随着之后每天都打过来的未知电话，在不断汇报自身来找她的进度后，乔小琴就感到了不对劲，并开始惊恐了起来。

　　从她所在的城区，到所在的街道，从所在的街道，到所居住的别墅小区，而本应该有严格管理、并不会让外人随意进入的高档别墅小区物业，却好像根本就拦不住对方的寻找……

　　乔小琴以为自己遇上了追踪狂，由此还警告对方并报了警，直到昨天晚上电话再次打来的时候，她在窗户边看到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，435 真见鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 