    第481章 处理

    “我也听到了动静，而且这里的震动明显增大了，如果是气流，陈机长没道理不给气流警示灯提示。”

    另一边…………

    “怎么了？”

    看到夏凉的回来，彤冬暖有些奇怪的问道。

    “没什么……

    说完夏凉率先给彤冬暖系上安全带。

    …………

    与此同时，驾驶舱外。

    孙庆拿起电话，开始呼叫驾驶舱内的驾驶员，但并没有得到任何的答复。

    “咚咚咚...”

    电话没反应，孙庆只好直接敲响了驾驶舱的门，却也依旧没有得到任何的答复。

    这让他和乘务长的心顿时揪了起来，想到刚刚夏凉和他们说的话，两人都明白，现在很可能和他说的一样，真得发生了意外。

    “怎么办?”

    乘务长眼看着这一幕，朝着孙庆问道。

    “如果真得是意外的话，我进去驾驶就没事了，小心点，我开门。”

    说着孙庆伸手，开始在驾驶舱门的控制器上输入密码。

    飞机在停滞状态下，驾驶舱可以随意的打开或者关闭，但在飞行过程中，只有驾驶舱内部的人才能控制电磁阀开关。

    除此之外还有另外一种方法，就是外部的人直接输入密码，打开电磁开关，而知道这个密码的人只有一种，那就是机长。

    孙庆自然就是其中之一。

    也正是因为这个，夏凉才没有坚持要他们打开舱门，而是转身离开了。

    因为如果他坚持，导致孙庆他们误以为夏凉有什么不轨的打算，反而会耽误时间。

    现在这样，就是最好的结果。

    由于机舱很安静，夏凉自然听得很清楚，他们打算开门了。

    当即一把抱住身旁的彤冬暖，

    “呼，砰！”

    下一秒后，孙庆输完了密码，直接打开了开关，他刚刚拉动驾驶舱的大门，就感受到了一股巨大的冲力。

    这个瞬间，驾驶舱的大门被一股巨大的风力推开，而站在门口的孙庆，也被这个冲力一下子推向了后面。

    现在飞机的时速差不多是公里800每小时，这样的冲力之下，身为普通人的孙庆，怎么可能扛得住。

    “嗖～”

    在众人的眼中，只看到一道身影从前面飞了出来。

    一下子被摔到了机舱的尾部。

    “嘭～”

    直接撞击在了经济舱最后面的机舱墙壁之上。

    巨大的风量从驾驶室涌入机舱之中，所有人都懵了，整个机舱都发出了慌张的尖叫。

    “这是……怎么回事？”

    “风！！是风！这么大的风哪里来的！”

    “哇哇哇哇～”

    “老公我害怕！”

    …………

    尖叫声此起彼伏，还好夏凉四人早就做好了准备。

    可就算这样，彤冬暖还是被吓了一跳，脸上带着些许恐慌。

    夏凉见状，抱着彤冬暖，小声在她的耳朵边安慰道。

    “别怕冬暖，我在呢，有我在不用怕。”

    说着用手轻轻拍打她的肩膀。

    经过夏凉的安慰，彤冬暖也终于不是那么害怕了。

    因为风太大，所以两人说话都只能贴着彼此的耳朵才能听到。

    “夏凉……这是怎么了？”

    夏凉当然知道什么原因，可是如果说得太清楚，彤冬暖非但不懂，还会让她更加恐惧。

    “前面好像出现了点问题，不用怕，我先去看看。”

    “嗯？”

    听到这话，彤冬暖愣住了，眼神中透露着担心。

    “你去干什么？就算出了问题，机组人员也会处理的，我们就在这里等着吧。”

    她可不会忘了刚刚那个机长从机舱飞到了最后。

    要等他们处理，说不准飞机就坠毁了。

    当然这话不能乱说，夏凉再度拍了拍她的肩膀。

    “不用怕，你就在这里低着头躲着，我曾经自学过飞机驾驶，去看看，能不能帮上什么忙！”

    狂风之中，彤冬暖抬起头来，虽然不知道夏凉为什么要上前，可是看着他那坚定的目光。

    彤冬暖选择相信夏凉，最终咬了咬嘴唇。

    “那你去吧，注意安全。”

    “嗯！”

    夏凉点了点头，旁边的胖子由于没系安全带，已经直接被吹到路道，正死命的拉着扶手。

    夏凉直接走了出去，彤冬暖突然大声喊到。

    “夏凉！”

    “嗯？”

    顶着狂风，夏凉扭过头，风声太大两人只能大声喊话。

    “我爱你！一定要安全回来！”

    看着彤冬暖那水汪汪的目光，夏凉坚定的说道。

    “我也爱你！放心吧我不会有事的。”

    说完扭过身，顶着狂风，抓住扶手，慢慢的往驾驶室移动。

    另一边，乘务长因为在开门的一瞬间感受到巨大的风力，机智的躲在了一旁的墙后，所以没有被吹飞。

    抬眼看到往驾驶室移动的夏凉，她露出了一个疑惑的神色。

    夏凉没有解释，继续往前移动。

    乘务长没听到夏凉说的话。

    但是却想到夏凉之前的提示。

    目前情况确是前挡风玻璃碎裂了，和夏凉说的一模一样。

    既然对方能够猜测到，而且分析正确，应该是专业的人。

    见到他往前移动的步伐，乘务长大致明白了夏凉的意思。

    不一会就站在了乘务长的身边。

    “前方挡风玻璃碎裂，风压太大了，这样下去整个飞机会失衡，而且缺氧，我马上进去驾驶室操控，我进去之后，我们里外配合关上门，这样就少了风压，乘客也就能稳定下来。”

    想了想，夏凉又指了指经济舱的地方。

    “还有刚刚那个机长好像受伤了，那么强力的撞击可能导致出事，你要安排好，还有，稳住人心，千万别闹出事情，不然就算飞机稳定了，也可能出意外！”

    可以丝毫不夸张的说，这是他第一次对陌生人说这么多话，毕竟是夏大师，一字千金也不为过。

    夏凉可不想自己进去之后，把飞机弄好了，却因为里面乘客的心态不稳，出现什么闹事的事情，让飞机再次陷入危机，甚至威胁到彤冬暖。

    要知道这种事情在客机历史上并不是没有发生过。

    “明白！”

    乘务长给了个OK的手势喊道。

    随后夏凉也再次出发，朝着驾驶室继续前进。

    顶着狂风，夏凉看清驾驶室内发生的情况，一共有两个驾驶位，左侧的是主驾驶，也就是第一机长，右侧的是副驾驶。

    可以看到，两个驾驶员的状态都不怎么好，主驾驶低着头，虽然还在强行的控制飞机。

    但一眼看上去就能知道，身体已经出了大问题，副驾驶的则更惨。

    因为破损的挡风玻璃就是副驾驶位置的，所以现在副驾驶整个人都被破损一瞬间，里外压强不同的缘故，直接将他从位置上吸了出去，现在他正双腿在驾驶室内部，上半身整个再外面，半弯着身子，随时要被吹出去。

    也幸好他身子卡在了中央，不然此刻已经化身飞鸟，在空中翱翔。

    当夏凉进入了驾驶室之后，门外的乘务长也开始做起了自己的事情，按照刚刚说得，她伸手拉住了驾驶室的大门，使劲的关上门，因为风力太大，所以并不太容易。

    也幸好有夏凉，随着夏凉一用力，成功关上了门。

    瞬间，整个飞机内部的巨风停了下来，也算是给所有人一个定心剂了，进入舱门，大门关上。

    因为巨大的风力并没有了排风的地方，所以比之刚刚的冲击力要好上许多，但是依旧挺艰难的。

    夏凉走到了驾驶位的旁边，看向了主驾驶。

    “怎么样？”

    夏凉朝着主驾驶的机长耳边大声喊道，主驾驶也发现了有人进来，瞥眼看了一下，却见到不是自己想象中的第二机长孙庆。

    显然有些意外，但下一秒还是反应了过来，伸手比划了一个OK的样子。

    但夏凉并没有因为看到对方表示无恙而开心，他已经发现了机长的问题。

    因为夏凉走进发现，机长的额头位置正在流血，而且肉眼能够看到受伤面积很大。

    机长在控制的时候，整个眼睛都是眯起的，除了是因为巨大风力的冲击原因之外，还有一部分是因为他的额头受伤，连带着血液进入眼睛。

    这样下去，就算他坚持控制飞机，也会被伤势连带，最终失血过多而昏迷。

    “啪啪啪！”

    夏凉用手拍了几下主驾驶，待他扭头看过来的时候，伸手示意让其离开原位，自己驾驶。

    机长明白了他的意思，却连续摇了几次头，表示不行！

    这也不怪他，对方根本不认识夏凉，而且年纪这么小，怎么可能会开飞机，自然不能同意。

    不过现在可不是商量的时候，夏凉见到他的动作，二话没说，直接一手拉在了对方的胳膊上，直接用力将其拖起。

    机长还想反抗，可单凭夏凉的身体素质，让他根本没有反抗的能力，下一秒就被拽动。

    伸手按在了对方的安全扣上，直接将其解开，机长也倒向了一旁。

    夏凉在对方离开位置的第一时间就快速坐上了驾驶位，分秒不敢耽搁。

    在时速八百公里的飞机上，耽搁一秒也许就会发生重大变故，谁也说不准下一秒会发生什么。

    要知道飞机上还有一百多名乘客，如果一个不小心失衡，最后飞机还有救，但乘客最起码要摔死一片。

    机长想要爬起来却发现自己根本不行，他没有想过让夏凉开飞机。

    哪怕他现在受伤了，哪怕他坚持开下去自己会失血过多死亡。

    他也不会把一飞机人的性命，交给一个不会开飞机的人！

    可如今他的身体完全不能坚持，只能趁着这个机会休息一下，目光紧紧的盯着夏凉。

    在他的目光下，夏凉动了，可是那一系列的动作之后，让他愣住了。

    只见夏凉坐上驾驶位，就第一时间的观察起飞机的情况了。

    这架飞机的型号是A319-100。机身长度33.84米，宽度3.95米，机翼34.09米。高度11.76米。满载重量大约是12吨-14吨。油箱大小约有30000升！

    巡航速度是0.78马赫，相当于828公里每小时，最大飞行高度为12000米。满载航程是6850公里。

    这些东西是他之前上飞机的时候就已经了解到的了。

    毕竟拥有神级驾驶，他只要看一眼，就能知道这些数据。

    况且想得到这些数据也不难，机场的休闲刊物杂志上，就有对该民航飞机的介绍书。

    面对这种状态下的事故，第一时间要做的自然是打开飞机定位自动驾驶功能。

    可夏凉一扭头，就见到自驾系统已经被副驾驶用身体弄坏了，这一仿佛很显然不行。

    那就只有一个办法了！

    夏凉直接右手握住了推进杆，准备接管了手动操作。

    巨大的风力还在从右侧的破口窗户朝着驾驶舱内涌入，这么大的风量让坐在位置上的夏凉根本无法呼吸，只能闭息做这一系列的操作。

    一旁被拉开的机长万分着急，长大了嘴巴想说话，可是一张嘴就是狂风呼啸。

    “呜呜呜呜～”

    只得闭上嘴巴，这时夏凉已经接管了手动操作。

    他惊讶的发展，夏凉会操作。

    而且没有什么突兀的问题，心中有些疑惑，难不成他会开飞机？

    带着疑惑，看到夏凉屏息。

    身为机长的他自然也知道在那不能呼吸。

    强撑着站起身，机长给自己戴上了一个氧气面罩。

    随后又拿起第二机长座位氧气面罩递给了夏凉。

    “呼呼呼呼~~~”

    戴上机长递过来的氧气面罩，夏凉用力的呼吸了几口，舒服了许多，虽然经过基因药水的改造，肺活量也有所提升，但没那么离谱。

    “呼呼呼呼……”

    因为不能开口说话，机长只能含糊出声，吸引夏凉的注意，同时用手示意。

    夏凉当然知道他的意思，但现在不能慌乱，得要一步步的进行。

    确认高度：8323米！

    确认速度：850公里每小时！

    下降率：2943米每分钟！

    .........

    确认所有的状态之后，夏凉看了一眼正在挂壁的副驾驶，呼了口气。

    扭头看向机长，夏凉伸手示意了一下，以手掌比做飞机的样子，先往下一扎，然后猛地在一抬。

    做完这个动作，他就开始继续操纵机杆了，机长眨了眨眼睛，然后双目顿时瞪大，不敢置信的看向夏凉。

    “补能呜呜呜呜～！”

    机长的嘴巴在氧气面罩之中传来含糊不清的声音，配合着不停摇头的样子。

    (本章完)

