    是当日闯进时家留下的后患，还是杀死了范氏叔侄后，罗五出卖了自己？

    宋青小心念疾转，同时一心二用，将几颗围绕在自己身侧的星辰收入体内。

    无论是哪一种情况发生，都证明她身份已经曝露，对她来说都不是一件好事。

    在她睁开眼睛的刹那，一直匍匐在她身侧的银狼也跟着抬起了头，它似是也感应到了风雨欲来之势，动了动耳朵，眼睛转往来人的方向，撑起了前肢。

    正在此时，宋青小听到另一边也传来动静，有一队人马匆匆赶来，脚步略沉，气息也急，似是冲着这群不速之客而来的，还未走近，便有人大喊了一声：

    “各位，请停步！”

    这说话的人是曹善，是曹队长的子侄，目前在队内担任他助理的职位。

    曹善一来便将声音喊得很大，压根儿没有掩饰的意思，语气很急，像是一路追赶过来的样子，还压抑着怒火：

    “这里是预备队，你们进来，是不是应该要跟我们队长先打声招呼才行，直接闯进这里，是不是当我们预备队没人？”

    “闭嘴！”那群人一被曹善等人拦住，顿时低喝了声：

    “你敢阻拦武道院的人办事？”

    帝国的武道研究院在各大预备队的名声是如雷灌耳，从当初刘肖等人参与考核时，提到武道院的人便面露向往之色就可见一二。

    可此时这群人哪怕是自报名号，曹善却丝毫没有退让的意思：

    “哪怕就是武道研究院的人要想办事，也需要拿出公文批程，应照规矩办事，回禀过队长之后，才能进预备队。”

    他的态度强硬，有种故意想要跟人闹事的意思，将声音喊得很大，哪怕宋青小收回神识，依旧听得清他的喊声。

    宋青小当即想到自己进入预备队当天，与曹队长达成的协议，他曾提出让自己指点刘肖等人，并保他们考核，作为回报，曹队长答应替她掩护，让她留在预备队！

    曹善此时大声的叫喊，极有可能是在故意向自己传递消息，这群人确实是冲着自己而来的。

    她反应过来这一点，武道研究院的这群人精显然也想得明白。

    当下这群人并不再跟曹善纠缠，而是放弃掩藏气息，直接往宋青小所住宿舍奔来。

    那武道研究院领头的人向其余几人使了个眼色，同来的几个修行者顿时立即散开，宋青小很快便感到几股气息分别出现在自己房舍周围。

    “诶，你们干什么？”曹善大声的开口，跟在几人身后跌跌撞撞的跑来。

    不多时，宋青小只听到门口之处传来‘卟’的一道轻响，那房门的锁在一股灵力的作用下被拍碎。

    屋子里顿时涌入数人，银狼发出低吼，却在刚要扑时，被宋青小一下拽住了后颈处的皮毛，将它拦了下来。

    “咦？”

    那率先破门而入的人在进来之后，目光在屋内扫了一圈，接着放出神识扫荡，发出一声极为诧异的惊呼声。

    此时屋内空荡荡的，压根儿没有人！

    曹善气喘吁吁出现在门侧，一脸的紧张之色，在看了一眼屋内之后，他脸上的紧绷之色一松，随即化为怒意：

    “你们哪怕是武道研究院的，是不是也太过份了？直接冲进我们宿舍，一副抓捕犯人的架势，我会上报队长，向长老议会投诉你们的……”

    他大声的喊，那为首的男人却并不理他，而是在屋内细细的端详。

    屋子中的摆设简单，与预备队的每个宿舍格局相似，从宋青小当初陪同刘肖等人离开预备队至今，屋里的东西她就并没有再使用过，将近一个月的时间里，她回来之后大部份的时间都呆在练功房内养伤，外面的家具之上已经蒙上了一层灰。

    “你们今天如果不说出一个正当的理由，今天这样肆意闯进预备队的举动，我们绝对会投诉，绝对要抗议！”在发现屋里没人之后，曹善的声音又显得更大了些。

    那为首的男人被他吵得脸上现出愠色，却并没有理睬，而是目光在四周一转之后，缓缓往练功房的方向靠近。

    宋青小站了起身，冷冷看着这男人慢慢朝自己靠近，他的目光并没有落到自己身上，仿佛并没有发现仅与他相隔数米处站着的一狼一人。

    练功房虽大，但却并不能藏人，空荡荡的空间之中仅有一排武器架而已，除了才刚踏进这里的人外，并没有发现宋青小的踪影。

    “怎么可能？”那为首的男人有些不敢置信，发出喃喃自语。

    他本能的转动着头颅，并不知道不远处正有人在观察着他的一举一动。

    但修练之人本能的危机感仍令他觉得不大对劲，当即运转灵力布满全身。

    “我说了我们这里没有人，你们擅自闯进我们队中，总得拿出个说法、章程。”曹善跟了进来，喋喋不休的道：“简直欺人太甚，当我们这里是什么地方，想闯就闯，跟搜犯人似的。”

    宋青小不在屋里，这令曹善底气比先前更足，哪怕面对的是预备队的人的冷脸，依旧敢大声嚷嚷。

    “你给我闭嘴！”那男人被吵了几句，终于忍不住大喝出声：

    “我们办事，还轮不到你来指责，我们在追踪的是危险的嫌疑人，现在怀疑你们窝藏包庇！”

    那后面进来的几个修士听了这话，也不由面露怒色：

    “先前这小子故意大声嚷嚷，可能就是在通风报信！”

    “你血口喷人！”曹善自然不认这指责，当下大声反驳，“我看你们是任务失败之后想要找个替罪羊，疯了一样随意挑个软柿子捏，以掩饰你们的无能！”

    预备队的曹增向来习惯以拳头解决事情，而身为他的晚辈、助理，曹善则更多时候负责替他收拾善后，口才了得，当下三言两语便将武道研究院的几人训得脸色铁青！

    他们向来趾高气昂，因为实力强悍，无论走到哪里都受人尊敬，第一次遇到区区预备队的人也敢如此不给他们面子。

    “你闭嘴！”一个悟道境修为的武道院修士疾言厉色的喝道，曹善却更大声的喝斥回去：

    “你才给我闭嘴！”

    双方吵得不可开交，一下打破了练功房内凝重的气氛。

    宋青小站在迷踪阵内有些无语，武道研究院来的八人中，仅有三人刚刚达到凝神境，其余都是刚踏入修行的门而已。

    为首的男人修为最高，已经达到凝神境中阶，但凭这几人实力，却无法破开她布下的迷踪阵。

    能不动手自然是最好的，她原本打算等这几人搜寻不到之后自行离去，她再借机也离开预备队，拿了玄晶之后另外再找地方藏身修行，巩固实力。

    哪知这几人在发现练功房内没人之后，竟开始吵了起来，声音越来越大，双方吵得面红耳赤，都像是动了真火的样子，一时半会儿不像是能离去。

    两拨人吵得正凶时，又有气息往这边过来，这一次来的人数不多，总共三人，但令宋青小心中一沉的，是这三人之中，除了有一人是她熟悉的曹增之外，另外两道气息极深，她的神识一放出去，其中一人便似是一下有所感应，显然并非一般修行者，显然已经达到了丹境。

    她的秘密到底曝露了多少，使得武道研究院竟然出动了两位丹境其修为的人。

    三人听到这边响动，来得极快，片刻功夫便出现在房舍之外。

    “吵什么呢？”曹增脸色有些难看，站在门口大吼了一声。

    预备队中，他积威甚深，一开口几个队员都不敢再说话，曹善一见他来，顿时如找到了主心骨般，松了一口气，当即眼珠一转：

    “队长，他们欺人太甚，既没有市政中心发放的公文批注，也没有上头的口令，直接就说我们窝藏了人，随意闯进来搜查，还挺横！”

    曹增的铁拳之下，预备队的人大多性格都颇为彪悍，哪怕面对的是武道研究院的高手，曹善也并不畏惧：

    “我看研究院的水准是一代不如一代，什么真本事没见到，倒是耍威风的本领倒是见识到了，估计是接了什么任务完不成，上我们这儿想找个替死鬼，好回去交差，升官发财对不对！”

    “你胡说！”那为首的男人被他气得咬牙切齿，却偏偏嘴皮子没他利索，只气得恨不能当下两掌将他劈倒在地。

    眼见双方又要干起来，曹增沉着脸开口：

    “都闭嘴！”

    他的话预备队的人倒是听了，研究院的人却不怎么买账，曹增深呼了口气，转头看着那跟他一道进来的两个年轻男人。

    这两人年约二十七八，模样俊美，各自手中提着一支长剑，身长玉立，看起来气质非凡的样子。

    曹善在见到这两人之后，识趣的闭了嘴。

    他倒不是因为曹增的态度，而是因为在这个年代，作这样复古装扮的人，很有可能是属于隐世家族的某些核心的成员，不止是出身不凡，实力也不容小觑。

    曹善也知道哪些人能惹，哪些人不好惹，曹增一来，他的任务完成之后，自然便不再出声。

    “你看，我们这里确实没有你们要找的人，她虽然也带了只狼，但只是巧合而已。”

    曹增平心静气的开口，“她来到队里的时间，你们也了解清楚了，虽说有些实力，但又并没有达到传言之中，能出动武道研究院的人追捕的地步，是不是哪里弄错了呢？”

    两个青年的目光在屋内一转，接着往练功房的方向靠近，其中一个青衣青年在走近之后，似是发现了什么有趣的东西，脚步一顿，与身旁另一个青年相互交换了个眼神，接着勾了勾嘴角，露出一丝饶有兴致的笑意。

    “如果说曹队长这番话是之前说，我认为是有道理的。”

    一个青衣的青年脸上露出跃跃欲试之色，提步一迈，其他几人见他过来，原本面露不满的为首男人都恭敬的低下了头，在青年目光之下有些羞愧的退让了开去。

    “一开始我也觉得这个任务，我跟十七没有必要跟来，研究院那几个老头子太过杞人忧天，但此时我倒觉得，我们要是不来，恐怕凭这几个小辈，真的会任务失败呢。”

    那为首男人听到青年的话，一张脸涨得通红，将头垂得更低：

    “大人，对不起，我们确实没有发现这里有人……”

    他说完这话，似是感到有些憋屈，仿佛当着曹善的面，承认了几人任务失败的罪名。

    “这里确实有两只小老鼠，只是藏了起来，你们没有发现而已。”那青年含笑开口，话中的意思使得在场的人都不由一愣。

    曹增双眉一皱：

    “这话什么意思？”

    为首的男人也抬起头，一脸茫然之色。

    练功房内空荡荡的，除了一排练功架外，再无其他可供人藏身之处。

    他进来的时候，也以神识扫过，确实没有发现有人藏匿的痕迹。

    站在阵法之中的宋青小听了这话，不由叹了口气，确定自己已经被这两个持剑的修士发现，看来今日一场恶战在所难免了。

    那一直没有开口的年轻剑士抽出长剑，青光一闪之中，剑气的锋芒一扫之下，灵力狂涌而出，‘轰’的一声往外斩出！

    强大的剑气横扫之下，屋顶、墙壁被斩开，‘吱嘎’响着缓缓往两边分裂。

    阳光从破开的屋顶之上照落而下，无数飘散在空中的灰尘在光线的照耀下浮浮沉沉。

    宋青小布下的迷踪阵在这剑气扫荡之下被破开，几柄原本插落在阵法方位之上的小旗被剑气拨卷而起，灵气所化的雾气之中，逐渐显现出一人一狼的身影。

    曹增等人目瞪口呆的看着这如同变戏法一般大变活人的一幕发生，青年的剑法之威令他叹为观止，同时令他感到大开眼界的，还有宋青小的现身方式。

    那先前进来的为首男人如见了鬼般，脸色由红转青，再由青转白，瞪着站在阵法中心，穿着破破烂烂且灰头土脸的少女。

    几支飞在半空中的小旗被她收进掌心，随即眨眼之间又消失。

    那持剑的青年目光先是落在她手中的阵旗之上，接着又看到她戴在手上的那枚古朴的戒指，露出一丝若隐似无的笑意：

    “范江河竟然真的是死在你手上的。”