    “嘭！”

    澎湃而强大的阴阳力量，几乎是瞬间从夜笑的体内暴涌而出，那种骇然的力量激荡，远远超过普通的破碎境强者。

    感受到这种波动，远处观瞧的映日等人神色猛地一凝。这是夜笑晋升破碎境之后，第一次出手。他们早知道夜笑强悍，远超同级。可是，此刻夜笑展现出来的力量，依旧是让人震撼。这种力量，不要说其他破碎境，即便是融天境中的强者，也难以对抗。

    从当初凡域盛会开始，夜笑一步步走来，每一步都极为艰难。期间所经历的磨难更是繁多。因此，才能达到现在的程度。凡域中天骄何其多，可是，能够堪比夜笑的，又有何人。

    “也许，阁主真的可以抗衡那尊黑白怪物。”天灵沉声说道。

    其余人闻言，心中微微安心。不过，众人依旧力量附身，随时准备出手相助夜笑。

    蓬勃的阴阳力量荡漾周身，如同潮水一般逸散开来。夜笑双手缓缓轮环，一个圆形的黑白圆盘出现在他的身前。这圆盘，与一张太极盘一般，缓缓凝聚出来。黑白光芒彰显，即便是天地力量在它面前，竟也是徐徐退避。

    猛然间，夜笑双眸之中寒意涌动，只见其脚下一踏，巨大的灵体法身随之而动。手中那黑白两色的圆盘顷刻间散射出亿万道光华，带着澎湃的力量向着对面轰然而来的阴阳神笼罩而去。

    “轰、轰、轰……”

    道道光芒洒落，黑白光华逐渐逼近那阴阳神，而就在这一刻，几乎是同样的黑白色浩瀚能量，与那洒落的光华狠狠碰撞在一起。

    霎时间，天地间惊雷阵阵，空间为之扭曲而崩裂。狂暴的能量从两股力量碰撞的间隙处轰然席卷开来。

    这一股碰撞顷刻间来临，而又突兀的结束。抵御下这股攻击，那黑白两色的阴阳神巨身竟是不退反进。圆形的身躯发出玄妙的波动，转瞬间跨越出与夜笑的距离，粗大的光柱如同携着山岳般的力量，猛地向夜笑轰击下来。

    “哼！”

    见到这阴阳神射出的满怀杀机的光柱，夜笑轻哼一声，手中那黑白两色的圆盘一颤，竟是被夜笑一掌拍出。

    “嗡！”

    天地力量在这一刻仿佛沸腾了一般，如同潮水一样向着这圆盘汇入过来。这本来只有尺余方圆的圆盘，竟是迎风暴涨，转瞬间便是将身前的天空尽皆遮掩，森严的光华，也是顷刻间再度爆发。

    夜笑与这阴阳神散发出来的力量极为相似，黑白两色的阴阳之力，就仿佛同出一源。两股力量碰撞间，黑白两色光芒互相侵蚀而又互相融合，各自占据一方天地，漫天的光华极速闪烁，让一众观战之人眼花缭乱，几乎分不出到底谁占据上风。

    夜笑身后的一众强者，目光紧紧凝聚。随着夜笑与这阴阳神的力量逐渐交汇碰撞，罗雅函等顶尖人物，神色变得愈发凝重了起来。此刻两者距离分出胜负还极为遥远。可是，在这庞大的力量交汇下，夜笑却是隐隐处于下风。

    巨大的黑白轮盘当空悬挂，然而那阴阳神身上散发出来的狂暴光柱，暴虐冲击，巨大的轮盘缓缓避退。

    到了这个时候，众人对于这黑白两色的陌生力量，也愈加忌惮！盛明歌、映日这一众人，任何一个人的实力，都比夜笑高了至少一个大等级。

    若是按照普通的规则，一个破碎境绝对是不被窥天境强者放在眼中的。一个窥天境，在之前的凡域绝对是无敌存在。除了少部分隐居强者，基本上可以踏遍任何一方星域。即便是如今，诸多强者晋级，窥天境也是顶尖存在。

    可是，夜笑展现出来的这黑白力量，却是足以让一众人心惊。

    众人自诩力量不弱，可是若是与现在夜笑相对，恐怕谁也没有斩杀夜笑的信心。顶多，可以依靠强悍的修为将其压制几分。

    而那阴阳神展现的力量，就更为可怕了。即便是这些人之中的盛明歌等人，也是心惊不已。这怪异的黑白力量，远比他们所修的法则强大，就仿佛一边所持的是普通刀剑，而另一方却是手握神器。即便是那刀剑再庞大几分，与神器相抗，恐怕也无多少胜利的机会。

    “砰、砰、砰……”

    浩瀚而狂暴的力量互相碰撞，一声声震天轰响接连不断。澎湃的能量涟漪滚滚荡开，即便是夜笑巨大的阴阳灵体法身与那阴阳神，竟也是变得涣散了几分。

    体内力量的恐怖消耗，让夜笑的脸色变得有几分苍白。不过，他的身躯依旧笔直如枪，双手凝聚符印，依旧沉稳，丝毫没有颤动。

    “这阴阳神果然极为难缠！”夜笑双眸凝重，心中更是有着不小的震惊。

    如果不是他出手，这阴阳神凭借着阴阳力量，甚至足以击败大部分窥天境强者。

    自从体内的五行法则转化为阴阳力量之后，夜笑就一直体悟这种力量。这种力量相比五行力量而言，不仅更为凝实，而且，极为玄妙。之前那戚少阳除了为夜笑转化体内力量，就连功法运行，也改变了许多。

    夜笑可以清晰的察觉到，自己修炼之时，天地力量被炼化的速度增加了许多。

    虽然真实之界中，变化并不大，但是要远比运用五行法则提升真实之界要快。

    除此之外，诸多玄妙秘法也在夜笑脑海之中。只不过，如今对于阴阳力量的诸多运用，夜笑还处于极为肤浅的层次，很多秘法，根本无法凝聚出对应的印决。

    可是，即便如此，夜笑现在所能发挥出来的力量，也远超之前。

    夜笑自忖，自己现在的修为层次，应该是处于破碎境两阶、三阶左右，可是他发挥出来的战力，却几乎可以对战融天高阶。如果他将一应阴阳秘法尽皆运用出来，窥天之内，恐怕没有几个能够与他抗衡。

    “若是这样仅靠阴阳力量对抗下去，自己必定会败落。该用什么办法击败眼前这阴阳神？”夜笑脑海中思索着，一道道阴阳秘法从记忆中展现。

