
　　半个小时之后，陈昭和方木阳离开酒店。

　　一路无语，直到坐到车里，方木阳才叹了一口气。

　　“我说余欢水。”

　　“哎，方警官，”

　　“你以前是干什么的？”

　　“我就是一个小职员啊。”

　　“那你怎么会催眠术呢？”方木阳疑惑的问道。

　　他可是亲眼看见，余欢水拿着一幅画就把两个人给催眠了，问什么答什么。如同竹筒倒豆子一般，把他们的犯罪事实全抖搂出来了。

　　虽然从法律上讲，这些算不上证据，但是警方可以顺着这个展开深入调查，绝对能查出问题来。

　　毕竟，方木阳可是亲眼所见，亲耳所听。

　　但是作为一个警察，方木阳也不得不怀疑余欢水的来历。

　　小职员？

　　小职员能精通传说中的催眠术？

　　“嘿！这算什么啊！其实我不仅会催眠术，我还精通内功，可以拳打南山敬老院，脚踢北海动物园。”陈昭笑着说道。

　　“不是北海幼儿园……，行了，你少吹牛了！”

　　“真不骗你！”

　　方木阳哼了一声，没有继续问下去。

　　每个人都有自己的秘密，他方木阳只是一个打击犯罪的警官，不是窥人秘密的无聊人士。

　　“方警官，设备怎么样？录下来没有？”

　　“都录下来了，视频和音频都有。”

　　“你没事吧？”

　　“我没事。”方木阳扫了陈昭一眼：“倒是没想到你余欢水挺能喝。”

　　陈昭笑了笑：“我当年也是创业者，当初为了陪客户，拉投资，练出了一个金刚铁胃。”

　　“我知道，你小子很有故事。”

　　“接下来打击犯罪，还我清白。方警官可拜托你了。”

　　“打击犯罪是我的职责，怎么还还你清白？你都大英雄了，还不清白？”

　　“我可是误诊为癌症患者的城市英雄，不给大家一个合适的理由，人们只会觉得我拿着癌症这个招牌捞好处呢。”

　　“行！明天的新闻发布会，我一定会代表警方秉公直言！”

　　“多谢了。改天请你吃烧烤。”

　　“好啊！”

　　……

　　次日一早，临终关怀组织的李总来到办公室，想了想，便给栾冰然打电话：“小栾啊，那个余欢水来了没有？”

　　“没有，给他打电话，他也没接，我正打算去他家看看。”

　　“好的。你……”

　　正说话间，外面一阵吵闹，李总正准备问门外的秘书怎么回事，办公室的门直接被打开了。

　　“李先生，我们怀疑你和临终关怀组织涉及诈骗取临终人士信任，图谋遗产，请跟我们走一趟。”M.23sk.com

　　走进来两个警察，一脸严肃的说道。

　　“什么？”李总一阵愕然，透过门口向外看去，之间外面有不少警察，已经控制住了办公区的所有人，正在没收他们的手机、电脑。

　　“怎么回事？”李总心中一阵绝望，不由得颓然坐下。

　　等他在警察的押送下走到一楼大厅的时候，看到显示屏正在播放一场新闻发布会。

　　中间的正是余欢水。

　　“是我请求电视台的白副主任、刘副台长隐瞒我被误诊的事实，之所以这样做有两个原因。”

　　“第一个原因，在我自认为身患绝症的日子里，曾接触一个公益性质的临终关怀机构，以我的判断力，我怀疑这个临终关怀机构是一个专门针对临终人士，骗取他们信任图谋遗产的组织……”

　　“什么？”李总这才知道哪里出现了问题。

　　终日捉雁，结果被雁啄瞎了眼。

　　这个余欢水，竟是一个心计深沉的误诊者。

　　谋骗他的遗产不成，反而被他揭穿了组织真面目！

　　这下真的完蛋了！

　　……

　　与此同时，新闻发布会继续进行：

　　“我刚才说的是维持抗癌斗士人设的第一个原因，第二个原因是……”

　　“大家应该知道我是电缆公司的一名销售员，在我未被误诊前我就发现公司几位领导在以公司名义制作并销售贴牌电缆谋利，我曾试着说服他们，可惜失败了，你过我借着生病的时机秘密调查了他们的造假机构，并得到了决定性的证据。”

　　“虽然我是为了揭露丑恶才隐瞒误诊信息，但错误就是错误，我的行为确实让大众们对我产生了不必要的同情，我在这里郑重地向电视机前的观众朋友们道歉，真诚地希望能够得到大家的谅解。”

　　陈昭站起来，对着镜头深鞠一躬。

　　“对不起。”

　　旁边警官适时说道：“根据早晨得到的消息，检察院已经收到余欢水的举报信，警方也已经对宏强电缆的三人展开调查。”

　　哗~

　　掌声雷动。

　　记者们纷纷叫好。

　　白年康拼命拍掌，心里也长长的舒了一口气。

　　这个余欢水，真的能制造新闻啊！

　　也正是自己的贵人啊！

　　凭借这次新闻发布会，他白年康只要再接再厉，围绕余欢水再制造几个劲爆新闻，他白副主任肯定能扶正为白主任。

　　但收益更大的却是余欢水。

　　这个余欢水不仅轻松离开医院，摆脱“癌症患者”的标签，声望还能更上一层。

　　只怕市里面也会对他做出奖励。

　　什么“十佳青年”、“道德模范”之类的荣誉称号，至少得有一个吧。

　　对了，还有他的工作。

　　宏强电缆公司的三个高层被抓了，销售部经理余欢水为公司挽回巨大损失，他又那么有声望，简直就是一个移动招牌。

　　宏强电缆的总公司，肯定会大大的提拔他，说不定会有一个丰厚的奖励。

　　这个余欢水，真会借势借力，青云直上啊！

　　……

　　接下来的一个月，陈昭关注了很多事。

　　市纪委已经派出专人针对甘父在职期间与甘猛名下公司存在利益输送的问题展开调查。

　　市局成功捣毁了一个人体贩卖器官组织。

　　魏广生、赵觉民、梁安妮制贩电缆一案开庭，三位罪犯获得应有的惩罚。

　　总公司迅速做出反应，任命余欢水成了宏强电缆的分公司经理，

　　一时间，陈昭风头无两，几乎成了正义的化身，市民对他的信任空前高涨，市领导还亲自给他颁发了嘉林市杰出青年的荣誉证书，拉着他的手喊他小余。

　　播出这条新闻之后，白年康也正式成为新闻部主任，甩掉了“副主任”的名头。

　　又一个月，陈昭和李倩领了结婚证。

　　举办婚宴之后，他把余欢水的那栋房子卖了，然后带着余晨住进了李倩的别墅。

　　没错，他就要软饭硬吃。

　　至于甘虹现在怎么样了，他根本不关心。

　　不过他知道前妻的心情肯定很不美丽。

　　甘虹是为了钱才跟他结婚的，事业不行后就各种看不起，百般羞辱奚落，因为她的家教就是这样啊。

　　现在呢？跟前男友、现丈夫挤在那个小房子里紧巴巴地过日子，还要负担余晨的教育费生活费。

　　而甘父和甘猛都住了班房，一家彻底完蛋，根本没法给甘虹半点帮助。

　　这时间一长啊，那位对她甜言蜜语的好丈夫，恐怕会对甘虹各种嫌弃。

　　甘虹会不会后悔，谁也不知道，陈昭更不想知道。

　　他也不会可怜甘虹，那个女人也不值得他可怜。

　　……

　　完成余欢水的执念之后，他本来可以立即返回现实世界的。

　　但他舍不得。

　　难得遇到李倩这样柔情似水，温柔缠绵的妻子，这让陈昭舍不得离开。

　　所以他在这个世界待了二十年。

　　这二十年，他拿到了机械设计、网络应用和金融管理三个专业的博士学位，从宏强电缆分公司经理，做到了总公司总经理，推动公司并在香江上市，获得了海量的财富，给余父一个幸福的晚年，也给余晨和张子铭一个充裕的成长空间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第444章 完成任务免费阅读。https://xs.23sk.com 