    等花清湛和李思佩回到罗宅的是，已经快到吃晚饭的时间了，两人身上的衣服也都换了一身新的，开布庄就是衣服多。

    李思佩一路就没给花清湛好脸色，真是够够的了；花清湛一路说着讨巧的话，低声细语，妥妥妻奴的模样。

    夫妻俩不是老罗家的主角，所以也没怎么注意他们，因为此时罗家人最为关注的是坐在正屋堂屋里的王阿珠。

    罗佳树和李依婷两人是王阿珠做得媒，罗家人对王阿珠本就亲近，一刻钟前，王阿珠敲开了罗宅的大门，一进门就道喜，双眼笑眯眯的直往罗佳禾身上瞄。

    “桂花，阿兰，我来给你们道……”王阿珠话还没说完就看到了陌生面孔，吴秋晚。

    一看吴秋晚的穿着打扮，浑身气派，王阿珠就知道是不一般的人，口中道喜的话戛然而止，毕竟是老罗家的事，在不清楚吴秋晚的情况下，王阿珠谨慎着，成亲是结两姓之好，万一没成，只两家人知道就好，多了其她人，不敢确保不会流传出去，这可能是会坏了人名声的。

    “阿珠，你有话尽管说，都是自己人。”王桂花笑着解释道，然后领着人去了正屋的堂屋。

    王阿珠闻言心里有数了，跟王桂花并排坐下，拉着她的手笑呵呵道，“我受卢家所托，来说亲的。”

    卢家，跟老罗家有过的卢家只有卢浩勇家了。

    花清荷闻言自发看向罗佳禾，罗佳禾则怔愣了下，然后红了脸，快速低了头，转身跑回屋里去了。

    花清荷可是没错过那错身之时，罗佳禾因着灿笑满脸朝气的模样，仿佛这深秋都被温暖了。

    罗佳禾的动静屋子里的人都看到了，刘兰一看自家闺女这姿态，还有什么不明白的，这是对人心生欢喜的。

    “阿珠，是浩勇吗？”王桂花确认问道。

    “对，就是卢浩勇。”王阿珠笑着点头，“也是巧，卢浩勇跟你们家幼根是一个私塾的，今年十五，你家小禾十三，年龄也相近，听说你们福清包子开张的是，卢掌柜和他夫人也来捧场过了，想来你们俩家私下也是有些来往的，虽然不是知根知底，但多少有些了解。”

    “不是我夸张，卢家人口简单，一家三口也和乐融融，卢浩勇又是读书人，读书人多明理，他的人品如何想来你们家幼根最知道。”

    “桂花，阿兰啊，你们好好考虑考虑，过两日我来听回话可成？”王阿珠笑着问道。

    王桂花连连点头，笑着说道，“好，辛苦阿珠了。”

    “对了，不知道依欢姐姐可还好，最从桃源寺见了一面后，再没见过面了。”花清荷笑着说道。

    “依欢姐姐？是谁？”王阿珠有些疑惑。

    “是浩勇哥的表妹，前不久见过呢，可能现在回自己家了吧。”花清荷笑着说道。

    “哦，赵家姑娘啊。”王阿珠反应过来了，眼底带了了然，看来桃源寺那日发生过什么事吧，“九月底就回罗塘县去了，赵家早就给她找了门亲，想来是回去准备了吧。”

    花清荷有些意外，回去了，已经说亲了，那那日赵依欢的行径，啧啧，真真是朵白莲花啊；不过，王阿珠知道的倒也清楚，花清荷本是想知道赵依欢还在不在卢家而已。

    “我跟罗塘县的官媒是老相识了，赵家姑娘回去的时候，她也有来呢。”王阿珠算是解释了她知道内情的原因，但具体的当然是没有说，毕竟不太好看。

    “桂花，我就先回去了。”

    “这位婶子请留步。”吴秋晚出声说道，王阿珠一愣，但马上反应过来了，“不知这位夫人叫住老身可是有事？”

    “婶子是媒人吧。”吴秋晚肯定说道。

    “是。”王阿珠笑着点头。

    “明日一早不知婶子能不能跟我走一趟，上门提个亲呢？”吴秋晚优雅笑道。

    王阿珠很是意外，好奇问道，“不知夫人是为谁提亲，提的又是哪家的姑娘？”

    “幼根，你看由我出面为你提亲，可好？”吴秋晚直接看着罗幼根问道。

    罗幼根直接呆住了，怎么一下子就说到他的亲事了，但想到吴颜娇，脸儿一下子就涨红了，有些惊慌失措。

    花清湛也有些发愣，看了一眼站在靠近门口的花展，花展对上自家爷的眼神，无奈的摊了摊手。

    自家大少爷一下午没看到人，夫人找自己问话，当然是知无不言，言无不尽了，然后……整个罗家好似都知道罗幼根跟吴颜娇的事了，花展也是没想到夫人有些嘴快。

    王桂花等人下午刚知道罗幼根心里有人了，这就要让人上门提亲，似乎有些快，而且吴秋晚的身份，由她带着上门去，就怕到时吴府的人心里会不得劲。

    “秋晚啊，要不再缓缓，是不是有些急了些？”王桂花问道。

    吴秋晚是打着把老罗家人都带去京城的打算的，当然是事情越快越好，“婶婶，我带去最合适，您放心，事情一定做得漂漂亮亮的。”

    “更何况我们是在知道小辈的心里想法后做的决定，本就是一桩美谈，更何况只是提亲，探个虚实嘛。”

    王桂花听了同意了，也是，谁家上门提亲不是这样的。

    “婶子，我给我们幼根上吴府提亲。”吴秋晚笑着跟王阿珠说道。

    “吴府？”王阿珠有些怔愣，吴府是书香门第，落霞镇头一份的人家，罗幼根是好，老罗家也没得说，可跟吴府比起来就有些门不当户不对了。

    “是。”吴秋晚点头说道，“婶子只需要把这个想法跟吴家人提一提就好，其余的我会说。”

    王阿珠也不知怎么就点头答应了，可能是吴秋晚说得过于自信，也可能是自己被她的笑容晃了眼。

    翌日一早，吃过早饭，王阿珠就到了罗宅，花开勋、吴秋晚、花清湛、李思佩和花清荷都穿戴齐整，出门坐了马车前往吴府，花展、花容亲自驾的马车。

    马车在吴府门口停下的时候，吴秋晚亲自递了帖子给门房。

    然后吴府上上下下的人都涌出来大门口迎接人。

    吴昌明、周淑芬见到吴秋晚的时候激动异常，一时之间都不知道该如何称呼，毕竟他们做梦也想不到吴家嫡支的大姑奶奶会亲自来家里。