    <!--go-->黄氏集团办公室里。

    桌子上的播放机里刺刺拉拉地响着音乐。

    黄金龙手里拿着雪茄烟，还握着一个红酒杯。身上穿着睡衣悠闲地从楼上走下来，嘴里哼哼着并不清晰的歌词。

    这些歌词都是从模糊不清的播放机里学来的。这个机器是他的把兄弟黄绍虎送的，虽然声音很刺耳但很洋盘。浩劫之后没有人能够享受音乐，尤其是播放机里的音乐。

    他斜靠在桌子上，手指头跟着节奏比划着。

    陈管家从外面回来，见他心情不错趁机奉承：“老爷，程华始终是不敢来啊，看来上次被打怕了！”

    “哼！”黄金龙鼻子哼了一下，将手里的酒杯放下了：“他签合同的时候就应该知道，钱在我的口袋里怎么可能拿出来。钱就是我的女人，我的女人谁敢碰。”

    红酒并没有喝掉，只是装个样子就倒回去了。

    他用舌头舔了舔杯子：“这个项目完工以后，程氏集团就归我了。心情好的话我打发那个女人一点点，心情不好的话我一分钱都不给他留。”

    “他们罢工了吗？”

    “没有，老实得很！”陈管家回答。

    “这叫识时务者为俊杰。当初三太太咬我这一口，到时候老老实实给我吐出来。”

    黄金龙想起被夜枫拿走的四十个亿心头还在滴血，可惜的是夜枫不在程氏集团。这让他觉得就算吞下整个程氏集团，也不能算是报仇。

    当初追杀三太太，夜枫挨了一枪，派出去的杀手被保洁公司的人干掉了，这些事情黄金龙已经调查清楚了。

    黄金龙之所以没有动保洁公司，是因为他怀疑保洁公司跟三号医院被抢有关。

    到现在他也没有调查清楚，到底是哪伙江湖势力端掉了三号医院。

    三号医院丢了人药厂也丢了人，就连人贩子送来的秦多多也被人救走了。他试探过夜枫，还拿项目威胁过，并没有看出不对劲。

    后来因为合同和项目的事情，这些事暂时放下了。现在一切都进入正轨了，他又开始想这件事情。

    “老爷，今天上午要去工地吗？”陈管家问道。

    “哦…”黄金龙从思绪中回过神来：“肯定要去啊。这可是黄绍虎的面子，丝毫不能马虎。”

    “不知道这帮人有没有赶上进度，要是落后其他几个区就不好交代了！”

    陈管家拿起车钥匙说道：“老爷放心，南区工程还没有开始，北区的工地人也不多。东西两个区都是我们的，咱们动工最早又日夜加班，肯定是最先完工的…”

    黄金龙听了这话特别得，找来一件大衣披上钻到了小轿车里。

    东区警察署的工地，就是当初关押阿驿的废墟。这里往西走是程华街道，往东走是三号医院。

    小轿车吐着黑烟上了公路，路上经过了三号医院。

    宋锦财又重新置办了机器设备，医院正在重新改建中。原来的后门被拆掉了，地下室改为了普通病房。三楼的普通病房被改为了手术室，和二楼之间的楼梯通道加上了铁栅栏。四周的围墙也被推倒，改为了铁栏杆，栏杆顶上装上了防盗电网。

    栏杆周围四角都增加了岗亭，四个保镖提着枪日夜轮守。

    这一切都是因为夜枫带人端了医院，现在的医院弄得跟监狱一样。

    黄金龙看到医院一切正常并没有停留。

    让他想不到的是，东区的工地上没有任何动静。

    时间已经快到中午了，脚手架上一个工人都没有。地上的建材凌乱地摆放着，十几辆运送建材的三轮车停靠在院子里，物流工人都在车上闲着。

    “这是怎么回事？谁TM通知停工了？”

    黄金龙一脸诧异的甩上车门，看到三轮车司机吼了一声。

    “不知道啊，卸货的人没有！”有人回了一句。

    “老陈，怎么回事？你不是说工程很正常吗，怎么连个人毛都没有？”他边说边走到工地里面，每一个房间都空荡荡的。

    南区警察署的工程已经进入第二阶段。脚手架已经搭好，钢筋和模板也已经支好了，就等着浇筑承重梁。

    “老爷，我也不知道啊，昨天晚上还在加班呢？是不是今天早班的人没来？”陈管家有点心虚。昨天晚上他确实来过工地，天黑的时候工人还在加班。

    突然之间工地上的人就空了。

    如果几个人不来很正常，所有人都不上工就有点匪夷所思。

    “赶紧去啊，找到几个工头问问，到底发生了什么？！”黄金龙火大了。他看着满地的水泥扔得到处都是，要是来一场雨就麻烦了。好几个地方搅拌好的水泥砂浆都没有用完，已经放了一个晚上。这些建材可都是真金白银，随便一袋水泥都要一万多块。

    陈管家吓得不轻，连忙去找三轮车。

    林献一路上打着哈欠，昨天晚上他跑了一夜，早上又组织工人去了南区的工地。

    忙完这一切他本来是想来工地看看，没想到在大门口让管家看到了。

    陈管家连忙追了出来：“林献，这工地是怎么回事！”

    “不知道啊？”林献见躲不过，只好从自行车上下来了：“这一大早上一个人都没来，我找了好几圈都没有人影。”

    “你是工头你不知道？你手底下的人去哪里了？”陈管家勃然大怒，冲过来一把抓住林献，甩手就是一耳光。

    工头挨打是常有的事情，但今天林献不想惯着他。

    他抬起手来就给管家一耳光：“我去你娘的。我手底下就百十号人，整个工地的人都没来，你找我的晦气干什么？”

    “我在给你找人，你还跟我动手！”

    “你再TM动动试试，我保证让你一个工人都没有！”

    管家还是第一次被工头打耳光，本来要发作却被林献唬住了。他抬起的手没有打下去，脸上红一阵白一阵，只能咆哮着：“你TM给我等着，要是不把人找回来我再收拾你。这么大的工程你说停就停，我看你是想找死。”

    “吓唬我没用，你还是去南区工地上看看吧！”

    林献故意气他：“听大家伙说南区工地涨工价，很多人都去了南区。听说黄老板不准备发工资，就连西区工地的人都跑了。”

    “南区？”管家愣住了。

    “现在到处都是工地，当然是哪里工资高去哪里。”林献又添了一把火：“黄金龙拖欠工资是出了名的，可南区工资每天结算从不拖欠。有这样的好事，鬼才会来你的工地上班。”

    他不等管家反应过来，骑着自行车赶紧溜了。

    “完了，这下彻底完了！”陈管家意识到事情的严重性，赶紧跑回去给黄金龙汇报：“老爷，人全部都跑了，去了南区的工地。”

    黄金龙也是一脸懵：“我工地上的人，去南区工地干什么！”

    “他们说那边工资高.....”管家捂着脸生怕挨打：“那边的工资是当天结算不扣押金，所有工人都跟着跑了....”

    “宋瑞和这是找死吗？刚从我工地上挖人？”

    “他娘的！”黄金龙气得咬牙切齿。

    “带上人跟我走，看我不把他工地砸了！”他怒气冲冲地上车，踩着一脚油门冲出了工地。

    林献躲在不远处，看到黄金龙的车狂飙出来，便知道今天南区要闹事。他赶紧跑回自己的住处，悄悄从床底下翻出电报机来给夜枫发去了一封电报。

    夜枫此刻正在三太太的府上，收到电报之后骑上自行车直奔秦天震的府邸。

    “怎么了夜老板，有什么急事？”余管家看到夜枫气喘吁吁连忙开门。

    “秦老板在吗？”

    “在府里呢....”

    管家的话刚落音，夜枫已经冲进了别墅里。

    秦天震刚准备出门，迎面看到夜枫火急火燎地喊道：“秦大哥，黄金龙去工地闹事了！”

    “黄金龙去我的工地闹事？开玩笑吧！”秦天震一脸不信。

    “是的！”夜枫显得六神无主的样子，添油加醋说道：“他说要带人砸了你的工地，不让你在南区施工....”

    “我去TM的，他这是找死吗？！”秦天震快速穿上风衣冲出了别墅：“老余，马上把所有人给我带走，把家伙都拿上。”

    秦天震脸色一下就变了，衣服都没有扣上打开了车门。<!--over-->

