    第二百八十五章 等   

    “哥，我不想再活下去了，肿瘤的折磨对我来说确实很痛苦，但最重要的原因是，我不想拖累你。”

    

    少女看着哥哥，说道：“这些年下来，你为了我这个病，花了不少钱，现在你甚至还在不断的存钱，为的就是将来给我的脑子做手术，然后把肿瘤给取出来。”

    

    “我明白，我再继续下去的话，那么你一辈子都要被我给拖累了，之前你谈的那女朋友，也是因为我这个累赘，所以才跟你分手的。”

    

    “所以，我不能这么的自私，哥，我知道你为我，所以我也要为了你着想。”

    

    说到这，她的目光一下子变的坚定了起来：“哥，就算你这次及时的发现了我，并且把我给抢救了过来，我以后也还会这么做的。”

    

    “妹妹，刚才这个医生说，他有办法治疗好你的病情。”

    青年看着妹妹说道：“所以，你接下来只要好好的配合他的治疗，那么你的病情就能够得到彻底的痊愈。”

    

    “你痊愈了之后，也就不会如你刚才所说的，拖累我了。”

    

    “哥，你就不要骗我了，我知道你是故意这么骗我的，目的就是让我能够好好的活下去。”

    妹妹没有相信哥哥的话，而是说道：“哥，我这辈子最幸福的事情，就是有你这么个哥哥，我希望下辈子，还能够成为你的妹妹。”

    

    “不过，我希望那个时候的我，是健康的，不是你的累赘。”

    

    哥哥在听了妹妹的这话后，知道自己妹妹不会相信自己的话，于是他接下来没有再继续解释下去，而是转而看向了陈浩：“陈医生，我妹妹他不相信我的话，接下来你就跟她解释一下吧。”

    

    闻言，陈浩看着那个少女，说道：“你哥哥刚才说的话，不是骗你，而是真的。”

    

    “你脑里的肿瘤，我能够治疗，不过因为是在脑里的原因，所以治疗起来需要更多的时间就是了。”

    

    “医生，是不是我哥让你这么跟我说，这样的话，我就不会做傻事？”

    少女依然没有选择马上相信陈浩的话，而是开口问道，她觉得这种可能性很大，他哥哥也做得出这样的事情来。

    

    而眼前这个医生，显然也想让她继续活下去，所以两人就联合起来，跟她上演了这么一出戏。

    

    “我没有骗你。”

    陈浩认真的说道：“我能够理解你刚才所说的事情，不过事实的真相就是，我没有骗你，这是真的。”

    

    “当然，我也明白，就算是我这样说的话，你也未必会相信，心里仍然在认为，我和你哥哥联手演了这么一出戏。”

    

    “不过，我可以证明我刚才所说的话都是真的，因为我现在马上就会开始给你脑里的肿瘤进行治疗。”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“现在治疗，虽然没有办法马上让你的肿瘤彻底的消失，但却也可以让你的情况好很多。”

    

    “比如你之前时不时的会因为肿瘤的压迫而导致头疼，但在我治疗好之后，就不会感觉到头疼了，因为我这一次的治疗，会让这肿瘤小很多，如此一来，也就不会压到你的脑部神经，自然也就不会让你感到疼痛了。”

    

    这一刻的陈浩，也是解释的非常清楚，之所以解释的这么清楚，是因为他想要让对方彻底的明白，他是真的治疗好了一些她的肿瘤，而不是跟她哥哥一起联合演戏。

    

    要不然的话，等对方离开了这里之后，就再一次做这样的傻事了，这让身为一个医生的陈浩，自然不想看到这样的事情发生。

    

    “妹妹，你看陈医生都这么说了，你还不相信吗？”

    青年看着妹妹，说道：“你现在配合医生治疗，医生说你治疗后，就不会压迫到神经，就不会痛了，要是你之后还会感觉到疼痛的话，那就说明了是我们在骗你。”

    

    “可要是你不会感觉到痛，那就说明了治疗是有了效果，那样你可就不要再做傻事了。”

    

    闻言，妹妹点头，要是眼前这位医生的治疗，真的有效果的话，那么她自然也就不会再做什么傻事了。

    

    接下来，陈浩也没有再多说什么，开始给对方的头部进行针灸治疗。

    

    当少女在看到陈浩用针灸治疗的时候，脸上的表情也是非常的震惊，因为这是她第一次看到有人用针灸来治疗她的肿瘤。

    

    从小就怕针的她，这一刻有些紧张了起来，担心陈浩的金针扎在她的脑袋上，会让她感受到痛苦。

    

    “不要紧张，针灸不会让你感到什么疼痛的。”

    陈浩感受到了来自对方的紧张，于是开口说了一句。

    

    闻言，少女的心里好受了一些，没有之前那么的紧张了，不过心里还是有些紧张。

    

    但她的这些紧张，随着陈浩手上的金针落在她的脑袋上，她感觉不到疼痛后，就渐渐地放松了下来，原来针灸是这样的，一点都不痛。

    

    陈浩要想让对方的肿瘤变小，单纯的靠针灸是不行的，必须还要配合他的真气才行，真气通过金针的过渡，进入到患者的脑子里，然后一点点的消灭里面的肿瘤，让肿瘤渐渐的不小。

    

    这个过程是漫长的，同时也是非常消耗精神和真气的一件事情，特别是精神，因为他的注意力要高度的集中，对真气的控制也要控制的非常的精准。

    

    要是一个不小心，或者分神了，那就很容易导致真气凌乱，如此一来，就会在那一瞬间对患者的脑子进行各种各样的攻击和伤害。

    

    一旦真的如此的话，那么情况严重，可以导致患者当场死亡，轻则，对方就直接变成了一个植物人。

    

    正因为这结果如此的严重，所以陈浩当然是不想分心了，因此他这一次针对患者的治疗，也是在休息室里，没有让青年跟着进来，同时因为陈浩知道，等会儿还会有一个病人来到这里，所以就交代对方，人到了之后，让他好好等着。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    半个小时后，一行人来到了诊所，其中就有上官燕。

    

    除了她之外，还有她的父亲上官鸿，旁边还有几个保镖，专门负责他们的安全。

    

    一进来之后，上官燕就看向了那青年，她听说陈医生非常的年轻，于是那一瞬间，她将对方给误以为是陈医生，所以想要开口说什么。

    

    不过，还没有等她开口，青年就已经看着她开口了：“我不是陈医生，陈医生目前正在里面治疗病人，他交代了我，说是你们要是到了之后，就先等着，等他出来。”

    

    闻言，上官燕没有多说什么。

    

    不过她带来的几个保镖，却都是一脸的不满。

    

    

