    “不行……”

    “否则，我要生气了。”慕念压低声音道。

    宸宸闻言，委屈地抿了抿嘴唇。

    管家走过来，将慕念搀扶了起来，往禁闭室带去。

    宸宸心如刀绞。

    从小到大，妈咪总是被他照顾得好好的，疼在掌心里，如今，竟然被黎曼君罚去跪禁闭室。

    他一下子就哭了出来。

    “呜呜呜！你们都是坏人！坏人！”

    黎曼君心疼不已，“洛洛，你怎么哭了？来，让太奶奶抱抱……”

    “不要！”宸宸避她三尺远。

    他如今简直将黎曼君恨进了骨子里。

    她欺负妈咪，她不是好人，她是老巫婆！

    在他眼中，妈咪是公主，童话故事里，只有老巫婆会害公主。

    “奶奶，你先回去休息吧。”傅斯年走到宸宸身边，将他抱了起来。

    宸宸也不想让他碰，一把抓过他的手，狠狠地咬在他手背。

    傅斯年剑眉皱了一下。

    他没想到，小奶包会咬他，然而，他却没有躲开。

    若是他反应激烈，小家伙一定会被他误伤。

    因此，他硬生生忍住疼，冰冷的眼神，一瞬不瞬地紧盯着他，直到宸宸的情绪最终冷静下来，他适才开口，冷冷启唇，“咬够了没？”

    宸宸抬起头，望着傅斯年审视的眼神，贝齿轻轻咬住嘴唇，奶白的脸色，涨得通红。

    “呜呜呜呜……”宸宸突然哭了起来，“你们为什么要这样对她！？她做错了什么，她到底做错了什么！你们都是坏人，我讨厌你们！！”

    傅斯年狠狠怔住。

    他从未见过宸宸流露出如此恨意的眼神。

    他在恨他们。

    “扶老夫人回房间。”傅斯年叮嘱了一句，便抱着宸宸回了房间。

    洛洛见傅斯年要上楼，拧了拧眉，立刻折回房间，躲进了衣柜。

    不一会儿，傅斯年便抱着宸宸进了房间。

    方才到了房间，宸宸就激烈地挣扎了起来，对着傅斯年又踢又打。

    不得已——

    傅斯年将他放了下来。

    宸宸立刻跑到了床上，将满脸泪痕的小脸，埋在了枕头里，再也不理他。

    “洛洛。”傅斯年道，“还没闹够吗？”

    宸宸不想理他。

    他以为，这个男人，或许会讲道理，可他竟然真的听了那个老巫婆的话，罚妈咪去跪禁闭室！

    他不能原谅他。

    洛洛躲在衣柜了，全程胆战心惊，唯恐宸宸情绪崩溃，说错了什么话。

    “谁教的你咬人？”傅斯年指腹轻轻摩挲着宸宸在他手背上留下的齿印。

    这家伙是真的用力在咬，险些皮开肉绽，手背的皮肤，被他咬出了深深的印记。

    宸宸仍旧不搭理他。

    “不说话？”傅斯年威胁道，“傅家的家规，你忘了么？”

    洛洛捂嘴。

    傅家家规第三条，长辈问话，晚辈不能不答。

    宸宸终于将脸从枕头里抬起头，“你要我说什么？！你都罚她去跪禁闭室了，她做错了什么，你们要这样对她？”

    “跪禁闭室又怎么样，你跪得还少吗。”

    宸宸怔住。

    难道，洛洛从小也跪禁闭室吗？

