    长夜之前，夷地有一个传承数万年的传奇帝国，黎明上国。

    其疆域西至骸骨山脉，东临灰色荒原，北临颤抖海，南临玉海，连玉海中的雷岛也属于它的国土。

    可以这么说，夷地周围可以被征服的土地，皆已向黎明上国的天子臣服。

    与瓦雷利亚的魔法文明不同，黎明上国为神话文明。

    它的建立者为神灵——死亡与黑暗之神夜狮和光之女王。

    两位神祗建立了人间神国，其第一代统治者即为神之子，天帝。

    唔，这个光之女王并非穿女装的拉赫洛，而是拉赫洛之前的光之王，光之歌的吟唱者，一位真神。

    天帝为光之女与夜狮的儿子，继承神之血脉的他，至少活了一万年。

    天帝的长子统治黎明上国一千年，但他活了很久，毕竟，一千年只是他当天子的时间。

    他老爹天帝当了一万年的天子，他肯定也当了几千年的太子。

    之后，黎明上国天子的寿命越来越短，因为他们体内的神之血脉越来越淡薄。

    那么问题来了，神之血脉，强在何处？

    不可否认，一定有更超凡的基因，但考虑到冰与火之歌世界一个无法忽视的现实：基因平庸的普通凡人，在成为国王之后，也能立即具有超凡的国王之血。

    说明基因并非血脉强大的唯一理由。

    还有一个更重要的原因：血脉与世界法则的契合度！

    如果把朱元璋放在冰与火之歌的世界，他的基因可谓平庸到极点。

    当他成为洪武大帝，他的基因没有变，但血脉忽然拔高数万筹，成为天下最高贵之血统。

    若用老朱的血来施展诅咒之术，估计连丹妮也扛不住。

    这是何故？

    老朱的基因没变，奈何因他称帝，天地的主人变了，天地法则也随之变化，变得更契合天地的主人，也即是老朱一家子。

    老朱一人得道，他的那一家子族亲跟着变成高贵的皇族之血——从中随便选一个，都能供梅姨抽血搞影子刺客。

    一个人，带动全族血脉晋升。

    之前小恶魔也羡慕龙女王的巫术，也曾握着玻璃蜡烛熬夜。

    可惜他没天赋，始终无法点燃蜡烛，也就没法学习冥想术。

    但后来情况发生了变化，丹妮用最直接的方式触动了宇宙法则：晋升风神，领悟创生之力的火之歌。

    门神被惊动，羊蛋被惊动，拉赫洛被惊动。

    丹妮的基因变化不大，但宇宙法则变得与她的血脉更契合。

    侏儒与丹妮是什么关系？

    同父异母的亲兄妹！

    两人的基因，有很大一部分重合。

    侏儒的基因没变，但人在家中坐，福从天上来。

    他没变，但宇宙法则变了。

    想想丹妮当日在金刚洞府焚烧自己的场面......

    别说元素火焰，她连龙炎与神性龙炎都抗住了。

    侏儒没被梅姨烧死，也就理所当然了。

    其实琼恩也占了大便宜，在长城时还需要戴面具，因为害怕阳光。

    等丹妮成就半神并领悟自己的火之歌，他的火巫术修行简直像开了挂一般，不到半个月，就火巫术大圆满，超越塔姆与魁晰，成了与梅姨一样的、能见阳光的缚影士。

    当然，最大的受益人既不是琼恩侄儿，也非侏儒，而是马童辛巴。

    至于亲亲大侄子，伊耿，很遗憾，几乎没得到什么好处。

    ......

    让侏儒平白捡了个大便宜，丹妮很不爽，故而弄出三种治疗方案让他入坑。

    侏儒想：为龙女王卖命十次与50次没啥区别，卖命50次与卖命100次也没啥区别，既然如此，傻子才不选VIP-MAX PRO帝王版的治疗方案。

    丹妮就希望他这样想！

    其实，普通版虽然会很丑——全身烧伤版的猎狗，但绝对安全。

    VIP尊享版，改变容貌，拉长身高，这很好。

    但他有没有想过，自己会变成谁呢？

    龙女王又为何让自己变成他呢？

    VIP-MAX PRO帝王版，不仅改变形貌，还能天神下凡，可这种改造术，龙女王之前做过吗？能成功吗？

    什么？

    是圣母的神术帮忙改造？

    呃，圣母现在正聚精会神，在侏儒脏腑与脊椎上铭刻神秘深奥的符文呢！

    当日在索斯罗斯大陆，在蜘蛛精的葬身之地，丹妮兑现承诺，把力之歌神性赋予金刚时，曾经在金刚的识海，看到灵魂状态的金刚体表浮现一套金色的奇异符文。

    在灵魂金刚的额头、前胸、后背、四肢，皆有巨大的金色符文，那一整套符文丹妮一直牢记在心，因为她怀疑那套符文与力之歌有关。

    经过几个月研究，丹妮始终没办法将那套被她命名为“金刚力之歌”的符文转变为冥想法。

    甚至她怀疑，无法通过打坐冥想来领悟力之歌。

    然后她又想到一个点子，能否在体表烙印金刚力之歌的符文，从而激发神秘力量呢？

    很遗憾，她测试过很多种类魔法材料制成的纹身颜料，在无垢者志愿者身上试验过很多次，但没有一次成功。

    等见到侏儒，发现他莫名其妙激活巫术天赋后，丹妮便有了新的想法：能不能用火之创生之力帮他塑造脏腑，然后在创造脏腑的过程中，在脏腑中烙印金刚力之歌符文？

    这里涉及两个难点：第一，用火之创生之力塑造脏腑。

    她之前塑造的都是完整生命，最近火之创生的神性虽然不断增加，但没把握用火焰创造出身体器官——若非侏儒被梅姨那般烘烤也没死，丹妮压根不会想到这方面来。

    第二个难点：假如器官能创造出来，那么如何保证烙印符文的器官与身体没有排异反应？

    显然，试验过程中会遇到危险。

    但侏儒吃里扒外，偏偏还占丹妮便宜，激活火巫术的天赋，现在又想让她救命。

    凭什么啊！

    丹妮也有正当理由:侏儒发誓，只要她愿意救他，他今后为他卖命500次。

    当小白鼠，就是第一次卖命！

    “嗷——————”

    昏迷中的侏儒忽然睁眼，嘴里发出不似人类的痛苦哀嚎。

    厚实的橡木门也无法阻挡他的声音向外传播。

    “怎么回事——啊啊！”

    刚冲进来的老伊蒙还不待细问，就瞪大双眼，发出与侏儒一样分贝，却不同情绪的惊恐叫喊。

    侏儒是痛入骨髓，伊蒙这是惊惧骇然。

    就见侏儒如一口被开膛破肚的肥猪，肚皮敞开，露出内里的脏腑，而此时五脏六腑却在红艳艳的烈火中燃烧，甚至有油脂炼出油水，发出嗤嗤的声响，味道更是......

    “呕！“伊蒙跪在地上，呕出一滩滩清水——之前已经在室外把晚饭吐完了。

    “老爷子，你别激动，快点去拿一瓶浓缩罂粟花奶给提利昂灌下去。

    叫的根杀猪一样难听，吵死人了。”丹妮埋怨的声音从厚厚的口罩下传出。

    伊蒙面色扭曲。

    “痛，好痛！陛下，你在做什么？”侏儒撕心裂肺地痛嚎。

    他脑袋、脖子、四肢都被皮带固定在手术床上，也就看不到自己被刨开的肚皮。

    好一会儿，老伊蒙哆嗦着双手，为侏儒灌下去一公升的浓缩罂粟花奶，室内的杀猪声渐渐削弱，最终彻底安静下来。

    “丹妮，你在做什么？”老人抹去额头上的冷汗，颤声问。

    “提利昂激活了火巫术血脉......”丹妮动作不停，嘴里简洁明了地把侏儒占她便宜的事说了一遍。

    “这是好事儿啊！”老伊蒙惊喜道。

    “是好事儿啊，提利昂火抗之力提升了不少。”丹妮点头表示赞同。

    伊蒙老脸上的肌肉抽动几下，劝道：“我知道你看不惯他的行为，但他并不知道自己的身世，所作所为都是为了家族，而非私欲。”

    “他是个好人。”老人强调道。

    “也是个好的实验材料，很耐烧。“

    不等老头再劝，丹妮立即又道：“你放心，他死不了，只是些皮肉之苦而已，如果我的‘天神下凡’血巫术改造能成功，对我的实力会有一个极大提升。”

    “能普及？”伊蒙问。

    “应该可以，但......”

    但更大的好处却是让她的火之创生神性再次升级。

    说白了，神性就是一种专业知识，知识可以通过研究实践来提升。

    将大雾改造成火精灵，是实践;在侏儒身上的血巫术，也是实践，都能让神性增长。

    如果神性成长为神职，乃至法则之歌，那她就能成为名副其实的“火之生命女神”。

    这样的好处，才是拯救侏儒的真正报酬啊！

    ......

    清晨，弥林还笼罩在薄雾中，两百多米高的金字塔顶已然沐浴了一片金色的阳光。

    沾着露珠的青葱草坪上摆放一条长桌，丹妮坐上首，居住在金字塔中的臣子分别位于两边。

    不过弥林老早就进入战争状态，诸将多在前线值日，此时陪女王吃饭的人也就寥寥七八个。

    “我昨晚听到提利昂在叫。”坐在大熊边上的熊母一边咀嚼肥美的火腿，一边吐字不清道。

    “能叫说明他还活着。”大熊随意道。

    “女王在帮他清理脏腑中的腐肉，刮骨割肉，当然痛。”老伊蒙睁眼说瞎话。

    “他今天的状态比昨日好了很多，你们可以去看看。”丹妮道。

    看了席位末端，默默往面包片上沾樱桃酱的金发姑娘，她特意点名道：“弥赛菈，等会儿给你舅舅念一段《七星圣经》。”

    “好的，女王陛下。”小姑娘轻声答应。

    “弥赛菈......”

    梅姬转过头，用审视的目光打量弑君者与瑟曦乱——伦生下的女儿：牛奶般白皙的皮肤，一头浓密的金色卷发，五官精致，气质娇柔文静......

