
　　萧长风的死，让萧无棱的心都快要滴出血来，像萧无棱这样的天才，培养一个不知道耗费了多少的心血和资源，而且，萧长风是有希望被当做萧殿暗中杀器来培养的天才人物，今日却因为自己的失误决断而丧失了性命，这样的损失实在太大了。

　　更重要的是，萧长风死了，即便古尘就是江尘，他也是没有半点证据。

　　就在江尘刚刚离开微型空间，准备向着西域内部飞去的时候，虚空中突然出现一大片狂风暴雨般的能量，这股能量瞬间就将整个虚空给禁锢了，随后，一只苍穹般的大手向着江尘扑压下来。

　　“萧殿的高手反应还挺快的，这么快就出手了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，面对这样强大的攻击，他脸上没有半点紧张之色，甚至连逃跑或者抵抗的动作都没有做出来，因为他清楚，会有人出手帮助他抵挡的，萧殿的人在关注自己，古殿的人自然也在关注着自己，对于古殿来说，自己的重要性，那是可以想象的，古苍穹不会让自己出现丝毫意外。

　　轰隆……

　　一声巨响突然从另一个方向响起，正如江尘所想的那样，古殿的高手紧接着就出现了，同样是一只大手凭空出现，和萧殿的高手碰撞在一起，恐怖的巨浪把虚空瞬间给撕裂，两个身影同时出现在江尘的前方，其中一人，正是萧无棱，另外一人，乃是古殿的八级大圣高手，萧无棱的出现在自己预料之中，古殿高手的出现，同样也在他的预料之中。23sk.Com

　　“萧无棱，如今大敌当前，大家应该齐心协力对抗魔族，你这个萧殿的长老竟然暗中出手对付我们古殿后辈天才，难道真的一点脸都不要了吗？”

　　古殿的长老对着萧无棱大喝。

　　“古正，这混蛋刚刚杀了萧长风，杀死了我们萧殿的天才，我现在敢断定，他就是江尘，你们古殿隐藏他的身份，是为了什么？”

　　萧无棱双目通红，看样子恨不得立刻扑上去把江尘给撕成碎片。

　　江尘一脸的冷笑，压根就不将萧无棱放在眼中，且不说旁边有八级大圣帮助，单单他自己，也已经毫不畏惧，以他现在的修为，如果真的打起来，萧无棱都得死，吸收了一颗仙阳丹，江尘现在的修为已经达到了四级大圣的巅峰，龙变状态下灭杀八级大圣，并不困难。

　　“哈哈，真是笑话，萧长风来杀我，最后被我所杀，也只能说明他本事不行，难道只能让他杀我，我就不能杀他了，这是什么道理？我们天才之间的争斗，你一个老家伙却要牵扯进来，萧殿也真是不要脸了。”

　　江尘哈哈大笑。

　　“萧无棱，你别以为我不知道，你暗中查探古尘的位置，派遣萧长风来杀古尘，但可惜的是，萧长风却被古尘所杀，抛却你们萧殿有错在先，他们天才之间的争斗，咱们还是不要插手的好。”

　　古正笑着说道，他现在看江尘简直是越来越满意，古殿出现如此强横的天才，对古殿来说，那是好处无穷的。

　　“杀死萧长风且不说，我现在怀疑他就是江尘，如果不是他施展那种变身技能的话，根本不可能杀死萧长风，江尘杀了我们萧族的族长和无数长老天才，你们古殿也包庇不了。”

　　萧无棱声色俱厉说道。

　　“你有什么证据？”

　　古正脸色一寒。

　　“他的修为就是证据，即便古尘再天才，也不可能在三级大圣的时候就灭杀萧长风，除非他可以提升战力。”

　　萧无棱说道。

　　“老不死，睁大你的眼睛看清楚，老子的修为是不是三级大圣。”

　　江尘气势一震。

　　感受到从江尘体内释放出来的气息，萧无棱瞬间愣住了，惊愕的张大嘴巴，不敢相信自己的眼睛，刚才他处于愤怒当中，没有去在意江尘的修为，现在看来，江尘已经不是三级大圣，而是四级大圣，还是四级大圣巅峰状态。

　　“不可能，这不可能，你什么时候晋级的？”

　　萧无棱差点狂喷一口鲜血出来，现在看来，是因为自己的预测失误，才导致了萧长风的惨死，但古尘刚刚晋升三级大圣不久，根本不可能这么快就晋升四级大圣，就算再天才也做不到。

　　然而，萧无棱不可能知道，江尘是在和萧长风的对战过程中才晋升的。

　　“哈哈，萧无棱，看清楚了吧，古尘乃是旷古无一的奇才，以四级大圣灭杀萧长风，在我看来，是很容易的事情。”

　　古正大笑起来，他双眼都已经眯成了一条缝，眼中流露出的满是对江尘的赞赏，这个天才实在太好了，让人想不欢喜都难，他活了这大半辈子，还从来没有见过一个天才可以和江尘比肩，从没有见过一个天才可以晋级的如此之快。

　　“小尘子，现在四下无人，依我看，不如封锁这一片地域，联合古正，灭杀了这个萧殿的老家伙。”

　　大黄狗传音给江尘。

　　“不行，这老家伙无比狡猾，以他八级大圣巅峰的修为，我并没有把握将其秒杀，要是让他逃跑就不好了，身份暂时还不能暴露，让他多活几天。”

　　江尘摇了摇头，他比大黄狗更想现在就灭杀了萧无棱，不过在没有绝对的把握之前，他不会轻易出手，他现在的身份很敏感，萧殿已经开始怀疑他了，他现在要做的，就是要借助这次和魔族的大仗，最大可能的提升自己的修为。

　　“萧无棱，我知道你们萧殿想要杀我，可惜你们的人注定被我所杀，不怕死的话，就尽管派人来吧。”

　　江尘留下一句话，然后带着大黄狗直接离开了。

　　古正大笑两声，也直接离开，留下一脸阴霾的萧无棱。

　　“此子成长太快了，不管他是古尘还是江尘，都必须要尽快除掉，不然留下来就是心腹大患。”

　　萧无棱咬牙切齿，今日损失太大了，他有着不可推卸的责任，在他的心里，古尘就是江尘，这样的妖孽人物，不会同时出现两个，而且都和古族有关系。

　　而江尘的成长速度，已经到了让人惊悚的地步，如果不能够尽快想办法除掉的话，将来绝对是后患无穷。

　　接下来的几天时间，江尘和大黄狗到处杀戮，不知道杀了多少恶魔，江尘还渡化了一头强悍的八级魔圣，当做自己强大的底牌，他们并没有去青莲山和寒衍汇合，毕竟他现在的身份是古尘，如果和寒衍他们走的太近，会更加让人怀疑。

　　一旦暴露了自己的身份，要出手对付自己的，那就不单单是萧殿了，五大殿会联合起来灭杀自己，到时候自己的处境将会特别危险。

　　西域被打的天昏地暗，魔族休养生息之后，变的无比强势，虽然是在和西域大战，但由于圣元殿的加入，已经演变成了和整个圣元大陆的对战。

　　圣元殿的高手毕竟强势，几天的时间，打的魔族节节败退，到了现在，以大雷音寺为分界线，魔族的人都退到了大雷音寺和魔幽界的中间地带，而圣元殿的高层，都汇聚到了大雷音寺。

　　几日的混战已经把西域打的残破不堪，魔族退出大雷音寺之后，没有继续进攻，双方出现了短暂的休战。

　　大雷音寺内部，古苍穹坐在最上首，萧天王和天鹏王还有另外五大殿的殿主也都出现了，和这些人在一起，大雷音寺的高僧都在坐在下首，一行人正在商量下一步的决战，这一次，他们决定将魔族彻底覆灭，而不是再次打入魔幽界。

　　这时，外面一个年轻的和尚走了进来，开口说道：“魔族一个名叫桑巴的天才前来叫阵，说要挑战人族天才。”

　　“那桑巴何等修为？”

　　古苍穹问道。

　　“六级魔圣巅峰。”

　　那小和尚说道。

　　“哼！欺负我们无人吗？”

　　纳兰殿一个天才冷哼一声，大殿上的天才们，脸上瞬间浮现出怒火。

　　“你们谁去杀了这个桑巴，壮我人族雄威，本座奖励仙丹一枚。”

　　古苍穹目光扫视下面的一众天才人物，执法殿底蕴还是比较强横的，不过他口中所说的仙丹，只是融合了仙气的丹药罢了，并非真正的仙丹，就好像萧长风手中的仙阳丹一样，不过即便如此，也足够这些天才兴奋的了，要知道，他们大多数和桑巴一样，都是六级大圣巅峰的修为，如果得到一颗仙丹的话，就极大的希望直接冲击到七级大圣。

　　仙丹即便是在圣元殿，也是极其的稀少，唯有执法殿才能够调配奖励，现在古苍穹拿出一颗仙丹来当做奖励，那些天才顿时就坐不住了。

　　“我这就去灭了那桑巴，壮大我人族雄威，仙丹必定是我纳兰羽的。”

　　纳兰殿一个身穿白衣的年轻人霍的站起来，大步向着大殿之外走去，他气势无双，傲气冲天，好像那魔族天才已经是自己刀下鬼了一样。

　　轰隆……

　　纳兰羽刚刚出去不久，外面就传出激烈的战斗波动。

　　【祝大家新年快乐，老苏在支付宝发了一个红包，大家可以去领，打开支付宝-红包-输入口令31431275，给兄弟们拜年了，另外，大家关注微信公众号苏月夕，以后发福利这种信息就在公众号上发布了，老苏这个新年过的，昨天还在诊所输水，最近更新不给力，兄弟们见谅一下，下周每天还是一更，下下周恢复更新，并且下下周一当天至少八更，让兄弟们爽一下，兄弟们去领红包吧，先到先得。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百九十五章 魔族天才免费阅读。https://xs.23sk.com 