    

    第94章诡异的画面

    从勉强到喜欢，他自己添饭的动作让一旁的十九惊愕不止，但十九不敢说什么，勉强吞咽完手中的米饭，然后默默放回碗筷。

    他发誓言，以后，再也不吃这个姑娘做的饭菜。

    实在难以下咽。

    解决晚饭后，银雪有个奇怪的动作，她跑到自己存零嘴的竹筐抱出一只大野梨，咚咚跑到太叔延面前，放下野梨又飞快跑回来。

    当天人淡淡说着谢谢，她又扎躲在长念身后，许久才怯怯探出脑袋来，好奇地瞧着太叔延看。

    有了银雪的互动，长念姐弟越发自然，甚至在睡前，长念还客气邀请他们进大山的麻布房睡，里面有被子。

    天人级的男子依旧淡淡说个谢谢。

    长念瞧着仍下个不停的大雨，怕是，一会半会，他们离不开，抱出崭新的棉被子，“这被子是新的，如果不介意，夜里冷，可以盖。”

    大山兄妹到来时，秀洪婶带二张被子进来，因天气渐热，大山他们只用一张。长念抱这张是全新，棉被是新弹的，被套亦是新做的。

    “好。”

    意外地，太叔延伸手接抱过长念伸过来的青灰色被子，看着一旁正想拿出包袱里的火蚕被的十九动作卡住，一时间，他拿不定主意，是拿出来，还是不拿出来。

    长念暂时确定他不会伤害自己四姐弟后，四姐弟钻进麻布房呼呼大睡，一整天高度紧张，实在受不了。

    “三十，不回吗？”十九恭敬地问太叔延。

    这点雨挡不住他们的步伐，而且三十得回去泡药浴。

    “不回。”

    太叔延身子一躺，大手一抖，长念给他的被子把自己盖住，闭上眼睛，沉沉地睡去。

    太叔延的回答，又一次超出十九的意料，他看着沉睡的主子，想想，还是把包袱里的火蚕被子盖在主上身上，跃出洞外，不一会，洞外传来一阵悠长的笛声。

    次日，雨水还是下个没完没了。

    像不要钱似的，长念姐弟起床后，发现天人已经衣衫挺直，慵懒之姿坐在竹凳上，手里拿着属于长念姐弟的故事小本看得入神。

    十九的男子不在。

    “早，长念。”

    闻言，长念步下仓皇，差点摔个狗啃泥，天人竟然跟她打招呼，狼狈站好，拉拉自己的罩衫，尴尬僵笑回应道，“天人，早……啊。”

    咦？！

    天人怎么知道她的名字？！

    是上次伪装打水鹿那一次吗？大山和朱叔没有在他面前喊过她的名字啊。

    有吗？

    没有吗？

    长念被自己的记忆弄乱，被天人注视如同衣服不得体让她极为不自然，长念转身假装忙碌打水让银枝他们梳洗，长念背去没看见当她喊天人时，太叔延的神情变得奇怪。

    银雪梳过后，躲长念身后偷看太叔延，大眼睛灵动地转了转，没一会，她咚咚抱着一个梨放在太叔延面前，放下就跑回来。

    这是银雪示友好一种示好方式，她对谁有好感，她就对谁分自己的零食。

    银树下米熬山药粥，碗口大的木柴在泥锅下燃烧。

    没事可做的长念又不想跟天人干对眼，便拿笔墨纸在吃饭的桌子上，跟银树他们练习写字。

    她在每一张纸的前头写下一个字，然后递给银树他们，让他们对着照写。

    三小只刚学字不久，但是坐得笔直，握毛笔的手势，学得像模像样。

    “这字错了。这里是弯勾，不是竖勾。”不知何时，太叔延站在长念身后，他指着长念刚写下正递银树照着写的字说道。

    长念回头，看着天人完美的侧脸，呼吸一滞。

    天人自动自发，提来凳子坐在长念身边，从长念手上拿过毛笔，在错误字的旁边提笔写下正确的字。

    字形端庄，刚劲雄厚。

    直到天人写完几张，重新给长念递毛笔，长念还傻愣盯着天人的绝美容颜，人比字更能吸引她的目光。

    现在是白天，光线比起昨晚，明亮许多，长念还是第一次，如此面对面，近距离看一个零瑕疵美男子。

    这种美，美得让人挑不出一丝缺点，美得惊心动魄，让人移不开眼睛。

    长念的反常让银树着急在桌底下直拉扯她的衣服，银树他是怕，万一姐姐惹这个人生气怎么办。

    那个叫十九的人一手就能把姐姐压制，动弹不得。

    “呃……抱歉……”

    女人看爱帅哥这点天性从来没有改变，面对天人，她开始向花痴路上狂奔，果然，天人有毒啊！！

    长念脸色一下子暴红，尴尬地接过太叔延手中的毛笔。

    天人目光看向长念，嘴角浅浅的勾起，愉悦的情绪还没来得及消散，他猝然跪到在地，脸色大变，他脸上的汗以光的速度聚成滴落一眨眼的功夫天人变成一个水人，跪在地面的身子摇摇欲坠。

    “天人……”

    长念惧怕地看向太叔延，只见他颤颤巍巍站起来，眼看要跌倒，长念箭步冲上前，用身子撑住他下倒的身子，大叫一声银树的名字，“银树！”

    她需要银树的帮忙。

    这一声银树没能把银树叫过去，反而是七尾凤，七尾凤飞快跳到长念面前，四肢在原地来回踱步，紧张看着长念，三秒后，它上前把长念脚上面前的竹凳子咬着拉开。

    它在为长念拉开前方的障碍物。

    长念把自己当拐杖，一米五五的她吃力撑起一米八五的太叔延，感觉到太叔延的全身的肌肉在紧绷，带着轻微的颤抖，每挪一步脚比伏千斤石头还重。

    更令人恐怖的是，太叔延全身都在掉汗，汗像水一样，凭空从他脸上，手上，头上，乃至全身快速涌出，直线坠落。

    很快，他所站之处，地面全是水渍。

    诡异的画面看得银树心头发寒，他害怕得后退几步，他想上前帮姐姐，但是他的身体不听自己的。

    他怕。

    银枝、银雪兄妹俩害怕起来，本能跑向姐姐，当他们看到姐姐扶着怪异的人，刹止住脚步，兄妹俩恐慌地挤在桌角，银雪缩在银枝身后，兄妹俩挤成一堆，二人不敢再看，趴在桌子底下，小身子颤抖不止，不敢言语。

    “银树！！”长念再喊一声。

