    前有提升声誉的好处，后有跟黄兰登较劲的心思，坤泰最终还是答应帮忙调查哈松。

    “这是泰哥查到的六个哈松的资料，都是跟油漆相关行业的，我们要一个一个去找吗？”唐仁将手机信息展示给其他两人。

    林默拿过手机仔细察看，沉吟片刻后道：“用不着，就查这一个。”

    唐仁疑惑道：“你确定？其他人不查了吗？”

    “确定，你们看他这张照片上的头发，虽然很短但能看出是天然卷，跟我们与死者姐妹询问到的外貌特征相符，同时也是唯一一个身高在嫌疑人范围内的。”林默语气笃定。

    “那就走吧。”秦颂说着就抬手招呼出租车。

    案件调查进展这么快有些出乎他的意料，看来很快就能还自己清白了。不过找到真凶只是开始，更重要的是找到陷害自己的幕后黑手——如果有的话。

    三人先给嫌疑人的公司打了个电话得知对方没来上班后，便打车直奔住处而去。嫌疑人的住处就在同城区靠近湄南河的街道，五分钟的嘟嘟车就能抵达。

    林默看了看手机：“快到晚饭时间了，我们先在楼下蹲点，如果没见哈松出来，我们在上门去找。”

    “为什么不直接上门？”唐仁问道。

    “我们对周边的环境不熟悉，直接上门万一打草惊蛇让哈松跑掉就麻烦了。”

    秦颂开口道：“就按照林默说的，我们先等等，顺便吃点东西，我请客。”

    三人来到旁边的一家小餐馆，各自点了一份泰式炒饭，边吃边盯着哈松住处的出口。

    “你们说着哈松杀了人为什么不逃跑避避风头，前两天还正常上班，直到昨天才请假。”秦颂说出心中的疑惑。

    唐仁说道：“这不好吗？他要是跑路了，你也得跟着跑路。”

    秦颂稍微解释道：“我的意思是他不跑路会不会跟陷害我的人有联系，知道有替罪羊所以不害怕被抓。”

    “也不排除这种可能，总之抓到人一切就都清楚啦！”

    林默忽然出声：“九点钟方向，目标出现。”

    秦颂闻言立刻扭头看去，只见一个天然卷的中长发男子拎着装满罐装啤酒的塑料袋，缓缓向前走着，脸上神情有些憔悴。

    “走，悄悄跟着他。”

    三人立刻起身朝街对面走去，跟着哈松拐进了小巷子，一直来到家门口。

    趁着哈松打开房门的一瞬间，秦颂一个箭步冲上去按住对方：“别动，我是警察！”

    林默和唐仁也一左一右的围了上来，跟着进了房间里并随手关上大门。

    哈松家里客厅上，被按在沙发上的哈松的脸上却没有一丝慌乱，仍是之前平静的憔悴。

    “你杀人了你知道吗？”唐仁迫不及待的率先开口。

    “知道。”

    唐仁有些意外：“那你记得你杀了谁吗？”

    “查娜。”

    这回答的太痛快，给唐仁有些整不会了，他扭头看向其他两人：“他居然就这么承认了？”

    秦颂和林默也有些错愕。

    秦颂好奇地问道：“哈松，你为什么杀了查娜后却不跑路？”

    哈松摇头长叹：“查娜死了，我的人生也没什么意义了。”

    杀人犯还是痴情郎？

    秦颂无语，让唐仁给坤泰打电话叫他过来抓捕真凶，然后自己跟林默去搜查房间，看看能不能找到更多有力证据。

    半个小时后，坤泰带着两个手下警员赶到了哈松的住处。

    坤泰将唐仁拉到一边小声询问：“你们真的找到凶手了？确定是真凶吗，不会随便找个人来糊弄我吧！”

    唐仁拍着胸脯打包票：“泰哥，你放心啦，保证是真凶，在你来之前他已经坦白交代了杀人动机、行凶过程，我们连他从查娜身上拿走的戒指都找到啦！”

    “案子就这么破啦？”坤泰还是有些难以相信，不过一天的时间就把杀人案破了，这比他们警察都还有效率！

    秦颂这时候走过来说道：“泰哥，只要凶器上的指纹和凶手一比对，就能证明我是被冤枉的，而且如果从这个案子深挖下去，说不定能找出警局里的内鬼，又是一笔功绩。”

    坤泰说道：“放心交给我啦，怎么说都是在我手上出了问题，我一定会给你一个交代。”

    秦颂还想争取参与警局内鬼调查的事情，但坤泰却婉言拒绝了，表示这种内部丑闻不适合让一个外人参与。

    秦颂想了想目前自己确实没什么资格和底气参与到警局内部的自查环节，只能点头答应坤泰，让他有结果之后第一时间告诉自己。

    “没其他问题，那我就先待凶手回警局了。”坤泰拿出手铐。

    很快，坤泰跟他手下警员一起将哈松和证据都带走了。

    “案子我帮你破了，你该兑现之前的承诺了吧。”林默看向秦颂。

    秦颂说道：“过几天你来唐人街夜上海KTV找我吧，那时候事情也应该结束了。”

    “现在说，我等不了这么久。”

    “这么多年你都等下来了，还差这几天吗？”

    “万一你跑了怎么办？”

    “被陷害杀人我都没跑，你说呢？”

    林默盯着秦颂看了好一会儿，才点头转身离开。

    “走啦，老秦！”唐仁见他这边说完话，就上前垫脚揽住他的脖子。

    “去哪？”秦颂问道。

    唐仁大笑道：“当然是去庆祝你自证清白，洗清杀人嫌疑啦！我带你去牛仔巷哈皮哈皮，Tilac酒吧很多漂亮美女保证你什么烦恼都忘掉啦！对了，你请客！”

    “……”秦颂说道，“今天就算了，等哪天案子真的结束了，我请你、泰哥和林默一起去牛仔巷玩大轰趴！”

    “大轰趴？这可是你说的，不许耍赖！”唐仁眼前一亮，笑容越发的猥琐。

    “放心，我耍谁都不会耍赖。”

    两人打车回到唐人街，先去夜上海喝了几杯，然后才带着酒气醉意回房间倒头就睡。

    秦颂和唐仁睡大觉的时候，坤泰正带着哈松在警局里做各种鉴定比对和审讯，因为是跨区域的案子，还涉及到内鬼的事情，引起了唐人街警局和伦披尼警局局长的重视。

    抓获真凶的坤泰也成了被两位局长点名表扬的对象，还登上了曼谷警界宣传栏，风头盖过老对手铁血神探黄兰登。

