    第4247章 一人守护一宇宙！ 上

    “好，有此宝物的话，行动起来也更加的容易！”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    他盯着这入侵者宇宙的分布图，七名天元造化强者，分别分布在七个位置。

    最为中心的位置，是两名掌控级别的存在。

    王仙目光思索着，最后锁定右方的位置！

    “龙王大人，接下来我们如何行动，我们山岭宇宙，会全力以赴！”

    山岭宇宙的四名天元造化强者看向王仙，开口问道。

    “我会立刻对右方的入侵者动手，你们在这里监视着右方两名天元造化级别的强者，如若他们有什么意动，立刻通知我！”

    王仙看着他们，开口说道！

    “好的龙王！”

    山岭宇宙的四名天元造化强者立刻点了点头。

    他们也明白，王仙想要进行突袭行动。

    一个大道级别的强者进行突破，是非常可怕的！

    而且，不让他们跟着，也是担心事情败露！

    “龙王，这是我们山岭宇宙的通讯器，如若有变故，我们会立刻通知您！”

    他们给了王仙一个通讯器！

    王仙点了点头，身形一动，立刻朝着右方的位置飞去。

    很快，王仙便消失在山岭宇宙四名天元造化强者的感知之中！

    不过，他们的目光立刻看向见天铜镜中。

    在见天铜镜内，他们手臂一挥，能够清晰地看到王仙的身影！

    “希望这位突然出现的龙王大人，能够帮助我们抵御外敌！”

    “这位龙王大人看起来还是比较正直的，至少没有趁火打劫，也没有让我们提前将资源给他。”

    “应该是的，他没有必要算计我们。”

    山岭宇宙的四名天元造化强者轻声说道。

    那位龙王的实力很强，仅凭他一己之力，便能够攻占整个山岭宇宙了！

    并且，这种级别的存在，如若为了资源真正肆无忌惮动手的话。

    那他能够得到更多的资源。

    四人看向见天铜镜中的一幕，祈祷着王仙能够成功！

    “嗡！”

    王仙朝着前方飞去，在靠近邪恶序列阵营大军包围的位置时，他再次隐匿自己的身形！

    王仙现在要进行的是，猎杀行动！

    他要以最快的时间，猎杀邪恶序列阵营的天元造化强者。

    最好能够多猎杀几名。

    这一次王仙锁定右边的位置。

    因为在这个位置，有三名初入级别的天元造化强者。

    以王仙目前的实力，斩杀初入级别天元造化强者，还是非常容易的！

    尤其是在进行偷袭的情况下！

    他至少要在三秒内，将之灭掉！

    否则的话，他的支援恐怕就要到来了！

    王仙隐匿着身形前进着。

    右方三名初入天元造化强者，他先来到最右方的位置。

    将一个冥鬼分身放在那里！

    紧随着来到中央那名初入天元造化强者那里，将第二名冥鬼分身也放在那里。

    随后，他便来到第三名初入天元造化强者那里。

    布置完一切，王仙眼中闪烁着光泽。

    他盯向最靠近中央的初入天元造化强者。

    这里的天元造化强者，根据见天铜镜的侦查，是最弱的那一个！

    也就是刚刚突破没有多久的！

    “先将这个干掉！”

    他心中暗道，缓缓地一点点靠近过去！

    在这里，有着一个庞大的邪恶序列阵营的军团。

    有着十万名主宰之境的强者散布四周。

    还有着五六十万名尊者级别的存在。

    位于最中央的位置，有着一个庞大的战争机械！

    这是一个古树，一个充满了黑暗，上面悬挂着大量宛若蝙蝠的生物。

    整个古树异常的庞大，上面的枝条呈黑色。

    那古树时不时的摇曳着自己的枝条。

    明显可以看到，这是一只活物！

    位于古树的上方，有着一个庞大的宫殿。

    那名初入天元造化强者，便在这宫殿之内！

    王仙能够感应到，那名天元造化强者所在的位置。

    “最好能够将之秒杀！”

    王仙靠近到一定的距离，深深地吸了一口气。

    绝对不能够拖太久。

    否则的话，其他地方的天元造化强者，能够快速的传送过来。

    到时候，就有些棘手了！

    “嗖！”

    王仙盯着前方，将自己的状态调整到巅峰。

    他瞬间动了起来。

    浑身的所有能量，全部催动！

    一瞬间，王仙便来到那宫殿前方不远的位置。

    突然的浩瀚能量，令宫殿内的那名天元造化强者睁开眼睛！

    脸色大变！

    瞬移！

    不过这个时候，王仙已经瞬移来到宫殿的上方！

    他探出一个强大至极的龙爪，朝着下方抓去！

    龙爪，直接覆盖整个宫殿！

    两旁，太极龙盘，五行大磨，虚空神龙之躯，瞬间的包围而去！

    最强的力量，同样攻击而去！

    王仙一双龙眸，盯着里面的天元造化强者。

    “轰！”

    恐怖至极的能量海洋清晰而去！

    位于宫殿内的天元造化强者根本没有反应过来，便被能量覆盖！

    周围，受到波及的古树，周围大量邪恶序列阵营的弟子，瞬间在能量海洋中，直接泯灭！

    差距太大了！

    “不！”

    那名天元造化强者口中发出一声惨叫！

    他的身躯瞬间崩溃！

    不过，在崩溃的瞬间，他的影子，突然动了起来，朝着远处逃亡！

    影子逐渐凝实，化为一个身躯。

    强大的瞬间复活宝物！

    王仙看到这一幕，脸上并没有丝毫的意外。

    很多天元造化强者，都拥有着强大的保命底牌。

    能够免疫死亡的底牌！

    “峥嵘龙角！”

    王仙低喝一声，龙角绽放出光泽。

    毁灭性的能量，再一次覆盖而下。

    瞬间落在他的身躯上！

    同时，虚空神龙之躯散发着强大的空间封锁之力！

    “大道级别的存在？”

    那名刚刚通过宝物复活的天元造化强者感受到死亡再次来临，惊恐的吼道！

    这一道接着一道能够摧毁他的攻击，绝对不是掌控级别能够做到的。

    掌控级别的强者想要杀初入级别的，也是需要很长时间的！

    只有大道级别，才能够如此恐怖！

    他脸上露出绝望的神色，心神一动，将身上的一些宝物通过某种秘法传出去。

    紧随着，他直接等死！

    他知道，自己根本支撑不了多久。

    支撑不到其他强者的支援！

    现在，要将损失降到最低！

    (本章完)

