
杨夏月已经猜出来卢三娘的目的了，她会这样问，也就是想确定一下。

“说起这件事，这次你可要捡大便宜了！”卢三娘一脸神秘兮兮的道。

“流云村的周大江瞧上你了，这周大江生的一表人才，而且还很能干，你若是愿意和他在一起，他愿意入赘到你们家，到时候也可以帮着你照应家里。”卢三娘继续道。

杨夏月无奈的道：“我不认识什么周大江，不过还劳烦你回去转告他一句，谢谢他的厚爱了，我暂时没有嫁人的打算。”

杨夏月这会儿有种哭笑不得的感觉。

之前她在这个村子里面，是人人避之不得的存在，没想到现在竟然成了香饽饽。

这一个两个的，都想娶她过门。

杨夏月虽然不认识周大江此人，但是拒绝的方式还是很温和。

不过卢三娘很是不满意杨夏月这样敷衍的态度：“你还年轻，所以想事不周全，你听我给你说一下，你本来就是一个寡妇，现在要是不嫁人，以后怕是得剩下家中了！”

杨夏月皱眉，她很是不喜欢卢三娘这种说话方式。

她咋就会剩到家中了？而且就算是有人说教，那也轮不到这个不知道从哪里来的媒婆说教她啊！

杨夏月觉得应该是自己的态度太和善了，让人觉得什么话都能说了，所以她的神色就冷了下来：“我的事情就不劳烦你操心了，若是没有别的事情，你还是请回吧。”

见杨夏月要送客，卢三娘很是不甘心：“那周大江是一个好人，你要是错过他了，就再也找不到更好的了！”

卢三娘絮絮叨叨的，就是不肯把脚往外挪。

杨夏月开始的时候还是有耐心的，但是后来也有点不耐烦了。

“你同意了这门亲事，几日后就成亲，看这个村子里面还有谁敢说你是克夫的寡妇？明年你再和周大江生个大胖小子，这日子也就过起来了！”卢三娘越说越是离谱。

杨夏月沉了脸：“周大江那么好，为什么想要入赘？怎么不娶亲？”

不过卢三娘听了这话之后，就如同炸了毛的老母鸡一样：“你别以为周大江瞧上你什么了，想要算计你的东西，他就是单纯的瞧上你这个人了，他自己是个猎户，会打猎！”

“你要是嫁给他，顿顿都有肉吃，不会亏的！”卢三娘想着周大江的娘给的好处，撮合起这门亲事来，格外的卖力。

杨夏月额角的青筋直跳：“我说的很明白了，我不想嫁！”

“你再想想！”卢三娘的脸皮十分厚，好像没出来杨夏月的态度一样。

这会儿杨春兰都有一些忍不下去了，走过来道：“我妹妹现在还不想嫁人，你还是请回吧。”

卢三娘看了杨春兰一眼，就一惊一乍的嚷嚷着：“哎呦，你应该就是杨夏月的姐姐杨春兰了吧？”

“你妹妹不想嫁，那你呢？不如你和周大江把亲事定下来吧，肥水不流外人田，这么好的事情，既然你妹妹不愿意，那你可要把握好了。”卢三娘觉得杨夏月太有主意，自己说不动杨夏月。

就把目标定在了杨春兰的身上。

“你这姑娘也不错，就是有一些可惜，不会生孩子，不过没关系，我回去说道说道，到时候你们家多出点东西，想来周家也不会介意的。”卢三娘一脸势在必得的神色。

她刚才说杨夏月的时候，杨夏月就算是心情不好，但想着来者是客，还是能控制一下情绪的。

但是见卢三娘的言语之中，满是贬低和瞧不起杨春兰的意思，杨夏月就彻底忍不住了。

“我不会嫁给那周大江，我姐也不会，所以你马上从我家出去，我这不欢迎你！”杨夏月下了逐客令。

卢三娘不太满意的看着杨夏月：“你这丫头，自己不嫁人，难道还不想让你嫁人了吗？”

这会儿杨三妮也听出门道来了：“我家的事情不用你管，你少在这挑拨离间！”

这要是姐妹感情不好的，说不准这当姐姐的心中真会有意见。

不过杨家姐妹四个，也算是一起吃过苦的，感情很深，尤其是杨春兰，她很是疼爱杨夏月。

别说杨夏月说那话是为了她好了，就算是杨夏月真的和卢三娘说的一样，杨春兰想，她也愿意一辈子都陪在妹妹的身边！

事情到了这个地步，卢三娘也知道，这件事情不可能有后续了。

她的心情很不好。

眼瞅着要拿到的媒钱就这样飞了，她的心情能好吗？

她看着杨家姐妹几个，很是不满：“我就不信了，你们真的能一辈子不嫁人？”

说话间，卢三娘又想起一件事，冷眼看了一眼那白昌：“还有，这院子之中的野男人又是谁养的小白脸？”

这样容貌的男子，出现在这样的农家小院，也只有一种可能，那就是一个没什么本事的小白脸。

也不知道是被杨春兰还是被杨夏月捡回来养起来的。

杨夏月见话题莫名其妙的就扯到了在那边独自美丽的白昌身上，也有一些尴尬：“你不许胡说！”

“既然这不是你养的小白脸，你就答应自己和周大江的婚事！这谣言也就没了！”卢三娘还是不死心，这会儿用上了激将法。

一直没有动静的白昌，这会儿语气森然的开口了：“还有一个办法可以阻止谣言。”

杨夏月下意识的问了一句：“什么办法？”

“挖个坑，把这个碎嘴的婆子埋了，自然也就不会有人乱说话了。”白昌轻飘飘的说着。

卢三娘本来是没怎么把白昌放在眼中的。

可是白昌的话音刚刚落下，也不见他的脚上怎么动作，不过喘息之间，就已经到了她的跟前。

是她眼拙看错了，此人竟然是一个有本事在身的人！

意识到这一点，卢三娘也有一些紧张了，这人一动不动的时候，她还会觉得此人可能是个小白脸，但此时此刻，她就绝对不敢这样想了。

这一看就是一个不好惹的存在啊。

卢三娘磕磕绊绊的道：“你想……想干什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030131"  chaptername="小白脸">加入书签</a>
</div>
