    此时，随着石敢当三个字传出来。

    在场各大隐修强者议论纷纷，

    尤其是天宇族，拓跋族外加另外几大之前围剿过石族的天级势力强者。

    他们都是一脸凝重的注视着眼前的这位石敢当，

    很快，他们眼中开始闪烁着杀机。

    “什么狗屁石敢当，滚一边去！！！”

    这时一位天级宗门的天骄看着石敢当不屑道。

    他并没有听说过石敢当的存在，自然不会知道石敢当有什么厉害之处。

    这位天级宗门天骄直接挥舞着一把天阶元兵利剑便朝着这位石敢当轰杀而去。

    “死！！！”

    石敢当怒喝一声，他一拳紧握，直接轰杀而出。

    这一拳轰出，宛如陨石降临，携带着无穷无尽的澎湃力量。

    当场便和这件天阶元兵轰在了一起。

    轰隆隆！！！

    结果一阵惊天动地的爆炸声响起。

    咔嚓！！！

    下一秒，一声清脆的断裂声响起。

    这位天级宗门的天骄手中的天阶下品元兵利剑竟然被石敢当一拳给强行轰碎了。

    一拳轰碎一件天阶元兵？

    这一幕直接惊呆了在场众人！！！

    他们眼睛瞪得大大的，露出了一抹不可思议的神色。

    石敢当，果然恐怖！！！

    这一刻，那些知道石敢当这三个字含义的武道强者心中纷纷震撼道。

    之前，他们还有些不相信石敢当真的又出现了。

    但如今看到对方一拳轰碎一件天阶元兵，

    他们不得不相信时隔百年，

    真的又出现了一尊石敢当。

    “我石族终将再次崛起！！！”

    此刻人群中的石族族长看到这一幕。

    其双拳紧握，眼中充满兴奋而激动的神色。

    轰！！！

    此时这位石敢当一拳轰碎这位天级宗门弟子的天阶元兵之后，

    一拳势如破竹的便轰在他的胸口。

    随着一道轰鸣声响起。

    这位天级宗门的天才弟子直接就被石敢当一拳轰碎胸口。

    其整个身子都被石敢当坚硬如巨石的拳头给打穿了。

    砰的一声，这位天级宗门有着七转元丹境实力的天之骄子便砸落在擂台下，当场毙命！！！

    “杰儿！！！”

    这时这位天之骄子所在的宗门之主脸色一变，一脸悲痛的叫道。

    “你……”

    这位天级宗门之主眼中充斥着浓浓的怒火注视着石敢当。

    其身上涌动着杀机，恨不得立刻冲上去便将其给灭掉。

    见识到石敢当这一拳之威后，

    擂台上的其他隐世天骄们纷纷后退了数步，不敢再靠近石敢当。

    他们看着石敢当眼中都是透着浓浓的恐惧之色。

    唰！！！

    这时仙药谷的药儡目光注视着石敢当，

    他直接挥舞着拳头便冲了上去。

    轰轰轰！！！

    瞬间，这两位天骄便激战在了一起。

    他们纯粹的拳脚碰撞在一起，传出阵阵轰鸣声。

    一股股骇人的劲气能量宣泄开来，

    震的其余隐世天骄们纷纷后退。

    轰——

    一番激战之下，一道空鸣声响起。

    石敢当全身石化，化作一块块岩石，

    恐怖的一拳当空砸出，直接就轰在了药儡的双拳之上，

    骇人的能量迸发出来。

    当场，滔天的能量劲气爆发出来。

    这药儡身上的衣服直接就被全部撕裂开来。

    随即在场众人就被惊住了。

    只见这药儡身上的衣服没了之后，露出了一身枯黄发裂的皮肤。

    这皮肤简直就像是真正的木乃伊皮肤一样，

    干瘪发裂，简直不像是人的皮肤，

    十分的渗人。

    看到这一幕，在场众人的眼中都是露出了一抹震惊的神色。

    “单谷主，你这是用了什么手段.竟

    “将一个人变成这样。”

    封族族长和司族族长纷纷震惊的看着单春秋。

    “这乃是我仙药谷一种秘法。”

    “为了打造出他，可是花费了我无数珍贵的药材。”

    单春秋冷道。

    “今年的这隐世天骄榜还真是能人辈出啊。”

    “各大顶尖的天骄都还没有出手，就出现了这么两位天骄！！！”

    几位隐世长老纷纷说道。

    “不过都是一群哗众取宠的蝼蚁而已！！！”

    一旁的冷云双手怀抱着，一脸不屑的冷道。

    纵然强如药儡，石敢当这等天骄，在其眼中都是蝼蚁。

    此刻面对着石敢当一拳，

    药儡终究没有抵挡住，直接被轰下了擂台。

    随即石敢当便朝着上面的几座擂台冲去。

    “小爷我来了。”

    这时一道身影手持一把大刀便冲上了第一座擂台，

    他同样朝着上面的擂台冲去。

    “这家伙也来了！！！”

    楚风看着此人不由地说道。

    而他正是楚风的兄弟关小羽。

    如今关小羽一身实力也有着很大的提升，竟然踏入了元丹境。

    轰！！！

    这时一道可怕的刀芒从关小羽的背后朝着他轰杀而来。

    关小羽猛地转身，手中大刀挥出，挡住了这道刀芒。

    其身子也是被震的回到了第一座擂台之上。

    “你是谁？”

    关小羽目光凝视着眼前之人，冷道。

    “归海一刀！！！”

    这个手持长刀的男人冷漠道，

    他正是之前和楚风打过的玄级家族归海一族的归海一刀。

    “管你什么刀，看刀！！！”

    关小羽冷哼一声，他直接手持大刀便轰杀而出。

    砰砰砰！！！

    当场，这两位用刀天骄便激战成了一团。

    他们战斗的无比激烈，直接打的虚空阵阵作响，

    两把长刀不断交击在一起，

    迸发出一阵阵电光火石。

    刺耳的刀鸣声响彻不断。

    轰的一声，两人身子都是连连后退着。

    他们两位如今都是元丹境级别的强者，

    体内的武道元丹都拥有着多道武道金纹，

    可谓是势均力敌！！！

    “你的实力很强！！！”

    归海一刀目光凝视着关小羽吐道。

    “当然，不过我兄弟的实力更强，可惜他不在了。”

    关小羽说着，眼中闪过一抹黯然伤神的神色。

    “你兄弟是谁？”

    归海一刀说道。

    “狂龙之子楚风！！！”

    关小羽直接说道。

    “小风，你等着。”

    “我一定会为你报仇的。”

    关小羽冷漠道，其眼中迸射出森冷的杀意扫向了五行门的人。

    “武峰，待会不要留情！！！”

    此时五行门门主注意到关小羽眼神中的杀意。

    其眉头微皱，直接对着其身旁的一位青年男子说道。

