    很快卫然就发现自己想得太多。

    皇帝拿出短剑，却没有袭击王衍，还是割在自己的手上。

    王衍回过头来，面露惊讶。

    皇帝淡淡道：“你不是要看天书吗？这就是开启天书的最重要的条件。”

    说罢，皇帝走到密道尽头，映入眼帘的是一个半人高的小小台子。

    皇帝把手上的鲜血滴在一本古朴的册子上。

    刹那间，那本原来平平无奇的古书忽然无风自动，光华乱舞，悬浮在空中疯狂翻动，金光刺得人眼睛都睁不开。

    天书！

    只有皇帝才能查看的天书！

    过了许久，刺目的金光终于黯淡下来，天书啪嗒落在小台子上。

    两人陷入长久的沉默。

    最终还是皇帝率先发声：“你还有五十天可活。”

    皇帝的声音有些干涩。

    王衍默然无语，弄了好一会儿才道：“谢陛下。”

    皇帝苦笑道：“我早劝过你不要看天书。”

    “看或不看，反正结局都一样……”王衍说这句话的时候，声音已经有些颤抖。

    任何一个人得知自己命不久矣的消息，都难以冷静下来，即使这个人是穿越者王衍。

    王衍心乱如麻的离开了皇宫，御剑飞往诸天教本部崤山。

    卫然的视角果然跟着王衍发生变化。

    王衍回到诸天教之后，神色匆匆的往山顶上走。

    守门的弟子向他行礼，他甚至停下来微微点头，还喊出了那守门弟子的名字，让那弟子激动不已。

    走到山腰，一位长老上前询问某批犯人应该如何处置，王衍具体的做了回答。

    到了山顶，他唤来轩辕定海，并吩咐下去想要立一座雕塑。

    轩辕定海先是欣喜的应下，然后有些意外的问起来，为何他之前屡次提议教主都不同意，而今天偏偏又同意了。

    王衍犹豫了一下，决定对轩辕定海说出真相。

    我只有50天可活了。

    得知真相的轩辕定海如遭雷击，久久说不出话来。

    此时一个不识相的诸天教弟子拜见教主，提醒教主今天函谷关外有一场施粥的善事，教主先前允诺过要亲自露面的。

    卫然想起来，王衍被称为王大善人，生平做了数不尽的善事，心肠最为柔软。

    轩辕定海烦躁的对那弟子怒吼起来：“什么狗屁善事？做特么这么多善事，有什么卵用！”

    那弟子面露惊惧，吓得一骨碌摔倒在地——做善事一直是教主所专心的事业，轩辕定海竟当着教主的面反对做善事，这是要造反吗？

    让他更为惊讶的是，教主竟没有训斥轩辕定海，而是露出无奈的表情。

    就在这位弟子无比忐忑的时候，教主发话了：“你替我安排一下，一刻钟之后出发。”

    轩辕定海大急：“教主！您……”

    “不必多说。”王衍打断了轩辕定海的话。

    那弟子见轩辕定海望向王衍的眼神依然充满崇敬和急切，悬着的一颗心好歹安放了下来。

    原来没有造反。

    王衍到关外主持完善事之后，一身疲惫的回到诸天教。

    主持善事这件事情并不累，心里揣着致命的心事才是最累的。

    然而根本没有休息的时间，立马有长老上前禀报，今日门派大比武选拔优秀的年轻弟子，已经到了最后关键的三战，需要教主观战和定夺。

    轩辕定海简直想骂人了，他很想替王衍把那长老臭骂一顿。

    王衍出席了门派大比武，替门派选出了优秀的人才，并指点了几个年轻人，做完这一切，他终于有了一点自己的时间，回到了书房里。

    他在书房的榻上躺了一会儿，总是心神不宁，然后坐起身来给他的情人写了一封信，言明自己已经变心，希望女子另寻佳偶，不要耽误了自己。

    把信寄出去之后，他又唤来轩辕定海，商量了一下如何应对50天之后的必死局面。

    就算是必死，我好歹也要反抗一下。

    做完这一切之后，已是深夜，王衍终于安静下来，拥有的属于自己的私人时间。

    他怔怔的想了一会儿，然后伏在书桌上大哭了一场——

    我王衍一生与人为善，帮助了无数的人，从没起过害人的歹毒之心，我是如此热爱这个世界，热爱自己的生活，热爱身边的人……

    可是，老天爷为什么这样对我？

    这位剑倾西北、震惊天下的惊才绝艳的大人物，面对命运的不公之时，满腔委屈怨愤，脆弱得像一个孩子。

    卫然猛的从梦中惊醒。

    他细细回味着梦中的事情，不禁唏嘘不已，天妒英才，王衍英年早逝，让同为穿越者的他感到同情。

    只可惜没能看到王衍死去的那一天，天书说他必死，但究竟是怎样一种死法呢？

    是突生恶疾？还是天降神雷？或者被人刺杀？又或是各种倒霉各种命运的安排？

    上天安排他死，他又会怎样反抗？

    想到这里，卫然从思绪中回过神了，摸了摸自己的乾坤袋，一切东西都在，就连乾坤袋外那柄晓天一闪都好端端摆在床榻前。

    樵哥是个好人啊……多亏了他，我才能毫无防备的安心休养。

    嗯？我能打开乾坤袋了？说明真元有所恢复！

    经过一番沉睡，重伤的卫然好歹恢复了一些体力，虽然还无法跟人动手，但最可惜的是真元有所恢复。

    有了真元，就可以主动给自己疗伤。

    “罗乔哥！”卫然喊道。

    那樵哥姓罗，祖上三代都是樵哥，甚至给他取了个名字叫罗樵。

    罗樵不服气，只想着摆脱命运，这辈子再不做樵哥，所以给自己改名叫罗乔。

    然而他最终还是当上了樵哥……

    罗乔应声而来：“仙长，有什么吩咐？”

    卫然从乾坤袋中取出三张一万两的银票：“多谢你给我提供休养的住所，我这次身上所带的银票不多，这3万两你将就着花花。”

    对于如今的卫然来说，银子只不过是个数字，其实所有的金丹境修行者都一样，追求的是修行资源，世俗金钱已经无法入眼。

    罗乔的手剧烈颤抖着，他张了张口，本想说一句客气的拒绝话，但是手却不争气的接过银票，直接坐倒在地，眼泪流了下来：“三……三万两！我娘的病有救了！”

    卫然面露意外：“你母亲？真的没见着她人？”

    “家母病得不轻，如今住在城南医馆，由于买不起珍贵药材，不过是吊着命罢了！仙长如此慷慨，我娘的病终于有救了！”这样一个黧黑的汉子，禁不住喜极而泣。

