    盾！

    猛然埃尔菲斯后方浮现一面透明圆盾，稳稳挡住希曼的扑击。

    但只是一秒钟，圆盾瞬间破碎，哗啦一下，黑色巨龙猛扑向埃尔菲斯。

    “下位神的气息...死吧！！”希曼黑色爪子猛地融化化成黑影射过来，仿佛他的躯体根本就没有固定形态。

    盾风！

    埃尔菲斯往后一退，神力催动着神职爆发。

    一块巨大的水晶盾牌浮现在她身前，高达十多米。

    她的神职是防御，和平，神力为弱等神力，同加隆一样没有建立神国，而是只是利用神职进行爆发性的一次性使用。这样虽然续战能力弱了很多，但是也免于被信仰之线拉扯陨落。

    噗！

    黑影爪子撞在水晶盾牌上，溅射出大量黑色光点，诡异的是，这些黑色光点在盾牌后方再度凝聚成黑爪，继续朝着埃尔菲斯抓去。

    嗤！

    埃尔菲斯措手不及，被一爪子狠狠抓中胳膊，身体瞬间消失闪烁到十多米外的罗斯塔身边。

    “冻结！”

    罗斯塔正好释放出他的神权能力。

    白色寒气如同雾气一般席卷过来，将四周所有区域全部覆盖。雾气透着一股死寂和绝对的安静。隐隐能够听到蛇一般的嘶嘶声。

    “亵渎！”

    希曼猛地张口喷出同样的一股黑气。正面和涌来的白雾迎上去。

    两股雾气顿时激荡开来。罗斯塔面色一寒，孤身冲进去。

    希曼也嘿嘿一笑，身形化为黑烟钻进去。

    一阵剧烈震动声直接从雾气中扩散开来。

    一声闷哼中。罗斯塔倒飞出来，嘴角隐隐流出一丝白金神血。

    他最擅长近身战斗，完全没想到在极短时间内就被分出胜负，对方实力之强几乎到了匪夷所思的地步。

    前不久还只是半神级别的地狱之子，居然现在就达到这么高的程度了！？

    无数黑烟从雾气中钻出来，迅速化为一头数十米长的巨大漆黑巨龙，吼的一声。龙吼直接将周围所有白雾震散。

    巨大的声波甚至将这片山谷也震得不断震荡摇晃。

    罗斯塔和埃尔菲斯两人面色一变，同时扑向娜迪亚。抓起她便走！

    “想走！！”希曼狞笑一声，飞身扑过去。翅膀上陡然射出无数黑烟一样的触须穿进空间，直接从三人身侧的空间中钻出来，将三人团团捆住。

    “希曼。”

    陡然间一道白色人影出现在黑色巨龙和三人之间的空处。

    希曼陡然面色低沉下来。眉目闪烁，所有动作迅速停下来。

    那边罗斯塔等人这才趁机挣脱捆绑飞射离开，不过他们却没有直接飞走，而是悬浮在来人的身后，面露尊敬之色。

    “加隆......”

    希曼尽管吞噬了很多地狱之子，尽管意识已经被地狱意志控制，但依旧还有着希曼原本的记忆。

    “你应该叫我，龙王。”加隆淡淡看着面前这个已经面目全非了的曾经最强白龙氏族天才。从白龙化为被地狱意志占据身体的无形之龙。他的身体内萦绕凝聚着大量的痛苦，怨恨。不甘，愤怒，显然在被占据之前。他经历了很多无法想象的痛苦和磨难。

    “你现在出来是什么意思？”希曼面色阴沉的问。

    “没什么意思，我专程前来找你，是希望你重新回归我白龙族。”加隆语气平静，重瞳龙眼淡淡注视着对方的双目，一股无形的巨大压力缓缓在两者身边凝聚盘旋，化为一阵阵越来越急的风.....

    “回归？”希曼怀疑自己听错了。“我身为地狱之子。你现在叫我回归？加隆，你是在说笑还是怎么的？当初的你还是幼龙也不会这么天真。”

    “你是从我白龙族走出去的。这一点没有谁能否认吧？”加隆反问。

    “就算是那又怎么样？”希曼不屑一顾，身为有史以来最强白龙王，加隆的名声已经到了如日中天的地步，就连深渊魔龙一族都在他的威严下退避，其他彩色龙和金属龙们都承认其至高无上的白龙统治权威，甚至这些年来，一些投靠虚空的邪恶龙族纷纷提议以他成为邪龙王，带领整个邪恶彩色龙族走向辉煌。

    红龙女王和其他几大龙族都没有吭声，可见重瞳白龙王的影响力已经达到了不可衡量的地步。

    “正是因为如此，我才希望你回到氏族。”加隆低沉道，“无论你变成什么样子，氏族终究是你的家，你出生的地方，也是你能够依靠之处。”

    “我们白龙的天性你难道忘记了？真是可笑，加隆，你这样的白龙王我还是第一次见过，居然妄想用感情牌打动地狱之子，我是该说你愚蠢还是天真呢？”希曼嘲讽道。

    加隆凝视他片刻，缓缓叹了口气。

    “这么说，你是不愿意了？”

    “想要我投靠虚空？做梦去吧你！！”希曼讥笑道。

    “一点商量余地也没有？”加隆试图挽回。

    “你废话已经够多了！”希曼冷笑。

    加隆面色渐渐冷下来。

    “可惜.....”

    “你可惜什么？！”

    “可惜.....你原本不用死的！”

    轰隆！！

    一只巨大无比的白色龙爪轰然从天而降，狠狠将希曼压在底下。

    龙爪的速度几乎比闪电还快，在所有人都完全没有反应的瞬间便轰隆一下砸下来，白影一闪。

    在场的幸存者只感觉眼前一花，面前便出现了一支连天接地的巨大白龙手爪。

    咔嚓！

    龙爪将压在下方的大块泥土连同希曼一起抓起来捏在手中。

    整个龙爪光是宽就足足有上千米大小。长更是一直延伸到天空看不到边。

    加隆身体后方陡然浮现出一个上千米的巨大龙头大嘴，龙爪直接将希曼连同泥土一起塞进大嘴里，剧烈咀嚼起来。

    噗！

    如同咬破什么气球一样。大量细碎的黑气从龙口中飞射出来，在远处半空中汇聚成一个缩小了一大截的黑色龙躯。

    正是希曼！

    他头也不回的直接朝着远处逃去。

    他根本没想到加隆说动手就动手，而且瞬间爆发出的力量几乎让他彻底窒息，差一点点！差一点他就被龙口彻底吞噬吃掉，他有种直觉，一旦被那张大嘴吞噬，就算他是地狱之子也会彻底损失这个化身的所有能量。要知道为了进入这次战场最大化战果，他几乎把所有力量全部带来了。一旦被毁。他这么多年的积累就全部白费了！！

    加隆没有追赶，只是静静目送着希曼迅速逃走，那一下虽然没有毁掉对方化身，但是也给了他重创。

    对方是这个世界的主角。大势决定了任何存在要想杀他，都会遇到诸多阻拦和麻烦。

    加隆其实并没有彻底置对方于死地的打算。

    回过身，身后下方一群刚才的幸存者们面面相觑，不知道该如何面对加隆。

    几个虚空生物顿时反应过来，直接出手制住身边的本土世界强者。

    那几人也不敢反抗，只能苦笑着无奈被抓住禁锢力量。

    加隆目光这才落在娜迪亚身上。

    “这里不是你该来的地方。”他皱了皱眉。

    对方十三级的气息波动孤身来这里根本就是找死。

    就连安德鲁这样的半神他都没有让他进来，这次的大战几乎汇聚了两个世界最顶尖的存在力量。

    这样的布局，一旦出现变故，造成的将会是铺天盖地覆盖一切的恐怖大灾难。

    “我为什么就不该来？”娜迪亚不甘道。挣脱开埃尔菲斯的保护。独自悬浮在半空。

    “当年你能从最底层崛起，我也能！！”

    她努力的平等注视着加隆，但无形的威压和剧毒之眼的心灵毒素不自觉的让她心头弥漫起一阵阵的恐慌和惧怕。

    当初那个还需要她保护的加隆。现在已经到了一个无法想象的地步。

    ‘其实，我只是不甘啊....’她自己心中弥漫着一阵阵苦涩，对于加隆，她从最初的俯视，到现在的仰视，在这个陌生的世界里能够遇到他。终究还是很欣喜的。只是一直以来放不下当初的面子而已。

    其实她也很想好好休息一下，投靠曾经的朋友加隆就是个不错的选择。但不知道怎么的，每次见面她就是张不开这个口求他。

    “我是...绝对不会屈从什么人的！你死心好了！”她再一次嘴硬的强调。

    “你的决心，我了解了。”加隆微微点头。

    嘭！

    埃尔菲斯突然狠狠一拳，打在娜迪亚腹部，巨大的痛苦和边上罗斯塔配合散发的冻气，瞬间将她打晕过去。

    加隆直接出现在娜迪亚身边，将她一把扛起来。

    “走吧。”

    罗斯塔无奈的笑了笑。

    “她难道不知道，如果差距过大，在上位神面前，任何心灵活动都会被对方直接捕捉么.....”

    埃尔菲斯看着当初的宿敌现在如同小孩子一样闹别扭，心头不知道是什么感觉，总是有些怪怪的。

    “或许她是真的不知道...”她低声补充了句。

    三人直接瞬移，消失在原地。

    ***************

    主物质位面

    大地大片大片的干枯，龟裂着。无数的裂缝裂纹顺着地面蔓延，逐渐越来越长，越来越宽，最后化为深渊裂缝。

    裂缝中升腾起灼热的毁灭气息。

    天空一片血色，大片大片的真灵神祗尸骸漂浮在天上，有的已经腐化，有的化为一块块的空岛，还有的化为神孽一般的邪恶存在。

    主位面的城市城池都已经崩灭了。

    在大决战开始的同时，星域魔主，屠戮之眼各自带领无数军团，开始对整个主物质位面的大屠杀。

    一切活着的生物，包括动物，植物，海鱼，也全部杀掉。

    整个位面到处是一片死寂，就连死灵也没有办法产生，因为连同灵魂也被虚空生物们吞噬。

    一艘艘黑色的前方有着金色光环的飞船不时从空中飞过，那是虚空战舰，这些如同甲虫一样外形的战舰可以利用金色光环钳子一般剪断任何坚固的物体或者神躯。他们是负责处理战后的各种衍生危险生物的。

    这个世界，已经到了即将崩灭的边缘。(未完待续)R466