
　　在媒体的提问环节，来到直播间现场的媒体记者，主要问了一些整形医学，还有言非凡主导的研发项目等问题。

　　言非凡一一的做了简略回答。

　　忽然之间，一位四十岁上下的络腮胡媒体记者开口道：“言医生，半年多之前，影视明星赵雨希曾经被爆出做了整容，说是附属医院的一位外科专家，通过赵雨希的高清素颜照，辨认出来的。”

　　“有小道消息说，那个外科专家就是言医生你？还请言医生证实一下。”

　　言非凡忍住翻眼皮的冲动，打哈哈道：“我知道这件事，发生在去年三月中下旬。”

　　“那时的我，身体刚刚恢复，才回到附属医院工作，还没有进入整形中心学习。”

　　“你觉得那时的我，有这个本事吗？”

　　言非凡不等这位记者回应，又接着说：“后来那位发布消息的大V，不是也做了澄清和道歉了吗？”

　　“说是误信他言，未经核实就发布了不确定的言论。”

　　络腮胡媒体记者，倒是没有多事的继续追问这事，又开口道：“言医生，关于赵雨希的整容一事，至今还有不少争论。”

　　“言医生，以你的专业能力，能给我们一个准确的答案吗？”

　　言非凡含糊着说：“对方是影视明星，且整容这样的事情，属于个人隐私，我们作为专业医生不好随便做评论。”

　　“如果赵雨希小姐亲自来我这里做鉴定，并愿意公布答案，我会乐意让大家知道的。”

　　这位络腮胡举起了手机，大声说：“言医生，我这里有赵雨希小姐的高清素颜照。”

　　“言医生，以你的无双医学才华，肯定能从照片上看出一点端倪吧？”

　　与这位络腮胡相呼应的是，直播屏幕上就是急雨一般的网友留言。

　　他们纷纷让言非凡做现场鉴定，赵雨希究竟有没有整过容。

　　言非凡心里就有一股冲动。

　　那就是起身，把眼前这位可恶的络腮胡记者，狠狠的打一顿。

　　你他丫的，是不是特意来找茬的？

　　言非凡浅浅一笑，敷衍着说：“要给出确定无误的答案，单看照片是不够的。”

　　“赵雨希小姐是一位很有知名度的影视明星，我是不能随便做评论的。”

　　“一旦说多了说错了，一上法院索赔，那就是几百万几千万起步的。”

　　言非凡看向络腮胡，目光变得深邃且清幽，说：“这位记者同志，你如果签署协议，愿意承担一切后果和赔偿责任……”

　　“我倒是不介意，通过你手中的照片，不严谨的鉴定一次。”

　　球被踢回来的络腮胡，看了看自己的手机，就是呵呵一笑。

　　“既然言医生有这么多的顾虑，我就不强人所难了。”

　　说着这话，络腮胡把手机塞进衣兜里，重新坐了下来。

　　络腮胡的退缩，还有言非凡的推托，让观看直播的网友很不满意。

　　屏幕上阴阳怪气的奇怪留言多了不少。

　　主持人曲颖赶紧的转移话题，说：“有位网友强烈要求连线，我们先看看她是谁，想要说什么？”

　　紧接着，一位明艳动人的美女，被切换到了直播的主屏幕上。

　　看到这位美女，网友的留言就是清一色的“阿依慕”、“阿依慕”。

　　屏幕上的美女笑魇如花，招手道：“言医生，好！各位网友，好！”

　　“我不是阿依慕啦，我现在的样子，就是言医生按照阿依慕的模样做的整容。”

　　屏幕上的唐晴，又拿出一张自己原本的照片，说：“这才是我以前的样子。”

　　言非凡一看她手中照片，就晓得这家伙是故意的挑选了一张差异比较大的照片。

　　“我就是言医生整形实力的最好证据。我相信，言医生一定会取得胜利。”

　　“言医生，加油！奥利给！！！”

　　在唐晴结束连线后，又有一人连线出现在了直播的主屏幕上。

　　阿依慕的旗下艺人曲志。

　　从整容手术中恢复过来，顶着一张阳刚冷峻脸的曲志，先展示了一张满脸染血包扎的一张图片。

　　“各位，我是曲志，非知名影视演员。”

　　“前段时间，我脸部意外受伤毁容，幸亏得到了言医生的帮助，让我因祸得福。”

　　曲志又拿出了他自己之前的照片，放在自己的脸前做比较。23sk.Com

　　“这是以前的我！”

　　“大家是不是觉得，我帅气了好几倍，更加富有男人味了？”

　　曲志放下照片，一脸感激的说：“言医生，谢谢您的再造之恩！”

　　他又用力挥舞了一下拳头，喊道：“言医生，必胜！奥利给！！”

　　在曲志的连线结束后，网友的留言中开始陆续出现，鲁省第一人民医院整形科预祝言医生必胜！奥利给！

　　广深省立医院整形科预祝言医生必胜！奥利给！

　　慢慢的，网友的留言前后成了队形，都变成了某某地的医院整形科，或是某某医美机构预祝言医生必胜！奥利给！！

　　言非凡又与网友互动了十几分钟，就结束了这场还算是顺利的直播发布会。

　　接下来，言非凡在员工一食堂的楼上招待餐厅，安排了几桌工作午宴。

　　他作为主人，招待为今天这场直播发布会付出辛苦和努力的诸多同事，还有邀请来的媒体工作人员等人……

　　下午近三点，忙碌结束的言非凡，与姐姐、余苏叶一起回到了院士小区的家。

　　言非凡就见家里来了客人，宋怡！

　　宋怡一点没把自己当成客人，盘腿坐在客厅沙发上，品着红酒，吃着糕点和水果，一副惬意的样子。

　　“非凡，你家的暖气系统太好了，比在公司里吹空调可舒服多了。”

　　言非凡沙发上坐下，轻笑道：“不止一人这么称赞，不过，代价可是不小。”

　　“一天就要消耗几百度的电，一点也不环保节能。”

　　宋怡轻切一声，白了他一眼，说：“你还差这点电费？”

　　停顿一下，她又语带跃然的说：“非凡、自若、苏叶，告诉你们一个好消息。”

　　“上年度的销售数据，终于统计出来了，我不辞辛苦的亲自过来告诉你们……”

　　言自若忍不住问：“目标完成了？”

　　宋怡打了一个响指，说：“这是当然，上一自然年度，实现销售额160452万。”

　　“其中，输液控制器，156568万；睡眠促进仪3884万。”

　　“毛利润，十个亿多一点。”

　　“这么多？”余苏叶是一脸的惊喜。

　　言自若横了余苏叶一眼，说：“这只是毛利润，不要忘了我们是借助百宁和白玉兰两大集团的销售渠道。”

　　“他们要分的销售提成，肯定很高。最终公司的净利润，能有五个亿就不错了。”

　　余苏叶呵呵笑道：“有五个亿，也是相当惊人啦……”

　　这时，言非凡的手机响了起来。

　　是赵晓婷的来电。

　　“非凡，上午的直播发布会，我看了。”

　　“刚才赵雨希的经纪人联系我了，说是赵雨希本人想要和你谈一谈。”

　　言非凡就是一皱眉头。

　　这旧事一重提，麻烦就接踵而至啊。

　　他语带无奈的说：“赵晓婷，把我的另一个电话号码给她。”

　　“有些事情，总是要面对的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第948章 旧事重提免费阅读。https://xs.23sk.com 