    等到王剑锋走后，叶安邦才走到楚天的身边，他说道：“楚教官，你不会真想把王剑锋给开除了吧？”

    闻言，楚天看向叶安邦，说道：“叶首长，你觉得呢？”

    “我看不会！”叶安邦笑了笑。

    楚天也笑了笑。

    他和王剑锋无仇无怨，的确没有理由刁难人家，所以，他所制定的训练计划，肯定是在王剑锋的承受范围的。

    只要他咬牙坚持，就一定能通过。

    倘若，他的毅力不够，那一切就另说了。

    楚天可不希望自己的手下，出现一个弱者，提前踢出，总比日后给战龙丢脸强。

    “楚教官觉得，战龙的氛围，如何？”叶安邦问。

    “不错！令行禁止！的确可以配得上战龙的称号！”

    楚天点了点头，就军纪而言，战龙的纪律，的确算得上严明！

    “楚教官满意就好！”

    .................

    第二天清晨，当初晨的第一抹曙光，伴随着朝阳从地平线升起的时候，战龙基地的号角声已然响起。

    新的一天的训练，就此开始。

    李梦寒一大早，便来到楚天所在的房间门口，接楚天去校场，等待他去给队员制定训练任务。

    前往校场的途中，李梦寒见楚天空着手，手中没有任何的资料，便好奇的问道：“楚教官，今天是你任职教官的第一天，你需要给队员制定接下来一个星期的训练任务！你手上一点资料备稿都没有，你不怕任务有所遗漏吗？”

    “不怕！既然是我制定的任务，那我自然了然于胸！”

    楚天摇了摇头，自信的说道。

    听此，李梦寒撇了撇嘴，并未说什么。

    等到两人来打到校场之时，所以战龙队员均已到位，众人目光怀着期待，身手如此高明的楚教官，一定会传授他们很高明的格斗技法吧。

    但是楚天接下来说的话，却让所有人大跌眼镜。

    “大家好，想必大家在昨天的时候就已经认识我了吧！我是你们接下来一个月的训练教官！今天，我将给你们制定接下来为期一周的训练任务！”

    楚天说到这里的时候，台下所有队员都竖起耳朵，大气都不敢喘一下，生怕会遗漏什么重点，要点。

    “接下来的一周，你们的训练任务就是！”

    “把你们正常的训练项目和训练量，在原有基础上提升一倍！”

    说完，楚天便停了下来，不再说话。

    而站台下的队员，以为楚天还有其他的任务要求，等了半天，也没等到楚天说话。

    最后，还是一旁的李梦寒，开口问道：“楚教官，然后呢？”

    “然后？什么然后？”

    “除了训练量的提升之外，其他的任务要求啊！”李梦寒说。

    “没了！”楚天摇了摇头，“难道一倍的训练量提升，很容易完成吗？”

    “不！并不容易！战龙对队员们的训练要求，已经接近了人体体能正常范围的极限！所以楚教官所说的一倍任务量提升，这本身就不合理！”

    “既然一倍任务量都很难达到，你还问我其他的训练要求干什么？我说出来，队员还有精力去完成吗？”楚天反问她，说道。

    “我想楚教官可能理解错我的意思了！我的意思是，既然任务量不合理，那这个任务量的训练任务自然要PASS掉！如果楚教官还有其他的训练任务，我们可以先实行其他的！”李梦寒说道。

    “PASS掉？谁给你的权利？我作为总教官，我制定的任务，你凭什么PASS掉？”

    楚天眼神一眯，叶安邦给自己安排的这个助理，怎么感觉是个刺头啊！！

    今天才第一天，竟然就给自己使绊子！！

    “就凭这个任务不合理！为了队员的身体考虑，我有权PASS！”李梦寒针锋相对，说道。

    “呵呵！不合理！”

    楚天笑了笑，道：“不合理的事情多着呢，就连我来战龙当总教官，这都是不合理的！你能PASS掉吗？”

    “楚教官，你.........”

    “你要是有意见，你可以直接和叶总指挥提！现在，这是校场，我的话，就是命令！”楚天冷哼一声，随即，他便不再理会李梦寒，而是对着校场中的所有战龙队员说道：

    “我的训练任务，已经下达！做与不做，这是你们的事情！”

    “今晚六点之前，所有没有达标的队员，全部算不合格处理！后果自负！解散！”

    说完，楚天头也不回，直接离开。

    他是来当教官的，又不是来当管家的，自己的话就是命令，哪那么多不合理！

    你们要是行，也就不会请他来当教官了！

    “楚教官，你这是不负责任！队员们若是训练受伤，你可担待不起！你是要上军事法庭的！”

    李梦寒在身后大叫说道。

    但是楚天，根本懒得去理睬。

    他敢让队员这么练，那他自然还有后招，战龙队员，若是以正常人体体能极限作为标准，那还凭什么说是特战队员！

    既然是特战，那就要凸显出特殊性！

    这便是楚天的训练原则！！

    不服气的大可以不练，只要练下去，楚天绝对可以保证，让所有人得到质的飞跃。

    一个月的时间，在叶安邦看来，好像很短。

    但是对于楚天来说，一个月，能干的事情，太多了............

    ..................................................................

