
　　对于玄武的评价，那进入上层修仙界的秦明根本就不知情，他如今进入空间通道后，目光开始对着周边扫视开来。

　　随看似在观察周围，但实际上是在警惕着周边的这些修仙者，他的心里清楚，这些修仙者的实力都非常不弱，因此他必须要保持警惕。

　　哪怕已经给他们签订好灵魂契约，但秦明也必须要谨慎一些，否则稍有不慎，他都有可能会遇到致命的危机。

　　不过这些修仙者显然并没有秦明想象的那么执着，在经过秦明的敲打后，这些上层修仙界的修仙者已经老实下来，最起码对于秦明不敢有任何的反抗。

　　正因为这样，秦明的心底也松了一口气，只要这些家伙不再继续反抗自己，对于秦明就是一件好事。

　　等到他离开空间通道后，再度来到上层修仙界，嘴角则是露出若隐若现的冷笑。

　　虽然他已经来过上层修仙界，但这次来到上层修仙界后，和上次来的时候，心态完全不一样，正因为这样，他的嘴角才浮现苦笑。

　　“前辈，虽然如今我们都已经归顺你，但上层修仙界也并没有你想象的那么简单，这里的宗派势力比较复杂，因此不能够长时间聚众。”

　　听到这名修仙者的话，秦明的嘴角露出冷笑，随后便将目光放在他的身上，微微点头。

　　“听你的意思，难道如果继续这样聚众，还能够引起其他人的注意不成？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，这些上层修仙界的修仙者都非常老实。

　　“的确如此，如果接下来我们继续在这里聚众，只要引起其他修仙者的注意，到时候必然会遇到危险，”

　　对这名修仙者的话，秦明也并未否认，他的心里非常清楚，这种事情的确是如他猜测的那样。

　　略微思索后，他便转头看向旁边的修仙者，嘴角还露出若隐若现的冷笑，随后便开口询问起来。

　　虽然我并不知道你为什么会说出这种话，但你既然都已经开口，那我相信你肯定是有自己的想法。

　　听到秦明的话，那名修仙者倒也并未否认，只是嘴角露出的苦涩笑容，愈加的浓郁。

　　“上层修仙界并没有你看到的那么和睦，甚至很多势力，为了能争夺资源，经常会做出一些偷鸡摸狗的事情。”

　　“哪怕前一秒，关系还非常的和睦，但如果被他们发现你受伤，下一刻或许就会直接动手。”

　　秦明的脸色有些凝重，他没有想到上层修仙界竟然这么混乱，不过正因为这样，他对此地反倒是充满了好奇。

　　抬头看着面前的这名修仙者，秦明的嘴角露出若隐若现的笑容，而后便开口询问起来。

　　“既然上层修仙界这么混乱，那你们都在这里呆这么长时间，我想肯定是有自己的生存之道，我现在也并不想要询问，但如果接下来你再给我添油加醋，可就不要怪我对你不客气。”秦明开口说道。

　　虽然这名修仙者的语气比就是比较诚恳，但秦明却能从他的眼中看到诡异之事，显然这名修仙者的目的并不单纯。

　　也正是因为秦明的目光，这名修仙者的嘴角露出苦涩的笑容，尤其是看到秦明有些锋锐的目光，他的身躯都忍不住微微颤抖起来。

　　“我之所以这样说，的确是为了能够提醒你，并没有其他的恶意。”

　　对于修仙者的解释，秦明根本就没有放在心上，而是目光在转动间，对着远处走去。

　　看到秦明的动作，这些修仙者的脸色都有些凝重，如今他们都已经签订灵魂契约，因此必须要保证秦明的安全。

　　如果秦明真遇到危险，那和他签订灵魂契约的他们也，必然会受到牵连，因此他们可都不想莫名其妙的死亡。

　　不过就在他们准备跟随上去的时候，秦明则是突然转过头来，用冰冷的目光盯着他们。

　　“既然你们都已经说不能够在此地聚众，那你们跟随在我的身后，是想要做什么？”秦明开口问道。

　　对于秦明的训斥，这些修仙者的脸色都显得有些难看，他们没有想到，都宁愿冒着危险来跟随秦明，保护他的安全，也能遭到后者的训斥。

　　看到秦明那有些锋锐的目光，这些修仙者也不敢多说，只是嘴角露出苦涩的笑容，开口解释起来。

　　“我们之所以跟随在你的身后，主要的目的是为了保护你的安全。”那名修仙者开口说道。

　　听到修仙者的话，秦明的脸色有些戏谑，随后就忍不住摇头叹息起来。

　　“连你们都不能伤害到我，难道你们觉得，以我的性格，还能够在此地遇到危险吗？”秦明冷冷的说道。

　　看到秦明的样子，他们也都知道，后者并不希望他们跟随，正因为这样，他们的心神都有些无奈。

　　“这里可并不是凡人界，而是上层修仙界，不管你对我们到底有多少偏见，但我们必须要保证你的安全。”那名修仙者开口说道。

　　秦明的嘴角露出冷笑，用冰冷的目光盯着他。

　　“如果你们再这样跟随着我，可就不要怪我直接动手，将你们给斩杀。”

　　看到秦明那不像开玩笑的样子，这些修仙者的脸色都有些凝重，而后便露出苦涩的笑容，缓缓点头。

　　虽然他们并不知道秦明为何会如此抗拒他们的跟随，但如今既然都已经开口，那也没有必要继续纠结于此。

　　想到这里，他们只能够站在原地，看着秦明逐渐离开。

　　不过有些修仙者，想在暗中跟随，保护着秦明，但是他们刚准备有所动作，从远处消失的秦明，突然再度来到这里。

　　看到秦明出现，这些修仙者的脸色都显得有些凝重，嘴角都在忍不住的颤抖。

　　他们都以为自己的举动已经被秦明给发现，如今后者之所以出现，就是来给他们算账的。

　　就在他们准备解释的时候，秦明的脸色则显得有些苍白，正因为看到秦明的样子，他们的心神都显得有些困惑。

　　不过就在他们准备开口说话的时候，秦明的身后，突然出现千军万马。

　　看到那些出现的身影，他们的嘴角顿时都在忍不住的颤抖，用凝重的目光盯着秦明。

　　“这……”

　　不过还没有等他们询问，秦明就狠狠瞪他们一眼。

　　“难道没有发现有人已经开始发现我们的踪迹？想要在这里追杀我们吗！还不赶紧跑。”

　　其他的修仙者顿时回过神来，尤其是看到身后那些身影当中，所爆发的恐怖力量，脸色都有些苍白。

　　虽然并不知道秦明是从哪里招惹到这些人，但是看他们的样子，显然都是来者不善，因此必须要赶紧逃离此地。

　　就在他们准备逃离的时候，身后的那些修仙者都显得有些亢奋，而后便是直接施展手段，将他们给围困在这里。

　　看到他们纷纷施展的手段，这些修仙者的脸色都有些苍白，如今他们竟然都已经退无可退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1349章 危机降临免费阅读。https://xs.23sk.com 