    离间之策。

    吴甡何等聪明，自然明白皇太子的意思。

    不过他还是不赞同。

    阿巴泰是大明好不容易捉到的一名建虏亲贵，正应该大张旗鼓的宣扬，振奋全国，阿巴泰在京师停留的每一刻，都是对建虏的巨大羞辱。洪承畴祖大寿等人背弃家国，已然是罪人，当举国弃之，现在太子提议用阿巴泰把他们换回来，岂不是在鼓励这种投敌行为？朝臣们岂会答应？虽然太子说，把他们换回来，再用国法处置，但朝臣们怕是不会轻易相信。

    大明文风刚烈，绝容不下洪承畴这等身负众望，结果却屈膝投降建虏之人，洪承畴归来之时，就是被唾沫淹死之日。

    以洪承畴的聪明和他对大明的了解，当日既然降了，以后就绝对不敢轻易归来。

    所以就算黄太吉同意换，洪承畴和祖大寿也不敢回来的，除非大明朝廷保证不追究他们的罪责。

    一句话，这笔“买卖”其实很难谈成。

    但朝中那些清流不会明白这一点，他们只会觉得，任何和建虏的谈判都是可耻行为，换俘更是不可接受，只要太子建议用阿巴泰换回洪承畴和祖大寿的奏疏一递上去，他们必定哗然，必定会群起上书反对。

    反对的人多了，对太子的声望会有很大影响。

    所以吴甡不赞同太子上疏。

    吴甡心中的担忧和顾虑，太子很是清楚，于是淡淡地继续说道：“阿巴泰和他的两个儿子都是无用之人，用他们三人包括一干投降的八旗兵，换取洪承畴祖大寿，还有一干在松山锦州被迫投降的原先我大明的边军将官，以及邱民仰曹变蛟等一干英勇殉国将士的遗骸，还是值得的。这不止是换俘那么简单，那是在向天下人表明，我大明朝廷对那些忠勇卫国的将士，永远都不会放弃，对于那些血战到底，最后不得已投降敌人的将士，也会有所宽容。以此激励我大明将士，恢弘我大明朝的气势……而这，才是我想要用阿巴泰做交换的根本原因！”

    吴甡微微动容，向太子深深一鞠，然后拱手道：“换回邱民仰曹变蛟等人的遗骸，臣万分赞同。但容忍那些投降建虏的将官，却是臣万万不能苟同的。这些人食我大明俸禄，但却贪生怕死投降建虏，其罪绝不能恕！”

    对吴甡的态度，朱慈烺不意外，他点头道：“先生的意思我明白，但投降建虏的有两种，一种是如李永芳孙得功等鼠辈，主动投敌，以至于战事一夜溃败，又如铁岭佟家，勾结建虏，主动献城，这些人不但不能恕，而且要诛灭九族！第二种就是力竭而战，在弹尽粮绝的情况下，不得已投降建虏的。这两种人，我以为，还是要区别对待的，后一种是有反正的可能的。就算不反正，也可令他们在战场三心二意，有所保留，如果一棒子全部打死，那么建虏汉军旗的人马必然都会死心塌地的跟随建虏，这不利于我朝平定辽东的大略……”

    “这……”吴甡捋须沉思。

    “先生是大儒，应知道汉李陵的故事。”朱慈烺道。

    李陵，飞将军李广的孙子，天汉二年，随贰师将军李广利，率五千步卒突入漠北，被匈奴大军包围，且战且退，杀了匈奴一万余人，最后粮尽弓绝，不得不假意投降匈奴，伺机想要回归。

    不想消息传来，汉武帝大怒之下，诛了他的全族，也绝了他的回归之路。

    史记太史公谓之叹息。

    “成大事者，必须远谋。我虽不敢肯定，辽东降将中一定会有李陵，但却不能完全否定这种可能，如果有，那么我们现在就应该准备，等到了战场决战之时，他们反戈一击，必然可以事半功倍。”朱慈烺声音冷静：“何况我们并不需要真的付出什么，不过就是一个赦免前罪的姿态罢了。”

    吴甡性情刚烈，对投降建虏的辽东将官痛恨无比，虽然心里知道太子的想法是对的，但他一时还是有点不能接受，而且不止他，朝中群臣现阶段都还无法接受太子的想法，于是拱手道：“殿下所谋深远，仁慈宽厚，臣佩服。但恕臣直言，换俘之事，恐怕很难在朝堂上通过……一旦驳回，必然损及殿下的名声。为万全计，殿下还是应该再三思。”

    “我已经仔细想过了。”

    朱慈烺将奏疏合上，脸色凝重：“我必须就着此次大胜，父皇和朝臣都是满心欢喜之际，提出我的建议，如果缓一些日子，父皇和朝臣们都冷静下来，恐怕就更是不会答应我的建议了。”

    吴甡犹想劝：“殿下……”

    “先生不必说了，这件事，我已经下了决心，宜早不宜晚，现在做最合适。”

    “如果陛下和朝臣一致反对呢？”吴甡追问。

    朱慈烺笑一笑，什么也没有说。

    但吴甡却已经看出了太子眼神中的坚持，就算陛下和朝臣一致反对，太子殿下怕也不会轻易回头，而这，正是吴甡所担心的。虽然太子一胜开封，现在又大败建虏偏师，灭了满达海，逼降了阿巴泰，名声正旺，但太子毕竟太子，不是皇帝，即便是皇帝也必须遵从朝廷体制和大明祖制，不能为所欲为，因为圣旨也有可能会被封驳。

    太子不经过陛下和内阁，就已经拟定了用阿巴泰交换洪承畴和祖大寿之策，并暗中实施，严格讲，已经是僭越了，一旦言官弹劾，陛下盛怒，太子又如何自清？

    相处这么长时间，吴甡已然知道太子是一个外柔内刚的性子，真正做了决定，下决心要做的事情，是谁也拦不住的，而且就理智来说，太子用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿，不管黄太吉答应不答应，都能对建虏和汉军旗形成离间，甚至往恶毒的方面想，黄太吉说不定会对洪承畴和祖大寿二人产生怀疑，将二人杀了也不一定呢，如果那样，离间计就等于是彻底成功。

    但让吴甡犹豫的是，换俘是大明朝从来都没有过的事情，兵败投降是一个武将最大的耻辱，为大明所不容，太子想要换回洪承畴和祖大寿那两个逆贼的建议，必然会在朝堂上掀起轩然大波，令朝臣们愤怒，连带影响到太子的声望，甚至有可能会影响圣心---其实这才是吴甡最担心的事情。

    但太子心意已决，已经是劝不住了，吴甡只能暗暗一叹，脑中急剧盘算，想着如何在朝堂上折冲斡旋，以为太子殿下提供掩护？免得太子殿下承受太多的攻击火力？最重要的是，如何在陛下面前为太子辩解？

    虽然太子曾经叮嘱过他，要他不要事事都为东宫的政策辩解，以免给陛下造成结党的嫌疑，但一连两次，跟随太子出征，若说他不是太子党？又有谁会相信？

    吴甡沉思不语，纠葛于朝政，但朱慈烺却早已经撇开朝政，专心思谋面对建虏之策了--他不是不怕朝臣的攻讦和父皇可能的不快，但两害相权取其轻，他觉得，比起可能受到的一些言语苛责，执行对建虏汉军旗的离间计划，更为要紧。

    而离间之策要想成功，还必须有一个得力的、能被众降将所信任的传话者，而这个人选，朱慈烺也已经想到了。

    “殿下。”

    这时，脚步声响，中军官佟定方快步走入，双手捧着厚厚地一叠信笺，躬身禀告：“祖泽润已经写完了。”

    朱慈烺接过佟定方呈上来的信笺，脸色凝重的翻看。

    都是一些名姓和所担任的官职。

    好家伙，现在汉军八旗中，有名有姓，大明原副总兵以上的将官，竟然有将近百人，如果算上参将游击，那就更是数不胜数了，只就祖泽润所写的人员来说，很多人都是在历史上留下污臭的大汉奸，最早出卖沈阳，投降建虏的孙得功，以及刚刚在松锦之战中捆绑洪承畴投降的原松山副将夏承德，祖泽润都写的清楚。而其中人数最多，一次性全部投降建虏的，乃是崇祯四年的大凌河之战。

    大凌河是大明之痛，也是祖大寿祖家在大明历史上留下的最浓重一笔。

    除了汉军旗的将官名字，还有各旗人马多寡和驻防的地点，连战力强弱，祖泽润都进行了简单的点评。

    ……

    朱慈烺大略翻了一遍名单，心中叹息，然后交给吴甡：“先生也看看吧。”

    吴甡接过了仔细看，虽然是大明兵部侍郎，但因为情报工作的缺失，他对汉军旗将官在建虏的情况，包括人员都不是太清楚。此时在名单上看到一些熟悉的汉奸名字，他忍不住就咬牙切齿。

    “把祖泽润带上来吧。”朱慈烺道。

    很快，脚步声响，两个武襄左卫押着祖泽润进入。

    一进帐门，看到坐在大案后的那个玉冠锦衣的小小人儿，祖泽润就双膝一软，噗通跪倒在地，以头触地，嚎哭道：“罪民祖泽润，叩见太子殿下！罪民罪孽深重，死不足惜，实在无颜见殿下……”

    说着，砰砰地磕头，额头很快就见了血。

    朱慈烺不说话，对祖泽润“痛悔”的表演，他一点都不在意，他在意的是祖泽润脑后的辫子不见了。决定投降的第一刻，祖泽润就割了脑后的辫子，披头散发，带着仅剩的五六十个汉军旗士兵，出谷投降。此时，他头发依然是披散着，不过身上穿着的衣物却依然是建虏的式样。

    吴甡看名单正看的怒火中烧，不等太子点头，立刻就出声怒斥：“祖泽润，你和你父祖大寿是我大明辽东的将门世家，世受国恩，享受尊荣，本应该报效朝廷，马革裹尸，不意竟贪生怕死，屈膝投降了建虏，你和你父祖大寿的心中，可有羞耻二字？”

    “罪民死罪，死罪啊~~”祖泽润继续哭嚎请罪。

    吴甡却怒气难消，连续斥责。

    朱慈烺静静等，待祖泽润连续叩首，满脸是血，全身上下都被冷汗浸透之后，才轻轻一咳嗽。

    吴甡这才住口，起身向太子拱手赔罪。

    “祖泽润，抬起头来。”朱慈烺道。

    “是……”祖泽润战战兢兢抬起头，望向太子，但不敢看太子的眼，只敢看太子的下巴。

    贰臣，逼降，虽然有太子的劝降书，但他并不敢保证大明太子不会忽然暴怒翻脸，将他退出去斩首，所以他冷汗如浆，惊恐不已。

    四十多岁，长的甚是魁梧，倒也有一些辽东将门之后的风采，只是满眼惊恐，看起来甚是狼狈。

    “你所写的，可都是实情？”朱慈烺问。

    “字字实情，如有一字虚假，请殿下处臣死罪！”祖泽润再次叩拜。虽然只是看了一眼太子的下巴，但不知道是因为恐惧还是别的原因，他竟然有一种身子颤栗的感觉。

    朱慈烺微微点头：“你父祖大寿，身体可好？”

    “啊……”

    祖泽润脸上惊恐更多，“砰”的一下就磕头，这一次力量很大，感觉地面都嗡嗡，再抬起头时，祖泽润已经满脸是血，指天发誓的说道：“罪民自归正之时，就已经与祖大寿一刀两段，祖大寿背国，罪民心中已经没有他这个父亲！”

    朱慈烺笑一下，心说祖泽润的求生欲还真是强烈，为了保命，连祖大寿都不认了，这样的人要不就是外圆内方，戏演的好，要不就是首鼠两端，极易善变，今日归正，明日说不得就又会降清了。

    不过就眼下来说，还真是需要一个像祖泽润这样的人到建虏那边去传信，于是淡淡道：“不必如此，本宫相信你投降的诚意。唐亮，赐座。”

    唐亮取了一个马扎，给祖泽润坐下，又取了湿毛巾，给祖泽润擦了脸上的血，祖泽润千恩万谢，但眼睛里的惶恐却始终不敢散去。

    “祖泽润……”

    “罪民在~”祖泽润又要跪倒，但被朱慈烺用手势制止。

    “你是崇祯四年，在大凌河投降建虏的，是吗？”

    “是，每每想起，罪民就痛不欲生啊……”

    “被围在大凌河，最后投降建虏的副总兵以上的将官，有将近二十人，对吗？”

    “是。”

    “他们之中，可有人后悔、思明？”

    “罪民不敢说，不过罪民的叔侄们，每每夜半无人，说起当年之事，都会痛哭流涕。”

    朱慈烺点头：“很好，本宫有一件事情需要交给你去做，不知你可有建立功勋，弥补前罪的勇气？”

    祖泽润立刻跪倒：“但使殿下有差使，罪民赴汤蹈火，在所不惜！”

    --感谢“书友20190615112837044、书友20171112235942561”的打赏，谢谢

