    “别这样……”林可媚红着脸，低呤一声。

    “你刚才不是才答应本少爷，让本少爷做你的情人？”言子翼凤眸里漂浮着细碎的光影，含情脉脉地凝视着她娇美的容颜，嗓音慵懒而低沉。

    “我是答应你了，不过今天不要了……”林可媚虽然也很有感觉，却还没有丧失理智。

    “为什么？”言子翼凝眉不解。

    “现在是白天。”林可媚伸手轻点了一下他的胸膛，不禁提醒道。

    言子翼狭长的眼眸里掠过一丝笑意，额头抵着她的，大掌继续煽风点火：“又没规定白天就不能了？”

    “可是我今天还要去上班！”林可媚扯了红唇，反抗道。

    “上班？去哪里上班？”言子翼停下了动作，目光幽深地盯着她，有些意外道。

    秦家的产业不是全都交给了她哥哥秦伟韬了吗？

    据说秦伟韬的妹妹只喜欢玩乐，很少正儿八经的工作。

    她该不会是故意搪塞他吧？

    “工作室，我自己开了一家服装工作室。”林可媚眼珠子一转，自然不可能告诉他，她是在林氏工作。

    只能把她投资杜思格那家服装工作室的事情，告诉他了。

    言子翼闻言，不禁惊讶地叫道：“原来杜思格开的那家服装工作室你是幕后老板？”

    “怎么了？”林可媚好奇地反问，难道有怎么不对吗？

    “没想到你这么有事业心！”言子翼勾了勾薄唇，更加赞赏道。

    本想说他之前好几任女朋友，都喜欢在杜思格那家服装工作室里订制服装，还吵着闹着想叫他把那家服装工作室买下来，只为她们一个人服务，没想到那家服装工作室竟然是她的。

    看来传闻果然不可信！

    这个秦家二小姐，并非传言中那么不思进取，反而还很有经商头脑，竟然有本事说服杜思格那样的大牌设计师来国内开工作室，专门为他们上流社会服务。

    “我不过是在国外学了几年设计，也喜欢服装设计而已！”林可媚淡淡地说。

    “你在国外学的不是舞蹈吗？”言子翼表情一怔，质疑地反问。

    他之前派人调查过这个秦家二小姐秦尔兰，调查报告里明明写着，秦尔兰在国外学习的是舞蹈。

    林可媚脸色微微一僵，没想到连这个言子翼都知道，她刚才不过是随口一说。

    看来以后除了身体交流外，其他时候尽量要减少与他说话，以免被他揭穿了老底，识破了她身份有假。

    “是主学舞蹈，我还感兴趣设计，就辅修了设计专业。”林可媚舔了舔红唇，连忙解释。

    言子翼眼里迸发出一抹欣赏，对她意味深长道：“看不出来，你还挺多才多艺的。”

    “谢谢，你过奖了！”林可媚只好硬着头皮回答道。

    “要我现在放过你也行，今晚你必须答应陪我一起吃饭！”言子翼眼神异常撩人，趁机要求。

    “啊？”林可媚心下一怔，有些不情愿：“我今晚可能要加班……”

    “本少爷有的是时间，可以等你！”言子翼非常有耐心地说。

    “好、好吧。”林可媚无可奈可地只能先答应下来。

    *

    用完早餐后，林可媚和言子翼分别，各忙各的去了。

    那日万倩雯闹出风波后，林可媚这算是首次回到林氏正式上班。

    她刚到办公室，严叔严睿宽就过来了。

    “可媚，恭喜你，成功逃过一劫！”严睿宽走进来，欣慰地看着她。

    林可媚让秘书小张，泡了严睿宽平日里最喜欢的茶端进来，请他坐下。

    “严叔谢谢你一直以来对我的关心，要不是你之前提醒我，让我去找万倩雯，这件事情最后也不会解决的这么顺利。”林可媚恭敬地向他敬了一杯茶，表达了谢意。

    虽然事情最后并非她直接去找万倩雯解决的，但也是因为她请秦伟韬找了他表姐检测了万倩雯的流产物之后，让万倩雯心虚了，这才主动发表申明，息事宁人。

    “你没事就好，你是不知道你当时突然出了那样的事情，可是把我这个老头子愁坏了，眼瞧着距离下次董事会选举出林氏董事会主席的时间，越来越近了，我这心里不知道有多焦急了。”严睿宽舒展眉头，语气里带着焦躁与庆幸。

    “严叔，劳烦你担心我了！”林可媚有些不好意思地表达歉意。

    “好了，现在这件事情已经过去了，你不必再放在身上了，下周就是林氏董事会主席选举之日，你早做准备，最近得把主要精力都放在那上面。”严睿宽恢复了正色，认真地盯着她，嘱咐道。

    “我知道了，严叔。”林可媚立即点头保证。

    严睿宽又对她交代了几句，转身离开了她的办公室。

    林可媚埋首工作，一直干到下午四点。

    杜思格那边给她打电话，说他们工作室刚从国外进口的一批新面料，需要她这个老板过去签字。

    林可媚正好也要赶去工作室那边看看情况，她这段时间因为万倩雯风波的影响，担心撞到记者，好几天都没有去工作室那边转过了。

    她从林氏下班，开车去了工作室那边。

    林可媚刚到就听见工作室杜思格的助手，和几个小设计师，在那里讨论晚上他们聚餐的地点。

    见到她这个老板大驾光临，他们对她恭敬地问候了一声，又继续讨论。

    林可媚在里面的VIP区见了杜思格，见他正在跟一位千金比划着那位千金刚找他预定的礼服，知道他再忙，她也不便打扰。

    径直去了她的老板工作室，把堆积在那里好几天的事情，包括杜思格之前特别打电话来叫她签字的单子，一口气全处理了。

    刚要松口气的时候，她的手机传来了几声震动声。

    林可媚打开来一看，是言子翼给她发来的信息，提醒她晚上他们约好了一起吃饭，问她在哪里。

    林可媚回复他，她现在还在杜思格的工作室里忙呢，叫他不用等她了，她没准要加班到很晚，让他自己一个人先吃了。

