
　　他们之前还以为，楚神医已经是最好看最温柔的女子了。

　　一直到见到了裴姝儿，他们才知道，什么叫做将温柔似水诠释的淋漓尽致。

　　大家反应过来后，连忙磕头道谢，裴姝儿阻拦不及，最后只能叹息着开口。

　　“我们都是大燕人，我既然有这个能力，自然不会眼睁睁地看着同胞死去。”

　　大家眼里满是感动，只恨不得给裴姝儿当牛做马。

　　裴姝儿接着道：“我知道大家都是好意，但是现在将军府是军机要地。”

　　“这里也时常会运输武器出去，所以大家就回家吧，你们的感谢我已经收到了。”

　　大家心里不禁赞叹，她就连让别人回家，都说的这么温柔，这么婉转动听。

　　一直到大家离开了，玄一便道：“王妃，我们接下来去哪？”

　　裴姝儿问道：“那城里有水吗？”

　　一个姓孙的统领有些纠结，然后还是点了点头。

　　“有，还有几口井有水，但是那么几口井，还是不够大家使用的......”

　　“而且，因为使用量过大，那几口井出水的速度比不上用水的速度。”

　　裴姝儿知道，她的找水仪可以派上用场了。

　　当她拿出了一个仪器的时候，那些士兵一愣，都不知道这是什么。

　　裴姝儿就将找水仪跟大家说了一下，大家一直都半信半疑的。

　　毕竟大家现在打水井，找的都是那些有经验的老师傅，但是成功率其实也不高。

　　打四五口井，能够有一个地方出水就已经十分厉害了。

　　唐瓒听到裴姝儿研制出了找水仪，也有些意外。

　　“这么快，就弄好了？”

　　裴姝儿笑着点头：“其实早就已经研制好了，只是现在才有空拿出来而已。”

　　唐瓒笑道：“既然这样的话，那么找出水点的事情，就安排给你了。”

　　裴姝儿点点头。

　　“明白，你去忙你的吧？”

　　最好的打水的地点，肯定是选在城里。

　　毕竟外面的流民，已经有了十三万之多了。

　　林州是大，可是整个城池被围，恐怕也是早晚的事情。

　　出水点选在城里，那么城里就不会断水。

　　而现在，林州的老弱妇孺，有八万，兵马也还有五万。

　　处于壮年的百姓，只有两万，压根就没得打。

　　她在城里找了半天的水，只找到一处，而且水源过于深了，挖井的时候不好操作。

　　还得将马路上的砖石给取了。

　　最后，裴姝儿只得往城边去找。

　　好在林州城即便发展，也还是有许多地方，有大片大片的空地，而且还是处于围墙内的。

　　裴姝儿带人去的，就是这样的地方。

　　在那里，裴姝儿找到了合适的出水点，然后就让大家开挖。

　　开挖的人很多，但是这些士兵，看着王妃拿着个铁盒子，在那里捣鼓一阵，就让他们开挖，实在有些随便过头了。

　　他们即便知道挖不到什么，也只能认命。

　　一直挖了很长时间依旧没有水，大家都有些想要放弃了，正抬着头频频看向裴姝儿。

　　裴姝儿视若无睹，继续在周围检测着。

　　大家也就只能继续挖着，但是心里对于能不能挖到水，已经不抱任何希望了。

　　又是一锄头下去，一阵清凉飙到了他们的脸上。

　　他们愣了一下。

　　一看，发现居然真的是水，而且还十分清澈。

　　这......这怎么可能。

　　他们已经许久没有见到水了，现在又一次见到了。

　　想到这，大家的心情激动了起来。

　　有了水，那么他们的日子也就有盼头了，不再担心会被渴死饿死了。天籁小说网

　　陆陆续续，又挖出了好几口井来。

　　裴姝儿但凡让大家开挖的地方，就没有不出水的，这找水仪都是裴姝儿改良过的。

　　这准确率，比起那些老师傅有过之而无不及了。

　　大家看着裴姝儿的眼神里也带上了一抹敬佩。

　　之前，只是因为对于她身份的尊重，但是现在，是发自内心的敬重。

　　这个王妃，是真的有两把刷子的。

　　等到井建好后，裴姝儿又指了指面前的一大片荒地。

　　“现在，给我开荒。”

　　这句话一出，大家又是一愣。

　　这......转变是不是有点太快了，而且，好好的用来做住宅的土地，为什么要开荒啊。

　　孙统领也回过神来了。

　　“王妃，不能这样做啊，这块地，徐大人还要留着建设呢。”

　　裴姝儿温柔一笑：“不，我不仅要自己种地，我还要让城里的人，也出来挖些土，到时候在自家房子里也种地。”

　　这操作，倒是让在场的人都看不懂了。

　　实在是太过匪夷所思了。

　　好不容易当了城里人了，都不用种地了。

　　现在又让去种地了，这不是闹着玩吗？

　　裴姝儿道：“这里先开荒，到时候我会和战王说的。”

　　裴姝儿刚找到了那么多的出水点，大家也不好意思再说，只得兢兢业业地开起了荒来。

　　裴姝儿道：“这里弄完了，后门还有一大片空地，记得也开荒，然后要种粮食，保证我们城里的人，能够自给自足。”

　　大家心里是知道裴姝儿的想法的，但是还是忍不住开口。

　　“现在这天，太干了，人吃的水都不够，更别提还要灌溉庄稼了，那样恐怕是白辛苦。”

　　大家本来还想说，现在瘟疫还没有解决。

　　但是转头一想，这城里的瘟疫都控制住了，大家都感染过了瘟疫了，所以的话

　　裴姝儿道：“放心，我有办法。”

　　因为人多，所以开荒只用了半天时间就开的差不多了。

　　裴姝儿又让人灌溉土地，养土地，之后才发了种子开始让人播种。

　　同时，她也将自己的想法跟唐瓒说了。

　　“这战争，短时间内应该打不完。对方既然要打持久战的话，那么就打吧，到时候我们自给自足。同时，让城里百姓也自己种菜。”

　　这些士兵们饱汉子不知饿汉子饥，其实有很多的人，都是想要种菜的，只是水资源不够。

　　封城了这么久，消耗最快的就是食物了。

　　大家现在手中就算是有钱，也不见得买得到食物。

　　所以当唐瓒召集了百姓，将裴姝儿的决定跟大家说了之后，大家都连忙点头。

　　并且请求和士兵们，一起去后门开荒种地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第594章 日子有盼头了免费阅读。https://xs.23sk.com 