
    一席酒宴吃完，刘玄刹拿出一副地图道：“这地图上共有三十八处禁地，有标记的便是已经有大君前去探索的地方，我们可以选择那些没有大君探索的地方前去，这里是关于这些禁地的介绍，诸位可以拿去观看一番，让我们决定先去哪一个禁地探索。”

    

        陈明也是接过了一份介绍，开始看了起来，不过看到的第一处禁地的介绍，就让陈明怦然心动，小心肝扑通扑通跳个不停。

    

        太初古林。此处为太初宗的宗门所在地，此宗，乃是最开始修行道经的宗门，不过有一日，天降流星雨，三日不息，此宗覆灭，便再无起势。

    

        太初宗蓄养古树，古树诞生了灵智，却不伤太初宗之人，流星雨之后，太初宗覆灭，古树却是扎根于地底，存活了下来，而后进入其中的修行者基本上都死在了里面，原因不明。可能是诞生了灵智的古树所为。

    

        一个修行道经的宗门，不是正好是凌仙现在所需要的吗？

    

        而且这个宗门可是最先开始修行道经的宗门，必定对于有着能够提升道经境界的宝物存在。

    

        其实陈明对于道经的调查也很多，但是就是没有调查出来，这让陈明也很奇怪，毕竟既然有这本经文存在，便一定有着它的历史，直到现在陈明才明白了过来，原来是一处禁地怪不得没人知道关于道经的消息。

    

        说实话，自己就好像是给这些主角开挂的，现在李素衣的挂是开满了，也应该给凌仙再开个挂了。

    

        刘玄刹看众人已经看了一会儿，问道：“你们有什么提议吗？”

    

        陈明直接开口道：“要不我们就去太初古林吧？”

    

        刘玄刹道：“太初古林太过危险，很久没有任何消息传出来了，还是不要去了。如果你坚持的话，至少要告诉我一个理由。”

    

        陈明继续道：“我修行道经已经修行到了悟道境，算不算理由。”

    

        刘玄刹继续道：“在太初古林之中，树木丛生，这些树木可不是普通的树木，都诞生了灵智，甚至有可能有着王级的修为，而且不在少数。”

    

        紫霞仙子道：“陈明在群战之中确实很强。”

    

        刘玄刹：......

    

        刘玄刹愣了片刻，然后道：“那好吧，就去太初古林了，对了，曙光大君，我给你一件东西，这是我们古仙门大君才能拥有的东西。”

    

        刘玄刹张开手，一个罗盘出现在手中，刘玄刹递到陈明的面前，然后道：“这是能够群星仙门群星弦盘的罗盘，你可以在里面发出你所知道的信息，求救或是告诉其他人别的什么消息，并且通过罗盘标注我们已经准备去探索的禁地。”

    

        陈明拿过来一看，意识沉浸在其中，可以看得到其他大君发出的消息，还有着一副地图，和刘玄刹拿出来的差不多，在地图上面，太初古林之上已经有了刘玄刹的名字。

    

        嗯，这是修仙界的朋友圈吗？

    

        还有这种黑科技？

    

        就是门槛有点高，大君才玩的起。

    

        陈明道：“我还准备带一个弟子过去历练一番，应该没事吧？”

    

        刘玄刹道：“你如果一定要带去的话，只能你自己保护。”

    

        陈明笑道：“没问题！”

    

        既然是去给；凌仙寻找造化，怎么也得把这个小家伙带去，毕竟那幸运光环可不是开玩笑的！

    

        刘玄刹忽然道：“等等，你刚刚说的是道经，而且你已经修到了悟道境？”

    

        陈明疑惑道：“有什么问题吗？”

    

        刘玄刹道：“你是有多无聊，会去修道经？你要是不在道经上浪费那么多的时间，恐怕成就大君能够早三十年。”

    

        陈明道：“我门下那个弟子，已经修行到了入道境巅峰了，你也知道，道经的修行，很慢的。”

    

        刘玄刹已经不想再纠结这个问题了，随他去吧，“带上你的弟子准备一番，我们准备出发了。”

    

        陈明也懒得说他还没活三十年呢，直接带着卓青瑶去找凌仙去了。

    

        陈明不过刚刚回到燕山，便见到了等候已久的凌仙，凌仙直接跪在陈明的面前，叩首道：“弟子无能，让三师弟落入魔宗的手里，如今三师弟堕入魔道，都是弟子的错，请师尊准许弟子将三师弟带回来！”

    

        陈明道：“你就以入道境的修为去将李素衣带回来？”

    

        凌仙依旧是坚定道：“弟子知道弟子现在的实力不够，可是道经的修行缓慢，弟子实在是等不下去了。”

    

        陈明道：“刚好我最近要和几位大君一起去探索太初古林，你也跟着我一起去吧，离开太初古林之后，你要去做什么都随你。”

    

        凌仙起身，拱手道：“师父，那个什么太初古林，非去不可吗？”

    

        陈明道：“太初古林原来是太初宗，而太初宗是这个大陆之上唯一全宗修行道经的宗门，去不去由你。”

    

        凌仙的眼中一亮，“师父，我这就去收拾东西！”

    

        陈明转身看向卓青瑶，然后道：“你将为师这一个月写的关于修行的感悟放在藏经阁中，让那些记名弟子自己抄写观看。我走之后，燕山就交给你了。”

    

        卓青瑶拱手道：“弟子明白了。”

    

        卓青瑶快步离开，却是很快追上了凌仙，找到了凌仙之后，卓青瑶道：“二师弟，你此行危险无比，务必要紧跟着师父，不得离开半步！”

    

        凌仙也没有多想，点头道：“大师姐你放心吧，我会照顾好自己的。”

    

        待得凌仙去收拾东西，卓青瑶望向远方的陈明，“这样，你应该就没有和那个狐狸精独处的机会了吧，可惜不能杀了她，她毕竟算不上敌人，对了，我记得雾飞花还没死来着，敌酋的后人，本就该死！”

    

        卓青瑶走向陈明下令的大殿，在陈明的大座之前站立，凝视了陈明的大座三息，而后转身看向燕山三位主战大妖王，“我给你们七天的时间，把雾飞花的首级带来见我，如果做不到，说明你们的实力还不够，我正好最近在燕山，可以帮你们指点指点！”

    

        三位大妖王的额头滴下一滴滴冷汗，“我等，必定在三天之内，将雾飞花的首级送到大宗主面前！”