    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：54

    经验:87/5000

    等级：4

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通

    【矿工升到4级，下次升级需要花费金钱数额5000万】

    【当前升级获得奖励，每日额度提升为4万元】

    【当前升级获得了特殊物品奖励：霸体丹】

    【霸体丹】：服用后，获得常驻霸体效果，体能小幅度提升，抗打击能力成倍提升，遭受打击时，进入超级硬直状态，无法被击倒。

    沈澈玩过不少游戏，自然知道霸体的好处，已经迫不及待想要取出霸体丹服下。但是这售楼大厅内到处是监控摄像，也不好贸然从手机里取出物品。

    “有样板房吗，我想看一下。”沈澈说。

    “好的，沈先生，目前小区已经完工，都是现房。这边的二十六楼有实景样板房，请随我来。”周心雅道。

    沈澈跟着周心雅出了大厅。

    到了二十六楼，电梯刷卡入户。

    一进门，在玄关处，沈澈就感受到一股豪气扑面而来。

    暖色实木地板，复古吊灯，青铜壁灯，护墙板，新中式家具，壁画，题字无一不流露出新中式的低调奢华的哲学审美，就像五星级的总统套房一样，令人心旷神怡。

    240平的超大户型带来的空间感，在设计师的设计下，丝毫不显得空旷，反而是有进有深，错落有致。尤其是六米宽的客厅带来的超大阳台，使得无敌海景尽揽眼底。

    只是一眼，沈澈就喜欢上了这个户型，以及这个样板房的装修风格。置身其中，让人有一种宁静淡雅又很有格调的感觉，沈澈顾不上多欣赏，直接问道：“这里面哪里是摄像头死角？”

    周心雅脸一红，心道：“这家伙，终于是认出我是谁了，要做微信上约好的事了么？”

    因为，之前两人在微信上口嗨过，说下次约，见面开房时，一进房间周心雅就要蹲下…

    周心雅现在想起这茬，脸红心跳的带着沈澈走入阳台，并低声道：“我不确定一会儿会不会有别的客人来看房，但是这个户型看得人少…”

    到了阳台，沈澈要从手机里拿出霸体丹服用，但见这个女人却是一脸红晕的盯着自己，并且眼睛在自己身上逡巡。

    “干嘛？你能不能先出去？到客厅待一会？”沈澈说。

    “？”

    周心雅语结，但也不好说什么，就转身出去，眉头微皱着，心想：“这家伙，难道真是口嗨？是没认出我来？还是嫌我丑呢，我丑吗？”

    周心雅在卫生间镜子前照了照，理了理头发，鹅蛋脸，柳叶眉，大大的眼睛樱桃小嘴，是标准的东方美女的样子，皮肤白皙水嫩，摸上去很Q弹，也不丑啊。

    难道是今天的妆没画好，他不喜欢这个职业妆？这个显土气，应该画新潮的韩式一字眉妆吗？

    周心雅拿出随身的口红，补了补唇色，抿了抿嘴唇。

    阳台上，沈澈已经取出了霸体丹，这是一颗樱桃大小的浅黄色丹药，外表有一丝流光荡漾，散发出扑鼻药香，只闻一口就令人心神舒畅，食欲大振。

    咕咚！

    沈澈把丹药扔进口中。入口即化的霸体丹，化为热流，进入沈澈的肠胃，并散往四肢百骸。

    身心有种沐浴在温泉里的舒适感。

    此时，是下午两点，暖黄的深秋阳光照在阳台上，令人暖洋洋的。

    沈澈坐在阳台的椅子上，用心感受着丹药的药力，一瞬间如同漂浮着海上的孤舟，随着海浪起伏。又如同漂流在永恒孤寂的宇宙深处的陨石，没有时间空间的概念……

    周心雅在补了一点妆，走到客厅，轻声唤了声：“沈先生，你在阳台干嘛？”

    阳台并无应答，周心雅慢慢走过去，看到沐浴在阳光中，坐在椅子上的沈澈。

    经过丹药淬炼过的年轻男性的身体，散发出纯粹的男性荷尔蒙气息。

    一颗颗微尘，在阳光下漂浮，但始终无法落到少年身上。

    周心雅站在阳台另一侧，看着沈澈的侧脸，棱角分明的脸庞，长长的睫毛，高挺的鼻梁…脖颈，肩部，胸肌，腹肌，修长有力的大腿…

    即便是穿着衣服，周心雅也能嗅到衣服之下那无一丝赘肉的极品身材。

    这瞬间，想到微信上两人毫无底线的挑逗和照片，以及煞有介事的约定。

    周心雅心跳加速，，她迈开有些酸软无力的长腿，走到沈澈后面，弯腰下去，又柔声问道：

    “你不记得我啦？”

    “我在咖啡店加过你微信，是我哎~”

    周心雅的轻柔话语，并没有让沈澈回应半句。

    周心雅身子前倾，贴上去，责备道：“你这人，微信上说了那么多好听的，见面就当不认识人家？”

    周心雅略带娇嗔，身子蹭蹭，倒是把自己给蹭的着火了。浑身火热滚烫之下，而偏生沈澈坐在那里一动不动，如睡着了般。

    “你不是说你很厉害吗，在这里，让我见识下？”周心雅贴在耳边说。

    见沈澈不答，周心雅半羞半恼，退后一步，恼怒道：

    “你这人，怎么不说话？”

    “睡着了？”

    周心雅走到沈澈面前，身子半跪下去，以比沈澈低的姿态，仰望沈澈的脸。

    一个盘腿端坐在木椅上，一个半跪身前抬头仰望，在下午的阳光下，勾勒出一幅写意的画面。如果时光在这一刻永恒，那这定是一幅会流传在亘古里的名画。

    浮尘已经将两个人包裹在一起，但周心雅觉得眼前人仍离自己很远。因为，面对她的凝望，眼前人并没有做任何回应。

    周心雅觉得自己半蹲在他身前，可以这样好久。反正她一整天都在站大厅里也累了，现在这样半蹲半靠在他身上，舒服极了。

    似乎天边有靡靡梵音回响，周心雅自己给自己逗乐了，自己这是在YY什么呀，都给整出幻听了。

    有这功夫幻听，有这功夫在这里整些小清新的调调，还不如来点实在的，比如，埋头下去，解开他的衣服……

    正是应了那句话，你真正拥有了，你才是拥有，幻想的再好，那都是虚妄。

    在下午三点阳光射进阳台的角度，周心雅觉得，自己至少是单方面拥有了。

    没有互动又有什么关系，谁在乎那个？

    …

    三十分钟后，沈澈忽然感受到脑海中一道信息闪过：【矿工消费2670000元，获得双倍返利，金额5340000元已转入银行卡中，请查收】

    沈澈醒来，睁开眼睛，接触到暖黄色的阳光，眼睛眯起，似乎能看到空气里微小的浮尘。

    视力变得这么好了？

    他站起身来，身体内仿佛多了爆炸性的力量，在他起身的一瞬间，他听到身体传来一阵噼里啪啦的爆豆声响。

    这霸体丹的效果，霸道如斯！

    竟然让我进入了入定状态！

    看看腕表，长发半个小时！

    这段时间，发生了什么？

    沈澈觉得自己的身体哪个地方有点异样，但是…又说不上来，衣服是有点乱？

    或许是丹药的效果吧。

    卫生间里有哗哗的水声，沈澈过去，看到那个美女售楼小姐正在那里，用手接水龙头里的水漱口。