    眼见彭于宴的到来。

    张大海满脸的笑容，嘿嘿道：“老板，我选的这个位置如何？一位二级竞钓大师，亲自为你挑选的绝佳钓位！”

    笑容里面可谓充满了阴谋。

    因为，时间已经接近上午10点，正是各个钓位都是疯狂上鱼的时刻。

    整个彭家水库，接近一百多号人挤满了水库边上的各个位置。

    而这是掐鱼比赛，自然也就使得彭于宴不能跑到水库的另一头去钓鱼。

    在钓位选择这一点上，彭于宴可谓是被张大海牵制得死死的！

    在张大海心里，天时地利人和，都被他一人占据去了！

    他就不信，在这样的劣势下，彭于晏这位水库老板，还能钓得过他？

    “就这个位置吧！旁边也没空位了。”

    而面对张大海的陷阱与阴谋，彭于宴显得非常平淡。

    他自然也看出了这个钓位有问题。

    但是，那又如何呢？

    ‘小样，钓鱼比重，老子钓不过鲁荣，还钓不过你？’

    这话其实挺心酸的！

    以前，这水库里只养鲢鳙的时候，彭于宴可是常年碾压着鲁荣以及同龄的儿子娃娃，屡屡获得彭家村青年钓王的称号。

    现在……

    算了，好汉不提当年勇，人生只看后半截，以前的事，不提也罢！

    ……

    ——————

    将钓具放下后，彭于宴开始搭起了他的钓台。

    鲁荣没有鲢鳙命，不代表他彭于宴没有。

    其他鱼种眷顾着鲁荣，而鲢鳙则是眷顾着彭于宴的呀。

    这也是那一周封库测钓鱼情，测出来的！

    故而，比钓鲢鳙的话，彭于宴自然是自信无比，表现得极为放松。

    在哪钓都无所谓。

    “老板，看你的样子，你好像很自信呀？你就一点也不着急吗？……”

    张大海这边已经开钓。

    而他瞧着彭于宴的表情很是放松，手上的动作也慢慢悠悠地才开始搭起钓台。

    顿时，张大海心中有些不太舒服了。

    凭什么？

    他哪里来的勇气让他那么自信？

    钓位那么差，再加上旁边有人干扰，他凭什么自信呀？

    真以为自己还会气运通天吗？

    真以为自己水库那个黝黑小子走狗屎运赢了邓罡一回，就能把所有的钓鱼人都不放在眼里了吗？

    哼……走着瞧！

    等会，老子就让你说不出话来，让你此时此刻的自信变成自闭。

    等着，给老子等着。

    ……

    比赛的规则和那天鲁荣与邓罡制定的规则差不多。

    同样是8米1的鱼竿，最后比拼重量！

    不同的是。

    那天邓罡输了的惩罚，是跳舞。

    而这一次，如若张大海输了，那他的惩罚便是负责今天一整天的水库卫生。

    这也算是彭于宴变相地给鲁荣这家伙减轻工作量了。

    但是，张大海赢了的话，他不仅带走一只黑山羊，还要彭于宴当着直播间观众的面，承认钓鱼他不是张大海的对手。

    对此，彭于宴也答应了！

    上午10点10分，彭于宴这边已经准备就绪。

    开始抛竿，抽窝。

    掐鱼比赛也正式拉开帷幕！

    而张大海那边，此时已经抽了十分钟的鱼窝。

    而手竿钓鲢鳙，基本都是这样先抽窝聚鱼的。

    一般开始时，都是几秒钟，就抽一下而饵料。

    把饵料精准抛投在一个点上。

    而这个点，也就是鱼窝子！

    越小的范围，出鱼口也就会更加迅速和清晰，从而钓上更多的鱼。

    如果窝子东一下西一下，或者窝子做的很大、很宽。

    那么，将会造成鱼窝子留不住鱼的情况。

    这种情况将会使得进来的鱼很难吃到饵料下面的钩子。

    导致鱼口变得很少，鱼吃不到钩子的情况发生！

    可彭于宴旁边那个托是怎么钓的！！！

    这个逼，饵料足足开了两大盆！！

    捏饵抛竿后，几秒就提竿！

    看起来，倒是十分专业。

    可事实上，却是故意抢鱼的专业！

    因为，他就是东一竿西一竿，窝子做得特别大。

    他根本就没有在认真钓鱼，而是一直在抽窝。

    就是为了把周围的鱼都抽到他的窝子里。

    这个托呢，他坐在彭于宴的左边。

    而张大海则在彭于宴的右边。

    所以，这个大窝子只能影响到了彭于宴，却影响不了张大海。

    不过，彭于宴倒也没有开口让这个托儿滚蛋。

    有挑战才好玩，按部就班的掐鱼比赛，反倒会让彭于宴觉得很无趣。

    只见此时彭于宴平均每次一抛竿，都稳稳地控制在30秒左右。

    节奏可谓是非常慢！

    这么慢的节奏，顿时就让周围已经开始围观的钓友们疑惑了起来。

    “这老板会钓鲢鳙吗？抽的这么慢，怎么可能把窝子抽过来？”

    “怎么感觉老板不怎么会钓鲢鳙啊？怪不得那天不敢与邓罡比钓鱼，反倒是派出了那位黝黑小哥，巧胜邓罡！”

    张大海同样看见了这一幕，心里也是豁然开朗：“我就知道，那天那位黝黑小子与邓罡的比赛，就是故意做出来的节目效果而已！否则那黝黑小子钓鱼的水平视频上看着与眼前的水库老板相差无几，又怎么可能赢得了钓王邓罡呢？”

    而这时，暂时闲暇下来的鲁荣，来到了彭于宴的身边一脸疑惑地问道：“宴哥，你怎么钓得这么慢啊？”

    “等一会你就知道了！”彭于宴微微一笑，暂时没有解释。

    钓鱼，想钓得多，都得选择打窝。

    钓鱼界，有句话说得好：聚鱼、留鱼、最后才是钓鱼。

    只有打窝把鱼引过来了，聚在一起，就非常好中鱼了！

    可是，如果钓鱼的人很多，打的窝也很多，鱼变得很分散，怎么办？

    你如果不打窝，根本就诱不过来鱼，自然也钓不到！

    可如果你也跟着打窝，打的窝越来越多。

    水里的窝料越来越多，也会导致鱼根本就吃不到钩子，或者吃口非常少，甚至直接把窝打死，也就是传说中的死窝了。

    那就适得其反了。

    周围打的窝都很多。

    这个时候你也跟着一股脑的打窝。

    就会让水里面的窝料变得非常非常多，导致鱼根本就找不到你的钓钩！

    面对这种情况，彭山河曾教过他一个办法。

    那便是不要打窝。

    然后，加重饵料的味道。

    无论是腥味、香味、酸味、臭味……

    只要把饵料味道加重，再接着以不快也不慢的速度，进行垂钓。

    很多时候，这都会有奇效！

    而彭山河的饵料，恰好具备了这四种特征。

    这不，功夫不负有心人！

    彭于宴这才开钓6分钟不到。

    张大海那边还在不断地几秒一竿地抽窝，托儿依旧在东一竿西一竿快速地在捣乱时。

    彭于宴的浮漂，突然就直接来了一个黑漂。

    浮漂直接没入了水里！

    彭于宴也立即抓住机会。

    扬竿刺鱼。

    “刷……”

