    “算是吧，因为我的出现应该是这个世界冥冥之中的安排，甚至是创世神的安排，要不然他的圣位也不会认我为主的。”

    面对着冥神，林阳轻点了点头回答道。

    “我知道了！”

    从林阳的口中得知了这些消息后，冥神默默的点了点头。

    他没多说什么，因为此时的他心情有些复杂，一种说不出的复杂。

    “冥神，请等一下，我还有点问题想要问你。”

    当冥神打算和林阳道别时，后者连忙将其叫住了。

    “斩神，你有什么事情就尽管问吧，如果我知道，一定如实相告。”冥神友好的点了点头。

    既然林阳是要守护这个世界，那两人就是盟友关系。

    如此一来，如果冥神对林阳有帮助的话，他并不会拒绝。

    “冥神，圣人是否都有属于自己的小世界，就比如你的冥界之类的。”林阳好奇的问道。

    “这不一定，例如龙神，它并没有小世界，不过他将武神世界的一座岛命名为龙岛，那里就是他龙族的地盘。”冥神解释道。

    “那光明神呢，他有没有小世界？”林阳继续问道。

    “光明神？”

    冥神眼神微微一凝，因为他们两人的属性相克，所以彼此之间并不是很友好。

    “他有一个小世界，名曰光明界，据说他在光明界里制造出了一个光明圣池，一些身上具备光能量的人类一旦进入光明圣池的话，那他们的神魂就会变成天使。”冥神解释道。

    “光明界！”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，看来光明神突然间消失不见，或许就是去了光明界。

    “冥神，那你知道如何进入光明界吗？”林阳再次问道。

    虽然光明神受了重伤，但只要对方不死，林阳就不会罢休。

    另外，李嫣还被关在太虚神殿之中，他还不知道能不能让失去记忆的李嫣重新恢复记忆。

    “这个不太清楚！”冥神摇了摇头。

    他和光明神的关系并不好，所以对于光明界，他也是从来没有进去过的。

    甚至，每个圣人的小世界都是他们的地盘，谁也不敢轻易的进去。

    “冥神，那你是如何进入你的冥界的？”林阳好奇的问道。

    林阳还没有成圣，所以他对这些并不是很了解。

    “通过圣位就可以直接进去，我的冥界也是依靠圣位的力量演化而成的冥界。”冥神回答道。

    “圣位？”

    林阳默默的点了点头，如果是通过圣位才能进入自己的小世界，那光明神就不可能在他的光明界内。

    当然，话也不能说的太满，万一光明神还有其他办法也能进入光明界呢，这也不是不可能的。

    所以，等一下和冥神分开后，林阳打算通过光明圣位尝试一下，看看自己能否进入光明界。

    就这样，把自己的问题问清楚后，林阳就和冥神分开了。

    而冥神离开的方式也很简单，只见他默念了几声后，一道黑光从体内飞射而出，随后眼前就形成了一个黑色漩涡。

    看到这个漩涡，林阳听到了许多哀嚎的声音，那些应该都是死去的亡灵。

    如果是以前，林阳看到这一幕肯定会害怕的。

    “光明圣位！”

    当冥神消失在黑色漩涡之中后，林阳毫不犹豫的将光明圣位从体内召唤了出来。

    如今的林阳乃是光明形态，是融合了奈克瑟斯奥特曼变化的新形态。

    所以，在这样的形态下，和奈克瑟斯奥特曼融合在一起的光明圣位自然是可以被林阳左右的。

    “我要去光明界，带我去吧。”

    林阳不知道打开光明界的口诀是什么，所以他只能对着光明圣位表明了自己的想法。

    可是，悬浮在半空中的光明圣位一点反应都没有，就好像根本就没有听懂林阳的话。

    “我要去光明界，你没听懂吗？”林阳看着毫无反应的光明圣位再次厉喝了一声。

    然而，光明圣位依旧无动于衷，没有一点反应。

    “你是不想让我去光明界吗？”

    看着毫无反应的光明圣位，林阳的神情阴沉了下来。

    都已经被自己降服了，竟然还不听自己的话。

    这样的圣位要来有何用。

    “创世圣位！”

    没有多想，只见林阳将体内的另外一个圣位召唤了出来。

    “嗡嗡！”

    随着创世圣位的出现，只见它的本体开始微微散发着轻微的波动。

    “创世圣位，这光明圣位既然不听话，那就给我毁了它吧，我要它有何用。”林阳吩咐道。

    “嗡嗡！”

    然而，当林阳这句话一说出后，原本毫无动静的光明圣位也开始发出了轻颤声。

    “咻！”

    下一秒，一道乳白色的光明闪过，随后在林阳的面前就呈现出了一样的漩涡。

    不同的是，冥神的漩涡是黑色的，而如今出现在林阳面前的漩涡是乳白色的。

    “好浓郁的光明力量！”

    林阳亲身感受到强大的光明力量后，他默默的点了点头。

    果然，光明圣位并不是毫无意识的，它就是欠收拾。

    “都给我回来！”

    既然前往光明界的大门打开了，那林阳也就不再迟疑什么，将两个圣位收起来后，他直接大步的走进了这个漩涡之中。

    随着眼前闪过了一道耀眼的光明，林阳发现自己已经出现在了一个新的世界中。

    这个世界并不是很大，但融合了光明圣位的林阳发现，这个世界跟自己非常的契合。

    没有一点排斥。

    没想太多，下一秒林阳就开始在光明界里寻找光明神的下落。

    “没有？”

    然而，当林阳感受了一下光明神的气息后，他眉头紧皱了起来。

    整个光明界竟然并没有光明神的气息。

    “难道是我想错了，他并不在光明界内？”林阳嘴里微微嘀咕了一声。

    “哈哈哈！”

    可是，就当林阳准备放弃时，突然间一道狂笑声从远处响了起来。

    光明界并不是很大，所以当这道狂笑声响起时，林阳清楚的听到了。

    “是光明神的声音！”

    林阳眼中露出了好奇之色，因为他明明感受不到光明神的气息，可现在人明明就在光明界内。

    这是怎么回事？

