    北荒古迹边缘地带，已经彻底沦陷，这里都是弱小的实力，强大的实力都在古迹深处。

    不过，异能者大军的杀入，直接让古迹各大古族势力开始组成联盟。

    这是大夏人本能。

    对内可以窝里斗，对外必须一致。

    更何况。

    是死对头鹰国！是死对头异能者！

    短短一个小时，联军就组织起来了；异能者大军脚步并不快，这是因为无数凶兽在和他们厮杀。

    凶兽也在保护自己的家园。

    “坚持住，联军快要来了！”

    “这些可恶的杂碎！”

    “幸好凶兽潮阻挡他们的脚步，否则波及范围会增大数倍。”

    突然，一声兽吼。

    震动天地。

    “兽皇，有兽皇杀来了，这些异能者大军必定要遭殃。”

    诸多武者欢呼。

    而在异能者大军中，冲出两道身影，一男一女，能御空行走。

    “小小兽皇，也敢放肆。”

    “本座正好缺一坐骑，就你了，给我镇压！”

    男女同时出手。

    只看见，那女人操纵下，大风起，化作风刃，包裹兽皇。

    操控风的能力。

    那男人身体一震，浮现铠甲，凭空抓出一柄巨斧。

    操控气的能力。

    他们都是异能组织掌权者，参加造神计划的存在，获得超自然异能。

    男人近身搏杀，女人远程辅助。

    兽皇被压制。

    不一会儿，兽皇就伤痕累累，愤怒的咆哮。

    “臣服，亦或是死？”

    回应的是气血之力，兽皇这是在拼命了。

    “冥顽不灵。”

    这对男女眼中闪过一丝狠厉，联手以及，风和气的融合，威能暴涨。

    兽皇悲吼。

    却在此时，一道八怪掌印杀来，将“风神”、“气神”的合击打的溃散。

    “谁？”

    两人惊动。

    一道身影撕开烽火狼烟，漫步而来，他看上去风度翩翩，巅峰巨头的气息在震荡。

    看到此人，兽皇大喜。

    “曲太虚！”

    兽皇大叫，这是曲家家主，上一代北荒第一人。

    “你晋升巅峰巨头了？”兽皇感受到曲太虚那浓烈的威势，又惊又喜。

    “不错，半个月前才晋升，没想到这就有大战给我练练手。”

    曲太虚看着风神和气神，淡淡道：“掌控风和气，真是令人惊叹。只可惜，你们胆大包天来霍乱北荒古迹，这不是在找死吗。”

    “哼，我们组织大军将攻占北荒、包括北荒古迹，你们这些土著识趣的就束手就擒，否则杀无赦。”

    “好一个杀无赦，我倒要看看，你们怎么杀我。”

    曲太虚一个迈步，横跨三百米。

    如同瞬移。

    令兽皇，乃至风神气神都震惊了。

    若是天人合一的横练大师也就罢了，毕竟会乾坤挪转法门，宗师怎么做到这种地步？

    若是叶凡在此，肯定就能看出来，曲太虚是利用了领域之力，帮助自己横跨这么大的距离。

    曲太虚不愧是上一代北荒第一人，天赋超绝，领域之力已经运用的得心应手。

    “与我交战，竟敢分心，这是看不起我吗。”

    “不好！”

    两人警兆大生，连忙暴退。

    风和气，都能辅助令速度暴涨，所以这对男女的速度非常快。

    曲太虚一招打空。

    “极恶风暴！”

    女人大喊，一道道狂风拔地而起，形成了十几个如刀子般的龙卷，四面八方杀向曲太虚。

    “空气剥离！”

    男人手段更是神秘莫测，竟敢抽取了曲太虚方圆三丈的空气。

    一个人，在真空中，没有氧气，怎么活？

    不过好在不是普通人。

    作为巅峰巨头，心肺功能、肺活量是非常大，不夸张的说，憋气一个小时没什么问题。

    毕竟普通人憋气，吉尼斯世界纪录都达到了22分钟。

    值得一提的是，曲太虚这样的巅峰巨头，憋气一个小时，那是静态条件下；若是在大战的时候，这个时间会大大缩短，可能只有半个小时。

    不管怎么说，空气被剥离抽取，对曲太虚战力肯定有影响。

    “先天十三踢。”

    曲太虚很霸道，强势的连连出脚，将风暴全部给踢的溃散。

    这是先天绝技。

    他儿子曲先天曾寻到一处洞府，得到这些传承，和他分享。

    “先天破罡指。”

    曲太虚一指点向气神，却发现指光直接消散。

    气神冷笑道：“我掌控气，罡气也是气，自然被我操控。”

    曲太虚眉头暗皱。

    他不信，再次挥拳。

    罡气汹涌，拳芒如柱。

    眨眼间，威势就虚弱了八九成，因为罡气被剥离，最终拳芒溃散。

    “我说过了，罡气对我无用，我是你们宗师的克星。”

    气神冷笑，面色倨傲。

    曲太虚眼中杀气沉浮，将气神列入必杀名单。

    这个人不能留，对宗师太克制了。

    罡气没用，那就只能用肉身、领域之力攻击。

    “狂什么狂。”

    曲太虚操控领域之力，抓向气神，同时迅速逼近。

    肉身方面，他很自信。

    只要能近身，这个气神必死无疑。

    “空气拳。”

    气神大吼，调动空气对敌，而空气无穷无尽、无处不在。

    瞬间，曲太虚身上出现接连爆炸，令他闷哼，嘴角溢出鲜血。

    “哈哈哈，这就是所谓的巅峰巨头吗，不过如此。大夏武道界稀松平常，今天，斩杀你这个巅峰巨头，杀鸡儆猴。”

    “风神助我。”

    “好。”

    女子掀起飓风，笼罩天地，化作风刃囚笼。

    气神操控空气，诡异多变，令曲太虚应顾不暇。

    “这家伙！”

    曲太虚很憋屈。

    堂堂巅峰巨头被这么压制，传出去，真是让人笑话。

    “罡气罩！”

    “没用的，我说了，罡气也是气，给我瓦解！”

    气神断喝。

    罡气罩迅速溃散。

    “轰轰轰。”

    眨眼间，上百道空气拳轰击在曲太虚身上，将他打的坠落，砸入地面。

    “风暴尖刺。”

    女子抓住机会，操控龙卷风化作尖锐的锥子形状，凶狠的从天而降，刺入深坑。

    兽皇惊悚。

    曲太虚乃是北荒顶级强者之一，竟然都抵挡不住这两人。

    操控空气，真是太可怕了。

    这是宗师的天大克星。

    深坑下面，曲太虚抵挡风刃，这倒是对他没什么打击力，随随便便能抵挡。

    关键就是那个气神。

    “空气拳虽然频繁，但力量却不大，若是天人合一境界的横练大师，直接就能硬抗，那气神就黔驴技穷了。”

    可现在，上哪去找巅峰横练大师。

    曲太虚正想着，突然听到：

    “空气拳！”

    “砰砰砰砰……”

    他全身再次遭遇轰击，深坑里自然也是有空气的，这令他恼火至极。

    可空气无处不在，除非在真空之中，不然根本没办法抵挡空气拳。

    虽然每一道拳力不大，但一道道拳力叠加，多来那么些次，也不好受。

    “哟，曲太虚，你不是号称北荒第一人，怎么被打的这幅模样。”

    突然，一道嘲讽的话语传来。

    好几尊强者到来。

    其中一人，乃是火族的族主。

    火族和曲家是死对头，看到曲太虚被打的这么狼狈，火族主开心的要命。

    “又来几个送死的？”

    气神冷笑，不但不畏惧，反而很兴奋；对风神使了个眼色。

    风神立刻掀起狂暴风刃。

    “雕虫小技。”

    “火烈王拳。”

    火族主出手。

    可是，拳芒很快溃散了，他被风刃包裹，打的措手不及。

    狼狈的逃出来。

    突然，上百道空气拳打在她身上，火族主吐血坠落。

    “我说你装什么呢。”曲太虚讥讽，随后提醒道：“大家注意，这一个掌控风，一个掌控气。特别是那掌控气的，操控空气，十分难缠。”

    “这么神奇！”一位女宗主拔剑，剑气劈来。

    “剑气也是气，我说过，你们宗师我能碾压，对我无用。”

    气神一个弹指，剑气溃散。

    众宗师脸色凝重。

    火族主折返回来，怒道：“曲太虚，你怎么不提醒我。”

    “不好意思，没来得及说，让你受苦了。”

    “混蛋！”

    “好了，吵什么。”一尊巨头老者道：“现在必须统一战线，一致对外。那个气神必须斩杀，否则会有大患。”

    “罡气能击溃，领域之力总不行吧。我们利用领域之力镇压，他们翻不出什么大浪。”

    “动手！”

    诸位巨头齐齐出手，领域之力叠加，波涛汹涌。

    气神和风神色变。

    两人想也不想，掉头就逃，借助风的力量，眨眼间就远去了。

