    “这家伙太变态了吧，这样都没死”。

    “说不定这家伙肯定穿着高阶防御卫甲，不然受了这么强的攻击，肯定死翘翘了”。

    “这有可能，除非用武器，不然这家伙还真死不了”。

    ……

    周边的人又开始不解地议论了起来。

    华晓桂则是对凌笑是越来越佩服了“老大不愧是老大，这打不死的精神，值得学习”。

    武思雪美眸中流转着异样的光彩，同时又夹杂着几分担忧之色。

    唯有夏萱萱替她的大哥哥感到万分难受。

    凌笑的身影也从此永远烙印在夏萱萱的心中。

    在一个角落，一道倩影也注视着场中的一切，周边散发着淡淡的寒气，让人不敢亲近。

    “妈的，你肯定穿有防御卫甲，不然不可能没事的，这次约定不算”劳范青铁青着脸喝道。

    就算是高阶玄士站着不动硬受了他全力的几招绝对不可能再站起来的，而这家伙却是一次又一次的爬起来，实在太可恶了。

    凌笑眯着眼没有说话，一手搭在胸前，一扯衣裳，结实分明的胸肌出现在众人而前。

    一些年青的少女不由惊呼一声，都别过俏红着的脸。

    与凌笑一道同来的双月城的豪爽女玉烈艳则直接地盯着凌笑的胸肌，美眸绽放着几丝光彩诧异道“咦，没想到这小白还有几分肌肉，看起来挺结实的，被轰了几招居然丝毫无损”。

    别看玉烈艳平时大大咧咧豪爽的样子，实则她心思紧密得很，一眼便注意到凌笑胸前居然没有任何伤痕。

    她话说得小声，但是也引得她身边几人都注意了起来，一时间那几人都陷入了沉思中。

    “堂堂劳家大少也食言么？”凌笑有气无力地说道。

    劳范青看着赤着上身的凌笑脸色一变，心里却在疑惑“这家伙怎么可能还没死，一定是在垂死挣扎，对，一定是垂死挣扎”。

    “老子不信你是打不死的”劳范青双拳紧合在一起，朝着天空高高拳起，金色如柱珠光芒冲天而起，一时间当场晶莹闪亮了起来，显得极为壮观。

    “金拳双击”劳范青周身泛着金芒之色，大喝了一声，双拳凝聚出来的十二层金属性攻击朝着凌笑淹没而去。

    这一招连周边的年青一代强者都变得凝重了起来，显然他们都在想着换做是自己有没有能力吃下这一招。

    周边的空气都被金芒切割得发出嘶嘶咋响之声。

    凌笑面对这一招没有丝毫动容，只是眼神太过异样的神彩，在他那赤裸的皮肤之上悄然泛起了丝丝的金黄之色。

    不细看之人只以为这是普通的皮肤颜色，其实这是凌笑运行着金刚五变诀的征兆。

    轰隆！

    金芒强烈的轰炸在凌笑的身上，凌笑再次如炮弹一般飞了出去。

    所有人都认为，这次凌笑是必死无疑。

    劳范青大口大口地呼吸着，接着从怀中掏出了丹药服了下去，显然刚才那一击抽空了他身上的玄力。

    “哼，该死的杂物死了吧！”劳范青冷哼说道。

    华晓桂抱着夏萱萱跑向了凌笑那边去，武思雪同样也跟了过去。

    “少爷，我们走吧，事情闹大，紫天宗脸上也不好看”老者对着劳范青提醒说道。

    紫天城内允许年青一代自由较量，可是不代表着放任相互残杀。所以，老者怕紫天宗会出面管这事，到时候把事情闹大就不好了。

    “嗯，既然干掉了这小子，本少也解气了，走吧”劳范青点了点头，于是准备与老者一起离开。

    谁知，被认为死翘翘的凌笑再一次爬了起来。

    “不会吧，这家伙修炼了不死神功么？居然还没挂”。

    “估计是修炼了某种防御功法吧，太变态了”。

    “怪不得人家敢硬扛五招，原来是有备而来的”。

    “我觉得应该是劳家那家伙太软弱了吧，要是我直接可以捏死他了”。

    ……

    “老大没事吧”华晓桂关心地问了一声，想把凌笑扶了起来。

    谁知一旁的武思雪却是先一步把凌笑给扶住，担心问道“凌笑你没事吧”。

    “放心，死不了”凌笑笑了笑说道，他头枕在武思雪的大腿之上，一阵阵少女的体香味传来，让他一阵春心荡漾，赶紧在心里默念“朋友妻不可欺啊，不对，她还不是朋友妻，占点小平宜应该不算犯罪吧”。

    别人都以为凌笑是傻子，居然敢硬扛人家五招。

    可谁知道凌笑不是傻子，反而是聪慧过人呢。如果他没有依仗肯定不会提出这样的要求来，他也不是犯贱，不是受虐狂。只因为他仗着金刚五变诀可以扛做低阶灵师全力一击，而劳范青只是中阶玄士的实力，凌笑自然不惧。

    那一口口鲜血，只是凌笑做出来骗人的把戏罢了。

    这样来才能让劳范青泄气，也不用开战，同时也等于是修炼一下金刚五刚诀，以这样的方式保下宣宣，确实是非常完善的办法。

    劳范青还没走远，听到人群中起哄，回过头来看，发现凌笑居然再一次站了起来，而且看样子并非重伤，还嬉皮笑脸的，一时间心里憋委得很啊！

    “少爷，小不忍则大乱”一旁的老者轻声对着劳范青劝说道。

    “妈的，把我当猴子耍，找死”劳范青火大了。他觉得凌笑刚才那样装做受伤的样子肯定是在戏耍他，怒火瞬间蒙闭了理智。

    “你要干什么，难道劳家大少说过的话不算数？”凌笑做装重伤无力的样子，挨在武思雪的怀里淡淡地说道。

    “我你娘，敢在本少面前装死，我就让你死”劳范青越看凌笑的表情，越觉得他是在嘲笑自己，手中长剑瞬间朝着凌刺了过去。

    “住手”两道娇声同时响起，可惜劳范青仍然朝前刺去，金芒乍现。

    凌笑虎目之中闪过机杀，他也顾不得再装伤了“我，居然敢骂我娘”。

    凌笑挣脱了武思雪的怀抱，瞬间避过了劳范青的长剑，一手扣住他的手，另一拳重重地轰在他的鼻梁之上。

    啊！

    劳范青吃了一拳，鼻血狂流。

    凌笑没有就这么算了，继续对着劳范青抡去了几拳。

    “住手”那名劳家的灵师阶高手，瞬间来到两人之间，欲对着凌笑出手救下他家少爷。

    “给我滚开，不然我杀了他”凌笑翻手扣住劳范青的脖子，举着他挡在了自己的身前，防止那老者出手偷袭。

    所有人都傻了，这家伙到底是怎么回事？

    刚才明明都快半死了，现在居然又变得龙精虎猛了，难道刚才劳家少爷的攻击都是花拳锈腿么？

    “小子，你可知道你这么做的后果？”老者对凌笑施展威压说道。

    凌笑承压能力，今时不能往日，对灵师阶的威压并不没有感到吃力。

    “哼，老家伙，你应该知道是你们家少爷言而无信在前，这能怪得了我吗？”凌笑对着那老者冷哼道。同时，精神力已经在戒备，只要这老家伙敢动手，那怕是两败惧伤，也不会让他好过。

    “有……有种你伤了我，我们劳家是不会放过你的”那劳范青艰难地愤然说道。

    “瞎躁”凌笑喝了一声，空出一拳重重地打在他后背之上，让他又发出惨叫之声。

    “你到底想怎么样？”老者铁青脸问道。

    家族派他出来照顾少爷，当然是不希望劳范青在竞选前出什么意外，如今却被一名名不经传的小子胁威他，打了他的少爷一顿，顿时觉得让他颜色无存，同时也打了他们劳家的脸。

    “我想怎么样，刚才我已经跟他说得清清楚楚了，是他不识好逮”凌笑不愤地说了一声，接着又道“拿东西来赎他吧，不然一拍两散”。

    凌笑心中不爽，本以为大家以和为贵，他不想打打杀杀的，都是被这家伙逼的，那干脆做绝一点，敲榨一笔再说。

    老者眯着杀意凛然的神色幽幽道“小子，凡事留一线，日后好相见，在这里谁不知道我们劳家的威名，难道你真要与我们劳家不死不休吗？”。

    “哈哈，好像这里是紫天城吧，难道你们把紫天城也当成是你们的后花院，宗门也不放在眼里了吗？要不是你们欺人太甚，我又何苦如何，废话少说，三阶灵草玄品或玄晶，只要拿得出让我满意的，我立即把他放了，不过，你们拿的东西最好相样点，不然你们劳家大少会觉得自己命贱啊！”凌笑豪情万丈地笑道。

    这一刻，周围的年青一代皆对凌笑此举大感不智，觉得凌笑肯定死定了。居然逞强，只怕会遭到劳家疯狂的报复啊！

    到时一些少女对凌笑投去异亲的神彩，觉得男子就应该有这样豪气干云的情怀，做事痿痿缩缩的，反正让她们觉得不喜。

    武思雪美眸中更是难掩爱慕之色，她可不正是喜欢这种具有豪迈又不失幽默的男人么。

    一旁的华晓桂注意到了武思雪的异样，心里苦涩不已“老大啊，你连弟妹都不放过，真不是人”。

    “你真的确定要与我们劳家为敌？”老者再次问道。

    “我没时间和你废话，三息内，不拿出东西交货，你就替他收尸吧”凌笑不耐性地说道。

    就在这时，一道哄亮的声音从远处传来“何人敢在这里闹事？”。

