

    哦？权少腾挑了挑眉，“什么办法？”

    看出他眼里的怀疑，向晚面不改色地一笑，“那就需要赛里木了！”

    赛里木？权少腾脸上写满了问号，“就凭那个整天胡说八道，乱用词语的小子？”

    向晚白他一眼，看向白慕川平静的俊脸，就像回答老师问题的学生，一字一句的认真解释。

    “一个人扮演别人的模样，不管扮得多成功，也无法与过去的自己完全脱离关系。假玄月虽然盗用了温萌月的个人身份。但是，她只要不是专业的特工人员，就会漏出破绽。”

    看她说得认真，权少腾越发好奇。

    “破绽在哪儿？”

    向晚笃定地一笑，“玄月会上网啊。只要她上网，总会露出蛛丝马迹的。”

    说到这里，她侧头，黑漆漆的眸子笑意满满地看向白慕川，“我说的对不对？小白警官。”

    白慕川轻笑，“聪明孩子。”

    向晚噗一声，“……你是不是找不到别的词儿夸我了？”

    白慕川：“是啊！什么词都不足以形容你的好。”

    “我操！”

    权少腾莫名其妙又吃了一嘴的狗粮，觉得脑壳痛。

    他揉一下额头，站起身准备走人。

    “我去找程正！”

    ……

    办公室门口，抱着电脑的赛里木刚好进来。

    “报告！”

    白慕川：“进来。”

    赛里木一脸欢喜，“白队，我查到了！”

    权少腾看着赛里木匆匆走进去，回头看了一眼向晚，见她没有什么意外，又听赛里木说是查到了假玄月的真实身份，突然觉得自己变成了一个意外。

    原来他俩心里都有想法了。

    一个做了，一个说了。

    不需要沟通就这么默契？

    啧一声，权少腾指着白慕川和向晚，“我怎么越看你俩，越觉得你们简直就是……天生一对狗男女？”

    “……”这形容词。

    “权队你认真的咩？”赛里木瞪大双眼，不敢置信，“是不是用错词了？”

    “你以为我是你？”权少腾白他一眼，继续说白慕川和向晚，“一样一样的狡猾难缠，一样一样的脑子快，肚子里坏水多……所以，你俩一定要永远在一起互相伤害啊，就当为民除害了。要不然，随便放出一个，像我这种优秀善良的单纯孩子，就要被荼毒了！”

    说完，这家伙就溜了。

    向晚无语。

    白慕川哼一声，冲赛里木抬抬下巴。

    “说说情况！”

    ……

    事实证明，向晚刚才的推测是对的。

    网络不是一个安全的地方。

    在网络上，最容易泄露个人信息。

    假玄月毕竟不是专业的特工人员，虽然她移花接木，完全盗用了温萌月的个人资料生活，但她毕竟不是温萌月，她与过往的自己在网络上有着千丝万缕的联系。

    接到白慕川的命令，赛里木就开始调查。

    很快，他就查到了一个嫌疑人。

    假玄月登录过以该嫌疑人身份注册的社交账号。

    同时，这个人曾经在网上有大量的网络痕迹……

    有了这一条线索，赛里木顺藤摸瓜，很快就锁定了嫌疑人身份。

    姓名：崔佳滢

    性别：女

    年龄：28岁

    籍贯：吉市人

    崔佳滢一直无正当职业，常与社会人员混迹一处，离异有一子，孩子归男方抚养，她常年不曾探望。

    白慕川和向晚分析，崔佳滢与温萌月同为吉市人，大概是她被暗门组织选中的原因之一。因为吉市人的口音非常特殊，如果她不能说一口流行的吉市方言或者不带当地口音，很容易被人识破。

    可以说，这“潜伏”玩得相当用心了。

    “辛苦了！赛里木。”白慕川冲赛里木点点头。

    “不辛苦。可好玩呢！”赛里木说完，又附送了大量崔佳滢的私人信息，但从时间线上来看，基本都是两三年前的。这两年，她在网上的个人信息变少了，没了自拍，更没有在社交平台发表过任何留言……

    “她出问题，应该就在这两年。”

    白慕川说完，回头看着向晚，“我们要披露崔佳滢苏醒的假消息，如果使用官方渠道，影响不好，也很容易被人抓住小辫子，所以……”

    “让我来！”向晚眼睛半眯，微微一笑，已从白慕川的脸上读出了他的想法，并且与自己的想法不谋而合，“我的那本《谋杀男神》，已经是对方关注的一个非官方发布渠道了。他们想从我的书里得到消息，了解我们的一举一动，我们也可以反其道而行之啊！”

    白慕川又表扬她，“聪明孩子！”

    向晚翻个白眼，真的忍不住了。

    “亲爱的，下次，记得换词儿啊！”

    ……

    任务分配下去，大家开始忙碌。

    权少腾成功说服了程正，借走了他手底下的“两名女将”，顺便把他也“借”走了。一群人神不知鬼不觉地变成了医院的医生和护士。

    同时，白慕川派人马上飞吉市，继续调查崔佳滢这条线。

    工作有了新的方向，向晚也有自己的任务。

    整整一天，她都在码字。

    码字，成了她目前最紧要的工作。

    这天，她花了十个小时，在《谋杀男神》里引出了最新的“丧尸案”，并写到了“真假作者事件”，然后将“崔佳滢”化名为“崔滢滢”，同时在章节里写道。

    “经过医院一天一夜的紧张抢救，崔滢滢终于苏醒。死亡是逃不掉这满身罪孽的。她必须要睁开眼睛，亲眼看着这一场她导演的罪恶结束……”

    “崔滢滢身体还很虚弱，出于人道主义关怀，方夜阑没有在她睁眼的第一时间，就进行审讯。但死里逃生的崔滢滢，深知自己除了与警方合作，再无出路。她承认了自己‘借壳重生’犯下的桩桩大案……”

    ……

    就此卡章。

    引出无数的遐想。

    读者们被吊了胃口，先是恨得咬牙切齿，然后又开始了热烈地讨论，觉得她书里写得案子“就像真的一样”。

    向晚为此还特地去书评区回复了一条两条，半开玩笑半认真地说：“本来就是真的啊，向公子我，何时写过假的？实不相瞒，每一桩案子，都是真实案件改编……”

    “哇，向公子厉害了。”

    “写真案子，向公子不怕被报复吗？这些坏人，是没有底线的……”

    “向公子有沐二少保驾护航，怕什么？”

    “对！向公子有沐二少保驾护航，如今是一日千里……”

    “一日千里，楼上的，你确定你不污？”

    “一日千里，总比千里一日好吧？”

    “……”

    向晚看着小伙伴们的留言，有点想笑。

    更多的，是期待。

    内心甚至焦急地渴望起来。

    渴望知道对方的反应，以及行动……

    他们就像钓鱼的人，精心准备了鱼饵，就等着鱼儿上钩了……

－－－－－－题外话－－－－－－

    你们就说，二锦是不是天天发糖？

    男女主配合双打，是不是很牛逼？

    来来来，月票走起！么么哒~新鲜出炉的……你们懂的。

    眨眼，眨眼！今天就三更啦！我是肩膀颈椎痛得抽筋需要人爱的可怜锦……

    