    寿春，州牧府。

    “这婢生子是越来越下作了。”袁术靠在凭几上，摩挲着唇边的胡须，咂着嘴，冷笑不止。“跟他一比，我简直就是圣人。文明，元图，你们说是不是？”

    杨弘、阎象低眉顺眼，一言不发。

    他们也没想到袁绍会发出这样的檄文，骂袁术也就罢了，居然凭空造谣，往袁权身上泼脏水。

    这是泼妇骂街有什么区别？

    如果说女营都是天子禁脔，那弘农王夫人在河东设立纸坊、书坊又作何解释？那里面也有不少妇人，而且有很多山东大族的女眷，本来都是大家闺秀，如今却抛头露面，做工经商。

    天子推崇男女平等或许有些激进，不合圣人之礼，但用这样的理由来反对，未免落了下乘。

    “怎么不说话？”袁术沉下了脸，手一推，将案上刚收到的檄文扔在地上。“难道你们也这么想？”

    杨弘、阎象吓了一跳，连忙说道：“使君言重了，我们怎么会这么想。”

    “那你们怎么想？”袁术瞪起了眼睛，拍着案几。“给我骂回去！”

    杨弘摇手。“使君，大可不必。”

    “为何？”袁术的眼睛瞪得更大，像铜铃一般。“乃公何等人也，岂能吃这样的亏。”

    杨弘苦笑。“两军交战，人心固然重要，却不是一篇胡编乱造的檄文可以决定的。当年公孙伯珪进蔟冀州，也曾作檄文，痛骂本初，界桥一战，一败涂地，檄文又何曾起到作用？如今本初攻彭城不下，朝廷援军已至，他不能战场制胜，只能做这样的檄文，不过是虚张声势罢了，不值一提。”

    袁术转了转眼珠，怒气稍缓。“这倒也是，真要能打人，何必开骂。婢生子这是计穷了，不敢动手，只敢动口啊。”

    “正是如此。”

    “那我该怎么办？”袁术哼了一声：“总不能就这么被他骂了。我也就罢了，我女儿何等样人，岂能被他如此污蔑。”

    “使君，与其对骂，不如想想如何应对眼前的危险。”

    “我有什么危险？”袁术得意地笑了一声。“婢生子自顾不暇，连彭城都无法攻克，还敢来攻寿春不成？颜良虽勇，困守孤城，我不去打他就不错了，他还敢来撩拨我？”

    袁术有理由开心。

    不久前，他刚刚收到行汝南太守的宗承发来的消息，宗承、娄圭率一万步骑进入汝南，即将切断颜良的退路，收复庐江的机会再次降临，袁绍却被牵制在彭城，无计可施。

    如果不是自己实力有限，没有攻克庐江的把握，他早动手了。

    “使君忘了刘正礼吗？”阎象提醒道。

    “刘正记……能奈我何？”袁术虽然一脸不以为然，嘴气却有些怂了。

    刘繇是袁绍的死党，他在豫章，与庐江隔江相望。刘繇未必有能力增援颜良，却可以牵制住孙策，让孙策不能过江。

    没有善战的孙策增援，袁术拿不下庐江。

    这是多次作战已经证明的事。

    “刘正礼虽然不能进犯寿春，但他盘踞江东，终究是个祸患。孙伯符在吴会杀戮豪杰，民怨不小，若是刘正礼从中挑拨，江东必乱。”阎象耐心的解释道：“本初发檄文，着眼本非战事，而是利用西凉兵的残暴激起百姓恐慌，进而陷朝廷于不义。中原如此，江东想来也不例外，就是这寿春，也难免有人被他蛊惑，不能不防。”

    袁术心中不安。“都有哪些人？”

    “很多。”

    “那怎么办？”袁术吓了一跳。如果寿春也有人响应袁绍，那他就危险了。

    “眼下之计，唯有以静制动，希望宗世林、娄子伯能约束好麾下，不要中了本初之计。假以时日，谣言自歇。可若是真如本初所说，那可就麻烦了。”

    阎象、杨弘不约而同的摇头叹息。

    阎象是关中人，经常收到来自关中的消息。虽说天子大力推行教化，西凉兵没有像之前李傕、郭汜乱政的时候肆无忌惮，但骚扰百姓的事还是常有发生。那些人一旦上了战场，远离大将约束，会不会故态复萌，他心里是没底的。

    正因为如此，他非常担心袁绍的计谋得逞。

    袁术担任过长水校尉，长水营就是胡骑营，以鲜卑、乌桓、匈奴骑士为主，了解那些蛮胡的品性，对西凉兵的残暴更是一清二楚，也觉得这事比较棘手。

    如果西凉兵野性难改，在山东闹出滥杀无辜的事来，朝廷的声誉必然受到牵制，天子得位不正的说法很可能死灰复燃。与此相比，女儿袁权受到的污蔑不值一提。

    “既然如此，那我也骂他，看谁嗓门高。”袁术突然说道：“他将我袁氏女送给乌桓人、鲜卑人的账，还没和他算呢。哦，对了，张儁乂、高元观全歼陈元龙部的时候，就有乌桓人、鲜卑人，那可是真正的蛮夷，比凉州兵还野蛮。”

    袁术一拍大腿，兴奋地说道：“我要正式将他逐出袁氏宗族，死后也不准埋入祖茔，永远做个孤魂野鬼。”

    阎象、杨弘互相看了一眼，觉得可行。

    这大概也是袁术如今唯一能做的事。

    之前袁术就说过要将袁绍逐出宗族，只是没人当真。如今袁绍进攻徐州，手段激烈，导致徐州人抑制，袁术再宣布驱逐袁绍，至少徐州人会赞同。

    名士王朗公然宣称袁术才是袁氏家主的时候，袁术高兴得像个孩子。

    阎象随即代袁术草拟公告，以袁氏家主的身份，正式将袁绍逐出袁氏宗谱，另择族中子弟继袁成之后。行文汝南太守宗承，请他派兵看守袁氏祖茔，禁止袁绍派人祭拜。

    两军交战之际，袁绍的主力无法进入汝南，却不妨碍他派人回去祭扫。袁术这个公告一出，考虑到当前的形势，宗承是完全有可能封宗边境的，哪怕他并不是执行袁术的命令。

    这就在事实上造成了袁绍被逐出袁氏的结果。

    那些以袁氏门生故吏自居的人不可避免的会有一些动摇，留守袁氏故宅的袁氏子弟也不得不和袁绍划清界限。

