    ff37;ww.ff35;ff18;xff33;.ffing格，和萧影不是很合得来。但毕竟是邻居，又有林倩莲的关系在，萧影还真不在意关照下，如果他受得起的话。

    在萧影心中，世上没有平白无故的好事，得到一些东西，多多少少得付出代价，这不是萧影想要求什么，而是一种玄妙的易理。

    老人家经常说的“命不够硬，没那福气就别想那么多”之类的话，并非没有道理，并不仅仅是志大才疏、眼低手高等方面。

    举个例子，萧影如今完全可以给赵江一部地级功法或者地级宝物，但是，估计赵江第二天就要横尸街头了！

    “咣当……咔嚓……”

    也不知道赵江是否听到萧影的应承，酒杯刚沾到嘴边。一抖，失手，摔得粉碎……

    “嗯？酒呢？酒呢？我还能喝……”

    看得出来，赵江虽然确实喝多了，却也没喝到人事不知，只是没拿稳酒杯，倒也没就此趴下。

    “不能喝还逞强！”林倩莲恼怒瞪了眼赵江埋怨道。

    “嗝……”

    话落，一个长长的酒嗝打出。浑身瘫软般躺在沙发，恼怒白了萧影一眼嗔骂道：“你也是，你的酒量我还不知道吗？现在你什么情况，你自己不知道吗？”

    “呵呵……”

    萧影傻笑数声，也没反驳。

    不说强者的直觉和敏锐反应，便是萧影真的醉倒，也自信杀得了自己的存在屈指可数，到时只要功法一转，自然清醒了！

    “傻样！”

    林倩莲没好气嗔道，随后眼神复杂看向赵江迟疑道：“他这人……就是现实、势力点。但也没什么坏心思。你听听也就算了，别当真！他跟你不是同一世界的人。你的关照，他不一定受得起……”

    “哦！”萧影双眼一闭，迷离应了声，呢喃着：

    “好久没这样过了，也不知道是否还有机会……”

    “草！说什么傻话呢？什么叫听听也就算了，别当真？我怎么受不起了？你这娘们就是这样，不帮我也就算了。还尽拖我后腿，有你这样的老婆吗？”

    迷迷糊糊间，赵江竟然还听得清林倩莲的话。不由大怒骂道，想拍案而起，又有气无力，只能无力挥了挥手臂。

    之前，赵江知道林倩莲和萧影关系很好，即便愤怒，也不敢当着萧影的面发怒。如今有点酒意，就顾不了那么多了，但也尽量克制着。

    “你……”林倩莲双眼一红，气极无言，最后暗叹了一声，沉默。

    林倩莲，也不知道自己做得对不对，主要还是xing格使然啊！

    “很晚了！早点休息吧！有什么事明天再说！”

    站起，萧影有点头晕眼花，尽力保持着理智说道。正要离开，看向瘫软难以动弹的两人……

    扶着赵江入房，出来，看林倩莲依旧瘫软没动，萧影不由担忧问道：“嫂子还行不行？先去睡吧，别想那么多了！”

    “嗯！你走吧，嫂子没事！看到你有今天的成就，嫂子很欣慰！”林倩莲随意挥了挥手说道。

    萧影苦笑摇了摇头，上前架起林倩莲……

    动作一滞！

    温热、柔软，更有宛若chun药般成熟芬芳混杂着迷离酒意的气息萦绕……

    别看萧影直到如今，依旧只有戚懿一个女人，却也不是清心寡yu的男人。

    看其浓眉大眼，阔鼻粗髯，就知道是个雄xing激素过剩的人，只是自制力较强又俗事缠身，无心沾花惹草罢了。

    娇躯酥软，吐气醉人，林倩莲眼神怪异仰头看着萧影，眼眸深处掠过丝慌乱，柔软娇躯挣扎数下，无奈颤声迷离道：“干……干嘛？”

    闭眼，睁眼。萧影心中有点乱，沉默着直接架着林倩莲入房……

    魅惑的气息，醉人的娇躯，温热的接触，滑腻的碰触……

    萧影脑际混乱，心绪如麻，强撑着半抱半架林倩莲入房，脚步慌乱，似快实慢。

    入房，温馨的气息，舒适的大床，让酒意盎然的萧影，有股就此停息的冲动，不想再回那孤寂空旷的房间……

    “呼、呼、呼……”

    林倩莲似乎也感觉到萧影的异样情绪，眼神飘忽不敢直视，呼吸却逐渐加重……

    那一股股混杂着芬芳和酒气的气息，不停喷出，宛若醉兰轻吟，越想冷静，脑际越是浮想联翩，心绪难平；越想摆脱，浑身越是发软无力，似乎连站也站不住，还有种让人恐惧的依恋。

    十数米距离而已，对萧影来说，宛若漫长的征程，似乎是情绪的缘故，感觉怀中的娇躯越来越重，重得有点难以承受，双臂的力量，越来越重。抱得越来越紧……

    走到床边，身躯前倾放下……

    “……”

    重心一失，本就感觉承受不住的娇躯，重重“跌落”，连带萧影也被带着跌落……

    心中大骇，双眼圆睁，心中千绕百转……

    三尺……

    一尺……

    其实不过是霎那间的事，连一呼吸的时间都没。

    “砰……”

    跌落。厚实床垫猛然一颤，就如心脏剧跳般……

    “吟……”

    寂静卧室，萦绕耳畔，直入心房的惊慌娇呼，或者说……呻吟。

    那低若蚊蚋的声音，就像是劈开混沌的神雷，重重轰在萧影的心田……

    半体接触……

    柔软、温热、舒爽。

    那弹xing十足的柔软，那融化身心的温热，那触电般令人颤抖的舒爽……

    两双蓦然圆睁的迷离眼眸，两张通红而距离数寸的面庞。两具紧密接触的身躯……

    温馨静谧的氛围，散乱的青丝发梢。红霞遍布的jing致面容，皎洁斜月般的月眉，水雾迷蒙的迷离眼眸，娇俏如玉的冒汗玉鼻，殷红如血的两瓣樱唇……

    还有那吐气如风暴，彷佛夹杂着无声的呐吼！

    林倩莲是个公认的大美女，萧影和谢清等朋友饮酒时无数次讨论过。夜深人静时，更无数次yy过……

    但是，萧影从来没觉得林倩莲如此勾心摄魂过。宛若猫爪般在心房不停抓着、抓着……

    缓缓低头……

    “呼、呼、呼……”

    两人的眼眸一直圆睁着对视……

    急促的呼吸，就像是疯狂转动的大风车；猛烈的心跳，就像是沙场上催人热血的战鼓！

    雾月中星辰般的明亮双眸一闭，僵硬、瘫软、颤抖的娇躯，在萧影体下，表现出了复杂的心理历程。

    林倩莲是人，女人，连先天也不是的女人，不是神。

    本就关系极佳，急剧变化又带来巨大冲击，加上耳濡目染的辉煌事迹，绕心乱神的酒意，yin差阳错的命运。

    吗啡般令人yu罢不能的yu望，禁果般令人惊慌忐忑的关系，麻药般令人难以抉择的酒意，k粉般令人疯狂冲动的舒爽……

    焚身、焚神、焚心！

    五寸……

    四寸……

    三寸……

    落下，柔软湿润的接触，混淆的津液，还带着之前令人沉醉的芬芳纯甜的红酒的味道。

    紧挨丰润大腿的某物，宛若怒龙出洞般迅猛……

    睁眼！

    慌乱逃避般闭眼的林倩莲，猛然睁眼，眼神如剑shè向萧影双眸，直刺心田……

    “呃……”

    萧影心中一抽，嘴巴含着柔软湿润的樱唇，心中却面对死神般惊慌无措。

    静！

    寂静！

    落针可闻的卧室，唯有憋在两人嘴里的呼吸，心跳如鼓的躁动，还有那萦绕灵魂深处的无声呐吼！

    一梦千年，一霎永恒！

    闭眼，无力的双臂，环上厚实的背部，显得极为有力，颇为疯狂……

    “轰……”

    点燃炸药的引子，瞬间燃至终点，犹如难以抵挡的核弹的力量爆发……

    恶鬼转世般疯狂“啃噬”的双唇，雷龙咆哮般疯狂躁动的双舌，蟒蛇般疯狂扭动的身躯，加上那紧抱的双臂，似乎想把彼此硬生生融合……

    烙铁般灼热的双手，剥皮拆骨般游走山峦起伏的娇躯，爬山涉水，不停摸索、探索……

    丰润大腿、幽森峡谷、圆润丰臀、盈握蜂腰、平坦小腹、挺拔双峰、嫩滑脖颈、jing致面庞……

    低吟连绵的呐吼，海浪滔滔的粗喘，火花四溅的摩擦……

    火山爆发的纠缠之畔，瘫软迷糊的赵江，猛然双眼一睁，眼眸中爆发焚天煮海的恐怖光芒，如火面庞霎那间铁青至极，狰狞如恶鬼降世……

    闭眼！

    两颗晶体剔透的泪珠，泌出眼角……

    ****

    好吧，影子承认，昨天到现在都没睡，还有点酒意，有点邪恶了！

    不过，并未超出大纲，也不是没意义的情节，发泄下邪恶，埋下伏笔。要提醒的是，主角从来就不是圣人，也有七情六yu……

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;