    真正的天帝印除了天帝能够召唤出来，其他任何都不可能召唤出来。

    而天帝印代表的不仅是一个印玺，更是天帝的身份地位象征。

    天帝印玺一出，某种程度上已经代表着天帝亲临了。

    而此刻虽然只是天帝印虚影，但也能够代表一部分天帝的意志和身份了。

    所以止戈才会如此惊恐，此刻就是楚山都已经跪伏在地了。

    天帝印！纵然只是虚影，但是已经多少年年没有出现过了？

    一万年？

    十万年？

    还是久远到一百万年？

    自从龙汉劫，自从妖师鲲鹏战败，这天帝印就再也没有出现过了。

    甚至是封神大战时期，那样的璀璨乱世都没有出现过！但是每一个古天庭之人都曾见过其画像，都曾感受到过那股气息！而今天，天帝印从新出现在当世。

    此刻公子无双头顶天帝印虚影，冷冷的看着止戈。

    “我是谁不重要，也没必要告诉你。”

    “甚至你也没有那个资格知道！”

    “但是！”

    “你好大的胆子！”

    一声暴喝响起，止戈整个一个哆嗦，瞬间跪伏在地！再无之前那股圣人的气魄与风采。

    没有人敢忤逆天帝的意志，有了天帝印虚影，便可以号令整个古天庭，甚至是执掌古天庭都可以。

    而他止戈不过是一个小小的古天庭统领，如何能够与之相比？

    他止戈仰仗的便是古天庭，又如何能够与古天庭叫板？

    “让洛先生跪下来道歉？”

    “即便是我都不敢说出这句话！”

    “你，居然敢这样做？”

    公子无双走上前，毫不留情的一脚踹在止戈的身上。

    “代表古天庭？”

    “你也配？”

    公子无双满脸寒霜。

    “洛先生，这件事全凭你发落，是生是死，也在你一句话。”

    公子无双很是识趣的走到了一旁，不再插手。

    这件事情他必须要处理好。

    否则绝对会影响洛尘是否决定和他联手合作的事情。

    而皇道宗上师的话，绝对不会有错，亲自占卜过，若是要成事，就必须联手洛无极！对此，公子无双即便是天帝之子，也没有任何怀疑！洛尘看着跪在地上的止戈，绕有兴致的走上前，而后嘴角划过一抹讥诮。

    “要我道歉？”

    “就因为我扇了圣人的耳光？”

    洛尘忽然笑了。

    “你过来！”

    洛尘一指袁浩气。

    这一刻袁浩气脸色猛地一白。

    但是他不敢不去！连止戈都跪了，而且那位头顶天帝印玺虚影的人，人家说的很清楚，是生是死，全凭洛尘一句话。

    他袁浩气还敢跟古天庭叫板不成？

    袁浩气低着头过去了。

    “啪！”

    洛尘甩手就是一耳光！“还要我道歉吗？”

    洛尘讥诮的看着止戈。

    “我还是那句话，圣人怎么了？”

    “我打了又怎么了？”

    洛尘再次反手又是一耳光扇在袁浩气的脸上。

    “你也过来。”

    洛尘一指昆仑的一剑。

    一剑顿时黑着一张脸，但是却只能过去。

    刚刚站到洛尘面前。

    “啪！”

    洛尘同样再次一耳光扇在了昆仑一剑的脸上。

    “我不仅打了。”

    “还当着你的面打的。”

    “你告诉我，我打了又怎么了？”

    “要我洛无极道歉？”

    洛尘冷笑道。

    “啪！”

    洛尘抬手一耳光扇在了止戈的脸上。

    “现在我不仅当着你的面打了他们，就是连你我也打了。”

    “道歉？”

    “你还要我道歉吗？”

    洛尘俯视着止戈。

    此刻止戈纵然内心已经怒火冲天了，但是依旧不敢说半句话，甚至吭一声的胆子都没有！“姜太虚道歉了？”

    “他是他，我洛无极是我洛无极！”

    洛尘抬起巴掌，又是一耳光扇在了止戈的脸上。

    “你让姜太虚道歉就很有本事了？”

    “以为也可以像逼迫姜太虚一样逼迫我洛无极？”

    “不道歉还威胁我洛无极，有无法承担的后果。”

    “那你告诉我，我洛无极就是不道歉，就是打你了，现在，你把后果拿出来我看看？”

    洛尘再次冷笑一声。

    这一刻，袁浩气和昆仑一剑是最为憋屈的。

    这才几天，第二次被人当着整个修法界的面扇耳光。

    而且还是那个人，还是那个连圣人都不是的洛无极！原以为这一次有古天庭这样的靠山替他们出面，肯定能够找回场子，但是事实再次证明。

    他们不仅没有找回场子，更是再次丢了脸面。

    这怕是足以让他们二人在往后的千百年里成为整个修法界的笑话！而洛尘的话，让止戈一句话都说不出，他这一次是真的提到铁板上了。

    “现在，该你们了。”

    “道歉吧。”

    洛尘负手而立，冷冷的看着这些人。

    这一刻，在场的人都愣住了。

    本来止戈是来让洛尘为打了圣人耳光道歉的。

    但是现在，来到这里，不仅挨了洛尘的一顿耳光。

    此刻居然还要给洛尘道歉。

    这不是什么道理，这只能叫做霸道！但是这股霸道，袁浩气也好，昆仑一剑也好，就是跪在地上的止戈都无法反抗！尤其是止戈，刹那间就成了一个笑话了。

    本来是替人出头的，本来是让洛尘为打圣人耳光道歉的。

    结果现在倒好。

    来了不仅挨洛尘的耳光，还要给洛无极道歉！“洛先生让你道歉，你有聋了还是哑了？”

    公子无双在一旁冷哼道。

    “对，对不起。”

    “洛先生，是我鲁莽了，有眼不识泰山，惊扰了洛先生。”

    止戈第一个服软，也是第一个开口。

    因为他深知古天庭的可怕。

    而袁浩气和昆仑一剑对视了一眼，顿时也苦笑着开口道。

    “洛先生，对不起。”

    “大声点！”

    公子无双再次冷喝道。

    这件事情他必须给洛尘一个交代，毕竟这是古天庭惹出来的麻烦。

    若是要与洛尘联手，这件事情就必须处理的让洛尘毫无心结。

    而公子无双的意思也很明显，那就是让这几人灌注真音，然后道歉要让整个天下都知道！毕竟这三人，哪怕是止戈，又如何能够与洛尘的价值相比。

    即便今日有损古天庭的面子，但是若是能够为了拉拢洛尘，让洛尘不再心怀芥蒂，那么此事也值了。

    

