    东京的地被杜兰占了，东京的城管也拆不掉蜀山号。

    怎么办？有人提出撤离所有居民，然后用导弹洗地，一定把蜀山号拆掉。

    但也有人认为这样会毁了整个东京，绝对不行。

    意见两极分化，不能统一，可是时间却不剩多少。国际上对这个事情也很关注，几个大国都发表意见说不能对恐怖分子妥协，可是也只是嘴上说说，根本没有要支援日本的打算。

    美国也是如此，美国总统亲自致电日本首相，让他们不要向恐怖分子低头。

    日本政府当然也不想，可是不低头该怎么做呢？

    “东京毁掉了，我们帮你们建。”美国总统也是画饼的高手。

    现在首都变成了他国的国土，这种是耻辱，军人们跃跃欲试准备杀入东京，摧毁蜀山，奈何命令一直不下达。

    时间就这么过去了两天，杜兰接受了三百多名弃暗投明的投降者，让他们成为饕餮国的公民。看来日本人比想象中的要爱国，投靠杜兰的全是带路党，不可重用。

    汞合金的人看到饕餮如此呼风唤雨也是羡慕不已，不过他们是老狐狸，不到最后摘取胜利果实的时候，他们就不会轻易行动，让九龙协助已经是极大的支持了。

    而秘银也被饕餮的大胆给惊到了，这样的后果可能就是日本成为战场。

    “我们的实力相差饕餮太远，几次模拟战都是以我们的失败而结束。抓到的恐怖分子也完全没有了用处。没想到他们会如此胆大妄为，建立一个国中国。”泰莎皱着眉头实在是想不出什么好办法保护东京。作为西太平洋作战部队，她连太平洋里的国家都保护不了，是她的失职。

    “我有一个提议。”一同参加高级作战会议的迪妮莎说道。这个会议连毛都没有资格参加，会议上全是少校级别以上的人。

    “请说。”

    “我这个提议，或者是作战计划，很简单也很粗暴。我们可以让克鲁兹驾驶朱雀对蜀山号进行打击。”迪妮莎说道。

    “怎么做？”

    “很简单，只要朱雀足够快，然后撞上蜀山号就可以了。”

    秘银的高官们面面相觑，“可能么？”

    “当然可能，根据能量公式，速度越快的物质能量就越多。只要朱雀的速度能够达到300马赫，就能对蜀山号进行致命的穿透，破坏其防御和武装。那么我就能得到胜利。”

    300马赫？开玩笑么？

    一马赫是一音速，300马赫就是音速的300倍。有这么快的话，保护宇宙的责任都可以扛起来了，可问题是不可能的啊。

    “你们都认为不可能么？”迪妮莎说道：“你们太小看超古代科技了。龙组开发的朱雀能够达到300马赫的速度，也就是说七分钟就能绕地球赤道一圈。”

    ？？

    “迪妮莎，你没有开玩笑？”泰莎两眼发光，有办法总比束手无策好。

    “当然不是开玩笑。只是不知道克鲁兹能不能支撑。”迪妮莎不确定地说道。

    ……

    泰莎也沉默了，这么高的速度很可能会害死克鲁兹的。

    但要攻破那坚固的要塞，似乎也只有这么一个办法了。

    “迪妮莎，我们需要准备什么？”

    “你们真的决定执行这个计划？”迪妮莎看着在座所有官员的虚拟影像问道。

    “是的，也只有这么一个办法了。泰莎，你可以先去找克鲁兹军曹进来了。”

    “是！”

    “迪妮莎说说计划的详情。”

    “由于朱雀没有足够的电子设备，所以我们必须提前计算好航线，并且在空中航线上建立一个由发**球组成的导航系统，由驾驶员目视导航。只是这个导航系统可能需要遍布全球多个国家，需要各个国家的合作。”

    “这个倒是麻烦，不过为了打击恐怖分子，他们应该会合作的。计算航线需要多久？”

    “两天够了，但还要训练克鲁兹军曹适应重力加速度，这可能需要多一些时间。”

    “七天，我们只有七天，七天之后日本就会轰炸东京。”

    “我知道了，那计划就在七天之后进行，两天后我把航线和需要设置导航气球的地点报告交上来。”

    说话之间，克鲁兹已经随着泰莎进入会议室。

    “长官阁下，克鲁兹军曹前来报告。”

    “稍息。”

    克鲁兹丝毫没有了平时的**之气，一股军人的气质扑面而来。

    “军曹，现在有一个极其危险却很重要的任务需要你去完成。”

    克鲁兹一个立正：“请下达命令。”

    “这是一个非常危险的任务，九死一生，你考虑清楚再回答。”

    “我是军人，完成命令是我的天职，我不怕危险，不怕牺牲。”

    “好，就由迪妮莎女士给你做个详情说明。”

    “是的，长官阁下！”

    克鲁兹听完了，这真是一个有去无回的任务啊。同时他心里也很激动，不是谁都能在七分钟内环绕地球的。

    300马赫，想想就刺激，这才是男人的浪漫，就好像鸟儿一样死在天空。

    接下来就是训练了，还有定制减压服。当然还有其他问题，比如在极其短的时间用眼睛判断目标。

    “朱雀本身就有超强的减压能力，加上减压服能够减去大部分加速时产生的压力，不过最后还是会有近十二个G的压力会压在你的身上，你必须在这样打的压力下保持至少八分钟，才能有机会完成任务。”“在完成这些之前，你首先要完成朱雀的重新格式化，不然是达不到300马赫的速度。”

    “没问题。”克鲁兹对自己自信满满。

    不过很快他就吃不消了，十二G的压力，简直是要人命，才十秒他已经晕过去了，胃里的东西也全部倒回喉咙，痛不欲生。

    在这样的情况下支持八分钟，想想就可怕。

    压力压迫心脏，血管，大脑，会让人失去对身体的控制能力。所有知道任务的人都认为这是一个不可能完成的任务。

    但克鲁兹却依旧笑嘻嘻地**基地的女生，一次一次地从加速度机器里抬出来，然后又被护士赶着上了仪器。

    一而再，再而三。而克鲁兹坚持的时间也越来越长。若杜兰在，一定会叹口气说，果然是男二，过的比男主惨，拿的比男主少，很可能连命都比男主短，做什么都别做男二号。

    另一边由联合国牵头，多个国家开始在计算出来的地点放置放光的导航热气球。克鲁兹必须在极快的时间内捕捉到这样的红绿光交替的气球，快到手的反应，直接从眼睛到手臂，不经过大脑。

    克服一个个考验，在第五天的时候，克鲁兹准备好第一次试飞。

