    “新的客人？？”

    楚大老板一愣，不会吧，这么巧，他虽然在永恒空间中修行了挺长一段时间，但对外界来说，也只是下一秒而已。

    也就是说，在他离开主神殿，进入位面广场的永恒之塔后，下一秒，主神殿就有客人来了？

    “真是……够及时的。”

    苦笑的摇摇头，楚河也不耽误，立即就离开的这里。

    下一秒，他就回到的主神殿之中。

    大殿内。

    小千之门中，混沌色的光芒闪烁不休，那浓郁的光芒不停的沸腾，比起记忆之中要浓烈的太多太多。

    “怎么反应这么剧烈？难道这一次来的新客人十分了不得？”

    楚大老板讶异的看着小千之门，有些不解的问道。

    “老板。”

    小千之门上，一个小脑袋冒了出来，对着楚河憨憨一笑，然后从门户中浮现，唰的一下的飞了过来。

    楚河一把将小门灵接过，抱在怀里，狠狠的揉了揉他的小脸蛋。

    “小家伙，这次链接到了一个什么样的世界啊？”

    门户反应如此剧烈，简直比当初链接上神墓世界的波动还要夸张，倒是让楚河心中颇为的期待来。

    “不是一个哦！是两个，伦家链接上了两个。”

    小门灵竖起胖乎乎的手指，比划着说道。

    两个？

    这……还能一次性的链接上两个吗？

    “怎么链接上的啊？”

    楚大老板好奇的问道。

    “很简单啦，我发现了一个世界，正在打通通道，然后又发现了一个，就一起打通喽。”

    小家伙眯着眼，乖巧的趴在楚河的臂膀中，小声的说道。

    一边说，一边还看着楚河，一副快夸我，快夸我的样子，让楚大老板哭笑不得。

    “我的小门灵真厉害。”

    楚河大笑一声，又狠狠的啵了一口，让小家伙眼睛都弯成了月牙。

    “这两个世界，都是……什么样的世界？”

    “一个是神话类的，一个是……魔法类的，而且，那个魔法类的，还是大千世界呢！”

    小家伙小脸满是认真的说道。

    “大千世界？”

    小千之门，怎么可能连接上大千世界？

    能够连接上神墓世界，是因为神墓世界的特殊性，难道，这个新发现的大千世界，也很特殊吗？

    小门灵自然是不知道的，只能问主神，想着，楚大老板就直接问了出来。

    “是的。”

    主神淡淡道：“那个大千世界，也十分特殊，因为，它是一方才诞生不久的大千世界，世界规则还在自我完善之中，自然就可以链接。”

    “这样啊。”

    这倒是……很有意思。

    他主神殿，目前连接上的两个大千世界，一个是即将陷入无量量劫，自我轮回的神墓世界，一个是才诞生不久，完全新生的大千世界。

    这两个世界，处于明显的极端。

    “只是，两个世界一起来的话，倒是有些不方面，还是先看看那个神话世界的吧，解决了这个，再去接引另一个。”

    楚河想着，就对主神说了出来。

    “老板，交给我好了。”怀中，小门灵憨态可掬的笑着，轻轻的飞出了楚河的怀中，然后飞到了小千之门上，抬着肉呼呼的小手摇了几下，就又回到了门户内。

    小千之门内，那不断涌现的光辉，也是似乎被控制住了。

    “客人要到了。”

    主神提醒了一句。

    “恩！”

    不用主神说，他也知道，身上神光一闪之间，那身黑色的华丽长袍，就再次出现了开来。

    “不知道，这个神话世界的客人，到底是什么样子的，很久没有接引新客人了，真是……很期待啊！”

    自从他吩咐过，低中级的小千世界不用打扰他后，的确很长时间没有接引新人了，这次一下子冒出来两个，自然期待。

    ……

    “大师兄，大师兄。”

    耳边，一声声的呼唤传来，让孙悟空睁开了眼睛。

    “八戒？！”

    入眼是一个熟悉的猪头，四周有些昏暗，似乎是一处洞**。

    “太阳晒屁股了，快点，师傅还在等我们呢。”

    八戒说着，就一溜烟的朝着洞穴外跑去了。

    他看了看四周，毛茸茸的手掌轻轻的摸了摸头上的金箍后，扛着金箍棒，缓缓的跟了过去。

    洞口处，师徒三人已经站在那里，看到孙悟空到来后，一身僧袍的唐僧轻轻的打了个响指，“出发！”

    “去哪？”孙悟空微微一愣，问道。

    “取经。”

    说着，唐僧就率先走了出去。

    “师傅他怎么变得……这么简练？”

    孙悟空愕然，看着八戒道。

    “师傅不一直都是这样吗？”八戒疑惑，“大师兄，你是不是昨晚吃坏了肚子，脑袋不清醒了？！”

    “一直都是这样？”

    孙悟空脑海中浮现了一幕幕的画面来，“是梦吗？”

    师徒四人离开了洞口，顿时，一片金黄的阳光落了下来，丝丝缕缕的打在了他们的身上。

    这是一个古老的沙城。

    时间。

    正是黄昏。

    孙悟空一路走来，看到了许多熟悉的，却又陌生的人，一切，似乎都变得不一样了。

    仿佛，他曾经的一切，都宛如一场梦般。

    “前面有人要跳楼啊！”

    “快去看看。”

    “听说是殉情呢？”

    ……

    人群之中，突然就热闹起来。

    师徒四人也好奇，随着唐僧一个‘走’，就一同过去了。

    沙城，城头处，一个抱着长剑的夕阳武士站在那里，对面，是一身红衣的绝美女子。

    “看来我不应该来。”夕阳武士道。

    “现在知道，已经太晚了。”女子盯着他，目不转睛的说道。

    “留下点回忆行不行？”

    “我不要回忆。要的话，留下你的人。”

    “这样只能得到我的肉体，并不能得到我的灵魂，我已经有爱人了，我们不会有结果，你让我走吧。”

    “好，我让你走，不过临走前，你要亲我一下。”

    “亲一下，亲一下……”

    底下，围观的人都凑着热闹。

    “我再怎么说也是个夕阳武士，你让我亲我就亲，那岂不是很没有面子？”

    “你说慌。你不敢亲我，说明你还喜欢我，这次你拒绝我的话，你会后悔一辈子的。”

    “后悔我也不会亲，只能怪相逢恨晚，造物弄人。”

    底下。

    人群中的孙悟空凝凝的看着这一幕，身形缓缓的退到了人群后，然后，轻轻的吹了一口气。

    顿时，无数的沙尘飞舞。

    城头，那个夕阳武士的身体猛地一怔，然后大步的朝着女子走去。他一把搂住女子，狠狠的吻了下去。

    这一吻，吻了许久，才缓缓的松开：“我一辈子都不会离开你的，我爱你。”

    说完，沙尘散去，而那夕阳武士身体又是一怔，似乎也清醒过来。

    人群之中。

    孙悟空低着头，扛着金箍棒，默默的离去。

    而在那沙城城楼上，落日之下，夕阳武士和女子紧紧拥抱在一起。

    女子看到了茫然若失逐渐远去的齐天大圣，心中似有疑惑，问：“那个人样子好怪啊。”

    夕阳武士看了，玩世不恭的笑了笑，“我也看到了，他好像条狗啊。”

    “狗吗？”

    孙悟空似乎无所谓的笑了笑，扛着金箍棒，快速的朝着唐僧几人走去。

    而就在这时。

    天空之中，一道无形的波动突然一卷而过。

    “谁？”

    孙悟空眼神一冷，手中的金箍棒轻轻一挥，目视高空。

    高空出，那波动荡开，直接锁定在了他的身上，他就要反抗之际，面前，空间一阵扭曲，直接将他整个人吞了进去。

    “师傅，师傅……大师兄……他消失了！”远远的，八戒那声音遥遥的传来。

    ……

    主神殿内。

    随着门户处的光芒闪烁，楚河就看到，一个披着金甲，头戴金箍，提着铁棒的身影出现了开来。

    这身影一出现，主神殿就自动灌注一切关于主神殿的信息，所以，一时间，他愣在广场之中，动也不动。

    楚大老板同样也愣住了。

    “这是……孙悟空？”

    “是的！”主神道。

    “哪个世界的？”

    有孙悟空的世界，实在是太多了。

    “《大话西游》世界。”

    《大话西游》，楚河自然是看过的，而且，看了很多遍，现在回想起来，许多的剧情依旧记忆犹新。

    他的真理之眼也启动了开来，瞬间，面前的孙悟空所有的信息都呈现了出来。

    “姓名：孙悟空（至尊宝）。”

    “称号：齐天大圣。”

    “修为：仙。”

    “神通：筋斗云、七十二变……”

    “宝物：如意金箍棒。”

    “综合评价：六级神魔。”

    “我爱上一个人，却不能说出口。”

    “她在哪？在我的心中。”

    ------

     ps：正在码……大家可以等会，也可以留着明天看。

    