    因为早就知道战黎川的内脏会出现问题，所以景仟非常淡定且有针对性的用早已准备好的药材，混合灵泉的泉水提炼出了药丸，然后再将药丸拿到烤箱里面烘焙了一番。

    虽然是用烤箱在烘焙，但短短20分钟的烘焙却被景仟变换了5次温度。

    直到黑色如泥土般的药丸变成了程亮的炫黑色，这才将成品放到了一个之前买好的瓷瓶里，开车去了医院。

    这家医院就是之前她去过两次的医院，名为川投阳光医院，是H市一家口碑很好的私立医院，同时也是战家的产业。这处产业目前是战舒俞在打理。

    跟中博影业战禹恒只是副董事长一样，川投阳光医院也是奥普集团的分支集团，战舒俞只是副董事长，董事长是战黎川。

    很快，景仟就在最大的vip病房外的大会客厅看到了老爷子。

    “爷爷。”

    景仟走过去叫了老爷子一声，老爷子有些失去焦距的眸光在见到景仟以后突然有了亮光。

    “仟仟，你终于来了！快，你快进去看看阿川。”

    “阿川怎么样了？”

    见老爷子这么着急的要推她进去，景仟还以为战黎川不行了。有点懵。

    老爷子一想到战黎川那令人劳心的病情就忍不住红了眼眶，说道：“今天阿川经历了一场大劫，你是他的福星，你赶紧进去旺旺他。”

    景仟：……

    原来她在老爷子心里就是一个吉祥物啊。

    见景仟看向自己，一旁的主治医生立马说道：“董事长病情已经平稳下来，不过现在还在昏迷中。”

    一旁的医生因为认识景仟，知道她是他们的董事长夫人，于是帮忙回应了。但料定景仟什么也不懂，所以也没说多少内容。

    景仟微微颔首问道：““听徐管家说阿川今天突发心脏病，有哪些症状？”

    “突然间冠状动脉供血不足，心跳曾一度跌至每分钟40以下，导致陷入昏迷状态。”

    “血压有下降吗？”

    医生一怔，明显没想到这位少夫人竟然也是个懂行的，点头：“送至医院的时候血压一度降到10。”

    那就是基本上没有血压了。

    难怪把老爷子都吓得说胡话了。

    血压低到这种地步，想必战黎川一定是被抢救过来的。

    这几天她都基本上顾及着他的身体情况，没敢长时间走远。谁知这人其它时候不发病，却是在她救人的时候突然发病了。

    景仟从包包里把制作出来的药拿出来，对医生说道：“这是我从朋友那里拿的药，你们可以检查一下，如果没有问题的话就给阿川服用下去，他的心脏应该就会好得多了。”

    医生正要接过，站在一旁冷眼旁观的战艺禾站起身走到景仟身边说道：“仟仟，这可不是闹着玩的。三弟的身体可经不起任何折腾，这种闹着玩儿的东西你找别人，可不能乱实验在三弟身上。要知道，三弟可是战家的主心骨。”

    景仟看了战艺禾一眼，对方却是一脸严肃，仿佛丝毫不知道自己说得话是在把对方往死里坑一样。

