    叶修忍了好几次，终究还是没忍住给秦卿打去电话。

    “这就认输了？”

    没等叶修开口，秦卿得意的声音从手机里传来。

    叶修的脸一黑：“王岛没有热武器，所以国王想克制你的热武器，只能出动四境以上战神，你过早暴露热武器，等于是在逼着国王往战场投放更多更强的兵力，这对我们很不利，毕竟各岛的战争还没结束。”

    秦卿：“我们在打赌，你能别插手我的事吗？”

    叶修一阵蛋疼：“我这是在好心提醒你。”

    秦卿：“我需要你提醒吗？”

    叶修：“你不需要吗？”

    秦卿：“林木刚刚抵达战场，初战打败，你觉得他有脸告诉国王吗？”

    叶修一愣，你特么说的有点道理啊，问道：

    “万一林木不是个浮躁的人，他把自己战败的消息告诉国王呢？”

    秦卿：“你觉得国王会在乎民间武者的死活吗？”

    叶修哑然，他忽然发现自己担心的所有细节，秦卿都考虑过了。

    是啊！

    国王根本不在乎民间武者的死活！

    甚至国王得知‘入侵者’拥有热武器后，会毫不犹豫的让民间武者用生命拼光‘入侵者’的子弹炮弹。

    等到‘入侵者’只剩下冷兵器之后，国王才会往战场投入嫡系部队。

    秦卿：“现在你还不是一家之主，以后别对我指手画脚的，听到没？战场上的事，一切尽在我的掌握之中，你不用操心！”

    说完挂断了电话！

    叶修愣愣的看着手机，对一旁的蛟蛟说道：

    “你师娘飘了！”

    蛟蛟萌萌道：“让师娘多吃点肉肉，吃成大胖纸就飘不起来啦。”

    叶修：“……”

    呵呵，神逻辑啊！

    ……

    林木率领残部，逃到了‘月城’以北的‘九龙城’，集结了所有逃跑的残兵败将之后，已经是傍晚了！

    “此战我军伤亡如何？”

    一栋抢来的别墅里，林木问道。

    此时的他无比狼狈，哪里还有四王子的逼格，全身衣服破破烂烂，脸上身上脏兮兮的，头发被炮弹轰成了鸡窝。

    要不是他是五境战神，练成了铜皮铁骨，早就被炸死了！

    “敌军火力非常猛，短短半分钟之内就倾泻了无数炸弹，我军死伤无数，我粗略的派人清点了一下，没受伤的满打满算也就20万。”情报负责人汇报道。

    林木倒吸一口凉气，自己亲自统兵43万，第一战就损失如此惨重，这要是传回王城，自己的那些王位竞争者兄弟们要是知道了，还不得笑掉大牙。

    “其他三路大军斩获如何？”林木问道。

    情报负责人说道：“东西北三支占领三个城市的敌军，在城市周围埋了大量定时炸弹，三路大军攻城的时候，定时炸弹引爆，致使三路大军死伤惨重，比我们南路大军还要惨。”

    林木沉默了！

    这一战已经不是战败了，是惨败！

    要是让父王知道了，很可能会撤掉自己这个统兵大元帅。

    而这将成为自己以后夺嫡之争中的重大污点。

    “你说敌军此刻正在做什么？”林木问道。

    情报负责人想了想，说道：“应该正在大吃大喝庆祝打了胜仗吧！”

    “我也是这么想的！”

    林木笑了起来，说道：

    “你说如果我们今夜夜袭，会不会打敌军一个措手不及？”

    情报负责人眼睛一亮：“殿下此计甚妙！”

    林木当即下令：“传我命令，所有没有受伤的人，整军备战，凌晨一点，随我夜袭月城。”

    传令兵领命，正要出去传达林木的命令。

    就在这时，有人抱着一个盒子跑了进来，道：

    “殿下，敌军派人给您送礼来了。”

    林木和情报负责人楞了一下。

    林木问道：“什么礼物？”

    说着接过盒子，放在桌上，小心翼翼的打开，只见盒子里有块黄布，黄布上边躺着一张纸。

    纸上写着：“我猜你一定是想今夜夜袭月城吧？我已经磨好了刀，静候大驾！”

    “混蛋！”

    林木暴怒，自己刚想出夜袭的计划，敌人就派人送来了打脸信，这分明是在羞辱他。

    “殿下，黄布下边好像有东西。”

    情报负责人提醒道。

    “嗯？”

    林木往盒子里瞅了瞅，黄布下边好像真有东西。

    他当即把信纸和黄布拿开，露出了黄布下边的东西。

    “遥控炸弹？”

    看清黄布下边的东西，林木惊叫一声，条件反射的正要往外跑。

    轰！

    定时炸弹爆炸了！

    倒是没炸死林木和情报负责人，毕竟两人的铜皮铁骨不是白练的，却把二人炸的更狼狈了！

    “欺人太甚，欺人太甚……”

    林木气的跳脚咆哮，发泄了好一会儿之后才冷静下来，对情报负责人说道：

    “给我把另外三路大军中的所有四境以上战神，全部秘密调到九龙城来，我要集中所有精锐，先灭月城。”

    “遵命！”

    情报负责人当即用电报机，给东西北三路大军的统帅发信息，传达林木的命令。

    ……

    月城，一栋豪宅内！

    秦卿吃完晚餐，正坐在沙发上，看着王岛地图发呆。

    这时克洛伊收到一条短信，看完之后说道：

    “鬼影汇报，林木下令，让东西北三路大军中的所有四境以上战神，秘密前往九龙城，打算集中所有精锐，先灭月城。”

    秦卿听完之后沉吟片刻，道：

    “林木这个计划也属实不错，如果我们没有鬼影提供情报，还真是会吃个大亏。”

    “那我们如何应付？”克洛伊问道。

    秦卿想了想：“敌方三路大军中的四境以上战神，如果都去了九龙城，剩下的都是一二三境战神，以及战神以下武者了，正是歼灭他们的好时机呀。”

    说到这里，她下令道：

    “通知东西北三座城的人，凌晨两点，奇袭地方三路大军。”

    克洛伊当即取出手机群发了一条短信，然后问道：

    “那我们如何应付九龙城和即将抵达九龙城的四境以上战神？就凭你我和剑庐，可打不过那么多人呀。”

    这确实是个大难题啊！

    打肯定打不过！

    那就跑！

    “传令下去，所有人连夜离开月城，我们去东路大军占领的‘彭城’，把月城这座空城留给林木打着玩吧。”秦卿笑道。

    她的任务是拖延时间，又不是歼灭敌人！

    就和林木玩呗！

