    “她真的是警察。”陈归林突然说道，而他手中烧烤用的竹签已经深深扎进了刀疤脸的手掌。

    刀疤脸顿时哀嚎一声，刚刚陈归林那一手，他们甚至都没看清楚陈归林是怎么出手的。竹签就已经扎进了刀疤脸的手掌，但他可管不了这么多：

    “兄弟们，给我打！男的废了，女的留下。”

    这一下，他背后的那帮小弟一拥而上。有一些人甚至掏出了小刀，无所顾忌的对着陈归林捅去。

    陈归林眼神逐渐阴沉下来，他们要是来闹事的，他可能只会教训一番。可既然都动刀子了，那也别怪他心狠手辣。

    他一出手，一个混混的手腕便被他一百八十度反转。精准骨折,那力道，就算是十年老中医恐怕都使不出来。

    很快，一群人都被陈归林放倒在地。

    而徐薇也已经叫同事过来处理现场，看着与徐薇密切交谈的警官。刀疤脸才后悔不已，原来徐薇真是警察。

    被带上警车前，刀疤脸狠狠的看着陈归林，道：“小子，你等着,我大哥是高立，等老子出来，废你一只手。”

    狠话谁都会放，刀疤脸也不例外。他仗着有警察在这，陈归林打不了他，所以毫无顾忌。

    说完，就坐进了警车。谁知陈归林却突然朝他走来。一把将他拽了出来，扔在了地上，接着便是一顿狠揍。

    刀疤脸被揍的哀嚎连连：“打人啦，打人啦，你们还管不管啦

    旁边的那些警察，都是一脸无辜，看向四周，装作没见到。

    就这样，刀疤脸被陈归林揍到全身淤青才被带走。临走时，看着陈归林的眼神充满了恐惧与不甘。

    解决完这些混混，陈归林重新坐上了桌。将剩下的一点烧烤吃完，徐薇看着若无其事的陈归林，眼神有些迷离：“像你这样潇洒，其实也挺好的。”

    陈归林不明所以，露出了问好脸。

    徐薇笑着摇了摇头：“我从小就被父母教育，跟着他们的给我指定的步伐走，没有做过我自己想做的事。”

    陈归林一笑：“你的理想不是想做警察吗？”

    “是啊，但是很喜欢你这样潇洒的感觉。”徐薇道。

    “那下次有机会，我带你去潇洒潇洒。”

    “一言为定。”徐薇道，说着又喝光了最后一口酒。

    陈归林看着醉倒在桌上的徐薇，叹了口气。喝不了酒还要逞强

    他想将徐薇送回家，但是将她背上车，才想起来不知道徐薇家的地址。本来想问问吴队，但是陈归林突然想起来，一个男人将别人家喝醉酒的女儿送回家，属实有些不妥。

    于是便将徐薇送回了警局，张大爷最近夜班。看到陈归林将喝醉的徐薇从车上背下来，对陈归林露出一个意味深长的笑容，道：

    “现在的年轻人，进展真快。不过你将人家往警局送啥意思？

    陈归林已经来不及解释了，一些值夜班的警察见到陈归林居然将喝醉的徐薇背了回来。纷纷难以置信，没想到徐薇居然还有喝醉的一面。

    放下徐薇，陈归林便开着徐薇的大众回去了。在他走后，几名值班的警察不由得为陈归林竖起了大拇指，心底由衷的佩服。

    陈归林回到医馆，便进入了虚幻世界之中。最近几天，他没有沉迷于修炼。而是在虚幻世界之中逛了起来。

    绕是他已经是玄阶二段，跑的飞快。可是这虚幻世界好像无边无际一般，没有尽头。

    白胡子老头突然出现：“别跑了，你跑一辈子都看不到头。”

    “呼?老头，这世界到底多大啊，累死我了。”陈归林喘着气说道。

    “你可以理解为无限大。”白胡子老头意味深长的说道：“在你没有突破天阶之前。这个世界对你来说就是无限大的。”

    “只有你接触的阶层越高，你触碰到的世界也不一样，所以，努力吧少年！”

    白胡子老头破天荒的说了一句现实世界中的话，令陈归林有些意外。而陈归林也放弃了继续探索这虚幻世界的边缘，因为天阶对现在的他来说，还是一个虚无缥缈的名词。

    “带你去个好地方。”白胡子老头神秘一笑。

    陈归林还没反应过来，便直接像穿越一般。被白胡子老头带到了一座古朴的小屋前。

    陈归林看着眼前的小屋，只见上面一个破败的木牌，歪歪扭扭的写着三个字“武炼房”。

    陈归林看向老头，无语道：“这破地方就是你说的好地方？”

    “咳咳”老头脸上有些尴尬：“太久没人用了，有些破败，不过你进去就知道了。”

    说完，武炼房的门自动打幵。

    陈归林抬脚走了进去，但是进去的一瞬间。他就觉得自己被老头坑了，一股巨大的重力压在了他的身上，差点没将他压的趴在地±O

    “这……到底是什么？”他艰难的，挣扎着说道。

    老头出现在他身旁，一点没有被地上的重力束缚。他看着艰难的撑在地上的陈归林，满意的说道：

    “不错，第一次居然没有被压趴在地上。”

    “这武炼房，是我专门设置用来磨练基础的。你以后没事可以来这里面修炼，可以奠定基础，em~当然，医术也不能落下。”

    “你这才是第一级的重力，我再给你加一点……”

    老头说完，武炼房内便传来了陈归林一声悠长的惨叫?

    武练房内，陈归林利用体内的灵气在强撑着。很快，他体内的灵气就出现了亏空，但是武练房内的灵气充盈，很快陈归林就恢复到了满血状态。可是很快，又消耗一空。

    如此循环下去，陈归林终于熬到了天亮。他感觉过去了一个世纪那般长久，武练房的重力实在是压的他喘不过气来。

    等到他退出虚幻世界之后，脚踏实地的陈归林双脚一软，差点瘫坐在地上。但是适应过来之后。陈归林就有了一种不一样的感觉。体会过重力的感觉，解脱了之后就感到身轻如燕，他的速度快了不少。同时，他体内的灵气罩也厚实了不少。

    看来这武练房还是挺有用的，陈归林决定。以后有空就去里头练一会，奠定基础的同时还能够加快修炼速度，一举两得。

    送完陆漫去学校之后，陈归林便骑着电动车前往唐水儿的别墅区。

    由于昨天唐水儿给了门禁卡的原因，陈归林这一次进出没有任何阻拦。

    唐水儿的脸色相比昨天好了不少，陈归林问道，有没有什么生意上得罪人的地方。

    唐水儿摇了摇头，她在生意场上向来都会对对手手下留情。从来没有什么得罪过人的地方。

    “陈医生，你是说，我是得罪了什么人，才会被人下这样的黑手

    陈归林点了点头：“这只是可能性最大的原因，不排除有其他的原因。”

