    叶浪看着屏幕上的大字，不由微微怔住。

    演员系统……这是干啥的?

    当演员?

    叶浪略带好奇，开始查看这系统的具体功能。

    不过这一看，却是让叶浪直呼好家伙!

    这系统，再适合他现在不过了!

    据系统介绍，他绑定之后，即可自主选择出演一个角色!

    系统会根据这个角色，给出相关剧本!

    剧本之中，包含着角色主线任务，一旦完成就能获得系统给出的奖励!

    当然，完成主线任务的过程之中，会触发支线任务，完成也会有奖励!

    现在叶浪想要伪装成剑形白骨，在这墓内世界之中混，那有了这个系统之后，肯定事半功倍啊!

    其实说起来，这系统其实和无限身份系统有一定相似之处，只是其功能的差别，可以说是一个天一个地!

    无限身份系统是直接给出一个牛逼轰轰的身份，所有人都承认的那种!

    叶浪还能继承身份的能力。

    而演员系统，则只是叶浪单方面选择出演一个角色，还要一步步完成任务!

    完全得靠叶浪自己的演技和努力!

    从这里，就完全可以看出潜水系统和非潜水系统的差别所在了!

    回过神来，叶浪不再多想，当即选择绑定演员系统。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功绑定演员系统。”

    “请宿主立即选择首次出演角色!”

    机械的电子音，在叶浪脑海之中响起。

    “大圣墓内世界，剑形白骨。”

    叶浪在脑海之中默默回道。

    下一刻，演员系统的声音继续响起：

    “叮，检测到宿主完成角色选择，正在扫描角色相关背景，生成剧本!”

    “剧本生成成功，请宿主自行查看。”

    “由于宿主首次选择角色，赠新手大礼包一份!”

    叶浪闻言，心神不由沉入系统，先将那剧本打开：

    角色背景介绍：十万年前陨落的白骨大圣墓内世界之中，受白骨大圣本源影响，其内死去生灵及兵器化作白骨，并诞生灵智。

    共分为三大骨族，人骨族，器骨族，兽骨族，其中人骨族最为强大，器骨族最弱。你的身份是器骨族王族剑骨一脉成员。

    主线任务：你需要彻底演好角色，成为器骨一族首领，带领器骨一族崛起，并最终夺得大圣传承!

    “这就是大圣境大能吗，死了本源都能催化出生灵!”

    “还这么强大。”

    叶浪看完，心中不由有些震惊。

    他见识过之前那剑形白骨的诡异实力，心中对这些白骨生物丝毫不敢小觑。

    况且，据剧本背景介绍，器骨族还是其中最弱的一族呢。

    “不过这主线任务……着实有些难呐。”

    虽然介绍说他伪装的剑骨族是器骨一族的王者，但他一个演员……想当首领恐怕没那么简单!

    还有虽然不知道，为什么他这个角色身份也要去争夺大圣传承，但从这一点可以判断。

    大圣传承定然对骨族有很大吸引力，这样一来竞争对手就多了啊!

    要知道这里面还有大量各方势力的武者呢!

    “先看看新手大礼包吧，说不定能有帮助。”

    摇了摇头，叶浪不再多想，点开那新手大礼包，进行领取。

    “叮!”

    “恭喜宿主习得[骨族语言]!”

    “恭喜宿主获得[剑骨气息]!”

    “恭喜宿主获得[顶级剑骨资质]!”

    一连串系统提示音响起，三道奖励的信息出现在叶浪脑海之中。

    叶浪看完，感觉还算满意。

    那骨族语言，乃是所有白骨生物通用的语言，而现在叶浪习得之后，便不用担心无法与他们交流了!

    毕竟大多数骨族生灵，做不到口吐人言!

    那剑骨气息，则可以让叶浪拥有与其他剑骨一样的气息，弥补了变形的缺点!

    也在一定程度上，减轻了他演员之路的难度。

    最让叶浪满意的，则是第三个奖励。

    [顶级剑骨资质]：只有由圣兵蜕变而成才能具备，在器骨族之中，相当于人族圣体!

    “有了这个资质，那我说不定还真能混成首领呢。”

    叶浪心中一笑，暗暗道。

    接下来，他要做的，便是前往器骨族聚集之处，先打入器骨族内部再说。

    心神在那张地图上看了一阵，找到了离他最近的一处有剑形白骨标记的地方。

    随即，瞬闪领域展开，再出现已经是在数千丈之外。

    突破皇境后期之后，叶浪瞬闪领域的范围，也相应扩大了几倍。

    ……

    墓内世界，叶浪正在前往的那强者传承之处。

    灰白色雾气笼罩之中，平地之上，露出一个洞穴口。

    “那下面，定然是一座强者的坟墓，这次赚大了啊!”

    “快，我们下去。”

    洞穴不远处，两名武者对视一眼，神色兴奋道。

    他们两个是同一家宗门的弟子，运气比较好，进入墓内世界之后，没多久就遇到了，在墓内世界游荡一天了，他们也没遇到什么危险。

    现在，更是直接遇到了一座强者遗迹。

    二人顿时不能自抑，身形闪动，很快进入了洞穴之中!

    “嘶!”

    “好多兵器，还有玉简……肯定是功法武学，这次发了!”

    两人来到洞穴之中，顿时就看到前方空地之上，躺着五花八门的兵器!

    更深处，还有一块块玉简。

    不由心花怒放。

    能出现这大圣墓里面的强者遗迹，绝不会是等闲存在，其留下的东西自然有价值!

    “等等，好像有些不对。”

    这时，其中一人拉住同班，神色有些疑惑。

    “怎么了?”

    “这些兵器……怎么好像全都是白骨做成的。”

    “有些诡异啊!”

    那人指着面前密密麻麻的兵器，开口道。

    “这有什么……兴许是什么我们不知道的珍贵材质，或则高等妖兽的兽骨做成的。”

    同伴摆摆手，满不在乎的说道，踏步向前，伸手就欲拿起最近的一把刀!

    然而，就在此时!

    “嗡嗡嗡……”

    整个地穴之内，所有的兵器却是忽然颤动起来，发出奇怪的振动之声!

    “咻咻……”

    随即，所有兵器，在一瞬间自地上竖起，血红色的光芒自兵器头上亮起，宛若睁开了眼睛。

    “啊!”

    红光亮起的瞬间，那同伴惨叫一声，一身血肉以肉眼可见的速度被腐蚀。

    转眼之间，便只剩一具枯骨!

