    第八百零一章 商业奇才   

    “话是这么说没错，可是秦江绝对是一个真正的商业奇才，他们大秦的那些东西也是十足的好东西，就算很多人都说那里很危险，我也依然愿意好好的拼一把，毕竟这可是人生中的大事情，如果说错过这一次，我这一生恐怕就只剩下后悔了。”

    

    “你说的确实没错，现如今对我们来说这一切简直是最大的好事，既然必须要拼，那就应该在这个地方拼到底。”

    

    在大家的心里其实也都很清楚，这一切究竟会给彼此之间带来什么样的改变。

    

    就是因为他们自己也曾经历过这样的腥风血雨，所以才更不会在这里浪费时间。

    

    每一个人的心情都有几分复杂。

    

    不过大家都按耐不住自己心中的那种疯狂的想法。

    

    毕竟每一个人都是拖家带口的，不仅仅是为了填饱自己肚子里的那张嘴，更是为了给自己的家人留下一个活路。

    

    到如今这个程度很难说，他们接下来究竟还能够做到哪一步。

    

    可是这些商人们的想法和诉求确实是挺简单的。

    

    从一开始这些人想的就是最淳朴的事情。

    

    他们是想要用尽自己的一切去给自己的家人一条活路。

    

    当大家都是这么想的时候，这种情况也就自然会彻底改变。

    

    整件事情更是让人都感觉到特别的佩服。

    

    谁都没想到，他们在这里居然还能够变成这样。

    

    本来这些商人们都是抱着试试看的心理，毕竟大家也都知道在这个年代想要换来一些好东西，究竟有多难。

    

    整个大秦的瓷器铁器，那都是硬通货，随便走到一个有人的地方都可以轻而易举的脱手。

    

    于是这些比较有胆量的商人们就开始认真的倾销货品，努力的在这个地方去创造着属于他们自己的辉煌。

    

    事情变成这样，也确实是让人感觉到难以置信。

    

    在接下来的这些天里，他们在这个地方所做的努力也确实是收获了极大的成效。

    

    简单的来说，这座城市居然已经彻底成为了聚宝盆。

    

    只要是能够从这座城市里活着回来的人，都成为了有名的富翁，因为他们在这座城市里所得到的远比他们失去的要多得多。

    

    唯有他们这些真正经历过的人才，能够懂得这座城市给他们带来的风雨。

    

    这样的事情更是让人感慨万千。

    

    尤其是在经历了这么多之后，才会让他们都觉得特别的复杂。

    

    秦江现在也明白自己接下来要做的到底是什么。

    

    他自己本来就是一个非常纯粹的男人，现在才更是将自己的实力展现的淋漓尽致。

    

    很多人可能永远都难以想象这样的画面，但这也确实是挺让人感觉到不可思议的。

    

    尤其是在如今这种时刻。

    

    大家都是出来赚钱的，所以有这样的赚钱机会，彼此之间都会分享。

    

    这个年代的商人，所面临的危险远远超过普通人的想象。

    

    就因为他们都过着朝不保夕的生活，所以每个人都会努力的把自己所知道的一切全部都记录下来。

    

    在大家的共同努力之下，整件事情才算是彻底的改变了。

    

    经过了这么长时间的努力之后，大家才终于发现这一切究竟是有多么的不可思议。

    

    越来越多的商人涌入红叶城。

    

    这些商人哪怕是冒着极大的风险去翻山越岭，也想要来到这个地方淘金。

    

    就连曾经的主城翡冷翠，现在也都因此而开始萧条了。

    

    毕竟翡冷翠只不过就是一个边缘城镇而已，跟这个地方本来就没有办法相提并论。

    

    在大家的心中，现在更是会觉得感慨万千。

    

    尤其是在这种情况之下。

    

    眼看着自己的城市就会被变成一片荒芜，他们这些人的心中自然也已经按耐不住了。

    

    谁也不是傻子，他们当然能够看到这其中的不同之处。

    

    自从有了秦江的存在之后，他们的这些商业都已经开始依赖整个红叶城了。

    

    这对红叶城来说是一件好事，可是对于翡冷翠这样的都市来说，却是一件天大的坏事。

    

    毕竟这千百年来翡冷翠一直都被称之为是商业之都，艺术之都。

    

    可是他们现在的这些称号几乎全部都已经消失了，唯一剩下来的似乎只有一具躯壳。

    

    毕竟秦江的这种本事，可不是一般人就能够相提并论的。

    当事情发展到这个程度的时候，他才更能够明白这一切究竟意味着什么。

    

    换成其他人恐怕早就已经不知所措了，唯有秦江整个人却显得十分的平静。

    

    可以说他的那一双锐利的眼睛之中，早就已经看到了未来。

    

    秦王扶苏在得知了这里的发展之后，心情更是开心至极。

    

    毕竟在这种情况之下，秦王绝对算是一个绝对的先驱者。

    

    他跟秦江之前就有许多的交流，到现在为止自然是比其他人都要更加明白秦江的想法。

    

    他知道秦江是一个胸有大志之人，现在秦江所图谋的是其他人从来都没有达到过的境界，那绝对是一种不战而屈人之兵的方式。

    

    这么多年来关于这件事情的传说，几乎是一直层出不穷，可是他们的心里有几个人能够感受到这一切的威力。

    

    只有像秦王这样的人，才知道秦江究竟是一个多么合格的统帅。

    

    只不过秦国的其他宗氏贵族们显然没准备，就这样放过秦江。

    

    他们在这之前就跟秦江有过一些摩擦。

    

    到如今这个程度，自然没有人愿意就这样放过他。

    

    尽管秦江早就知道这些人的心中究竟是在打着什么样的算盘，可是现在却也只能无可奈何。

    

    毕竟这件事情能够发展到这种程度，本来就已经很说明问题了。

    

    在大家的心中当然也会觉得特别的难以置信。

    

    整件事情迥然已经成为了一场风暴。

    

    “皇帝这秦江现在一个人在这红叶城中耀武扬威，称王称霸，分明就是没有将我大秦放在眼里，这样的人不可不防啊，早晚有一天他会成为我大秦的心腹之患，如果真的到那个时候，岂不是自毁长城吗？”

    

    “没错，这秦江在多年前心中就有反义现，如今这一次他怎么可能会那么乖呢？”

    

    

