    徐仙凡看到徐若影消失，她的大脑骤然降温。

    总算明白发生了什么。

    这个人也无法带走徐若影，故意吸引自己进去。

    在阵法消失的那一刻，将徐若影转移走。

    “刚才阵法的波动，是澹台家的转移令牌。”

    徐仙凡盯着封林，“令牌只能转移到十公里的范围内。”

    说完，徐仙凡的身前出现一个瞬字。

    下一刻就消失的无影无踪。

    封林莫名松了口气，还好老太爷在这里。

    如果只有他们两人，或许徐若影还是无法逃脱。

    封林看了眼岑彩萱，这个女人，总觉得比徐仙凡更棘手。

    他启动转移令牌，也消失在这里。

    封林出现在酒店内，发现这里只有一个令牌。

    姬广陵和徐若影，都不在这儿。

    封林迅速换身衣服，戴上人皮面具，将炁劲完全收敛。

    他离开酒店，发现姬广陵给封林发了位置共享。

    没想到短短的时间，他们已经在十公里之外。

    封林马上开车前往。

    来到一个小巷口，姬广陵和徐若影都站在这儿等着。

    “老太爷，多谢你了。”

    封林下车笑道。

    “不用客气，今后好好干活就行。”

    姬广陵对着封林笑道，“我走了。”

    “多谢前辈。”

    徐若影也对姬广陵鞠一躬。

    “客气。”

    姬广陵说完，便消失在这里。

    “上车，走。”

    封林对着徐若影摆摆手。

    徐若影立即坐在副驾驶。

    封林马上启动五菱宏光离开。

    “我们去哪？”

    徐若影询问道。

    “江市，不出意外的话，徐仙凡找不到你，肯定还会去凤山遗迹。”

    封林打算将徐若影先放在兰河那边。

    徐仙凡那么忌惮兰河，就算知道徐若影在兰河身边，也不敢去抢。

    至于凤山遗迹，他准备先让张雨荷把遗迹封住。

    他拿出手机，拨打了神宫寺秋惠的电话。

    准备让她通知张雨荷。

    “老大，二爷和上官老头回来了。”

    神宫寺秋惠接通电话后，便笑着回答。

    “二爷回来了？”

    封林大脑在思索，“好，我马上回去。”

    记得之前，徐仙凡抓走徐若影，靠的是转移令牌。

    那时封林和孟长生都不在。

    才让徐仙凡得逞。

    如果他们两人都在，有自信在一瞬间，毁掉所有转移令牌。

    这也是在变相削弱，徐仙凡的战力。

    “你怎么了？眼神都变了？”

    徐若影在一旁问道。

    “澹台家这个毒瘤，已经走到终点了。”

    封林嘴角微微翘起。

    ……

    凤山。

    封林和徐若影走进遗迹。

    远处的轮椅上，孟长生坐在上面，抽着烟袋。

    上官富贵坐在一旁的石凳，时不时往嘴里灌酒。

    “二爷！”

    封林拉住徐若影的手，往那边走去。

    “卧槽！这年轻人，还真把小影救回来了。”

    孟长生笑着翘起二郎腿，吞云吐雾的说道。

    显然他已经知道，这里发生了什么事。

    “上官前辈好。”

    封林对着上官富贵点点头。

    “恩。”

    上官富贵答应一声。

    “小影，你回来了？”

    柳念微笑的走过来。

    “小影也是你能叫的？”徐若影冷声说道。

    “老公，你说句话啊！”

    柳念委屈的抱住封林胳膊，来回摇晃。

    “不要脸的家伙！谁是你老公？”

    徐若影扒开柳念的手。

    “徐若影，你真不识好歹，你能回来，全都是柳念的功劳。”

    神宫寺秋惠也走过来，淡淡的说道，“给你柳念姐道歉。”

    “我特么……”

    “好了，你们几个去别处吵！”

    封林翻个白眼，推了下徐若影，“我们这边有重要的事。”

    徐若影插着裤兜，往别墅里走去。

    柳念和神宫寺秋惠也都跟上去。

    看到她们离开，封林才松了口气，“二爷，如果我没猜错的话，徐仙凡马上过来。”

    “放心，之前发生的事，我都听说了。”

    孟长生抽着烟袋，“有我在，她扔出去的转移令牌，落不了地。”

    “我擦！二爷牛逼，看样子是突破了吧？”

    封林笑着竖起大拇指。

    “这么多年的压抑，加上你的百年级别天材地宝，总算突破了。”

    孟长生笑着看了眼上官富贵，“只可惜传说中的刀神，差的还远。”

    “你少取笑我。”

    上官富贵喝了口闷酒。

    “你们听说过有琴独奏吗？”封林问道。

    “听说了。”

    孟长生抽着烟袋，“应该是个棘手的人物。”

    “为什么这么说？”封林笑着询问。

    “因为他没有直接杀到澹台家。”

    孟长生抽了口烟袋。

    “不错，和我想到一块了，有琴独奏如果直接攻击澹台家，证明是个急性子。”

    封林笑着点头，“他越晚攻击，说明他城府越深。”

    正当几人说话间，遗迹口出现一个人。

    身穿黑色裙子的徐仙凡，戴着白色草帽走进来。

    “来了。”

    封林笑着转过身子。

    孟长生也从轮椅上站起来。

    上官富贵将碗中的白酒一饮而尽，轻轻挥手，手中出现一把唐刀。

    远处的森罗，也迅速赶过来。

    “姑奶奶，你怎么来了？”

    封林笑着走过去。

    “我原本以为你很聪明，没想到徒有其表。”

    徐仙凡停下脚步，“既然救到徐若影，还敢让她呆在这里。”

    “你误会了，我没救，是一个不知名的前辈，把她送回来的。”

    封林笑着摊摊手。

    “那我就重新把她带走。”

    徐仙凡一步踏出，炁劲产生的风暴，席卷整个遗迹。

    封林一脚踩在地面，启动阵法。

    一圈符文缠绕住徐仙凡的身体。

    徐仙凡迅速挥手，五六个令牌向四面八方飞去。

    嗖！

    徐仙凡的身影也消失在这里。

    咔嚓！

    一道白色光芒，如同闪电，在四周闪烁。

    接着白光消散，孟长生抽着烟袋，往封林这边走来。

    四面八方的令牌在半空中，几乎同一时间碎粉。

    “我说了，有我在，她的令牌落不了地。”

    孟长生吐了个烟圈。

    “卧槽！这老年人，越来越锋芒毕露了。”

    封林笑着竖起大拇指。

    没过一会儿，徐仙凡又出现在遗迹口。

    她眼神中满是凝重，上次能抓走徐若影，确实是运气。

    这次封林和孟长生都在遗迹。

    转移令牌这种方法，应该不管用了。

    更何况她身上也没剩下多少。

    “姑奶奶，等你半天了，反正你的转移令牌多，再来几个。”

    封林笑着嘲讽。

    PS：不知不觉1千了，橘子能写到这里，少不了兄弟们的支持，真的感谢。

    那些打赏投票评论点赞的兄弟，橘子让徐若影给你们磕个头。

    澹台家铺垫的差不多了，后面情节必定不让兄弟们失望。

