    听到李扬颇为感兴趣的问话。

    “那是我孙女的干妈！小友，她都三十五六岁了！”唐老幽幽的腻歪了一句。

    “长的是年轻。”李扬尴尬一笑，有点懵，唐老一家人都挺开放的。

    “那啥，照片别泄露啊。”唐老提醒了一句，随后表示衣服很快就送到，还附带好东西！

    李扬犹豫了一下，没有删掉照片，权当偶尔可以欣赏一下衣服的款式，如果婉茹姐和胡岚穿上，嘶，看来外面的人真会穿！

    大概过了一个多小时，陈老九送过来衣服。

    李扬先拿进自己房间里，打开看了看，除了几套常规的漂亮裙子和牛仔裤之外，终于知道了唐老所言的好东西是什么了，露背吊带，蕾丝睡衣，嘶，好多条丝袜，各色都有，还打算回头买一些的，这次够穿的了。

    “还好看了看，不然就完蛋了。”李扬把布料少的留下，随后把其余的衣服拿出来分成两袋，一人一袋给了两女，临走的时候，不忘给胡岚眨了眨眼。

    大概十几分钟之后，就听到外面有敲门声，随后胡岚走了进来，她换上了一条紧身低腰的牛仔裤，脚下踩着一双高跟鞋，上身只是一件窄短的T恤，露出一截白嫩的小腹部，她脸色红润润的，双手还不自已的摸了摸牛仔裤，好似感觉有些紧！

    “李哥，有事吗？”胡岚看着李扬盯着她的腿看，脸色忽的更红了。

    “送你几件好东西，婉茹姐都没穿过的，你可别告诉她。”李扬心跳也有些加快，挥了挥手让她走近了之后，急忙从被子里拿出那几件特意留下的，拍在她的手上。

    “啊！这么多丝袜啊，这……这怎么还那个少块布啊！”

    胡岚看了一眼后，忍不住羞的捂着脸。

    “那是穿下面的，别放头上啊。”李扬忍不住逗她，竟然把丝袜放脸上了，真憨！

    “李哥，真讨厌！肯定是婉茹姐不愿意穿，你就糟践我。”胡岚放下后，垂下小脑袋来抵在饱满之上，不过看她的样子，倒是挺愿意穿的，毕竟她之前也穿过丝袜，只不过眼前的这些更火辣罢了。

    “只是……。”

    “只是什么？”李扬小声道，不会不想穿吧！

    “我和婉茹姐的衣服洗了之后，都搭在一起，她会发现的！”胡岚小声道。

    “我给你洗。”李扬直接说道，不就洗个丝袜！

    “你洗？”胡岚惊讶道。

    “是不是很感动，感动那你就没事多穿穿！”李扬呵呵一笑，她这腿就应该穿丝袜。

    “嗯，我听你的。”胡岚忍不住眼眸有些泛湿，好似被李扬的话给感动了。

    李扬看她那样子，苦笑，这也太容易感动了，指不定现在提什么过分的要求，她都可以接受，小媳妇就是懂事，不过外面不时的响起婉茹姐的脚步声，还是压下了心底的火，提醒她回去的时候，藏好了！

    “去吧，等咱们这边通了公路，开车带你买更漂亮的衣服！

    胡岚小脸带着喜色，连连点头，急忙拿起衣服走到门口，先探出头看了一眼。

    李扬望着她那背后的风光，特别的那一双被紧身牛仔裤包裹的美腿，忍不住心底的火更大了，刚想开口的，胡岚这小媳妇，连回头打个招呼都没有，竟嗖的一下子跑走了！

    李扬苦笑，就在这个时候，春凤嫂的电话打了过来。

    “李扬，镇上领导打电话来，说带着天成公司的人，正往我们村子里赶，我让人在路上放了铁钉，破了他们的轮胎，估计要一个小时才能到。”春凤嫂笑着道。

    “嫂子，你这胆子越来越大了。”李扬笑着道，镇上领导都插手了，这天成公司还真是能力够大的！

    “老娘才不会惯着他们的！”春凤嫂冷哼了一声道。

    “行，我过去一趟。”李扬挂了电话后，冲了一个澡，换了衣服，算算时间，那边人应该来了。

    外面太阳很大，李扬不疾不徐的走到村支部门口的时候，就看到已经围满了村民，院子里停靠着几辆奔驰车。

    李扬走了过去，快到办公室门口的时候，突然一个人猛的冲了过来。

    “你谁啊，这么年轻，不像是来开会的村长？”来人三十出头，戴着一副眼镜，穿着一看就是跟在领导后面的助理打扮，白色衬衫短袖，黑色西装裤，走哪都是鼻孔朝天，他叫秦大志，第一次跟着领导下乡视察，一朝出了镇政府的大牢笼，顿时感觉再也不用仰人鼻息，走到哪，脚后跟都跟着颠吧颠吧的。

    “我不是村长。”李扬说道。

    “不是村长，来这里干嘛，赶紧走。”秦大志不耐烦道。

    “哦，好！”李扬也没纠缠，不开会刚好，反正也开不出个所以然来。

    那边正在办公室开会的春凤嫂和王军等人，足足四十五号的村长都在，看到李扬来了，竟然又走了，忽然间，四五十人纷纷的起身了。

    正在台上讲话的镇领导忽然愣住了。

    随后就看到四五十人竟是背着手，扭头直接走了。

    此刻在村支部的大院里，李扬转身刚走出几步。

    “回来！”秦大志忽然又是一喝。

    “什么事？”李扬不解道。

    “你去给我买包烟，余下的钱记得拿回来，敢偷偷藏起来，小心，我让派出所把你逮走。”秦大志从口袋里掏出十块钱，抬手递给李扬。

    李扬有些无奈，这家伙脑袋被门夹了，真当这里都是温顺的良民了吗？

    “你那是什么表情，我警告你，今天不老老实实的给我把烟买回来，我一个电话，就把你给抓走。”秦大志脸一沉，指着李扬就是呵斥道。

    就在这个时候，突然一个大手从后面直接拍在了他的肩膀上，秦大志一愣，还想回头呵斥的，不过转过身就看到四十五人眼露不善的就站在身后，顿时呆住了。

    “大领导，来，来，我去帮你买烟，保证让你满意。”王军咧嘴一笑，那脸上的一道刀疤笑的时候，更显可怖，一手搂住秦大志的肩膀，直接把他夹住就往前走去。

    “我不！我不要啊！”

    秦大志不想走，却挣脱不开，嘴里只能威胁道。

    “你干什么，你知道我是谁吗？”

    “快把我放下来！”

    王军突然一拳打在他的肚子上，那秦大志疼的缩着身子，感觉胃里一阵的抽搐，吓得再也不敢嚷嚷了，吓得脸色泛白，这特么都什么人啊，最后被硬生生的拖着到了村支部门口外面。

    那边春凤嫂也走了过来，看了一眼李扬，笑了笑道：“不进去也好，罗里吧嗦的，没句实话，听的脑袋都疼！”

    “是啊，我们走。”

    “走吧，镇上和那什么天成公司狼狈为奸，来这里就是忽悠我们的。”

    “听他个锤子！”

    其余的村长也纷纷的表示，作势就要跟着李扬走了。

    这个时候镇上领导和天成公司的人一并走了出来，听到外面人毫不掩饰的话，镇领导脸上一阵尴尬，能不来这凶险的地方，谁想来啊，可其他领导能躲都躲，自己只能硬着头皮来了！

