
　　另一边，学校里。

　　午休时分的天台。

　　两名少女在固定的位置上吃着午饭。

　　“你今天还去岩波同学那里吗？沙优酱。”

　　沙优轻轻点头，解释了一句：“只是给他送讲义而已。”

　　真坂结子便笑了起来，“是是～我知道的，但我现在不是在说这个。”

　　“那是什么？”

　　“只是想问问看，我今天还要跟着一起去吗？”

　　“……结子，有什么别的事情吗？”

　　“唔～～该说是有呢还是没有呢？毕竟岩波同学一脸失望的样子,让我有点不忍心再去打扰了。”

　　“打扰……？”

　　“对～！”结子连连点着脑袋，挪揄道：“因为——岩波同学他一定，只想跟沙优酱两个人相处呀～”

　　沙优的脸不由得微微一红，无意识地捏紧了手中筷子，然后夹了一块鸡蛋卷送入口中，像是掩饰那般的咀嚼着，并含糊不清地嘟哝一句。

　　“这是什么话啊……？”

　　“天晓得,是什么话呢～？”真坂结子笑得愈加得意,连带着肩膀都在跟着打颤,“可惜岩波同学不在这里，不然就能看到你可爱的表情了。”

　　“……差不多要到上课的时间了，你再这么磨蹭下去，午饭就吃不完了喔？”

　　“又在转移话题了，你差不多也该面对自己的心意了吧？沙优酱。”

　　沙优充耳不闻，只是默默吃着自己的午餐，放在腿上的便当盒又换回了以前的小尺寸。

　　见到她的反应，结子不由发出了一道无奈的叹息，“岩波同学，好可怜。”

　　“真是的，结子又在说这种话了……”

　　“都是因为公主大人太不坦率了嘛！”

　　吃过午饭的两人从天台返回教室。

　　有别于平日这个时间的睡意弥漫，班里展现出了反常的热闹气氛。

　　悠月、加贺、海老名、谷口……

　　不少学生正围在某个座位前，不知在说着什么,散发出一种欢腾的氛围。

　　沙优对此没什么兴趣，虽然她现在在班里的地位已经完全不同于以往，不过内心却依旧还是那个不喜凑热闹的女生。

　　而真坂结子虽然也变得外向了许多,不过在见到悠月三人的身影以后，亦不会主动往那边凑。

　　就这么返回座位之后,结子开始准备起下一节课所要用的东西。

　　从抽屉里取出数学的教科书以及习题册，接着再拿出文具盒。

　　正当她准备在上课前，再检查一遍作业时……

　　“咦？”

　　文具盒里的自动铅笔却是消失不见了。

　　真坂结子微微蹙起眉头，开始在文具盒、教科书、笔记本里面仔细寻找，甚至连抽屉和书包内也没有遗漏。

　　然而最终却一无所获。

　　这让她不禁陷入疑惑，继而将身体转向后方，对着后排的女生问道：“千夏，你有看到过我的自动铅笔吗？”

　　对方是之前与她关系还不错的女生，也是第一批在她改变形象后主动示好的人。

　　两人也相互添加了LINE的好友，平时也经常会一起聊天，算是仅次于沙优之下的朋友。

　　听到她的询问，名为千夏的女生先是摇了摇头，接着又微微偏过脑袋，问道：“我没有见到呢，怎么了吗？”

　　“不，只是突然不见了。”

　　“诶？你仔细找过了吗？”

　　“……嗯，但是哪里都没有。”

　　“会不会是你今天忘记带了？”

　　“不，我想应该没有那种事才对,毕竟上午的国语课我还有用过。”

　　“这样啊……抱歉，结子,我没什么印象呢。”千夏露出歉然的表情，分析着说：“会不会是被什么人借走了啊？”

　　“借走？”

　　“对～难道没有人跟你打过招呼吗？”

　　结子苦笑起来，“我不记得有这种事。”

　　“那，需要我帮你问一下其他人吗？”

　　“不，不用了，我晚点再找找看吧，谢谢你，千夏。”

　　“不会～有什么再告诉我吧。”

　　“嗯～”

　　道过谢的结子回正身体，暂时把这件事情抛在了脑后，没有放在心上。

　　一直到上课铃打响，拿着教案的数学老师走进教室。

　　“起立，敬礼。”

　　“老师好。”

　　副班长暂时接替了指挥的工作，带领学生们向老师问候。

　　走过流程，数学老师正准备上课。

　　这时，教室前门却突然被喀啦喀啦打开。

　　以为是那个学生迟到的老师投去不悦的目光，又在看清来人时的下一秒专为了疑惑。

　　“原来是柴田老师，请问有什么事吗？”

　　站在门口的柴田老师笑着点点头，说道：“不好意思，这里还有一个情况特殊的学生，我把他带来了。”

　　“情况特殊的学生？”

　　“对，你先回座位去吧，斋藤。”

　　这么说着的他侧过身体，将身后右手绑着绷带的男生让了出来。

　　班上顿时产生一阵微小的骚动。

　　“居然是斋藤……？”

　　“他不是被停课了吗？”

　　“为什么还能回来？？”

　　“那岩波他……”

　　“安静。”柴田老师以严肃的口吻说了一句，压下了骚动。

　　而斋藤则是一声不吭地返回了自己座位。

　　见状。

　　“柴田老师。”讲台上的数学老师不由开口问道：“我记得这个学生不是被停课处分了吗？这究竟是……”

　　“嗯，这件事情我已经跟校长那边请示过了。”柴田老师解释道：“因为他现在受伤的关系无法参加篮球社的训练，就先让他在教室里跟着上课吧。”

　　“这样么。”数学老师了然般地点点头，没多说什么。

　　只不过……

　　咯隆咯隆。

　　“——老师！”

　　伴随着椅子的拖动声，一道凛然的嗓音就响了起来。

　　“既然斋藤同学可以来学校上课，请问岩波同学要怎么办？”

　　听到这话的众学生神色各异，皆是不约而同的朝那道身影投去了窥探的目光。

　　柴田老师板起脸来，沉声说道：“这不是你该考虑的事情，荻原同学，快点坐下。”

　　沙优对此显得十分固执，却像是在坚持底线一样的，目光笔直地望着他，眼中带着一股倔强。

　　感觉受到挑衅的柴田老师深深皱起眉头，目光环顾一圈教室，然后瓮声瓮气地说：“这件事情等之后再谈，如果你再不坐下，之后就叫你家人来一趟吧。”

　　沙优瞬间面色一白，眼神剧烈动摇起来，这种不讲理的威胁毫无公正可言，却又让人无法反抗。

　　强权的一方显然知晓如何利用手中的权利，将反抗的声音压制下去。

　　面对此种状况。

　　先不说这件事是由校长所决定的，就算只是柴田老师，也不是她一个学生能够左右的。

　　有那么一瞬间，沙优很想要大声控诉这种不公，只是一想到家里的那位母亲，一股深深的无力感就油然而生。

　　如果，如果是那个人在这里的话会怎么做？

　　少女默默低下头，强忍着眼中的泪水，在座位上坐了下来。

　　柴田老师见此点点头，与讲台上的同事打了一个招呼，然后就像是没事人一样的转身离开教室。

　　耽搁了一段时间的数学课这才开始。

　　沙优忽然听到周围传来几声不怀好意的窃笑。

　　仿佛在对她不自量力的行为发出嘲弄。

　　……

　　等到下课之后。

　　真坂结子第一时间就跑了过来，并关切地询问道：“沙优酱，你没事吧？”

　　沙优沉默着点点头，合上写着娟秀字迹的笔记本，将目光望向了教室后门，那里的斋藤正被许多人环绕，看上去十分热闹。

　　“抱歉，结子，我要去找一下柴田老师。”

　　“那我跟你一起去！”

　　沙优的眼中泛起波澜，原本黯淡的眸子亮起一抹淡淡的光亮，却是摇头拒绝这一提议。

　　“不，结子就留在这里，这件事情与你无关。”

　　“这怎么可以……！”

　　“没什么不可以的，不如说就算是两个人一起，也起不到什么作用吧？”

　　真坂结子话语一滞，但又马上问道：“既然这样，那为什么沙优酱还要去？”

　　“为什么……”沙优喃喃着，目光微微有些失神，“因为岩波同学他帮了我很多，我无法忍受就这样看着却什么都不做的自己。”

　　她说到这里停了下来，眼底流露出深思熟虑过后的情绪，然后缓慢地说道：“所以就算是一点也好，我想要为他做些什么。”

　　听到这话的结子顿时露出吃惊的表情，像是哑口无言。

　　淡黄色的阳光从窗外射入，披垂在少女身上，清浅地勾勒出她孤清的轮廓。

　　凝望着眼前的沙优。

　　没由来的，真坂结子就想到了另一个少年，并在脑海中渐渐把两人的身影重叠在了一起。

　　“真帅气啊……”她有些出神地呢喃着，语气里流露出淡淡的憧憬。

　　“咦……？”

　　沙优眨动眼睛，有些疑惑。

　　“啊、不……没事的。”回过神来的结子连连摆手，然后说道：“总之，如果有什么我能做到的事情，沙优酱也一定要告诉我，好吗？”

　　沙优轻轻点头，说了一句我会的，随即起身向外面走去，脚步中充满了坚定。

　　目送着好友离开教室，真坂结子也返回了座位。

　　回头朝斋藤的座位看了一眼，班里的现充们聚集在那里，不断发出阵阵爽朗的笑声，看上去热闹非凡。

　　犯了错的人可以大大方方地来上学，没有错的人却要被勒令呆在家中，不准上学。

　　这让她情不自禁地感到十分气愤。

　　可马上，她又被自己这般傲慢的想法给吓了一跳，心中涌起万般念头。

　　作为班里长久以来的边缘人物，「土气」与「阴郁」两个词汇，是一贯以来附着在她身上的标签。

　　面对斋藤以及悠月那些闪光世界的居民，她向来只能以仰望和羡艳的目光注视着他们，并偶尔幻想着自己也能成为其中的一员。

　　然而自球技大会的那一天开始，到现在仅不过才过去一周出头的时间。

　　她在班上的地位却发生了天翻地覆的变化。

　　不但有了许多的朋友，就连一些原本只能仰望的人也对她表露了善意，并大方地把她接纳进了闪光世界的圈子。

　　这种一步登天的感觉非常美好，同时也给予了她一些勇气，让她敢于对悠月那些人在心中表现出愤怒。

　　虽然只是在心中想想，但若放在以前的真坂结子身上，这种念头绝对是连一点都不敢有的。

　　毕竟双方的差距太过巨大，大到完全不是一个世界的人，大到对方仅用一句话，就能让她在班里变得举步维艰，寸步难行。

　　令她丝毫不敢升起反抗之心，只能谨小慎微地默默承受。

　　可现在，一切却是有所不同。

　　她的身边不仅有着岩波和沙优两人，更是有着包括千夏，以及足球社那些人在内的朋友。

　　真坂结子这个人得到了大家的承认，她可以发出自己的声音，她说出的话语会被别人所尊重。

　　想到这里，结子内心的惶恐便是渐渐消失，开始变得平静。

　　思来想去之后，她觉得自己有必要将班上所发生的事情，告知给那位给她带来改变的少年，于是便拿出手机。

　　就在这时，手机的画面中却忽然弹出一条消息。

　　那是来自2ch论坛里，她所关注的某个板块所发布的新消息。

　　真坂结子下意识地点了进去，并顺利进入「旭川第六高等学校」的论坛版块。

　　一条全新的帖子就排列在了最上方。

　　——【失物认领】。

　　再次触及屏幕，进入其中。

　　画面里就出现了一张图片，那是一支她十分熟悉的自动铅笔。

　　结子不禁微微一愣，接着赶忙滑动屏幕，拉到下方。

　　一行文字就映入了眼中。

　　「在中庭的花丛里捡到一支自动铅笔，有人知道是谁的吗？——匿名。」

　　下面还有几条回复。

　　「笑死，到底是谁会买这么土气的文具啊？简直丑死了。」

　　「我记得二年3班的M女好像就有一支。」

　　「绝对是她的啦，品味超差。」

　　「找到你了，金鱼粪（笑）。」

　　结子的瞳孔瞬间放大，大脑为之一空。

　　黑色的恶魔咧嘴奸笑，仿佛在荧幕中挥舞着手。

　　——啪嗒。

　　手中的手机掉落在地上。

　　“不要——！”

　　她尖叫着从座位上跳了起来，像是受到了极大的冲击，脸上写满了惊恐。

　　喧嚣的教室顿时安静下来。

　　被吓了一跳的众人纷纷把目光投在她身上，有些不明所以。

　　“结子？”坐在后排的千夏出声打破沉默，关切地走她身边，“你怎么了？没事吧？”

　　关心的话语飘入真坂结子耳中，让她渐渐回过神来。

　　“……千夏。”结子喃喃着，嘴巴张开又阖上，然后深呼吸了一口气，勉强一笑。

　　“抱歉，刚刚不小心看到恶作剧的图片，已经没事了。”

　　“这样啊。”千夏理解般的点点头，安慰地轻轻拍打起她的后背。

　　随着真坂结子弯腰捡起手机，并对班里歉意地低头道歉。天籁小说网

　　事情便这么过去……

　　……

　　注：真坂（Masaka），这罗马音的拼写可真出戏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，351、暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 