    “你的到来，实在是帮了我的大忙。”

    左庄，温馨朴实的小院，就在左梦庚住所的隔壁，如今成为了徐若琳的住所。

    她并非独居，而是和左羡梅、王思仪住在了一起。

    除此之外，还安排了五、六个女兵护卫。

    对于这个布置，新军上下都没有异议。

    都知道了徐若琳是左梦庚的未婚妻，也就是未来的主母，安保问题疏忽不得。

    徐若琳坐在炕边，被左梦庚抓住两手，脸羞红红的。

    私人独处，男人又离着那么近，浓烈的阳刚气息令她有些魂不守舍。

    “为何……这般说？”

    左梦庚放开她的手，转身出去，不大一会儿回来，递给徐若琳一大摞书稿。

    “你看，这是我这段时日，求了邓先生，又让左富派人搜罗来的欧罗巴古典巨著。奈何无人翻译，只能束之高阁。如今你来了，不是帮了我的忙吗？”

    徐若琳随便拿起一本，翻开看去，发现是一本散文集。

    这个散文指的不是文学格式，而是整部文稿，都是由一些零言碎语组成。

    这些言论出自一个叫做苏格拉底的人，应该是后人做的记录。

    “如今欧罗巴那边反抗教会统治和压迫的浪潮越来越大，各种思想层出不穷。但究其根源，大抵都是以古代希腊、古代罗马的思想为依据。我想请你将这些欧罗巴古典著作翻译出来，引入到我们的理论当中。”

    徐若琳静静听着，发现这样的事，还真的只有自己能做。同时更因为感到自己很有用，能帮到左梦庚而高兴。

    “今日观大家之辩论，均言之有物，你还不满意吗？”

    左梦庚摇摇头，对徐若琳是没有任何隐瞒的。

    “他们的想法固然很好，但颇有不足之处。如果引进欧罗巴先贤的思想，或许能够起到他山之石的效果。”

    左梦庚号召阵营内的学者们也发起复古运动，但经过研究之后他发现，中国古代的哲学思想和政治思想，全都存在着极大的缺陷。

    如果只从中国古代的思想里挖掘出摧毁封建主义的理论，难度颇高，也无法形成完整的理论系统。

    于是他就想到了西方文艺复兴的经过，求了邓玉函和其他的传教士，又让左富派人去了濠镜，才勉强收集了一部分欧洲古典文学、思想著作。

    可这些作品拿回来之后，又遇到了一个尴尬。

    无人可以翻译。

    邓玉函如今全身心扑到了教学和科研上，分身乏术，左梦庚旗下竟再找不到懂拉丁语的人了。

    这也是徐若琳过来，他会如此高兴的原因之一。

    徐若琳巴巴地跑到临清来，就是希望能够一展所长的。一来就得到了工作，欢喜万分。

    “那好，此事就交给我了。”

    左梦庚大喜过望，禁不住凑过去，亲了她樱唇一下，惹得女孩睫毛乱颤，体温加热的都要过载了。

    左梦庚却适可而止，道：“那天晚了，你旅途疲惫，我就不打扰你休息了。”

    徐若琳一呆，不知为何，反而产生了丝丝空虚感。

    她原以为这个男人会……

    “你……”

    左梦庚微微一笑，眼神清澈如水。

    “你将一生都托付给了我，我自然要敬你爱你。咱们这一辈子，长着呢。”

    情话冲入灵魂深处，远比情欲更加销魂蚀骨。

    徐若琳媚眼如波，尽是爱意。大胆地反吻上来，才目送着左梦庚出了门。

    一直到男人走的见不到了，她才从盛夏微凉的晚风中苏醒过来。对月一笑，满地生辉。

    冷不丁门后传来一道声音。

    “唉呀妈呀，可算是卿卿我我完事了。”

    徐若琳大吃一惊，只感到从脚底板到脑仁，全都被一股羞臊的邪火烧成了灰烬。

    “王思仪，你你你……你懂不懂什么叫非礼勿视？”

    王思仪从门后闪出来，好家伙，居然还带这个左羡梅。

    “我们又不是故意偷听偷看的，是邀你去洗漱的。谁想到你们干柴烈火……”

    徐若琳彻底恼了，扑上来要动手。

    “你还说……”

    刹那间，三个女孩子打闹成一团，小小的院落里尽是银铃清悦的笑声。

    左梦庚出来后，借着月光，就看到远处角落里站着个人。

    他信步走过去，对上的，是一张痛苦纠结、百转挣扎的面庞。

    “你真的要造反？”

    左梦庚扶着孙元化转身，慢慢走在安静的小路上。

    “朱家皇帝把这天下搞的乱糟糟的，不造反，还有活路吗？”

    孙元化怒火中烧。

    “你可还知忠君之道？”

    左梦庚反问道：“白日间，叔父也看到了。难道瞿式耜、张继孟、茅元仪、黄宗羲、周游、柳一元等辈，便不懂这些吗？您可知，他们为何会站到小侄一边？”

    不用孙元化说什么，左梦庚径自道：“忠君和忠天下，如果由叔父来选择，您会如何？”

    孙元化喝道：“忠君便是忠天下。”

    左梦庚摇摇头，披露着自己的心境。

    “君是君，天下是天下。王朝是君主一个人的，而天下则是天下人的。君主也不过孑然一身，受万民爱戴，自可为君主。然倒行逆施，至万民生计于不顾，以至于白骨露於野，这样的君主便该被推翻。”

    孙元化并没有因为身处左梦庚的阵营里，就有任何的畏惧。

    “你这是歪理邪说。”

    左梦庚哈哈大笑。

    “叔父乃是大家，便是欲责人以诚，也要有实打实的论据。总不能大手一指，便委罪于人吧？”

    孙元化朝北边拱拱手，态度十分真诚。

    “大明天子上承天意，下载厚德，乃天下共主。凡正人君子，必当忠于君，进而安天下，如此方为正途。”

    左梦庚针尖对麦芒。

    “凭什么姓朱的就上承天意？他朱家太祖原本也不过凤阳一流民，食不果腹、揭竿而起，方才有如今基业罢了。”

    孙元化慷慨激昂。

    “蒙元无道，万民皆哀。我太祖顺应天时……”

    左梦庚直接打断道：“那如今朱明无道，我等便不该顺应天时吗？”

    孙元化愕然，完全没有想到左梦庚会以己之矛、攻己之盾。

    见他回不过神来，左梦庚幽幽地道：“秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”

    他用了杜牧的名言在告诉孙元化，当他斥责左梦庚的造反是大逆不道时，其实他已经是秦人了。

    孙元化无言反驳，只剩下满心苦涩。

    大明如今什么样，他心里有数。

    他在许多地方做过官，见识过形形色色、各式各样的腐败和丑闻。

    如果要说对他冲击最大的，还是袁崇焕的遭遇。

    他当时就在辽东袁崇焕麾下，对于袁崇焕的作为和功绩，比谁都清楚。

    可那样一个为国为民的人，如今却落得个身陷囹囵的下场，他岂能没有感同身受的悲戚？

    唯一还能够支撑他积极奔走，用心做事的动力，不过是一心为国、救民水火的宏愿罢了。

    现在左梦庚却从一个犀利地角度告诉了他，大明和天下是两回事。

    大明可以亡，因为这个王朝已经腐朽堕落，变成了害民伤民的魔鬼。

    天下可以救，因为天下是天下人的天下。

    孙元化从未以这样的角度去看待天下间的事物，可一旦心里有了王朝、天下的辨析，人的思想就很难不动摇。

    左梦庚却知道，孙元化这样的状态，距离彻彻底底的转变，还有很大的距离呢。

    “毕东郊公、李孟暗公皆在此地，孙叔父，咱们去见见吧。顺便，小侄也有一些肺腑之言，正好对您倾诉。”

    听到毕懋康、李邦华居然就在此地，孙元化大吃一惊。

    对于毕懋康，他虽然从未见过，但神交已久。

    而李邦华就更不要说，不知道多少次从孙承宗的口中，叹息这位好友的离去了。

    “两位前辈在何处，速速带我去拜见。”

    毕懋康和李邦华就住在庄子上，不过平素低调，所以孙元化没有见着。

    而且两人住在一处，年龄相当，颇有共同语言。

    左梦庚携孙元化登门拜访，毕懋康也是大喜过望。

    “早就听闻孙初阳的火炮铸造之术乃天下一绝，今番正好请教。”

    毕懋康面前，孙元化也收起了巡抚的官威。

    “前辈于火器一道，建树之高，有目共睹。晚辈也从前辈处获益良多，如今能当面请教，不胜欢喜。”

