    龙人岛主所表现出来的力量，正是从真龙岛的真龙那里获得的短暂力量。

    这股力量，令他实力已经暂时超越了一亿魂力的范畴。

    对于大厅里的那些龙人族来说，是震人心魄的力量。

    是可望不可及的力量。

    剑龙王面色难看至极。

    他没想到，这个龙人岛主居然会把真龙岛里的力量释放出来。

    得到了镇守真龙的力量，龙人岛主的实力何止提升了十倍？

    百倍都有可能达到了！

    “龙皇鬼帝在哪里？让他滚出来！”

    他刚才表现出来的力量，令得全场人群惊恐不已。

    他们的表情，全部落入了龙人岛主的眼中，这让他自信非凡，不由的开始向龙皇鬼帝叫嚣。

    “放肆，敢辱骂龙皇，你是不是想死？”

    刀龙王拔出宝刀，冲着龙人岛主吼道。

    剑龙王已经向龙皇鬼帝表明了忠心，那他刀龙王也要用行动来表明自己的忠心。

    所以，即便是龙人岛主辱骂了龙皇鬼帝，他也不会善罢甘休。

    “敢对岛主如此说话，有意思，那就由本岛主先送你灭魂之刑吧！”

    说着，他抬手一指，立时一条两米多长、由魂力化成的蛟龙从其指尖飞出，直冲刀龙王的面门。

    魂力蛟龙速度奇快，一眨眼的工夫，就已经到了刀龙王的面前。

    刀龙王只感觉到迎面扑来一股可以将他脑袋轰碎的力量，吓的脸都白了。

    “糟糕，我挡下不来！

    死定了！

    靠，我瞎出什么头啊，我不想死啊！”

    刀龙王惊恐万状的抬起宝刀，挡在身前。

    但他知道，凭他的实力，根本挡不下这一指。

    获得真龙之力的龙人岛主，已经不可同日而语，这一指，完全媲美鬼神的一击！

    就在那条魂力蛟龙快要撞向刀龙王的脑袋。

    与此同时，龙皇鬼帝也抬起了手指，一道平淡无奇的龙皇指点出，与那魂力蛟龙撞在了一起。

    轰！！

    气浪从中迸发，那媲美鬼神一击的攻击，就这样被龙皇鬼帝成功化解。

    余劲肆虐，吹翻了无数过来参加仪式的龙人族大佬。

    顿时，破碎的大厅里混乱一片，几乎所有人都下意识的跑到了林天佑的身后。

    他们知道，现在能对付龙人岛主的人，或许只有龙皇鬼帝了。

    但对方实力已经不亚于下位鬼神，凭准鬼神实力的龙皇鬼帝，真的能与对方有一战之力吗？

    “多、多谢龙皇出手相救，不然，我小命不保！”

    刀龙王心有余悸的对林天佑拱手道谢。

    “忠于本帝的人，本帝自然也不会亏待他，你且站在本帝身后，这个岛主，不是你们能够对付的存在！”

    林天佑淡淡的摆了摆手，示意刀龙王闪到一边。

    “是！”

    刀龙王恭敬的答应，而后迅速跑到了林天佑的身后。

    “你就是龙皇鬼帝？”

    龙人岛主脸上的表情变的凝重起来。

    语调也不似之前那般轻松。

    他加持了真龙之力的一指，居然被这个少年随意破开。

    看来即便拥有真龙之力加持，想战胜对方，也不是一件轻松的事情。

    “不错，本少正是龙皇鬼帝！

    昨天本帝还放了一个戴白色面具的男人回去，让他通知你，三个小时之内，送一片真龙之鳞过来。

    可三个小时过后，你并没有出现，想必你的那个手下，已经心脏尽毁，魂飞魄散了吧？”

    林天佑此话一出，满堂惊然。

    剑无痕更是倒吸一口凉气。

    起初他对林天佑放走白面刑使，有些腹诽，觉得龙皇鬼帝太过仁慈。

    却没想到，龙皇鬼帝还有如此的后手。

    “本来我打算在龙山的加冕仪式结束，就去找你算账，既然你过来了，那正好省了本少找你的时间。

    现在你是自己把神魂心脏挖出来呢，还是由本少亲手去挖？”

    林天佑目光扫向龙人岛主的心口，似乎已经把那颗心脏当成了自己的午餐。

    这个岛主的自身力量只有准鬼神，可加持了真龙之力后，实力提升了好几个境界。

    令得其神魂心脏也暂时得到增加。

    本来林天佑觉得龙人岛主的心脏并不如阿修罗王的好。

    可现在不一样了，加持了真龙之力的心脏，足以让其力量超过阿修罗王的心脏。

    这算是意外之喜。

    “哈哈！”

    忽然，龙人岛主仰天大笑，声震四方，无数房顶的瓦片都被震的破碎翻飞。

    “我知道你以前是什么身份。

    可那也只是以前。

    现在你只是一个鬼帝，你再强，也强的有限！”

    “是不是强的有限，只有打过才知道！

    看你身上的魂力鼓荡，想必动用了你们岛上的真龙之力。

    本帝很想知道，这留在你们岛上的真龙，到底是几境真龙！”

    林天佑眼中的战意升腾，自从洪荒时代与最强真龙应龙一战，他已经很久没有再与真龙战斗过了。

    现在，这个岛主身上加持了真龙之力，实力应该就相当于那头真龙的力量。

    林天佑想看看，龙人岛主能撑下他几招。

    如果能达到三招，那真龙岛里的真龙之鳞，就显得稍微珍贵一些。

    如果连三招都达不到，这就太失望了。

    “你竟然了解真龙岛的事情？”

    龙人岛主面上阴睛不定，本以为自己加持了真龙之力，能给龙皇鬼帝一些震撼。

    却没想到，真龙岛在对方眼里，根本不是什么秘密。

    “你说的没错，谁强谁弱，只有打过才知道！”

    龙人岛主身上的真龙之力有时间限制，最多只能维持半天的样子。

    而他从真龙岛飞到这里来，就已经用了三个多小时，要是再浪费下去，等真龙之力消失，他就没有任何优势了。

    即便面对剑龙王的攻击，他也会落败。

    当下，他不再浪费时间。

    单脚抬起，重重跺在了地面。

    立时，他身上一股惊天的气势陡然爆发，席卷大厅，宽阔的大厅受这强风所袭，直接迸碎。

    一座好好的府邸，再也看不见一丝府邸的样子，除了废墟，再无其他。

    人群疯狂的后退，这狂风已然超出了他们可以承受的范畴，要是继续停留，他们的小命估计都要丢掉。

