    我不知道自己昏过去多久，可隐隐约约觉得很久。

    我没有做梦，而是一直处于一种浑浑噩噩的状态。

    这种感觉非常难受，好像自己随时都要撒手人寰，可却在我思想的挣扎之下，一次次逃脱。

    当我再次睁开眼，还是在这个山涧之中。

    哒，哒，哒……

    耳边听到十分清脆的声响，就像是有人用石头在轻轻敲击木板一样。

    扭头一看，看到小初蹲在河边，用一块圆润的石头，正在用力敲着一株草。

    小初侧脸对着我，眼神认真而又恳切，看着河边石板上的草，小初的眼里充满了希望。

    不过……

    此时的小初好像跟我昏迷之前的小初有些不同了。

    她看起来瘦了不少，皮肤都变黑了，头发还有些乱糟糟的。

    我这是昏迷了很久了么？怎么小初的模样都变了？

    “小初……”

    我试图动了一下手臂，轻声呼唤小初的名字。

    我惊喜地发现，我的手掌居然不痛了，手臂也是轻轻地抬了起来！

    “李卓哥哥！”

    小初扭头朝我看过来，脸上一阵惊喜，眉宇之中立马充满了神采，起身快步朝我冲了过来。

    “你终于醒了，你终于醒了，我就知道你不会那么容易死的！”小初说着，抓起我的一条手臂，把脸颊放在我的手肘之上，直接哭了出来。

    我的手臂触碰到她柔嫩的脸颊，感觉一瞬间都变得湿漉漉的。

    “不痛了……我的手，不痛了……”

    我轻咳了一声，试图坐起来。

    小初赶紧扶着我，我居然真的坐了起来，大腿的疼痛也减轻了不少！

    我赶紧抬起手看了一眼，就看到原本两个手掌的伤口，居然已经结疤了！

    这是之前被白康用匕首和长矛刺穿的两个手掌啊……

    要知道在这个条件艰苦的荒岛上，没有任何的药物治疗，手掌居然自愈了？

    这才过了多久？

    之前贝蒂说过，我的手掌骨头已经被白康刺穿，里面的骨头都是粉碎性的骨折了，基本上没有自愈的可能。

    就算伤好了，以后也会落下终身的残疾。

    要是不小心感染的话，情况会更加严重！

    我赶紧从小初手里抽回了自己的手，用力五指张开，又握成拳头，来回几次，都感觉不到任何疼痛，简直是活动自如！

    “卧槽，我的手好了？”

    我瞪大眼睛，望着手掌心和手背的疤痕，简直不敢相信……

    现在我的两只手，除了多了两道疤之外，就和正常的手没什么区别，完全好了！

    我赶紧低头看了看我的大腿……

    可是这一看，让我心里咯噔了一下……

    卧槽？

    这什么情况？

    我发现……

    我特么的只穿着一条内裤！

    我的上下半身几乎都是赤裸状态！

    这一瞬间，我觉得脸上有些发热，小初也是啊地一声，赶紧别开了脸。

    “那个……那个……我……我是为了帮你上药……这……”小初背对着我，坐在地上，偷偷回头看了我一眼。

    我从后面都能看到她的耳根都是红的……

    卧槽……

    我顿时有些哭笑不得。

    可是……

    很快，我的羞耻心就被一阵惊喜给完全掩盖了。

    因为我发现我两条大腿的伤口都结疤了！

    虽然大腿是没有伤到骨头的，可是机舱的残骸爆炸，直接扎在了两条大腿的动脉上。

    当时失血过多，我都休克过去，后来捡回一条命，那也是暂时的，伤口都有感染的迹象，苑薇都在为了寻找抗生素而发愁。

    可是现在居然也结疤了？

    我赶紧试图用力踢了两下，一点伤痛的感觉都没有！

    这一下我惊呆了，愣了一下之后，直接从地上站起来了！

    “小初，我……我居然能站起来了，卧槽！”

    这一刻激动的兴奋充斥着我整个内心，我忍不住原地跳了好几下，真的痊愈了，只是皮肤上还有疤痕而已！

    “哈哈哈哈……”

    我纵声狂笑起来！

    原本我以为自己会成为一个废物，一个四肢都要瘫软的废物！

    可现在我四肢都痊愈了！

    真的痊愈了！

    “小初，是你么？是你救了我么？”

    我冲到小初面前，小初咬了咬嘴唇，喜悦之情也是溢于言表。

    可她还没说出一句话，我一把抱着她的腰，把她抱了起来。

    小初尖叫了一声，我抱着她的身体原地转圈。

    “哈哈……谢谢你小初，太谢谢你了！”

    我大声放肆地叫着，整个山涧之中都回荡着我那发狂一样的声音！

    小初叫道：“李卓哥哥，我要晕了！”

    我这才赶紧把小初放下，谁料刚刚松手，小初真的晕了，脚下一个不稳，就要摔倒！

    我赶紧伸出手，再次揽住小初那柔软的腰肢。

    小初的脸一下子贴在了我的胸口。

    我听到了她急促的呼吸声，还有丝丝热气顺着胸口传到了我的锁骨，下巴……

    “小初……我真的好了……我真的痊愈了……”

    我的声音都有些颤抖，真的无法用言语形容此时的心情。

    小初嘴里念叨了一句：“那些车前草……这么管用的么？”

    “车前草？”

    “是啊……”

    小初轻轻推开我，有些幽怨地看了我一眼，咬着嘴唇。

    过了一会儿，她指着不远处的河边石板上的药草，道：“就是那些草啊，我本来只是用来治你胸口被蜇伤的伤口的，顺手在你手脚都涂了一些，谁知道你胸口的伤没有完全恢复，但是手脚都好了……”

    我望过去，看到刚刚小初用石头捣的确实是车前草，这种草很常见，一般都是用来治疗发烧或者蚊虫叮咬的。

    “胸口的伤？”

    我这才低头往我的胸口看去。

    当我看到我胸口的时候，直接吓了一跳。

    只见胸前一大块都是青紫色的，而且还有些白色的疙瘩，不仅恶心，看起来还让人有些害怕，就像癞蛤蟆的表皮一样。

    “卧槽，这是什么……这……”

    我醒来的第一时间，都是在关心我的手脚了，居然没注意到胸前还有这么大一块。

    可是……一点痛感都没有。

    “你忘了么？你就是被洞里的那些发光的虫子咬的，就晕了过去……我脱掉了你的衣服，就看到你胸口全是这种印子，可吓人了……不过还好……看起来虽然可怕，但你好像脱离了危险了……”

    小初叹了口气，有些心有余悸地道。

