    “3D打印的克隆人和最新式的无人机？”

    听到阿曼达的话，张拓海的心思也热了起来。

    白杨M再厉害也只有两枚而已，但是，3D打印的克隆人和最新式的无人机只要有足够的材料，就可以无限生产，相比之下就会拥有更多的长久利益，似乎也是不错的选择。

    看到张拓海迟疑了，雷纳德害怕了。

    要是张拓海被拉到了阿曼达那边，他绝对是死路一条。

    当即也顾不得许多，直接喊了起来：“您千万别轻信阿曼达的鬼话，她连我这个做父亲的都能出卖，还有什么不能出卖的，虽然她说的好听，谁知道有多少是真的，说不定，你一上飞机，就有很多陷阱在等着你，但是我不一样，基地的AI和白杨M导弹你都是亲眼所见，都是货真价实的存在的，只要你拿着这个戒指，就可以获得基地的控制权。”

    雷纳德说着将一枚戒指从手上摘了下来，扔给了张拓海。

    张拓海将戒指捡了起来，发现从外观上来看，这是一枚平平无奇的金戒指，和雷纳德手上的其它几枚戒指看起来差不多。

    不过，一行提示凸出了它的不同。

    【获得R30基地控制权限临时凭证。凭借此凭证可以获得R30基地控制权24小时，超过后需要重新进行授权。】

    “这个老家伙，居然到现在还跟我玩把戏，给了一个临时凭证。”

    张拓海看着手中的戒指微微的皱起了眉头，不过，对于他来说，一个临时凭证也足够他将R30基地搬空了，他所生气的是，雷纳德在这个时候居然还跟他玩小心眼。

    看到雷纳德扔出了戒指，阿曼达脸色一僵，她神色变了变，随后也将脖子上的项链扯了下来，扔给了张拓海：“这是运输机的控制权限，你可以拿着去里面看看这一切是不是真的，只要你带着我返回联合制药的总部，你所需要的一切我都会帮你弄到手，我在你手里做人质，这你还有什么不放心的？”

    张拓海缓步走了过去，将项链捡了起来。

    【获得大力神号运输机权限，可凭借此权限自由控制大力神号运输机。】

    “居然直接获得两份赎金。”张拓海也没想到事情居然进展的这么顺利，一时间，他也不知道该偏向谁，于是便叫来了两个自走机械，吩咐道，“看住他们两个，我先去检查一下赎金，然后再考虑一下该怎么办。”

    张拓海说完，便带着小爱同学控制的装甲车进入了大力神号飞机。

    大力神号是一架标准的运输机，里面除了一些必要的设施之外，最引人注目的就是在尽头停着一架无人飞机。

    这架无人机看起来圆圆的，胖胖的，既没有全球鹰那种巨大的翼展，也没有B1B那种科幻的造型。

    看起来十分的普通，就像是一架肥胖的教练机。

    然而，提示系统给出的提示却一点也不普通。

    【蜂巢无人机：内含500架小型无人机，可以控制小型无人机进行编队飞行，监控，拦截，攻击等多种行为，每一架飞机的攻击力度相当于一枚地狱火导弹。】

    “这个厉害了啊。”

    看着这架胖胖的蜂巢式无人机，张拓海脸上露出了惊喜。

    每一架小型无人机的攻击力相当于一枚地狱火导弹，那有了这架蜂巢式无人机，就相当于有了500枚在天空中巡航的地狱火导弹，这威力，绝对不容小觑，哪怕是铁穹防御系统，面对这种密度的空袭强度，恐怕都会变得异常无力。

    最关键的是，他还可以用飞机召唤器反复白嫖这些小型的无人机，只要付出一些时间成本就可以，不挤占任何资源，简直美滋滋。

    张拓海立刻拿出了飞机召唤器，将蜂巢式无人机收了起来。

    随后，张拓海看到了角落里的一台3D打印机。

    张拓海走了过去，一行提示弹了出来。

    【克隆人制造机：快速制造克隆人，可自定义容貌，性别，身体情况，可选择植入各种预设知识如：冷兵器格斗，热武器使用，各类载具使用，安保规范，暗杀技能，礼仪精通，秘书技能精要等。所有制作出的克隆人已经预设了基础核心规范，听从制造者的一切命令。】

    “这……”

    看着克隆人制造机的说明，张拓海整个人都斯巴达了，他没想到联合制药的克隆人技术已经这么发达了，居然可以直接批量制造克隆人。

    而且，还可以预设容貌，体型和各种知识，各种细节拉满，可以完美的满足各种需求，从作战到生活，几乎覆盖了大部分需求。

    最关键的是，这些克隆人还绝对的忠诚，想让他们干什么，就会干什么，绝对没有任何反抗的思想，简直是完美的下属模板。

    “这东西果然有用，这次飞机没有白上。”

    张拓海连忙命令两台自走机械将克隆人制造机搬运到了装甲车上。

    随后，张拓海又在运输机里逛了一圈，看到没有什么可拿的这才奕奕然下了飞机。

    “您对我的东西还满意吗？只要能送我回联合制药的总部，我会将更多更有价值的东西送到您的面前。”

    阿曼达想要爬到张拓海的面前，结果没爬两步，就被自走机械踩在了脚下，动弹不得。

    “先不着急，我先去看看雷纳德的赎金，总要对比过才能做出选择。”

    张拓海摆摆手说道。

    他觉得，还是先把能拿到手的东西先抓稳了再说，至于他们嘴里说出的承诺，他连标点符号都不信。

    张拓海带着小爱同学重新回到了地下防核地堡。

    “欢迎归来。”

    大屏幕上重新出现了那个金发女郎。

    “立刻列出基地内的现有物资。”

    张拓海没有废话，直接说道。

    一长串列表出现在张拓海面前，除去普通物资之外，在武备列表里两枚白杨M战略核导弹赫然在列。

    “立刻把储存白杨M的武器库打开，另外，打开主机仓库，关闭AI系统。”

    张拓海说道。

    武备库缓缓打开了大门，存放超算和服务器的房间也都变成了不设防的状态。

    “快，全都搬走。”

    张拓海连忙说道。

    这核武器的重要性就不用说了，超算和服务器更能提升小爱同学的运算能力，都是不可多得的好东西。

    就在张拓海开始组织自走机械开始搬运的时候，地堡外面忽然传来了一阵震动，随后小爱同学急促的说道：“指挥官，地表遭遇了袭击！”

