
  第67章假公济私

看着赵炎渡劫成仙飞升上界，炎黄门内自然是一片欢呼之声。

所有的炎黄门修炼者心情都到达了巅峰，那些传说之中关于“赵炎不行了”之类的谣言都烟消云散，震撼的天地景象再次说明了赵炎实力绝对是青霄大陆第一！

赵炎离开之后，留下了很多的物品，不但有他随身携带的一些武器，还有他之前一直带在身上的各类兽宠，包括死神蟑螂和恒星盾，这些东西都被仙界的规则阻挡，留在下界。

不过这些东西留下来之后，也没有人敢动，赵炎离开时曾经说过，他会回来拿！

就算是有些其他宗门的强者动了心思，也不敢这时候乱说乱动，谁知道赵炎离开的时候留下了什么强大的手段？

一时之间，青霄大陆陷入了平静之中，炎黄门也安静了下来，所有人努力修炼，争取成为下一个进入仙界的飞升者。

而在地球上，所有的地球人也通过阵法传来的现场直播，亲眼目睹了赵炎飞升仙界的过程，在这边自然也是一片欢呼之声。

赵炎不但是青霄大陆的超级强者，更是地球的英雄，所有地球人对赵炎根本只有崇拜和感激，如果不是赵炎，地球早就已经灭亡！

就算不灭亡，也只是一个非常普通乃至于最低等的7等修炼星！又哪有今日之辉煌？

而赵炎现在飞升成为仙人，对地球只有好处没有坏处，大家希望地球走出的强者越来越多，不但要成为仙人，而且要走入星际世界，将地球的等级提升得更高！

而在炎黄门的上层，很多知道内情的修炼者更加松了一口气。

要知道现在地球还处于完全的封闭和警戒状态，黄德柄亲口听赵炎说过，赵炎在星际世界得罪了某些超级强，现在封锁地球也是为了防御此人！

所以就算赵炎已经飞升成就仙人，黄德柄也丝毫不敢放松，没有打开地球的阵法封锁，防备着那一位超级强者的来临！

“赵炎门主，希望在你回来之前，那一位半神级强者都没有驾到吧！”

在茫茫无际的星空世界，一团庞大的阴影正在星空之中飞行。

从远处看这就像是一团星空之中的黑色飓风，但是从近处看这是有很多的星空噬金鼠组成的星空兽潮。

星空兽潮虽然很可怕，任何的星球被星空兽潮所包裹，下场都非常的凄惨，又何况是星空噬金鼠这种可以吞噬一切的生物？

但是对真正强大的半神级强者来说，星空兽潮并不是那么可怕！

黑铜城大都督于游天不但是一位超级强大的半神级强者，而且他在古战场区域的势力更是惊人，可以说是古战场区域最有势力的两人之一！

另一个便是暗星殿总殿主，此人现在已经冒险想要通过彩洞，前往星际世界去寻找赵炎。

对于暗星殿总殿主的行踪，于游天也早已感觉到，不过他并没有急着跟着冲进彩洞，因为现在这个时间正是彩洞之中时空乱流最为疯狂的时刻，就算他这样的半神级强者也不敢冒险。

暗星殿总殿主如此的拼命，是因为其在星空世界没有什么势力，不得以才自己亲力亲为，冒死闯关。

于游天就不一样了，他不需要这样的拼命，他已经发出消息，通知自己在天狼山帝国的朋友，让这些人先去星际世界寻找赵炎。

而他则是慢上一步，他现在就站在星空之中，在他身后是数以几千艘的星空战舰，这些都是他带来的人马。

他站在自己的旗舰之上，目光看人那一片数量惊人的星空噬金鼠，眼睛之中都是阴冷之色，“星空噬金鼠，对别人是噩梦一样的存在，但是对我又算什么？赵炎你虽然逃走了，但是我知道你的两个朋友还在这里！”

于游天的主意打得非常好，他一边让自己在星空世界的朋友去寻找赵炎，同时自己在这一边捉拿赵炎结拜兄弟唐盛和酷龙！

“到时候，赵炎，不怕你不就范！”

于游天想到这里，阴森森的目光一闪，随即猛地一挥手，下令道，“这一股星空兽潮无恶不作，为祸已久，今天到了消灭它们的时候！所有的星际战舰群，立刻给我发动全面进攻，自由开火，今天你们都是消灭恶兽的英雄！”

于游天非常的狡猾，他来剿灭这星空噬金鼠的兽潮，根本就是为民除害，旁人根本无法阻止，而且大多数人也是支持他的！

顿时，几千艘星际战舰同时开火，那些在古战场区域航行的修炼者们早就已经厌恶这些星空噬金鼠，现在终于到了消灭的时候，一道道白光在这些身材硕大的金属巨鼠身上，仿佛星空之中开了一朵又一朵的诡异花瓣。

星空噬金鼠虽然凶残，但是在这样的饱和攻击之下，很快就被打得落花流水。

在星际兽潮的核心暴风岛上，唐盛和酷龙都眉头紧锁，此刻控制着暴风岛航行的是小白猿悟空，这三人都已经收到消息，此刻聚集在一起。

“这一团星空兽潮聚集了数以千年，于游天也从来没有发动过成规模的剿灭！他现在这时候，目的并不是为了为民除害，而是冲着我们而来！”唐盛第一时间就明白了对方的目的。

于游天是为了他们而来，是要将他们活捉，将来才好威胁赵炎！

“都是为了9色雷刀！”酷龙冷哼道，“假公济私而已！于游天作为黑铜城的大都督，同时也是天才府的成员！竟然对我们这些天才府的弟子下毒手，这个人的人品之差，恶劣甚至超过暗星殿！”

唐盛皱着眉担心道，“九色雷刀太珍贵了，这世上有几人能够无动于衷？赵炎也不知道有没有返回星际世界，就怕在那边也是……”

他们心中都非常的担心，怕消息传到星际世界，赵炎就算逃回去也没有用！天狼山帝国那么多强者，谁会管你是天才府弟子？

还有紫焰圣殿和深渊古国如果得到9色雷刀的消息，也绝对不会无动于衷！

“唉！”酷龙叹了一口气道，“不管他那边安全与否，我们都要保证自己的安全！否则我们被捉拿之后，又要发生上次一样的事情！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54202269"  chaptername="第2267章  假公济私">加入书签</a>
</div>
