    莺儿这么一说，几个伙计就听不懂了。

    “莺儿姐姐，前段时日，不是铁价飞涨，都在说陛下无铁可用了么……”

    “对啊，我做工的上一家大户里有个四品的大官人呢，说是陛下无铁可用，迟早要找什么五姓七……”

    “五姓七望？”

    “哎对对对对，就是五姓七望，迟早要找五姓七望求援呢！不过这五姓七望是什么啊？”

    “五姓七望便是咱们大唐最大的财主了，天下的地有一半都是他们家的。你说厉不厉害？”

    “天下的地不都是陛下的吗？”

    “嗨，就是陛下的，那地契也在人家手里，陛下又能干嘛……”

    “可不就是嘛，我还以为陛下这早晚得向这个五姓七望低头呢，结果……怎么会这样啊？”

    紫城斋里的伙计，有的比莺儿大，有的则小一些，不过论做生意的资历，都算是莺儿的后辈。

    此时纷纷好奇的望着莺儿。

    只见莺儿嘿嘿一笑，不自觉的学起了李盛的动作表情。

    “这事嘛，陛下如何，公子自有计较。你们啊，好好干活，反正现在陛下的铺子是被踩破门槛了，早晚还是会有人来咱们店铺的。”

    “到时候人多了，你们就没这么多乱七八糟的问题了。”

    此时，长安城南……

    一间因为铁器垄断，而早早关闭的铁匠铺，这一日重新开张。

    当然，主人则换了别人，正是李二的人。

    而拿下这间铁匠铺的原因，自然便是贩卖铁器！

    至昨日为止，李二的新兵器铸造大业……距离最初的时候，已经过去了两个月。

    如今终于完成。

    也是因为这个原因，所以昨日的钢铁工厂十分繁忙，也就没有向黑市供货。

    当然，更重要的原因，其实还是新式兵器终于量产完成。

    ……

    李二一直在吃进只有少量涨价的劣铁，用高炉重铸真正的钢材。

    这些劣铁往往品质是真的极为恶劣，甚至还有许多干脆就是夹杂着泥土的。

    但也正是因此，

    一番操作之后，并没有人察觉到。

    这些劣质铁器根本就不堪用，别说是作为兵器了，便是当锄头，对于农户百姓来说也不如木头的农具。

    简直是搞笑一般。

    然而，如果将其视为半成品的铁矿石……那品质就算不上多恶劣了！

    送进高炉工厂一顿折腾之后，出来的就是纯纯的正经钢材！

    其中大头，当然是用来加紧建造各种新式兵器。

    什么玄甲军的玄甲啊……现在是人人明光铠！

    神臂弓。“弓马娴熟”在古代可是意味着真正的“武功高强”。

    以及，最重要的……手榴dan！

    这也是李盛的心血之作，没别的，就是简单好造，而且伤害高，好携带！

    当然，这一切都需要消耗大量的钢铁。

    十万明光铠，消耗的钢材数目可想而知，完全是天文数字。

    即便不是每个部位都需要用钢材，但总数依然极为巨大。

    在这个必备品的前提之下，

    还有神臂弓，关键性的部位，李盛直接在设计中提出……使用钢片，来做弓臂！

    寻常的弓弩，都是用木料来制作，如果是用钢铁……尽管这个时代加工能力不强，弓臂需要控制的较长，否则弹力就难以发挥，或者导致弓力过硬过大。

    但李盛放弃了木制弓臂，而是选择了钢臂。

    归根结底，这是一种蹶张弩，力道本来就该远胜寻常弓弩！

    接着，是手榴dan。

    这反而是对高炉工厂产能消耗最低的一种兵器，首先手榴dan并不需要质量过硬的钢材，因为本来就是要靠破片杀伤的，太强力的钢材反而会导致破片数量太少，杀伤范围有限的问题。

    不过总体来说……

    半是靠着熔铸原来的玄甲存量，半是低调收集劣铁，最终好歹是完成了新兵器制造。

    而与此同时，这建在野外，产能巨大的十座高炉……

    可不会就此关掉！

    产能会继续，钢铁产出……自然也会继续！

    这一日，上朝。

    裴寂从府中出发，一路向皇宫而去。

    最近收尽天下之铁，让他有一种秦始皇“铸十二金人”的掌控感，

    再想想要不了几天，狼主的大军估计就该扣关了，届时李二低声下气的样子……

    简直是开心的没完了。

    这天出门，一路上，裴寂遇到了不少官员。

    他发现，今天不知为何……

    不少官员的表情都很奇怪。

    老远看着，总是一副失魂落魄的样子。

    但如果自己走近一打招呼，对方看着自己……反而又露出笑容来。

    说话也十分柔和，还宽慰自己年纪大了不要操心那么多，凡事看开些……

    裴寂觉得有些奇怪。

    不过，自己怎么说，也是当朝大儒啊。

    人望好一点，这不也很正常吗。

    ……

    今日上朝，比起其他人，裴寂反而对李二更感兴趣。

    这个时候，李二的探子多半已经对突厥方面的动向，有些察觉了。

    那么这种时候，李二的军改，由于缺少精铁，欠缺了最关键的新兵器……

    届时，李二只怕焦虑的要命吧。

    夜不能寐？

    辗转反侧？

    惶惶不可终日？

    哈哈哈哈哈哈哈！

    想想那个场面，裴寂在路上走着走着，都能无端笑出声来。

    不过没一会功夫，等他真的见到了李二。

    却发现有些……不对劲！

    李二似乎笑眯眯的。

    显然，此刻的心情十分的好。

    和自己一样好！

    上朝的过程中，裴寂不禁疑惑。

    难道李二不知道突厥那边的动向？

    不可能啊……

    这玄甲军里全是李二的将领，这家伙把禁军抓的牢牢的，几个国公不说了，便是大量的校尉节级也都是他的旧部。

    他虽然觉得李二是个昏君，但却不敢怀疑李二带兵打仗有多厉害。

    这么一个人，还经历过被突厥人兵临长安，签下渭水之盟的事情。

    他怎么可能对突厥的动作一点反应都没有？

    还偏偏这么开心。

    当然，也可能李二知道突厥人有异动，只是他根本不担心，甚至直接把突厥人视为死人了。

    但这，需要李二完成军改，完成新兵器。

    这可能吗？

    不可能！

