    干掉关羽后，叶青并没有立即去对付五虎上将中的其他四个人，而是悠哉游哉的打开了这辆汽车的后备箱，将那枚炸弹给拿了下来。

    然后，又回到了汽车的后座，开始拆卸这颗炸弹。

    仅仅三分钟不到，一颗组装难度极高的炸弹居然就这样让他当成了玩具，拆成了无数的小部件。

    拆完之后，叶青并没有将这些部件丢弃，而是在车上找了一个背包装了起来，背在了背上。

    嗯……五虎上将搞的这颗炸弹用的材料都是相当不错的，丢了可惜，带在身上的话，以后如果有需要，他也可以将这些部件重新组装成炸弹的。

    搞定之后，叶青一个闪身，化身为鬼魅，出现在了那辆货车的旁边。

    此时，货车上的那个司机，嗯……就是代号“张飞”的那个家伙正在通讯器中与赵云说着话。

    “既然有可能是军方出动了，那我们是不是应该放弃这个任务，撤离了呢？”张飞在通讯器中问道。

    嗯……除了那个关羽外，其他几个人的通讯器还没有被叶青做手脚，所以他们这四个人还是能正常交流的。

    当然，如果有必要的话，叶青也可以随时控制这四个人的通讯器，这不是什么大问题。

    而他之所以对那个关羽先下手，无非是那家伙的车上有炸弹，叶青担心对其他这四个下手的话，那家伙会做出疯狂的事情，毕竟这是在高速公路上，来往的汽车太多了，如果那家伙袭击路人，那还是相当麻烦的，所以说他只能先他的这四个同伴离开这个世界了。

    “说真的，就这样放弃的话，我心里是有点不甘心的。”赵云在通讯器中说道。

    “是啊，我们为了这个任务专门搞来一架无人机，而且还搞了六枚导弹，这可是足足花了我们一个亿啊！”另一个不知道是代号黄忠的家伙，还是代号马超的家伙也应声说道。

    “要不……我们等等看，如果大华军方调动部队过来的话，我们再撤也不迟。”又有一个家伙在通讯器中说道。

    张飞沉吟片刻，说道：“也行，以我们的实力就算大华军方有所行动，我们想要撤离还是很容易的。”

    只是他的话和刚才的关羽一样，没有再得到自己同伴的回应了，显然，叶青也屏蔽了他通讯器的信号。

    这时，叶青也如鬼魅一般的出现在卡车驾驶位的旁边，一脸戏谑的透过车窗看着这个张飞，问道：“真的容易吗？”

    张飞扭头就看到了叶青，刹那间，他惊呼道：“叶青？你怎么在这里？”

    “干掉前面那辆车中的那个关羽后，就过来了呗！”叶青耸着肩说道。

    刹那间，张飞也反应过来了，刚才这段时间自己那个兄弟为什么没有再说话，原来是遭到了这个混蛋毒手了呀！

    “兄弟们，我被叶青袭击，支援！”张飞毫不迟疑的就冲着通讯器喊道。

    和当时关羽的反应如出一辙，只不过他是呼叫别人来救他，而关羽是呼叫他的同伴逃命。

    当然，张飞这样呼叫也不是自私，毕竟他和关羽遇到情况是不一样的，嗯……关羽的情况是死局，叶青就坐在他的身后，他自知要想从一个小宗师的手中逃掉是不可能的，所以才通知他的兄弟逃命。

    而现在的张飞却不一样，一方面，他是五人中唯一的那个小宗师，如果自己另外三个兄弟过来协助他与叶青战斗，也不是没有可能干掉叶青的。

    更何况，叶青站在他这辆货车的一侧，他完全可以从另一侧逃生，他并没有面临关羽那样的死局。

    “支援个屁呀！”叶青撇了撇嘴，说道：“你那三个兄弟现在可听不到你说话的，别在这里做无用功了。”

    张飞愣了愣后，毫不迟疑的向货车的另一边移动，显然，他清楚，既然呼不来同伴支援，那他只剩下了逃跑这一个选择了。

    毕竟他也知道叶青可是巅峰小宗师，而他一个刚刚初步入初阶的小宗师绝对不可能与一个巅峰小宗师硬碰硬的，还是先逃走，与自己另外三个兄弟汇合再说。

    然而，他刚推开货车另一边的车门，叶青早已经如鬼魅般的等候在这里了，正嬉笑着看着他，问道：“想跑吗？”

    “呼……”

    张飞没有回话，而是直接轰出了自己的拳头，他太清楚了，和叶青这样的高手废话得越多，他就越没有机会，还不如趁早先发制人，他或许还有一丝生机。

    “啪……”

    他的拳头没有轰在叶青的身上，倒是被叶青一耳光又煽回到了车箱之中，四脚朝天的摔在了座位上。

    叶青一个闪身，也钻进了车箱，笑着说道：“就这点实力还敢来刺杀我，你们的胆子还真是够大的啊！”

    张飞瞪着叶青，并没有回话，也没有继续攻击，嗯……不是不想攻击，而是他突然间发现自己根本无法凝聚起劲气。

    很显然，刚才叶青甩出的那一巴掌的手掌中自然是藏着了他的银针的，将银针拍进张飞的身体后，这家伙要是还能凝聚起劲气，那才是怪事。

    说真的，现在的张飞也有些后悔，在叶青开着车飞下老路的时候，他就应该将兄弟们召集在一起，这样一来，叶青要想各个击破他们，那是不可能的，然而，他们终归还是犯了一个巨大的错误，让人家各个击破了。

    然而，他也不想想，就算是他们聚在一起，叶青就真对付不了他们了吗？

    事实上，就算面对张飞，叶青也高出了两品阶，这是足够辗压他的实力啊！

    这样的实力，就算他的身边再有四个筑基之境的武者，那又如何呢？

    此时，叶青瞥了一眼张飞，问道：“这架无人机和上面挂的导弹是从什么地方来的？”

    很显然，叶青这是要追查无人机的出处了，因为这很有可能是从军队中流出来的。

    嗯……如果真是从军队流出来的，那意味着什么自然是不言而喻的。

    不过张飞并没有回答，而是将脸扭向了另一边。

