    然而小雪这天南阳依旧没有下雪。

    从锦园回来后天气愈来愈寒凉,踏出房门寒风便呼呼的吹，由于这里是栋久未有人入住的旧房子，到了晚上房门便被会大风吹的咯吱作响。所以大风吹过后的隔日司锦卿便找人换了门,加固了窗子。

    于是到了夜晚,在窗外寒风席卷的寂静中,那沁人的冰凉会顺着夏参衍的脚攀爬上他全身。哪怕房间里开着暖气，哪怕床单下铺着电热毯，哪怕被子盖了好几层,那瘆人的寒仍然会侵袭他的骨髓,冻彻他的脏腑，搅着他的血液，和着那刀绞般的疼痛一起折磨他。

    病痛带来的苦痛常人根本无法感同身受,夏参衍只知道他的疼痛在逐渐叠加,他早就依赖上了药物，于是他又在偷偷的给自己加剂量。药都是他瞒着司锦卿托一个朋友帮他买的。

    但他也没想着能一直瞒住司锦卿。

    后来在某个寒风异常凛冽的夜晚,司锦卿终于还是看见了夏参衍藏在被子里的药。

    他半夜被窗外的风声吵醒,怕夏参衍会被外面咆哮般的风吓到，又怕扰到他的睡眠,所以没有提前敲门。他进去的时候夏参衍已经在疼痛中昏睡过去了,那盒药他就放在床边。

    那晚非常冷，冷到司锦卿任何一个夜晚想起都会止不住的颤抖。曾经叱咤商场运筹帷幄的司家继承人、已经三十八的司家现任家主，在那个寒风席卷的夜晚里盯着药盒上的字在夏参衍床前坐了整整一晚。

    第二天早上他很平静的收拾好自己。洗漱完,给夏参衍做好早餐，然后自以为十分自然的说到了这个话题。他想让夏参衍自己和他坦白，所以他一开始只是问他：“衍衍,你是不是有事瞒着我？”

    对面的夏参衍连面色都没变一下,只是淡然笑道：“我能有什么事瞒着您啊。”

    司锦卿紧抿着唇不说话了。

    等这顿饭吃完,夏参衍要起身收拾碗筷的时候，司锦卿突然抓住了他的手，看着他不说话。

    他的眼下还留有一夜未眠的清灰，幽深的瞳仁附近爬满了瘆人的红血丝，看起来有些骇人。

    司锦卿能感觉到夏参衍的手抖了一下，然后突然苦笑出声，认输似的说：“您知道了吧。”

    司锦卿转过了头，不让他看见湿红的眼。

    “为什么瞒着我？”他哑声问。

    夏参衍用另一只手摸了摸他的手背，温声道：“不是什么大不了的病，只是早期而已。”

    “只是早期？”司锦卿呼吸不稳，全身止不住的发疼。

    他这辈子受过很多伤，因为家族关系，枪伤刀伤都受过，却都没有此刻疼。那根绵软的针扎得他几欲窒息，疼的他想给自己几刀才好。

    你怎么这么愚钝，怎么才发现他的不对劲！若是……若是再晚一点……

    司锦卿不敢再想下去。

    “……医生说能治愈的。”夏参衍没想到司锦卿的反应会这么大，一时间也没有反应过来，只能这么木讷的安慰他。

    司锦卿没有回答他，过了会儿才倏地站起身，接着扯着他开始的把他往外拉。

    夏参衍骤然一惊，大约知道他想带他去哪了，连忙急道：“我，我不想去！”

    司锦卿没有理他，也没有说话，仍然自顾自的扯着他走。

    夏参衍的力气不敌他，只能被他半扯半拉的往外走。他被寒风一吹，心里又着急，开始咳嗽起来，只觉今日的风更加凉了，全身止不住的发抖。

    他近乎卑微的哀求他：“……求您了，我不想去医院！至少现在……求您了。你放过我吧……放过我，求你了，你回去，你们都走吧……”

    不知道什么时候眼泪也悄悄掉了下来。

    他从来不知道什么叫歇斯底里，所以也不明白什么叫愤怒，他一直把眼泪当作懦弱的象征和工作的需要。

    而他的懦弱，总是在司锦卿面前那么藏不住。

    然而即使流眼泪，他除了低声哀求，什么都不会，哭出声都不会，更不明白怎么求着求着眼泪就自己出来了。

    但是为什么，一次又一次，他们总是喜欢逼他呢……

    其实这是司锦卿这么多年以来对他最强势的一次。以往不管他要做什么，他喜欢做什么，他都绝不会逼他，自己做的不妥的事司锦卿会帮他指出来，会给他提意见，但都从来没有像这样冷漠无情过。

    他害怕，他会害怕。

    这世间仅有的温情，是司锦卿给他的，他是把他从深渊里拉上来的人。十三年以来，只有在司锦卿身边的时候，他能在暗无天日的人间里看见光。

    所以他不想让司锦卿对他这样残酷。虽然可能哪怕司锦卿是残酷的，夏参衍也会心甘情愿的承受他带来的极刑。

    可他能不能乞求一下上天，在这生命的尽头，放过他吧。

    司锦卿的脚步早在夏参衍那句“你放过我吧”就停了下来。

    他看见了院里枝残叶败的梧桐树、枯骨嶙峋的树干旁含苞待放的花骨朵，他这才倏然惊觉自己做了什么。

    司锦卿全身僵硬，凉风一过，彻底将他从混乱中拉了回来。

    司锦卿，你怎么能这么对他……

    他转身猛的将夏参衍抱在了怀里，失措的用自己的外套裹住了他单薄的身体，这个拥抱那样失措惊慌，比起锦园那个吻，又少了多少温情缱绻。

    司锦卿声音微颤，慌乱无比：“对不起……衍衍，我错了，衍衍……你，你不要生我的气……”

    寒风被司锦卿遮挡在外，冰凉的心又逐渐暖了回来，温度渗进他的肌骨，那骤失的力气似乎也在慢慢恢复。

    什么伤害都不重要，只要……只要他愿意再抱抱他，和他说说话，再给他点点希望，那么一切痛苦与伤害都能随着烟雾消散。

    被伤惯的人，总是格外渴望光明与温暖，哪怕明白终是大梦一场，逢场作戏。

    “……我不想去医院……”夏参衍仿佛抓住救命稻草，紧紧攥着司锦卿后背的衣服，声音卑微到了极致。

    司锦卿轻抚着他瘦弱的背，声音嘶哑着轻声道：“可是……不去医院的话，衍衍的病怎么办？”

    夏参衍闭了闭眼，没有回答他。

    司锦卿害怕这种沉默，将他抱紧了些，颤声在他耳边恳求道：“衍衍，不要离开我……”

    我只有你了。

    诡异的沉默继续发酵着，直到风越来越大，天空里开始密密麻麻的飘起雨来，司锦卿才听夏参衍小声说：“……过完年。”

    “嗯？”那声音太小了，司锦卿快听不见。

    “至少过完年。”夏参衍说，“过完年，我就跟您去医院。”

    离过年没有多久了。

    “好。”

    他从来不喜欢勉强他。

