    第306章故意

    江小小的回笼觉睡不了了，因为生产队长带着林场的工人来了。

    人家林场的木工下来，专门帮他们小学校来做桌椅。

    同一时间江小小也看到了柱子大叔，柱子叔用马车从农林场拉木料给他们知青点儿这里的小学送过来。

    这是生产队和林场说好的。

    到秋收的时候，拿粮食抵。

    柱子叔的马车上拉着两根巨大的圆木，绳子捆的结结实实，辛苦了这两匹马。

    江小小和江苗苗站在马车旁边，圆木巨大，一看就是几十年的老树。

    林场的三个工人正在解绳子卸木头。

    生产队长喊了知青点儿的男知青过来帮忙，四个男知青都在一边儿正想搭把手。

    林场的老师傅招了招手，冲着刘为民他们三个人。

    “你们三个到这边来，你去他们那边儿，跟他们两个人搭把手。”

    赵峰被分配到另外两个林场工人跟前。

    七个人开始抬木头，木头要卸到小学门口的空地上。

    赵峰一眼看到江小小和姜苗苗就站在刘卫民他们身后，不由得心思歹毒。

    本来要把木头扛起来，是用绳子栓在木头上，大家一边两个人扛着木头，直接走到操场那边去。

    就像是扛扁担一样。

    老师傅在前面指挥，一边三个人，这样非常均衡的就能把木头扛过去。

    可是赵峰这边儿想使坏，他就是要让江小小也尝一尝真正骨折的滋味儿。

    他看到江小小和江苗苗就站在木头的尾端，他故意肩膀一弯，脚下一打颤，整个人摔倒。

    失去了平衡的木头就冲着刘卫明他们几个人飞了过去。

    准头失去，立刻之间这根粗大的圆木看起来就像是从天而降的巨石，眼瞅着就要把对面的刘为民给压住。

    谁让刘卫民倒霉，他和赵峰扛着一段木头。

    所以赵峰这边失去平衡之后，木头最先去的方向就是他那里，他连躲都来不及。

    反而是前面的人还有机会能躲开。

    刘卫民第一反应就是完了，自己也算是死定了，这么粗壮的圆木砸在身上，不死也得残废。

    这一刻他唯一的感觉就是自己这辈子什么理想没实现，什么抱负都没有做成功，现在偏偏死在了木头之下。

    就在这千钧一发之际，刘为民唯一的感觉就是自己被人给踹飞出去！

    对！

    没错！

    江小小拉着江苗苗本来在看热闹！当然帮忙她们也帮不上。

    可是眼看着危险发生，第一时间江小小拉着江苗苗躲在一旁。

    躲到一旁的同时，江小小就看到那根原木，冲着刘卫明直接压了过去。

    其他的四个人早就已经在这一时刻撒手跳开。

    谁也不想死，所有人面对危险的第一反应，就是先护着自己。

    那跟木头冲着刘卫民飞了过去，如果真的砸着刘卫民是真的得死。

    江小小心急之下。

    飞起一脚把刘卫明给踹飞了，对！

    她现在唯一能做的，只有把刘卫民踹飞。

    就算她想拉着刘卫民跑，也跑不过那木头的速度，所以唯一能做的只有踹。

    当然这一脚是看着地势的来的。

    刘为民他们站的这个地方是一个小小的斜坡。

    江小小这一脚下去，刘为民直接从坡上飞到坡下。

    刘为民躺在坡底下，头上有擦伤，身上也疼的厉害，可是这会他知道自己没死。

    爬起来，眼看着上面的那根木头砸在地上，溅起的尘土。

    如果他还站在原地的话，这会儿估计就砸成肉泥了吧？

    那根圆木太粗大了，砸在地上都砸了一个坑出来。

    所有人都吓坏了，这一刻都意识到死亡刚刚离大家有多近。

    刘为民是真的热泪盈眶，看到江小小还没来得及收回来的腿，他就知道刚才是人家这姑娘救了自己。

    这叫什么？这叫以德报怨。

    还没等他感动，那边儿老师父一脚把赵峰给踹倒在地。

    “你干什么？你干什么？你知不知道这样要死人的，你脚下一打颤。差一点要了别人的命。”

    “你们这些知青能干什么呀？干活儿活儿不行，吃饭第一名。白瞎了农场的那些粮食。”

    “你知不知道就冲你这个，直接把你拉到派出所。关上你个三年，五年。”

    赵峰这阵儿也吓坏了，他当时真的是觉得这个角度，那根木头滑下去。

    最多撞到江小小他们，或者吓他们一下。

    他就算再恶毒，也没想要别人的命。

    这会儿早就已经吓瘫了，老师傅打他，他只懂得抱着头躺在地上缩成一团。

    不争辩也不哭喊，因为他觉得自己无从争辩，要是刚才真的砸死了刘为民，自己这辈子怎么办？

    先不说坐牢不坐牢，就打心里他也过不去这个坎儿。

    生产队长他们也吓坏了，他们上来帮忙，但是没想到会出这个事儿。

    这根圆木看着粗大，但是不至于出什么事儿，林场的老师傅又有经验。

    谁能想到赵峰不早不晚，偏偏这个时候脚崴了，刚才那一下老师傅没看到，可是生产队长看到了。

    他看到赵峰那不是被绊了一下，平地上绊什么跤呀？

    那明明就是赵峰故意脚崴了一下。

    他相信那是故意的。

    第一次生产队长也怒了。

    怎么能故意呢？

    这么一个木头这么重，六个人本来已经非常吃力。

    一旦失去平衡是什么后果，谁都能够想到。

    再想一想，刚才要不是人家江知青的妹妹那么一脚，现在还不一定是啥情况，刘卫民要是被砸死，自己这个生产队长，逃不了这个责任。

    想一想就冒一身冷汗，去年林场有一个工人，不小心被树砸死了。

    后果就是林场的场长都被撸了。

    生产队长也怒了。

    “赵峰，我告诉你，你这是谋害人命，你知不知道这是一条人命？”

    “队长，我……我不是故意的，我真的是不小心，脚不知道怎么回事，就抽了一下筋。”

    赵峰这会儿突然醒悟过来。

    他不能担这个罪名，要是担上这个罪名，就真的要坐牢。

    死死的抱着生产队长的大腿，苦苦的哀求。

    “你给我滚到一边去。”

    生产队长现在哪还顾得上赵峰，他要看一看刘为民有没有受伤。

    (本章完)

