    下一秒，手机却已经响起。

    屏幕上，俨然是一串陌生的号码，来自临市。

    眉心不安的跳动着，犹豫片刻，聂云萝还是乖巧的按下接听键。

    “喂？？”

    “呵呵，聂小姐，我有一句话必须要奉劝你，不要打别的主意，更不要想着告诉霍傅司，今天的事，我说了，要绝对的保密，如果你让除却你我之外的第三个人知道了······”

    他阴测测笑了笑，掂量着手心里的资料，缓缓撂下炸弹，“关于名小姐的这份劲爆资料，我可就要公之于众了。”

    “你卑鄙！”听到这话，聂云萝气的小脸通红，可却偏偏那他毫无办法。

    斟酌片刻，最后还是认命般的叹了口气，疲惫不已的回答，“你放心，我不会告诉别人的，你不要乱来，我马上就到。”

    挂断电话，望着窗外，心里面惆怅无奈涨了满怀。

    这次如果能够顺利解决的话，回去，她就把自己是两年前的那个女人的事情告诉霍傅司吧······

    抵达金沙宫的时候，聂云萝一路畅通无阻的到了包厢。

    屋内，顾祁岩优雅的坐在沙发上，脸上挂着一抹别有深意的浅笑，一看到她走进来，唇角的笑意愈发深重。

    良久，聂云萝走过去，哑然问道，“东西呢？”

    “聂小姐这么心急做什么？坐下来陪我喝杯茶……”说着，顾祁岩迈开长腿，走到桌子前，动作缓慢的给她倒了杯茶。

    可是现在她哪里还会有心思喝茶？

    烦躁的拔高音量，不满的反驳，“顾祁岩，你别给我来这些有的没的，我今天来这里就是为了名媱，你到底查到了什么？如果有什么不满，你可以对着我来，不要伤害媱媱，她是无辜的······”

    好不容易，名媱才走出当年的那段感情带给她的阴影，这一次，她希望名媱能够彻底的收获幸福，再也不被纷繁复杂的事情打扰。

    来到这里之前，她甚至做好了最坏的打算。

    就算顾祁岩要她的命，她也可以。

    但聂云萝心里也十分明白，事情当然不会到这样严重的程度。

    顾祁岩笑而不语，态度坚定的举着茶杯，大有一副“你不接我不休”的架势。

    见状，聂云萝又气又无奈，却还是只能妥协，伸手接过，看到顾祁岩露出满意的笑才敢接着追问，“顾祁岩，你到底想做什么？”

    哪知他忽的沉沉一笑，眼眸幽暗的看着她，一字一句的道：“我没想到，你朋友喜欢这么刺激的，她不怕被慕川发现么？慕川这个人，脾气可不比霍傅司好。”

    言毕，他抖了抖修长的五指，抻开一张照片。

    那上面赫然是名媱和萧澜沧的······吻照？

    虽然看起来是那样没错，但是聂云萝从心里面觉得名媱不可能会是做出这样的事情的人。

    无论是从哪方面来说，名媱都绝不可能会原谅萧澜沧的，那些伤害，是终生都无法抹去的。

    可不排除萧澜沧会勉强媱媱。

