    　　突如其来的变化，让所有人措手不及。
    　　“无邪，快躲开啊！”
    　　徐义林高声喊道，血色长刀越来越近，距离柳无邪不过十米之遥。
    　　再不还手，就会死于血刀之下。
    　　“师父，快躲啊！”
    　　蓝执事急的都要疯了，怎么会这样，师父为何不动了，难道受伤了？
    　　聚集在周围的那些人也懵逼了，刚才大杀四方，犹如战神一般。
    　　徐家很多侍卫双手紧捏，指甲都嵌入肉里，丝毫感觉不到疼痛，他们在高声的怒吼，希望能唤醒柳无邪。
    　　元钧嘴角浮现一抹残酷的笑容，这些年还没有人能从他这一刀活下来。
    　　血刀释放出刺骨的寒气，距离柳无邪的脑袋，只有三米之遥。
    　　斩下的那一刻，一道白色人影出现在柳无邪面前。
    　　“锵！”
    　　寒光剑抵挡住了血刀，形成一股惊天骇浪，冲向柳无邪。
    　　“翁……”
    　　柳无邪感觉自己耳边传来一股热浪，消失的意识突然回来了。
    　　接着！
    　　一道白色人影直接撞向了他，没有任何犹豫，身体突然掠出，将白色人影抱在怀里。
    　　“噗……”
    　　鲜血顺着徐凌雪的嘴角溢出，承受洗髓境六重全力一击，徐凌雪受伤严重。
    　　柳无邪眼看就要死在血刀之下，徐凌雪出手了，用自己的身体，拦下这一刀。
    　　“你怎么这么傻！”
    　　柳无邪拿出一枚续命丹药，塞进徐凌雪嘴里，恐怖的真气涌入身躯，帮助丹药化开。
    　　血刀的冲击力，险些震碎了徐凌雪五脏六腑。
    　　修炼玉女心经，徐凌雪的肉身，看似很娇弱，却非常强大，仅仅是重伤而已。
    　　换成常人，可能早就死了。
    　　“守护徐家，也有我一份责任。”
    　　徐凌雪嘴角露出一丝笑意，艰难的从柳无邪怀里站起来，身体摇摇欲坠。
    　　毕宫宇赶紧跑出来，扶住了徐凌雪。
    　　“阁主，扶她进去！”
    　　柳无邪目光越来越冷，没有徐凌雪替他挡下那一刀，现在已经是一个死人。
    　　“无邪，你要小心，那把血刀很诡异，可能会影响你的神智。”
    　　毕宫宇见多识广，低声交代几句，让柳无邪小心。
    　　点了点头，没想到他险些着了道，死在元钧之手。
    　　刺骨的寒芒，落在元钧脸上，鬼瞳术施展，穿透他手中的血刀，眼眸更冷了。
    　　“你这把刀，竟然用出生不久的婴儿鲜血浸泡，抽取他们身体中的一缕先天之气，这种人神共愤的事情，你都能做出来。”
    　　柳无邪每一个字，带着无比的愤怒，声音传遍每个角落。
    　　“什么！用出生不久的婴儿浸泡，为了这把血刀，他杀了多少孩子。”
    　　人群炸开了锅，他们见过可恶之人，也见过十恶不赦之徒，却没见过如此邪恶之辈。
    　　用婴儿的血来炼刀，他已经不是人了，而是魔。
    　　每个婴儿出生的时候，身体里面都会蕴含一缕先天之气，元钧这些年杀死的婴儿，少说也有一万多名，抽取他们的鲜血。
    　　日积月累，血刀吸收足够的血液，变成现在这个样子。
　　血刀之中蕴含强大的魂魄之力，每一次施展，能摄人心魄，柳无邪刚才不慎，才会着了他的道。
    　　谁会料到，这世间有如此歹毒之人，为了一把兵器，杀死这么多无辜婴儿。
    　　“小子，你还有点见识，竟然知道我这边刀浸泡在婴儿精血中，要不是她替你抵挡一刀， 你已经死了。”
    　　元钧有些可惜，机会只有一次，再想偷袭他，不是那么容易，柳无邪已经有了防备。
    　　“今天我就替天行道，杀了你，为死去的无辜婴儿报仇雪恨！”
    　　柳无邪不是什么善人，最起码的底线还是有的，绝对不会做违背自己的良心的事情。
    　　“就凭你也想杀我，受死吧！”
    　　血刀闪烁，那股神秘力量又出现了。
    　　每个人很是紧张，刚才徐凌雪化解一击，才侥幸活命，如果再来一次，谁能化解？
    　　徐义林等人一脸焦急，暗暗祈祷，希望柳无邪不要有事。
    　　鬼瞳术施展，那股神秘力量消失了，这是一种魂力攻击，难怪会让他暂时失去意识。
    　　“哼，跟我比魂力，你还差远了，让你知道什么才是真正的魂力交锋。”
    　　柳无邪站在原地，并未出手，连邪刃都懒得举起，眼眸锁住元钧的双眼。
    　　“无邪，你快还手啊！”
    　　毕宫宇也急了，以为柳无邪又被迷惑，失去了神智。
    　　徐凌雪盘膝坐在地面上疗伤，已经无法第二次出手，只能眼睁睁的看着柳无邪死去。
    　　没有理会他们的提醒，柳无邪嘴角浮现一抹冰冷的笑意。
    　　“鬼瞳术，给我杀！”
    　　魂力形成一股实质，吃了那么多的炼魂丹，柳无邪的魂力，早就做到神识外放，一直没有施展罢了。
    　　元钧突然感觉不对劲，随后发出一声凄厉的惨叫，双手捂住脑袋，在地面上翻来滚去，像是被丢进油锅中一般。
    　　犹如一枚毒针，刺入他的大脑，随后失去意识，魂海中传来那种痛苦，让他痛不欲生。
    　　“死！”
    　　鬼瞳术击中元钧的魂海，邪刃出现了，凌空斩下，直接取走元钧的脑袋。
    　　吞天神鼎出现，将元钧的精华全部剥夺，壮大自身，已经无限于逼近洗髓境九重，只差临门一脚。
    　　自始至终，邵东立都没出手，像是魔怔了一样，眼睁睁的看着元钧消失在他面前。
    　　死无全尸，连尸体都没留下，彻底消失在天地之间。
    　　解决掉五人，剩下一个邵东立不足为惧。
    　　徐义林一颗心落下来，松了一口气，徐家侍卫眼中露出一丝畅快，姑爷终于要诛杀这些豺狼，替死去的侍卫报仇。
    　　一步步朝邵东立走去。
    　　每走一步，邵东立就后退一步，靠他一个人，根本不是柳无邪的对手。
    　　“你自己解决，还是由我代劳！”
    　　柳无邪站在邵东立对面，死法由他自己选择。
    　　“我错了，不该拿你岳父岳母来威胁你，求求你给我一条生路。”
    　　邵东立突然跪下来，给柳无邪磕头，谁也没想到，事情会演变成这个结局。
    　　他们气势汹汹而来，斩杀徐家几十名侍卫，逼着徐义林现身。
    　　柳无邪的出现，改变了一切。
    　　“错了？”柳无邪发出一声冷笑，右手指向躺在地面上那些侍卫的尸体：“你一句错了，他们就能活过来吗。”
    　　四周陷入一片沉默，躺在地面上那些侍卫尸体，他们是别人的儿子，也是孩子的父亲，无缘无故死在邵东立手里。
    　　一句我错了，就能弥补所有吗，让死去的人如何安息，让活着的人如何平息内心的愤怒。
    　　“杀了他，把他碎尸万段！”
    　　一名妇人跑出来，跪在死去的丈夫身边，哭的肝肠寸断。
    　　其他侍卫在默默流泪，曾经的兄弟，他们的朋友，永远的离开了他们。
    　　邵东立面如死灰，知道大势已去，已经无法挽回了。
    　　“没想到我堂堂洗髓境六重高手，被逼到这个份上，栽在沧澜城这种鸟不拉屎的小地方。”
    　　邵东立发出一声惨笑，他计算的天衣无缝，造化弄人，到头来却是一场空。
    　　没有人回答他，杀人者人恒杀之。
    　　他不来沧澜城，也不会死。
    　　既然选择了这条路，就不能怨天尤人。
    　　邪刃斩下，邵东立的身体一点点干瘪，化为一张人皮。
    　　火焰煅烧，人皮消失的一干二净，不论是肉身还是灵魂，全部消亡，连转世重生的机会都没有，柳无邪彻底剥夺了他身体中的一切。
    　　吸收这么多高手，足足积累了一万多滴液体，全部倒入太荒丹田。
    　　一股狂暴的力量，从柳无邪的头顶上冲出去，直奔洗灵境九重而去。
    　　三个月前，柳无邪还是废物一个。
    　　三个月之后，已经达到他们无法企及的高度。
    　　大把的灵石炸开，一百多枚四品丹药进入身躯，花费了一炷香时间，境界平息下来。
    　　撤去阵法，徐家众人走出来，没有人兴奋，没有人欢呼，他们默默的清理街道上的尸体。
    　　“从今天开始，死去的侍卫后人，我会收他们为义子义女，他们的家人我会像自己的家人一样善待他们，感谢你们为徐家所做的一切。”
    　　徐义林声音高亢，传遍徐家每一个角落。
    　　突然间！
    　　很多人放声大哭，跪在徐家大门外，有此家主，他们虽死犹荣。
    　　柳无邪回到徐家，住进了自己的院子，剩余的事情，交于岳父处理，不用他出面。
    　　跟毕宫宇打了一声招呼，让他明天再来找自己，有些事情要交代他。
    　　晚上用餐的时候，柳无邪没有参加，只有徐义林一家三口，气氛很沉重。
    　　徐家从家族建立至今，从未损失这么多人，也从未遭遇这么大的劫难。
    　　“雪儿，你跟无邪关系怎么样了？”
    　　徐义林放下碗筷，没有心情吃东西，朝徐凌雪问道。
    　　“我也说不出来，他身上好像有很多秘密，不想让人知道。”
    　　徐凌雪不知道该怎么表达，不像是其他男子，见到她都会露出强烈的占有欲，从柳无邪眼神中看不到，仿佛无欲无求。
    　　路上相处这几天，她尝试着去了解他，每次柳无邪都是一种拒人千里之外的表情，很难走进他的心里。
    　　不愿意让人靠近他，这很不正常。
    　　“无邪长大了，你们之间的事情，还需要你们自己去解决，他是好孩子，可能是小时候受到了打击，突然开窍，才会变成这样。”
    　　徐义林只能这样安慰徐凌雪，有些事情，他也不好干预太多。
    　　孩子大了，有自己的想法，做父母的只要尊重他们的意见就行。
