    庄云黛醒来时，首先感到的是某处一阵冰冰凉凉的上过药的清凉感。

    她后知后觉的想起来昨天夜里发生了什么。

    庄云黛：“……”

    有些人表面上看着人模人样的，实际上简直就是个人型牲口！

    把她翻过来，翻过去，再翻过来，翻过去！

    爆炒一样！

    好不容易熬到完事，说好帮她清洗的，结果在浴盆里，又是一顿爆炒！

    她曾经天真且坚强的以为这就完事了。

    结果早上又直接被那个生得一副高岭之花清心寡欲活脱脱性冷淡模样的人型牲口给弄醒了！

    庄云黛把头埋在枕头里——简直不能想昨夜发生了什么，不然，她脸的热度都要把自己给烫死了！

    “王妃，您醒啦。”碧柳小心翼翼的在一旁问，“王爷还在外面练武，他嘱咐过，您可以再睡会儿。”

    “不用……”庄云黛一开口差点被自己沙哑的声音给惊到，但一想，昨夜喊了那么久，声音哑也很合理……

    庄云黛冷静的继续把头埋在了枕头里，挡住自己羞愤欲死的脸。

    没天理！

    明明是对方出力，但他为什么能第二天生龙活虎的甚至还去练武，而她，浑身上下疲累的像是被轧路机给压过！

    好一会儿，庄云黛沙哑的声音才从枕头里闷声传出：“什么时辰了？”

    碧柳连忙道：“刚辰时三刻。”

    庄云黛咬了咬牙，这时间可不算早了。

    她待脸上的热度稍稍退去，伸手让碧柳扶她起来。

    碧柳不敢看她们家王妃白嫩的肌肤上那些红痕痕迹，忍着红到耳根的热度，动作轻柔的把庄云黛扶了起来。

    陆霁青回来的时候，庄云黛正坐在梳妆台前，由着丫鬟给她梳头发，她阖着眼睛养神。

    听得丫鬟们行礼喊“王爷”的声音，庄云黛睁开眼，自以为冷酷无情的横了陆霁青一眼。

    但这一眼落在陆霁青眼中，却犹如是含羞带怯一般。

    陆霁青心头一片火热。

    他大步上前，走到庄云黛身边，喉咙微微动了动，低声问道：“怎么不多睡会儿？”

    庄云黛方才漱口后，喝了一杯温热的蜂蜜水，这会儿嗓子稍稍好了些，但还是带着微微的哑意：

    “你还好意思问？”

    陆霁青眉眼都带着餍足后的舒展，听得庄云黛这话，更是蕴上了一分淡淡的笑意。他垂在手侧的手指微微动了动，想去抚摸庄云黛那一头的秀发。

    昨天夜里，他曾许多次抚摸着庄云黛的如墨缎般的长发，着迷入魔一般。

    陆霁青只觉得嗓子有些微痒，他轻咳一声，忍住手上的冲动。

    “你先梳妆，我去冲个澡。”陆霁青交代道，“早上练过武，出了一身汗。”

    庄云黛眼下看到陆霁青那是心情复杂，虽说羞恼较多，但他们俩眼下已是世间最亲密的关系，夫妻，她一想到这，还有几分说不清道不明的依恋与感慨。

    “去嘛。”庄云黛重新阖上眼，不去看陆霁青，“一会儿咱们也得快点，不好让祖母多等。”

    陆霁青“嗯”了一声，顿了顿，又道：“不过也不必着急。我昨日就跟祖母说过……一会儿我们出发前，再使丫鬟去通知各院长辈便是。”

    庄云黛：“……”

    虽说这样是真的方便，但这也好像有些太……

    大概，这就是位高权重者的特权吧。

    不过，庄云黛也只是想了这么一下，倒也没纠结。

    她是实用主义者，不得不说，这法子不会让别人多等，她也能接受。

    ——虽说如此，但二房与三房的人，还是提前赶到了恒升院。

    永国公太夫人扶着清客的手出来，看着坐了半个正堂的儿孙们，还有些嗔怪：“你们来这么早做什么？不是先前就通知你们了？阿青他们要来的时候，自然会让丫鬟去喊你们。”

    二太太逗弄着瑜姐儿，笑道：“娘，我是想着，瑜姐儿都起来了，新婚小夫妻，再怎么着……也不能比瑜姐儿还晚吧？”

    这话里似是在揶揄陆霁青与庄云黛，实际上却是在抱怨。

    太夫人懒得跟二太太一般见识，反正过完这个年，她就打算把家给分了，儿孙自有儿孙福，她老了，管不了那么多了。

    太夫人注意力被二太太怀里的瑜姐儿尽数吸引了去，她看着眉眼漂亮白嫩可人的重孙女，忍不住便笑成了一朵花，对瑜姐儿的奶娘道：“把咱们瑜姐儿抱上来我看看。”

    二太太巴不得瑜姐儿多讨太夫人几分喜欢。

    她心下有数，陆霁青这次成亲，太夫人偏心得很，除了公中给了陆霁青的那部分，她还把自己私库的一大半都给了陆霁青！

    好在她还有瑜姐儿，瑜姐儿这般讨人喜欢，到时候也让太夫人多分她点东西！

    二太太算盘打得贼精。

    三太太是双身子，月份不小了，肚子大的很，她看着太夫人对瑜姐儿喜欢得不行的模样，眼珠子一转，笑道：“说起来，看摄政王跟王妃这般恩爱，想来没过多久，咱们府上又要添丁进口了。”

    她心里清楚，她是庶房儿媳，不管她再怎么去讨好太夫人，估摸着也从太夫人手里抠不下多少东西来。

    但这并不意味着，她就心甘情愿的眼睁睁看大房跟二房那么轻易的就把太夫人的私库给分走。

    二太太见自家瑜姐儿正哄得太夫人高兴，偏生老三媳妇出来搅局。

    她冷笑一声，拿帕子垫了垫嘴角：“哎呦，我说三弟妹，咱们家可是开明的人家，可不兴上来就逼迫人家小夫妻赶紧生娃的。这不是给人家压力吗？”

    顿了顿，二太太又像是开玩笑一样，故意道，“说起来，昨晚上族里一些亲戚，在喜房里没遮没掩的说什么三年生俩之类的话，可是把咱们的大侄媳妇，给惹恼了呢。”

    三太太眼睛一亮。

    昨晚上三房也有姑娘去了喜房，但她是继母，三房的姑娘跟她不亲，回来后什么也没跟她说，是以，她还是头一次听说这事。

    三太太难掩兴奋：“真恼了？”

    二太太拿帕子掩唇笑：“自然是千真万确。翎姐儿没同你说？”

