    大概录制了差不多五个视频，总共十五分钟。

    随后，周合让迷乱在各大短视频APP上注册了一个账号，每隔几个小时上传一个视频。

    然后直接氪金整满，有这一波推广，应该也就可以了。

    搞定完一切之后，周合并没有急着前往订单世界，而是直接来到地下室。

    将储物箱内的一些不必要的东西放满了整个地下室。

    然后，又来到车库，将剩下的东西也全部放到了里面。

    此时，他的储物箱内，除了一些非必要无法拿出来的外，已经被清空了，类似于他的血液，寄生兽的血液等等。

    他可是准备在美食的俘虏世界里面，把他的储物箱给塞满的。

    像是一些什么汉堡，热狗，还有一些熟食，之类的，还在储物箱内，周合都准备找个地方丢掉了。

    待会就要去《美食的俘虏》世界了，这些玩意，只会是占据他储物箱的‘垃圾’了。

    做完这一切之后，周合也懒得去看那些动漫了，一个个几十上百集，看的浪费时间。

    他直接坐上了面包车，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《美食的俘虏》世界，翰古力拉岛。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    湛蓝色的空间隧道出现，周合当即启动车辆，朝着车内驶去。

    ……

    一望无际的大海之上。

    忽然，一辆面包车从一道裂缝之中冲出。

    “啪塔！”一声。

    面包车落在了海面上，漂浮在了上面。

    “是那座小岛吗？”周合看向前方，约莫数公里外，有着一座巨大的岛屿。

    周合也没急着去那个小岛，将车门打开，心念一动，大量的食物被他从储物箱拿出，然后落入海水当中。

    这些在主世界不好处理，但是，在这个订单世界，那就很简单了。

    不过片刻功夫，储物箱内的那些食物尽数被丢弃。

    将车门关上，周合正准备前往小岛的时候，忽然，顿住了。

    连忙来到后车厢，盘膝坐好，开始调动体内的法力，冲击瓶颈。

    来到这个世界之后，就在刚刚，他的瓶颈隐隐有松动之意，周合迫不及待的想要突破至筑基了。

    ……

    就在周合盘膝突破之际，在五公里外的一处海域上，忽的，出现了一片浓郁的迷雾。

    迷雾来的快，去的也快，不过片刻便消失不见。

    然则，原本空无一物的海域，此刻居然出现了一条巨大的帆船。

    不过，要是周合看见的话，一定能认出来，这艘船正是万里阳光号。

    海贼王，路飞他们一行人的座驾，万里阳光号。

    “你说没食物了？咕咕咕——”甲板上，路飞一脸吃惊的说道，同时，他的肚子还咕咕叫着。

    “嗯，都吃完了。”山治叼着根烟，淡然的说道。

    “别说什么都吃光了啊，你可是厨师啊，要好好管理食材啊。”乌索普指责道。

    “我对你失望透顶了。”路飞挥舞着小拳头说道。

    “我看错你了。”乔巴在一旁附和道。

    “明明是你们自己不管三七二十一的大吃特吃，将食物全部吃光了吧。”山治抬头，目光凌厉的说道。

    三人闻言，顿时一脸吃惊的模样，好似山治说的不是他们一样。

    “真是糟糕透了，不仅被暴风雨吹到了不明海域，现在连食物都没了。”娜美也是一脸的苦恼。

    “总之，现在只有找个地方先补充下食材才行了啊。”弗兰奇说道。

    “不过哪有这么容易就能找到补充食物的地方啊。”索隆朝着弗兰奇说道。

    “看，那是……”忽然，罗宾看向远处说道。

    众人闻言，当即靠近船沿，朝着罗宾指的方向看去。

    只见一座岛屿出现在了他们的眼中。

    “斯国一，有岛，上面肯定有吃的。”

    “快，快开船，我们快过去。”

    一众人当即干劲满满，操控着船只朝着那边岛屿驶去。

    还没走多远，就见乌索普忽然惊喜的说道：“快看，水里有汉堡。”

    “哪里，哪里有汉堡？”

    路飞和乔巴飞速趴在了船沿之上，朝着水中看去。

    其余人等见状，摇了摇头，这怕是饿极了，都出现幻觉了。

    然而，下一秒，就听见‘扑通’的落水声响起。

    紧接着，就是乔巴和乌索普的惊呼声。

    “路飞，路飞，你怎么跳下去了？”

    “救人呀，快去救人呀……”

    “该死，这是出现幻觉了吗？”索隆暗骂一声，脚下一踏，身躯猛然飞射而出，最后也是落入了海水当中。

    不多时，便在海底下将浑身瘫软无力的路飞抓住，游上了海面。

    只见索隆轻轻一甩，就见路飞身躯腾空，落在了甲板上。

    正当索隆想要上船的时候，忽然，他鼻子嗅了嗅，一股汉堡的香味传来。

    同时，一个东西撞到了他的后背。

    索隆转过身去，一看，顿时，眼珠子瞪得老大。

    只见数十个汉堡漂浮在不远处的水面上。

    “咕噜！”索隆咽了咽口水，二话不说，拿过一个汉堡，撕开后直接吃了下去。

    “哇，居然是真的汉堡，真奇怪，海里面怎么会有汉堡呢？”

    索隆百思不得其解，不过，手中的动作可不慢，就这么一分多钟的功夫，就已经吃下了四五个汉堡了。

    “喂，索隆，给我们留点啊，丢几个上来。”乌索普在船上大声的喊道。

    “索隆，我要吃汉堡，要吃肉，我要吃汉堡……”路飞趴在船沿上，有气无力的喊道。

    “索隆，快上来，把食物都拿上来，大家一起分分。”这时，娜美发话了。

    索隆闻言，碍于娜美这个大姐头的威势，只能乖乖将这些汉堡给拾了上来。

    索隆也算是一个大胃王，等这些汉堡上船之后，已经只剩下二十个了。

    有近一半都被索隆给吃了。

    当即，几人将剩下的汉堡分掉。

    路飞更是几下功夫就吃完，不仅没有填饱肚子，反而让肚子更加的饿了。

    “咕咕咕……”

    路飞的肚子叫声更大了。

    “快点，我们快点上岛，我要饿死了。”

    ……

    很快，万里阳光号行进了数公里。

    忽然，一个铁盒子出现在了他们的视线当中。

    “那是什么？”

    “好奇怪的东西。”

    “飘在海面上的铁盒子？”

    众人望着下方的面包车，议论纷纷。

    “等等，这个...好像是汽车吧，我在书籍里面见过。”罗宾说道。

    “汽车？那是什么东西？”

    “可以吃吗？我好饿啊。”

    “对，是汽车，不过，汽车好少见，我也是小时候见过一次，就再也没见过了。”弗兰奇说道。

    “你们看，这个铁盒子里面还有一个人耶！”眼尖的乔巴看见了盘膝而坐的周合。

    “人？”

    众人闻言，当即仔细看了一下，果然，车里居然坐着一个人。

    “喂，里面的人，你是谁呀？怎么在这里？”乌索普第一个开口大喊起来。

    然而，却是没有回应。

    “好像很好玩的样子，快，我们把他拉上来。”路飞当即右手猛地伸长，随即一把抓住了这轮胎的上方处。

    路飞猛地一用力，却见那面包车丝毫未动。

    “嗯？怎么拿不动？”路飞这次使出了吃奶的力气。

    然则，车身还是纹丝未动，但是，因为这次路飞用力过猛的缘故，让船身出现了轻微的摇晃。

    “路飞，快给我松手，你要让船翻了吗？”娜美一个暴栗敲在了路飞的脑袋上。

    “哎哟，好痛哦。”路飞脑袋上当即肿起了一个大包，手臂也随之松开了。

    随后，几人朝着车内的周合呼喊几声，却发现没人回应。

    “算了，我们别管他了，快上岸吧，我要饿死了。”路飞说道。

    众人闻言，也没说些什么，控制着船，朝着前方的岛屿驶去。

    ……

    也不知过了多久，面包内的周合缓缓睁开了双眼。

    “这就是筑基期么，法力居然增强了这么多。”周合略微有些兴奋，随即点开了自己的属性面板。

    姓名：周合

    实力：超凡三阶

    境界：筑基初期

    修仙功法：【上清练气决】【阴暝诀】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（第十一层）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼】【凌波微步】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅】

    技能：【枪械精通】【驾驶精通】【格斗精通）】【水下呼吸】【长寿】【病毒免疫】【天生神力】【茅山符箓大全】【化学物质免疫】【语言精通】【危险感知】【快速的学习】【过目不忘】【尸毒免疫】

    积分：39000

    多了一个境界，一个修仙功法。

    “没想到筑基期了，实力还是超凡三阶。”周合摸着下巴呢喃道。

    随即，周合坐回到驾驶室，启动车辆，朝着前方的岛屿而去。

    前方，只是一望无际的大海，和孤零零的那座岛屿，并没有看见别的存在。

    似乎，万里阳光号停靠在了一处他看不见的地方。

    数分钟后，周合车辆成功上岸。

    “这是....烤肉的味道？好香啊。”周合的鼻子嗅了嗅，微眯着眼睛。

    当即周合加速，朝着香味的地方驶去。

    ……

    “好厉害，烤全猪在走路呢。”路飞望着包围他们的烤全猪眼毛金星。

    “烤全猪，对侵入自己领地之敌，会毫不留情的烤熟，是非常凶暴的猪。”有着一头水蓝色长发的阿虏淡笑着说道。

    “会烤熟...它们的身体不是已经被烤熟了吗？”娜美一脸骇然的说道。

    这些到底是个什么玩意？被烤熟的猪，将他们包围了？

    “好可怕呀……”乔巴惊恐的大叫着。

    “他们以香草和妖怪松露为食，就这样吃掉，味道也十分鲜美，但捕获等级只有一级。”背着和他身高差不多背包的小松说道。

    “捕获等级？”娜美一脸不解。

    “是的，国际美食机构IGO规定的，捕获猎物难度的范畴……”

    “吼！”

    就在这时，十几头烤全猪猛地咆哮一声，纷纷朝着众人飞扑而来。

    然而，这里的都是何人人物？两个世界的主角啊。

    不过几分钟的时间，这十六头烤全猪尽数被料理了。

    就在众人切割烤肉的时候，忽然，一辆面包车猛地从林间冲了出来。

    “吱嘎……！”

    急刹声响起，面包车一个漂亮的甩尾，将车停到了距离路飞不远处的地方。

    “好香啊，几位，不介意我.....啊？”周合猛地看见了正拿着肉想要开吃的路飞，一脸的吃惊。

    “路飞，这是路飞，我尼玛，路飞怎么会出现在这里？还有山治...娜美，乔巴。”周合心里极度的震惊。

    “啊，是你啊，你这个铁盒子还会动？”路飞顿时有些眼冒金星的看着周合。

    “嗯？....你见过我的车？”周合一脸疑惑。

    “对啊，我们船在海面上发现了你和铁盒子，我拉都拉不上来呢。”路飞说道。

    “算了，不管了，我好饿，我要开始吃肉了。”路飞不在理会周合，直接将手中的烤肉塞进了嘴里。

    “我开动了。”阿虏双手合十，而后直接抓起烤肉吃了起来。

    周合也懒得管为什么路飞会出现在这里了，不过，这也算是好事。

    因为，又多出了几个轮盘奖励了。

    “我正好也没吃饭，可以加我一个吗？”周合看着这些烤肉，口水不自觉的咽了咽。

    “没问题，吃吧，反正有这么多呢。”阿虏笑着说道。

    “对啊，随便吃，反正我们也吃不完。”路飞笑嘻嘻的说道，还朝着嘴里不断的塞肉。

    “哈哈，那我可就不客气了。”当即，周合来到路飞身后的那堆烤肉面前，坐在地上，直接大口大口的吃了起来。

    “嗯，好吃，好吃，这是我吃过最好吃的烤肉了，居然还有一股香草和松露的味道……真是太好吃了……”周合一脸享受，飞快的吃了起来。

    “那当然了，烤全猪，流香四溢的高级脂肪，引发食欲的香草味，真是让人难以抵御啊。”阿虏一边吃着，一边品鉴道。

    “能吃到这么美味的东西，都是多亏了阿虏呢，谢谢啦！”路飞朝着阿虏道谢着。

    一旁的乔巴，朝着那条雪白色的斗狼说道：“你是叫泰利·克洛斯吧，我叫乔巴，多多指教。”

    泰利闻言，发出了一声示好的叫声，而后舔了舔乔巴的脸蛋。

    “居然能让泰利敞开心扉，真是一个有趣的小家伙啊。”阿虏笑着说道。

    “对了，你叫什么名字？你好像也挺能吃的呀。”阿虏忽然朝着周合问道。

    此时，周合面前的那堆烤肉，已经被他吃掉了三分之一，比之阿虏和路飞吃的都要快。

    “哇，大叔，你吃的好快呀，看来，你也是一个强者，不行，我也要加快速度了。”路飞惊呼道。

    在路飞的眼里，能吃的，一定是强者。

    “哈哈，谢谢你们请我吃烤肉，我叫周合，受人之托，来收集珍惜的食材。”周合笑着说道。

    “收集食材？看样子，你也是一个美食猎人啊。”阿虏也加快了吃肉的速度。

    “真是没想到，烤全猪居然会袭击我们，这里真是一个奇怪又罕见的小岛啊——不过，真好吃呢。”娜美说着，吃下了一小块烤肉。

    “因为这里是翰古力拉岛啊。”小松用一块绿叶包裹着切好的烤肉走了过来。

    “翰古力拉岛？”娜美一脸疑惑的说道。

    “充满丰富食材的翰古力拉岛，其存在已经成为了传说”小松说道。

    “就是这里？”

    “没错。”

    “广阔的大海中，你们究竟是如何找到这种小岛的的啊。”娜美说道。

    “没什么，就是在海中航行的时候，闻到了食物的香味，然后就找到了。”阿虏说道。

    “你那是什么鼻子啊。”娜美一脸无语的说道。

    “娜美小姐，我处理了一下烤全猪哦，卖点是使用丰富的……”

    山治将秘制烤肉放到了娜美的身前。

    “哇，看起来好好吃的样子啊。”周合鼻子嗅了嗅，目光一下子就被吸引过去了。

    当即，周合朝着那块肉伸手凭空一抓，顿时，就见那块烤肉直接朝着他飞了过来。

    周合一张嘴，那肉自动落入了周合嘴里，被他一口吃了下去。

    “好吃，太好吃了，山治，你的厨艺，真是没的说。”周合竖起了一个大拇指。

    “喂喂喂，这可是我特意为娜美小姐准备的啊……”山治一脸愤怒的看向周合。

    然而，下一秒，却见阿虏和路飞的手同一时间抓住了剩下的那块秘制烤肉。

    两人同时一扯，这块肉一分为二。

    两人当即一口吃了下去。

    “好吃，真好吃。”

    “好吃，你的厨艺天赋真厉害。”

    两人犹豫未尽。

    “呀，吃完了呀。”周合看着面前空空如也，将目光落在了不远处，那些还没切割的烤全猪。

    当即，身形一晃，来到一头烤全猪面前，一口咬了下去。

    ……

    “好了，吃的差不多了，食材也收集的差不多了，我们回桑尼号上去吧。”娜美擦了擦嘴，站起身来。

    “啊……烤全猪呢？烤全猪呢？”

    娜美猛地一扫四周，发现，十几头烤全猪此刻居然只剩下骨架子了。

    而周合，阿虏，路飞三人，肚子被撑得老大，躺在了地上。

    “好好吃。”路飞回了句。

    “好吃你们也不用全部吃光呀，好不容易想要带回去的，可恶啊……”娜美双手叉腰怒视路飞。

    “反正这里食材多得是，随便采集一点回去不就行了吗？”路飞挖了挖鼻孔说道。

    “呼！”这时，周合坐起身来，深吸一口气，而后，控制自己的胃部开始极速蠕动起来。

    不过片刻功夫，那被撑得老大的肚子以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    周合肚子里的肉也在这一刻尽数被转化为了能量，融入了周合的体内。

    “对了，你们好像都是需要收集食材，我这里到是有一个顶级的美味。”阿虏说道。

    “顶级美味？什么美味？”周合顿时来了兴趣。

    这美食的俘虏，他也就今天刚刚看了七八集，对这个世界，他不算很了解，但是，有一个绝对没错。

    那就是有好多好吃的，很多非常非常好吃的食物。

    虽然路飞也已经吃饱了，但是，对于美食的执着，他可不会输过任何人。

    “那就是汉克里拉鸟。”阿虏一字一句的说道。

    ……

    一众人行走在山道上，朝着山顶进发。

    “传说中的食材，汉克里拉鸟，我们来岛上就是为了抓它，不过，对手是这家伙的话，不能保证还能活着回去啊。”

    “但是，这家伙的肉，进入口中的瞬间就会融化，那浓厚的甘甜妙不可言，醇厚醉人。”阿虏言语中对汉克里拉鸟无比的推崇。

    “你这么说着，我口水都快流出来了，连肚子都有点饿了。”周合摸着肚子说道。

    “对，你一说，我也饿了。”

    忽然，路飞两人肚子咕咕叫了一声，被撑大的肚子瞬间干瘪了下去。

    “不行了，我吃点东西垫垫肚子。”说着，周合停下脚步，伸手从一旁的树上摘了几个造型怪异的水果。

    一口下去，甘甜可口，无比的鲜美，既有苹果的味道，又有西瓜的味道，融合起来，充斥着他的口腔。

    这个美味，简直远超地球上任何一种水果。

    “这个是苹果瓜，很解腻的。”阿虏说着，也摘下了几个丢进了嘴里。

    “嘿嘿，这些可是好东西，那我就不客气了。”周合嘿嘿一笑，而后大手一挥，便见整棵树上的苹果瓜瞬间消失不见。

    “啊咧？怎么都没了？”路飞正想吃一点的，这棵树上的苹果瓜就没了。

    “你这是怎么办到的？”阿虏也是震惊的看向周合。

    “哦哦，没什么小手段而已，一个空间储物箱。”周合笑着说道。

    “空间储物箱？这是什么？”一众人异口同声的说道。

    “对，大概就是……”周合当即给他们解释了一番。

    “太不可思议了，世界上怎么会有这么神奇的东西？”

    “好棒啊，太厉害了……”

    一众人全都是吃惊的看向周合。

    这种空间储物箱，在他们这里可是闻所未闻，见所未见的东西，如今，见到了，简直刷新了他们的认知。

    “我来这里，就是要将我的储物箱装满的。”周合笑呵呵的说道。

    说完，周合飞跃至另一颗果树下，开始收取起这些果子来。

    这里不止有苹果瓜，还有众多奇奇怪怪的水果，似乎，这一片都是水果林。

