    两人的对招被里面搜捕的人听见，于是那几人赶紧跑出来提着刀就往叶芷蕾身上砍。

    叶芷蕾灵活的躲避了几刀，顺便还一剑带走了其中一个人的命。

    “你们掠阵即可，我来对付她。”庞涛说道。

    庞涛当即运起内力于周身，身法速度猛增，那软剑当真如同一条蛇一般，剑尖快速晃动让叶芷蕾拿不准轨迹，庞涛一剑刺出，叶芷蕾勉强看到轨迹，立刻用短剑抵挡，不过其附带的真气却把她击退出去。

    叶芷蕾心知打不过，便准备逃走，于是乎，她接着击退之力向后翻身倒退拉开了距离，她身后的人见叶芷蕾往他那边退，立刻用刀劈向叶芷蕾。

    不过叶芷蕾在后退的时候早就有了防备，猛然一个转身，手中短剑不仅将那人的刀斩断，更是一刀将其枭首。

    庞涛当即就追了上来，刺向叶芷蕾后心。

    叶芷蕾迅速往前一扑，双手撑着地往前连续翻身几下，却已经到了墙角下，她踩着墙壁在墙上跑了几步，再次躲过了庞涛的剑。

    庞涛见状，一道剑气斜劈向叶芷蕾，墙上奔跑的叶芷蕾躲避不及，只能用短剑格挡，好在她内功精进了不少，真气附在短剑上，不至于让短剑断裂，不过叶芷蕾被剑气击飞撞在了墙上。

    叶芷蕾喉咙一甜，一股鲜血即将涌出，不过被她强行咽了回去。

    她强行运气往墙头一跃，翻过了那堵墙，庞涛立刻施展轻功往墙头跃去，两人一个逃一个追，庞涛时不时还用剑气远程攻击。

    叶芷蕾也不跟他交手，不停的施展轻功躲避攻击，眼看就要逃出庞府了。

    那庞涛瞧准了机会，趁着叶芷蕾跃上墙头之际，一招刚刚没有施展的灵蛇出洞虚空刺出，一道蛇形的剑气直扑向叶芷蕾后背。

    叶芷蕾本能的用手中的短剑挡在剑气前，那精钢短剑承受不住剑气直接断裂，不过也为叶芷蕾挡住了大部分伤害，叶芷蕾被残余的剑气打中，往前了飞出去，在地上翻滚了几圈，这次终于忍不住了，一口鲜血涌出。

    好在她也逃出了庞府，她跌跌撞撞的跳入庞府旁边的河内，待庞涛追出时，只见叶芷蕾扑通一声跳入了河水中。

    此时不少路人围观了过来，庞涛只好作罢，毕竟他的大善人人设不支持他提着剑追杀人。

    于是他赶紧回到别院之内，把事情告诉了尹先生。

    “那女子身受重伤，恐怕也逃不远的，你派人出去搜查一番。找不到也不要紧，反正明日丞相就要发动进攻了。另外，为了避免发生意外，咱们今晚把人都转移到另一处吧。”尹先生说道。

    “是。”庞涛应道，

    正如尹先生所说，叶芷蕾游了没多久就感觉体力不支了，于是她赶紧上岸，愈发神志不清的她，急忙找到了守备军，拿出来安王府的令牌便昏迷了过去。

    那一队守备军面面相觑，说道：“咋办？”

    “什么咋办，赶紧给安王爷抬回去啊。”守备军的小队长说道。

    于是他们借了辆马车，将叶芷蕾送到了安王府。

    亲兵们也知道叶芷蕾是王府的人，赶紧把她抬到了温尘的寝殿。

    温尘给叶芷蕾喂了一颗回命丹，然后将灵气送入她体内后为她修复受伤的五张六腑，又安排几个宫女给她清洗了一下，换了一身衣服，送到了她的房间。

    “怎么回事？”叶正侯愤怒的问道。

    被问的宫女瑟瑟发抖，摇了摇头，表示自己也不知道。

    叶正侯只好来找温尘，温尘自然也是不清楚怎么回事，说道：“放心，她无碍的，发生了什么事情，等明日她醒了就知道了。”

    “哼，我就知道，我女儿为你办事肯定要出事。”叶正侯冷哼一声，甩了甩袖子又离开了。

    温尘也懒得怼他，而是派人把刚刚送叶芷蕾过来的守备军寻了回来，问道：“这是怎么回事？你们是在哪里发现她的？”

    “拜见王爷，小人也不知道发生了什么事情。小人是在城西那边值守的时候，那姑娘拿出您府上的令牌，便昏迷了过去，小人就直接送了过来。”守备军的小队长说道。

    温尘点了点头，然后对屋外的亲兵说道：“带他去许管家那里，赏他们五十两银子。”

    “多谢王爷，多谢王爷。”守备军的小队长高兴急了，对他们来说，五十两银子可是一笔巨款啊。

    ……

    第二日早上，叶芷蕾清醒后，看了看周围的环境，然后感觉自己伤势好了许多，心知昨日肯定是王爷给她疗伤了。

    然后想到昨天发生的事情，她赶紧起身，穿好衣服来到温尘的寝殿。

    正在修炼的温尘早已经知道叶芷蕾过来了，在她还没有敲门的时候就已经开门了。

    “说吧，昨天发生了何事，你怎么会受这么重的伤？”温尘开门后，继续盘坐在床上问道。

    “回禀王爷，云飞去查极乐教的事情，一天一夜没有回来，昨晚我就问了飞雷帮的人，他们说云飞是去了城西一个叫庞涛的富商府上，于是我昨晚就寻了过去。”

    “我发现那庞府后院，有不少人跪拜一个雕像，然后还有个别院，里面关押了上千个人。后来遇到了庞府的一个宗师高手，与他交手后不敌，逃跑过程中被他重伤，我跳入河中侥幸躲过一劫。”

    叶芷蕾想起昨日的事情，不由一阵后怕，不过又想到叶云飞不知下落，心里暗暗着急起来。

    “王爷云飞还没有找到，不如您亲自出马一趟？”叶芷蕾说道。

    “也罢，既然如此，那咱们再去一趟吧。”温尘站起来，随后对叶芷蕾说道：“你先出去吧，让他们准备马车，本王换一身衣服就来。”

    随即叶芷蕾才看见王爷现在还穿着单薄的衣衫，有些不好意思的走了出来。

    叶芷蕾安排好马车后，自己充当起了马夫，两人一大早就来到了庞府。

    温尘神识散开，发现里面只有一些下人，没有武者的气息，于是对叶芷蕾说道：“里面就一些普通人，你说的宗师和那些人，他们应该换地方了。”

