    《科学》杂志现在是大唐最权威的学术杂志。

    不仅观狮山书院的教谕和学员会观看，大唐所有的书院，都是有订购这本杂志的。

    甚至许多作坊的匠人，也都会购买这本杂志，从上面找一找灵感，或者是了解一下行业最新的情况。

    一些大的作坊，已经意识到了设立自己的研究所的意义，所以作坊城中，倒也有不少的匠人，现在从事的其实是研发工作。

    特别是四级工以上的匠人，很多掌柜都已经舍不得让他们单纯的按照一般的匠人来使用了。

    这么一来，《科学》杂志上面的投稿人，慢慢的就从观狮山书院的教谕和学员，扩张到整个大唐的各个书院的教谕和学员，之后进一步的扩大到各个作坊的匠人。

    甚至偶尔还会有一些既不是书院，也不是作坊的匠人来投稿。

    投稿人的来源变化，也意味着《科学》杂志已经成为了科学大旗下面的头号刊物。

    一些书院已经把学员和教谕在《科学》上面发表论文的数量，当成是一个考核的指标了。

    比如观狮山书院研究生院就有一条不明文的规定，学员毕业之后要想留在书院里头担任教谕，那么你必须在《科学》杂志上面发表过至少一篇的文章。

    当然，这主要是针对格物、医学、算学和化学这些学科。

    像是经学之类的，在《科学》上面基本上是找不到影子的。

    这个时候，国子监创建的专门的经学刊物《儒学》，反倒是业内的权威了。

    至于商学院，则是以《财富周刊》作为自己领域最权威的学术周刊。

    当然，你要是能够把商学院的论文投到《科学》杂志上，并且被人接受，那自然是更加厉害了。

    “王爷，这一期的《科学》杂志，你看了吗？”

    楚王府中，武媚娘一手护着自己的肚子，一手拿着一本《科学》杂志，来到了李宽面前。

    很显然，她是看到了什么感兴趣的东西。

    “《科学》杂志？怎么，有什么不一样的论文吗？我还真没有来得及看呢。”

    李宽对武媚娘非常了解，一听到这话，就知道武媚娘话里背后的意思。

    “还真是看到了一篇比较有意思的论文呢。喏，就是这一篇，《火油的成分和性能分析及展望》。”

    武媚娘直接翻开杂志，然后递给李宽。

    “研究火油的论文？这倒是比较少见呢。”

    李宽接过武媚娘手中的《科学》杂志，心中多了几分期待。

    石油化工产业的作用和意义，他比谁都清楚。

    虽然大唐如今不具备大规模发展石油化工的条件，石油的开采技术也还非常的落后。

    但是并不意味着石油的研究不重要。

    自己并没有专门安排人去往这方面做研究，没想到倒是有人已经开始探索了。

    “这饶永祥，眼光还不错啊。火油这个东西，算是非常小众的，借着跟将作监的合作机会，他将自己的研究方向转移到了火油上面，如今居然提出了火油的深加工方法，以及提炼灯油的方案，还真是让人感到有点意外呢。”

    李宽很快就浏览完了论文。

    虽然站在后世的角度来看，这篇论文写得内容非常的肤浅，完全没有深入的研究石油的情况。

    但是站在这个年代的眼光来看，饶永祥能够提出这些东西来，已经是非常了不起了。

    “王爷，这么说，这个火油经过加工之后，真的可以作为灯油来使用？并且使用效果不比鲸油蜡烛低？”

    武媚娘眼睛一亮，仿佛看到一个新兴产业的崛起。

    照明这种东西，其实算是一种刚需。

    现在只是因为鲸油蜡烛的价格还是太贵了一点，百姓们顶多在家中备上一两根应急。

    他们是舍不得每天晚上都用鲸油蜡烛来照明的。

    如果能够有比鲸油蜡烛更加便宜的照明物资，那自然是前途无量。

    虽然不管照明物资的价格怎么下降，肯定都还会有许多的百姓用不起，或者舍不得用，但是对于各个州县里头生活的百姓来说，晚上点灯的时间，肯定是会变长的。

    “理论上是可以的，只不过就看火油研究所怎么找到最简单的提炼方法，让灯油的成本降低。”

    说到灯油，李宽就想到了煤油灯。

    在电力没有普及之前，煤油灯可是照亮了无数人的夜晚呢。

    以大唐现在的技术，煤油灯的制作，还真是没有什么大问题。

    顶多就是提纯出来的煤油，质量没有后世的那么好。

    时不时的有点黑烟，想来大家也是可以接受的。

    顶多就是到时候根据煤油的质量，分成几个等级。

    勋贵人家可以买价格更高，质量更好的煤油。

    而普通百姓，可以稍微牺牲一些质量，买价钱更加便宜的煤油。

    这是一门足以持续至少几百年的大生意啊。

    “我听说将作监的火油弹，都是使用延长县那边采集的火油。如果火油真的可以制作成灯油，那么我们是不是安排人去把延长县的火油采集点附近的地，全部都买下来？

    到时候其他人哪怕是想要采集火油，一时半刻也没有那么容易找到。”

    武媚娘最喜欢做独家生意。

    没有竞争对手的情况下，几乎就是躺着在挣钱。

    虽然最终在利益的刺激下，其他勋贵商家肯定也会在其他地方寻找火油的踪迹，最终楚王府独家垄断的状态肯定会被打破，但是只要优势形成了，其他人想要超越，那就需要花费无数倍的努力了。

    “这个我看行！延长县那里的土地价值非常低，我们甚至可以把火油采集点方圆几十里的土地，全部都买下来，到时候直接将火油加工作坊设在延长县。”

    火油作坊可是一个不稳定因素。

    万一哪天搞出一个大爆炸出来，伤害肯定很大。

    再加上火油提炼过程当中，肯定会有一些污染。

    所以李宽压根就没有在作坊城中引入火油加工作坊的想法。

    借着这个机会，拉动一下延长县的附近的经济发展和道路建设，对于稳定大唐的北疆，反倒是更加有意义。

