    叶笑迅速地点击下曹操的人物头像。

    【吃掉曹操5000亿红晶，若曹操于赤壁之战战败可盈利1万亿红晶】

    这一条信息的出现，也是让叶笑眼前一亮。

    果然，赤壁之战还是要来了！

    孙刘还是跟他所料想的一样。

    联盟了！

    他又点下了其余几支投资股的人物角色。

    三条投资信息也是瞬间就进入到了叶笑的视野里。

    【吃掉刘备5000亿红晶，若刘备于赤壁之战战败可盈利2万亿红晶】

    【吃掉孙坚5000亿红晶，若孙坚于赤壁之战战败可盈利2万亿红晶】

    【吃掉诸葛亮5000亿红晶，若诸葛亮于赤壁之战计策失败可盈利5万亿红晶】

    一下子, 叶笑有些不淡定起来了。

    吃掉诸葛亮5000亿，若诸葛亮赤壁之战计策失败，竟能够直接盈利5万亿红晶！

    而且，身为系统合伙人的他还得知了一点。

    这一回系统合伙人最低投入五千亿红晶，最高投入可达到八千亿红晶！

    若他投入8000亿红晶，可诸葛亮的计策却是失败了。

    那他就一波带走8万亿红晶！

    这就是一波重注投资！

    叶笑开始有些犹豫了, 心里面更是忍不住发慌起来了。

    这不是8000红晶, 这是8000亿红晶！

    这一回在巨大的利益面前, 叶笑也是有些控制不住自己。

    诸葛亮便是宛若神人，他也要让诸葛亮计策失败！

    不再有丝毫犹豫，叶笑直接砸下了8000亿红晶！

    搏一搏，什么都有了！

    这一回，真就是放手一搏，真就是孤注一掷了！

    【恭喜宿主，成功吃掉诸葛亮8000亿红晶，若诸葛亮于赤壁之战计策失败，可盈利8万亿红晶】

    待得砸完红晶后，叶笑的手脚都微微有些发凉。

    这可是8000亿红晶，就这样直接没了。

    不慌，稳住能赢！

    若是成了，这一波可是盈利8万亿红晶！

    深深地吸了几口空气后，叶笑的心态这才开始沉稳下来。

    就在这个时候，视频画面的投影却已经出现了。

    【视频播放】

    率先映入众人视野里地却是两道身影。

    一人羽扇纶巾，手拿白羽扇的诸葛亮。

    一人表情凝重的东吴鲁肃。

    两人乘坐于一辆小船上。

    “孔明先生，此番若是见到我家主公, 可莫要说曹操兵多将广。”

    忽然间, 鲁肃开口了。

    “这是为何？”

    诸葛亮却是有些疑惑。

    按理来说, 孙坚不应该惧怕曹操才对。

    孙坚当年何等意气风发，据说还得到了这传国玉玺。

    可这些年过去了，江东猛虎就要变成一头江东病虎了吗？

    “这……”

    鲁肃动了动嘴皮子，却是没有说出原因。

    “子敬之言，我已经记在心里去了。”

    诸葛亮没有继续追问，他好像也渐渐明白了。

    当年孙坚是江东猛虎。

    可这些年的安稳生活，也是让孙坚身上的血性似乎都要彻底没了。

    不久后。

    船到岸了，也是来到江东。

    由于天色太晚了，诸葛亮却是暂时入住在馆驿。

    虽是夜里，可诸葛亮却是没有入睡，而是抬头仰望星空，似是在看天象。

    “孙刘必将联盟，曹操也必定大败而归！败于赤壁！”

    诸葛亮眼神微眯，他一双眼睛仿佛拥有非凡的智慧一般，好像未来的场景，他可都看在眼里了。

    “预言家诸葛亮！”

    “赤壁？这是要在赤壁上开战吗？”

    “孙刘能联盟？这有点悬啊！”

    “可不就是，刘备根本就没立锥之地，倒是孙坚这一边, 占据江东六郡八十一州，兵强马壮，这样的江东会选择跟刘备联盟？刘备顶多就是江东附庸！”

    ……

    学生们总觉得诸葛亮太神奇了，这真能够联盟成功？

    刘备可是处于弱势的一方。

    曹操！

    孙坚！

    这就是当今天下两股大势力！

    可刘备呢，却只能够在夹缝中求生存。

    若没有三顾茅庐请得诸葛亮出山，说不定啊，刘备的绝对会更加处境不妙，甚至连争夺天下的资格都没有！

    第二天，上午。

    鲁肃带领诸葛亮去见江东的众位文武。

    从视频画面里却能够看出来，现场这些文武共计二十来人，个个都是正襟危坐，气度不凡，似乎都显露出了名士风范！

    “见过诸位！”

    诸葛亮一一跟众人打招呼，问姓名，表现出彬彬有礼的一面。

    然后，他才落座于宾客之位上。

    这才刚刚落座。

    一头白发，面容从容的东吴名士张昭，就已经料定了诸葛亮的来意。

    就是游说孙刘结盟。

    可刘备配吗？

    就刘备那点兵马，那点地盘，根本就不配跟他们东吴联盟。

    而且，张昭这还是一位主降派！

    降了曹操，皆大欢喜！

    何必跟曹操斗个你死我活呢？

    “昭乃江东微末之士，却是听说先生在隆中时，可自比古之圣贤，可有这回事？”

    张昭开口了，语气似乎很是轻蔑，也是话语里蕴含讥讽的味道。

    就是你诸葛亮，根本就比不过古之圣贤！

    倒是叶笑有些意外。

    这里的古之圣贤可是管仲、乐毅，可为什么就忽然变了呢？

    谷鹹

    难道是被系统和谐掉了？

    不暴露其他朝代的信息？

    叶笑表情一怔一怔的。

    “这不过是亮生平不值一提的比较罢了！”

    诸葛亮开口了。

    只是这回答，却是让在场众位江东名士吃了一惊。

    这诸葛亮未免太狂妄了吧！

    就他也比得过古之圣贤？

    “刘豫州三顾茅庐，方才请得先生出山。甚至，刘豫州还认为得了先生如鱼得水，想占领整个荆襄。可如今呢，荆襄这些地府，却尽归曹操，不知道先生有何见解？”

    张昭开始刁难起诸葛亮。

    果然。

    这一刁难，也是让周围江东名士们都露出戏谑的表情。

    “有何见解？先生有何见解？”

    他们也是囔囔起来，都想着看诸葛亮出丑呢！

    只不过，诸葛亮却是轻摇白羽扇，表情从容。

    “在我看来，夺取这荆襄之地，易如反掌。我主公刘豫州仁义无双，不忍心夺取同宗基业，极力推辞。可惜，这刘琮年幼，听信小人谗言，降了曹操。否则，这荆襄之地又怎会落入曹操手中？”

    诸葛亮反问道。

    “先生，这话可就不对了。你自认为自己能够比得过古之圣贤。但是先生口中的那两位古之圣贤，都是匡扶天下、济世之才！可是这刘豫州未得先生辅佐，那是纵横天下，割据城池。”

    “那知，如今得到了先生，却是遇到曹兵一来，丢盔弃甲，放弃新野，樊城逃亡，当阳大败，奔走夏口。如今，刘豫州可没有容身之处！得了先生，反而刘豫州还不如当初，昭说话直接，还怪先生千万莫要见怪！”

    张昭抿嘴一笑开口说道。

    他这一说，众位学生们也都很吃惊。

    这才仅仅过去一夜之间的功夫。

    刘备的处境就这样不妙吗？

    新野没了。

    樊城逃亡。

    当阳大败。

    逃到夏口。

    “这……”

    学生们一脸错愕。

    “诸葛亮便就是用兵如神，可你们有没有想过，双方兵力悬乎。你智谋再出神入化，也是无济于事啊！”

    杨老教授却是一语道破其中缘由。

    他这样一说，学生们这才露出醒悟之色。

    是啊！

    刘备的兵力太少了。

    若是换成其他军师，恐怕早就被曹操打败了！

    也就只有诸葛亮，虽兵力少了一些，可还是能够让曹操吃大亏！

    “燕雀安知鸿鹄之志！我的主公刘豫州，起初依附刘表，兵不过千人。新野也是穷山僻壤，粮食短缺，百姓稀少。难道我们要一直盘踞在此？可即便兵器不完备、城池不坚固，军队得不到训练粮食吃不了多少天。可我还能够火烧博望坡、火烧新野、水淹新野！”

    “我这一条条计谋让夏侯惇、曹仁等曹营大将吓得肝胆俱裂，我想古之圣贤也不过如此吧！刘琮降曹，豫州不知情啊！豫州更不忍夺取同宗基业，此乃大仁大义之辈！当阳之败，败在数十万百姓扶老携幼相随，豫州不忍抛弃。日行十里，与百姓共进退，这不也是大仁大义吗？”

    “豫州旗下人马不多，败给曹操，实属正常。寡不敌众，胜败乃兵家常事！不像有些人，到了危难之刻，只能够趁口舌之快，百无一用，这样的人只会被这天下人耻笑啊！”

    诸葛亮轻摇白羽扇，也是一番话说得张昭无言以对。

    很显然，诸葛亮的计谋，他也是服气了。

    火烧博望坡，葬送十万曹军！

    火烧新野，天降暴雨，可诸葛亮却是另辟蹊径，水淹新野，也是灭了快十万曹军！

    这等宛若鬼神一般的计谋，试问又有几人可以做到？

    “如今曹操屯兵百万，虎将过千，很快就能够吞并江夏。不知道，先生你怎么看？”

    厅堂里一人站出来高声询问起来。

    这人就是虞翻。

    “哦，原来是虞翻虞仲翔！曹操便是拥兵百万又能够如何？他不过就是招降了袁绍、刘表之流的残兵败将。百万军，不过乌合之众！”

    诸葛亮回答道。

    此言一出。

    全场寂静。

    曹操拥兵百万。

    这可是百万之师！

    可是在诸葛亮眼中却成为了百万的乌合之众，诸葛亮这口气未免太大了吧！

    “大言不惭啊！若曹操是百万乌合之众，那么你又何必前来游说我江东跟刘豫州结盟呢？”

    虞翻讥笑出声，反问了句。

    “刘豫州不过数千余兵马，又怎得过曹操百万众？退守江夏只是在等待时机到来。如今江东兵强马壮，又有长江天险。可有些人啊，却是不顾天下人耻笑，竟想劝自家主公卑躬屈膝投降曹贼！”

    诸葛亮不慌不忙地说道。

    他这一说，虞翻脸色涨得通红，竟也是哑口无言，说不上话来了。

    这时，又一位江东名士站了出来。

    此人便就是薛综。

    “孔明，大汉到了如今，天数已尽。曹公已有天下三分之二，百姓归心。可这刘豫州却可笑至极，竟妄图要与曹公相争，这是在以卵击石，怎能够不败？”

    薛综笑着说道。

    “大丈夫生于天地之间，当以这忠孝为本。可薛敬文你为汉臣，见到似曹操这等乱臣贼子，不想得将其灭掉，却还说大汉气数已尽，还说曹操占据天下三分之二，百姓归心。”

    “你莫不是想当曹操的臣子？你莫不是认为天命在曹？你这等无父无君之人，我不屑跟你说话！”

    诸葛亮冷冷一笑，正眼也不看薛综一眼。

    当场，薛综惭愧万分。

    “曹操虽挟天子以令诸侯，可曹操乃丞相曹参的后人。可这刘豫州呢，说自己是中山靖王之后，可有什么考证？依某之看，他不过就是个编制草鞋的普通百姓罢了！这样的人，凭什么跟曹操抗衡？”

    又有一人从座位上站了起来。

    诸葛亮定睛一看，却是笑了。

    “你不就是袁术座下怀中藏桔的陆郎吗？莫慌，你坐下来且听我说。”

    当场，陆绩脸色不自在，但还是落座了。

    倒是学生们都有些发懵了。

    诸葛亮这一句怀中藏桔的陆郎，好像不是什么好话啊！

    他们也只能够将求助的目光落在杨老教授身上。

    对于这投资世界《三国》，杨老教授所了解得可是比他们还要更加透彻。

    “根据老师所了解到的资料。陆绩六岁时，袁术给他桔子吃。可他却静悄悄地藏了三个桔子在怀里。可临走前，不小心桔子掉了下来。袁术就询问他，为什么来别人家里做客，怀里还藏了桔子。陆绩却说了，桔子很香甜，想留给母亲吃。”

    杨老教授做出解释。

    “这……陆绩还是个大孝子啊！”

    “百善孝为先，陆绩做得很好啊！”

    “不对！诸葛亮分明就是在揶揄讽刺陆绩，说得好听一些陆绩的行为是孝顺，可说得难听点，他这分明就是偷！”

    “对！现在可是诸葛亮舌战群儒，这就是一场骂战！骂战里，才不管你是美德呢！瞧瞧视频画面里满坐江东名士都笑了！”

    ……

    学生们说话说个不停，也是挺觉得陆绩可怜的。

    明明是做了一件很有美德的事情，可如今呢，却是被众人所嘲笑。

    这就是文人之间的骂战，句句杀人诛心，句句也都杀人不见血！

