    上一次秦时夜晚激情一把火，烧的是漫山遍野，绵延百里。

    要不是秦时跑的快，可能把他也卷进去了。

    整个贼寇的丙字营烧成白地，丙字营除去夜袭损失，大部分四处逃散，十去六七。

    天亮后蒋不鸣一清点人数，直接吐血了，总共收拢不到两千多人。

    最要命的一点，大部分辎重粮草被付之一炬，就连首领蒋不鸣连日来掠夺的金银财宝也都丢弃了大半。

    金银财宝丢了不要紧，还可以去抢，但是辎重粮草没了可就要了命了。

    这些贼寇之所以能裹挟席卷这么多人马，就是靠一路抢劫囤积粮草，才能维持很庞大的规模。

    粮草没了人心也就散了，剩下的两千多人也都人心惶惶，甚至有人提出不如分了行礼散伙吧。

    蒋不鸣连杀好几个人这才稍稍稳住军心，他现在有些后悔。

    之前做的太绝，所过之处村庄洗劫的太狠，什么都没留下。

    现在就是想找地方再抢点粮食都找不到，只能挖点野菜抓点野兽吃。

    就这么一路逃荒，跑到另外一股流寇的洗劫辖区了。

    蒋不鸣将自己剩下的所有财物拿了出来，跟其他首领借了一批粮草物资，才稍稍回了一波元气。

    修整几日后，迫不及待的蒋不鸣再次卷土重来，带着自己手下所有人马倾巢出动，想着抓紧时间抢一波回回血。

    因为之前北面村庄都已经被刮过一遍地皮了，千里无人烟。所以蒋不鸣的人马一路毫无阻滞的南下，马上就接近了秦时领地边缘。

    秦时拷问完情报之后，把几个贼寇一刀杀了，尸体拖进树林里掩埋掉，带着手下继续北行。

    一路上遇见的都是数百人规模的小股贼寇，为了不打草惊蛇，都是悄悄绕开。

    绕了一天之后，秦时愕然的发现，他找不到流寇的主力在什么地方。

    “这不对。“秦时皱起了眉头，这个现象有点反常啊。

    之前流寇都是聚集在一起，如同蝗虫过境，一个个村庄扫过去。

    在大股流寇面前，什么村庄都没办法抵挡，除非是有坚固城墙，人口兵马众多的城市。

    现在流寇全都散开了，遇见大一点的村子恐怕都打不下来。

    这是在做什么？

    秦时决定先打一下小股流寇试试，看看有什么反应，反正他们一人双马，跑的快，不怕围攻。

    为了谨慎起见，他还拿出了之前一直没舍得使用的招募兵种卷轴，准备试试手气。

    【使用成功，兵种开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该兵种转换为华夏特有兵种……】

    【检测到特殊物品，该兵种品质为最高级……】

    【恭喜领主昆仑，召唤到华夏橙色兵种——赵边骑】

    【赵边骑】

    【青铜★★★★★】

    【品质：橙色】

    【类别：轻骑兵】

    【等级：1】

    【体质：12】

    【血量：120】

    【力量：12】

    【攻击：12】

    【护甲：50】

    【灵敏：16】

    【精神：12】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：8单位/天】

    【主动技能：骑射战术，在高速移动中向目标射击，命中率60%】

    【被动技能：剑术（高级）、骑术（高级）、射击（高级）】

    战国时期，各国军队还是以步兵和战车为作战主力，赵武灵王推行胡服骑射，建立了第一支专业的骑兵部队——赵国边军骑兵。

    骑兵身穿改进后的胡服，方便骑马射箭，使用骑射战术，比中原传统步兵射手具有高速灵活的特点。

    这支骑兵部队在名将李牧、廉颇带领下屡战屡胜，灭中山，收楼烦，大破匈奴，灭襜褴，败东胡，降林胡。

    甚至于秦锐士作战也不落下风，成为战国著名强军。

    手上多了一支骑兵小队，秦时底气又壮了一分。

    他很快就选中了一股贼寇骑兵作为目标。

    当秦时带领汉羽林和赵边骑找到一处制高点时，这支贼寇骑兵正在追赶一队拿着长矛的民兵。

    两条腿的民兵压根就跑不过骑兵，被贼寇从后边追上一刀砍翻。

    这支贼寇骑兵似乎不急于杀掉敌人，不停的在后边驱赶戏耍。

    当他们欢呼嬉笑的时候，一支专业骑兵盯上了他们。

    二十人骑兵小队从高处纵马而下，奔腾的马蹄制造出了千军万马的气势。

    看着疾驰而来的骑兵，贼寇们先是一愣，过了好一会才反应过来，慌忙大喊道：“敌袭！”

    这群贼寇忽然慌乱了起来，有些人想调转马头逃跑，有些人想迎击，几波人撞在一起人仰马翻。

    相隔百步距离，汉羽林和赵边骑忽然抬起手，弓弦声响成一片，密集的箭矢钻入了贼寇人群中。

    惨叫声中，一个个贼寇掉落在地上。

    汉羽林带着弩箭，比赵边骑还多射出了一轮，眼看距离越来越近，两支骑兵小队齐刷刷的抽出了马刀。

    雪亮的环首刀在阳光下闪耀着，队形也变成了锋矢形状，径直的切入了贼寇群中。

    兵刃相击声，惨叫声，坠马声交相辉映。

    每一次马刀挥舞都会带出一蓬鲜血，一个照面下去，贼寇纷纷落马。

    秦时的骑兵小队几乎是瞬间就杀穿了敌方阵型，他们疾驰出一段距离后，再次调转马头，发起了第二波冲锋。

    秦锐士和魏武卒也出现在战场的边缘，弯弓搭箭，对着贼寇就是一阵又一阵的抛射。

    骑兵小队的第二次冲锋直接打崩了贼寇，这些乌合之众哪里是精锐骑兵的对手，直接开始四散。

    汉羽林和赵边骑哪里肯放过对手，猛追不放，发挥出了优秀的骑射能力。

    一个个贼寇背后中箭栽倒在滚滚烟尘中，随后被马蹄踩死。

    贼寇骑的马匹根本无法和伯乐调教的骏马相比，打也打不过，跑也跑不成。

    最后参残余的贼寇只能跳下马来，跪倒在地，乞求投降。

    秦时摆了摆手，示意骑兵小队停止追击，开始收拢贼寇的马匹，打扫战场。

    披着重甲的魏武卒走上前去，将投降的贼寇一一摁倒，兵刃架在了脖子上，就等秦时一声令下。

    秦时沉着脸走到贼寇面前，“你们首领在哪？”

