    “杀！杀！杀！”

    当是时，那些弟子呼啸杀来。

    虽然他们心中没有半点战意，但是受到“令诀”驱动，一个个元力被摧生到了极致，令得虚空中密布了无数道咆哮的剑气异兽，肃杀之气充盈四野。

    异兽凶厉，宛然要将触及的一切，统统撕成粉碎。

    然而——

    “昂！”

    当他们接近江浩时，倏然僵滞于半空，寸许不得近。

    “再多阴谋，又能如何？”

    江浩漠然，万幻重元阵释放，“我有一剑，当破万法！”

    嘣嘣嘣爆音不绝，所有的剑气异兽统统被震成了碎末。继而，一柄暗沉沉的长剑划破天穹，从最前方的名剑弟子们脖颈处掠过。

    “噗噗”，头颅分裂声不绝于耳。

    那些弟子虽然修为强大，放在外面，每个人都能拥有独当一面，开宗立派的资格。但是，在江浩面前，他们依旧是如同脆竹一般，被接连取了首级。

    一剑，斩杀数十人！

    自从双方交手，江浩仅仅是出剑两次，但是所造成的杀戮触目惊心，足足三分之一的名剑山庄弟子身陨当场。

    “不！不要杀我们！饶了我们！”

    那些名剑山庄弟子恐惧地哀嚎，然而，他们扑杀的姿态未有半分改变，依旧直愣愣地杀来。

    他们求饶不断：“我们不想与你为敌，求尊驾恕罪啊！”

    江浩没有丝毫的怜悯，只是淡淡地举起手中星尘剑：“既入武道路，生死不尤人。”

    铮铮铮！

    锋锐的啸音不断，一束束阵纹飚射而出，纷纷繁繁地集成一面棋盘！仿佛足以容纳苍生的棋盘！

    “咻！咻！咻！”

    那面棋盘每一条交织的纹路，都有凌厉的光柱爆射而出，狠狠地洞穿了一个个名剑山庄弟子的身躯。

    愤怒的诅咒，绝望的悲呼……它们，与空气中弥漫的血腥气息，还有遍地的断臂残肢形成了一副炼狱般的景象。

    然而，如此可怕的场景，没能令得江浩有半点动容。

    他杀戮节奏不变，元力继续涌出。当天地棋局最后一缕剑气炸开，里面的弟子死得干干净净！

    自然，他们的元核统统落入了江浩的掌心——

    足足上百颗元核汇聚，即便不曾炼化，也能清晰感受到里面汹涌的剑元之力！

    不过，江浩并未急于将之炼化，而是收入了储物袋中。

    随后，他目视前方石屋，重重地一剑劈了下去！

    “轰隆隆！”

    磅礴的力量轰炸而去，那座庞大的石屋表面一块块巨石被生生炸飞，露出了核心区域——

    那赫然是一座玄奥的阵法。

    它呈现盛开花朵的形状，共有花瓣四片、每一片“花瓣”中都凝聚了玄奥无比的阵纹，内部更是一座独立空间。

    若是以天心神识感知，可以发现，那里面有着无穷无尽的狂暴魔力！

    分明，里面镇压了不计其数的幻魔。

    “小儿！你杀性太重了，必定会遭遇天谴！”

    左川阳正盘坐在一瓣阵法上空，不断地汲取着其中的能量。文舟那一掌造成的伤势，正在被不断地修复。

    除他之外，还有另外三名剑修正在修炼。他们背后虚界气息载浮载沉，体内无比雄浑的剑气汹涌，分明均是域主境强者。

    “我会否被天谴不知，但你——”

    江浩眸中凌厉光芒闪动，“先得死！”

    左川阳竟敢对苏静月下杀手，这无疑是触动了江浩的逆鳞。因此，他不多言，直接星尘剑劈了下来。

    “三位师弟，速速出手，将这小儿斩杀！”

    左川阳向另外三名域主剑修“谢氏兄弟”求救。

    可惜，那三人不好糊弄，而且他们身上也没有“剑魂”之类把柄，可供要挟。

    无奈之下，左川阳惊喝：“我发誓，你们若是出手，我必将自己的命阵转给你们！此言，绝不反悔！可请大长老见证！”

    他们这四片花瓣大阵，名为“命阵”。

    每一瓣命阵中镇压的幻魔实力不等，因此，里面所能提炼而出的能量也不尽相同。左川阳因为身份与实力的关系，目前占据的乃是最好一座！

    谢氏兄弟怦然心动，他们的修炼已经到达了一重域主境瓶颈状态，苦于无法突破。若是有足够强大的命阵相助，他们相信自己的实力必将冲破藩篱。

    “左师兄说得哪里话！我们同为名剑山庄长老，理当守望相助！”

    谢家老大立即长身而起，暴喝道，“何方宵小！既然胆敢上门送死，那我们兄弟就成全了他！”

    另外两大剑修起身，剑器未出，已有凌厉的剑芒自眸中爆射而出，瞬间洞穿了虚空。

    “砰砰砰砰！”

    一声声剑气轰炸声响起，江浩脱手释出的那一剑，当即被消泯得干干净净。

    “小子，你能打穿我名剑山庄的防御，足以证明自身实力非凡，可惜！你不该作死继续挑衅。”

    谢家老大狞笑，“我兄弟联手，已有七名域主境二重强者丧命！你，虽死犹荣！”

    其余两人没有说话，但，他们头顶的剑气一层层翻卷而生，恍如浓墨般形成了一片沉重的铅质剑云。

    无声的威压，铺天盖地地宣泄而至！

    他们尚未出手，然而无形的威压已经锁定了虚空，将方圆数千丈统统笼罩在内。

    “一，二，三，四，五……”

    生死关头，江浩没有任何的惶急，反而轻轻颔首数了起来。

    “小子！你休要装疯卖傻——”

    谢家兄弟断喝。

    “只差一半。”

    江浩长松口气。

    少顷，江浩蓦地抬头，锋锐无匹的神芒爆射而出：“再杀了你们三人，就能凑足一半的神魂了。”

    他所指，乃是进入域界战场所需的“门票”。

    若是有完整的域主神魂，一尊抵得上三尊神识分身！

    江浩之前在外界斩杀了两名偷袭的林家域主，收起了他们的神魂。而眼下，又遇到了三尊域主，这令得他一下子放松了许多。

    “放肆！”

    谢家兄弟则是勃然大怒，“想要我们兄弟的神魂，你是在白日做梦！”

    “轰隆隆！”

    天崩地裂般的剑气斩出，如同一道光龙席卷天穹，凶厉无比地噬向江浩！

