    他跌进梦里，看见了熊熊燃烧的诛神业火。

    业火之外，少年在求饶。。。

    “师父，红晔求您，别再烧了。”

    “她在喊疼，别烧了。”

    “红晔求您，饶了她。”

    “师父，您烧我吧，我代她。”

    “这审判神我来做，您放了她。”

    “师父，红晔求您了，她会死的，她会死……”

    少年跪在地上，哀求了很久，可是没有用，业火越烧越大。

    他不再求了，不再哭了。

    “对不起师父，徒儿不孝。”

    他站了起来，毫不犹豫地跳进火海。

    “红晔！”

    重零开坛讲法时曾经说过，诛神业火是诸神的克星，能烧神骨、能焚魂魄，一旦坠入火中，便进入了火海的虚妄世界，无边无际、不死不灭。

    业火把锁着棠光的玄铁烧成了灰烬，她躺在地上，喃喃低语，唤着她的心上人。

    “戎黎，戎黎，戎黎……”

    她发间的簪子幻成狐尾，护在她身旁，将她团团绕住，为她挡下了大半的业火。

    诛神业火最先灼的是眼睛，所以不可以睁开眼，可戎黎要在无边无际火海里找她，只能睁着眼，任火光灼红了他的瞳孔。

    “戎黎。”

    他看见她了，过去把她抱起来：“我在这，我在这。”

    她眼皮微微动了，意识已经混沌。

    他说：“不要睁开眼。”

    她身体很热，昏昏沉沉没了意识，不一会儿便现了原形，她被一双手抱着，眼皮睁不开，耳边好像有熟悉的声音在哄她，她昏昏睡去，隐隐约约听见有人在喊她。

    “小白！”

    “小白！”

    “……”

    是红晔在喊。

    诛神火海是虚妄世界，无边亦无际。

    “小白！”

    “小白！”

    突然，身后有声音：“把眼睛闭上。”

    红晔回首，业火的光刺痛了他的眼睛，他微微眯着，看见了模糊的轮廓：“释择神尊？”

    下一秒，他的眼睛被蒙上了。

    戎黎告诫他：“不要告诉别人，你在火里见过我。”

    说完，他幻成狐狸真身，把白灵猫严严实实的藏在了身体下面。

    片刻之后，火光熄了，地上趴着两只猫，一白一黑，但不见戎黎的踪影。

    因为红晔也在火里，重零终归舍不得下狠手，收了业火。

    这是红晔的情劫，他渡不过。

    重零一挥袖，把一直跟在棠光身边的那一缕红晔丢的魂打下了天光，随后剔了她的神骨。

    “把她送回西丘。”

    周基应道：“是，师父。”

    削了神籍、剔了神骨，棠光不再是岐桑座下十九弟子，也不再是神。

    岐桑还不知道玄女峰的这番变故，他因包庇戎黎，被罚在东丘闭门思过，已经有三百余年未与外界联系。

    他在一处水帘洞中打坐修行，突然闻到血腥气，睁开了眼。

    洞穴门口滚进来一个人。

    岐桑起身，见那人一身白衣被血染红：“戎黎？”他走过去，把人翻了个面，“戎黎！”

    戎黎像死了一样，紧紧闭着眼，眼角还在淌血。

    “戎黎！”

    “戎黎！”

    岐桑一探他的神骨才发现，他的骨头四分五裂了。

    是诛神业火。

    他被诛神业火伤得很重，尤其是眼睛。

    恰逢深冬，积雪覆盖了西丘的百里山峦，银装素裹，不见郁郁葱葱的松柏，但见树树梅花立在枝头，于冰天雪地里，俏生生地争艳，红得妖娆。

    深山之处，有座茅草屋，屋里点着油灯，竹榻上的人儿还在昏睡。

    她额头沁出了冷汗，在挣扎，喃喃梦语：“先生，先生……戎黎，戎黎……”

    她胡乱地喊，一会儿先生，一会儿戎黎。

    床头打盹的孩童醒了过来，看了看榻上梦呓的人儿，拔腿便往外跑。

    “树婆！”孩童是刚修成人形的蛇妖，他跑到屋外，“树婆，她醒了！”

    树婆又吸了一口天地精华，这才回屋，床上的人半梦半醒。

    树婆喊了声：“小白。”

    她缓缓睁开眼。

    “你终于醒了。”

    她已经睡了一百多年了。

    她坐了起来，脸色苍白，消瘦又憔悴，呆愣愣地环顾了一圈：“这是哪儿？”

    她嗓音哑得厉害。

    树婆说：“这里是西丘。”

    棠光有三万多年没回过西丘了，这山间的气味都变得很陌生。

    “我为什么在这儿？”

    她不是在玄女峰受诛神业火吗？为何会在这？

    树婆解释说：“一位叫周基的神君把你送回了西丘。”

    周基是万相神尊的二弟子，这么说，是万相饶恕了她？

    可是为什么呢？

    她在火里模模糊糊听见有人在叫她，是谁叫她？还有谁也受了罚吗？

    她着急地问：“先生呢？”

    “谁？”

    她鼻子酸了：“我夫君，戎黎。”

    树婆神色复杂，半晌不言，只是摇了摇头。

    棠光急切地抓着她的手：“你的树根不是知道很多事情吗？你告诉我好不好？”她泪眼盈盈，红了眼，哽咽了喉，“他在哪里？你告诉我，我要去找他。”

    树婆拍着她的手，叹息了声，语重心长地劝她：“小白，忘了他吧。”

    天光的神尊她们妖精爱不起。

    棠光把手抽走，摇头说：“不要，我不要忘。”

    她擦掉眼泪，摸着头上的簪子，神色坚定，不悔、不改。

    “他会来找我的，他一定会来找我的。”

    她会好好等他，她最擅长等人了。他一定会来的，他说过会找河媛神尊织最漂亮的盖头，重新娶她。

    ****

    冬去，春来，红了樱桃，绿了芭蕉，柳枝抽了芽，青草冒了尖，棠光的长发已经及腰。

    西丘百里山峦的桃花开得繁盛，树婆酿了好多坛桃花酒，定是树婆酿酒的技术不好，不然她怎么偷喝了那么多还是不醉呢。

    她在西丘等了戎黎好久，她怕会忘了他，就把他送的簪子钉进了骨头里。

    很痛，但是她很开心。

    她现在是妖了，上不去天光，她变得不爱笑了，不爱说话了，也不爱吃零嘴了。她每天修炼，每天等他，每天望着天光自言自语，她说很想他，说在等他，让他快点来找她。她的法力变得很厉害了，整个西丘谁也不是她的对手。

    那时候她还不知道，那根定情的簪子里有戎黎一半的法力。

    转眼，五百年匆匆而过，又到春天，西丘的妖兽没日没夜地造作，她好想他的先生。

    这日，她被人掳走了，她没反抗，因为掳她的是岐桑。

    她醒来的时候，有人在吻她，一下轻一下重。她睁开眼，四周很暗，应该是夜里。

    她伸出手，摸到他的腰腹：“戎黎。”

    “嗯。”

    她抱住他，仰起头，把舌尖伸出来舔他。

    她好感谢岐桑，想给岐桑上香，想叩谢他大恩。

    戎黎吮着她的舌尖咬了咬，她动了情，嗯了声，娇娇地叫着。

    “咳咳！”岐桑在门口的石凳上坐着，“我还在呢。”

    戎黎抱着棠光翻了个身，将光景挡住：“岐桑，你先出去。”

    岐桑：“……”

    他去劫人之前，是谁警告说不准去的？

    是狗吗？

    算了，看在春天的份上，不跟狗计较。

    岐桑甩袖走了。

    暧昧的水声又响了。

    戎黎吻得很重：“等我了吗？”

    怀里的姑娘两颊通红，眼角泛着潋滟的桃色：“等了。”

    洞穴里很暗，她摸着他的脸，一寸一寸往上，她摸到了他眼睛上系的带子。

    “你眼睛怎么了？”

    戎黎抬起脸，吻她的手：“降怪的时候受了伤。”

    她当时意识不清，不知道他去了玄女峰，不知道他也在诛神业火里。

    她紧张兮兮地、小心翼翼地摸着他的眼皮：“要不要紧？”

    戎黎撒了谎：“不要紧，过些时日就好了。”

    好不了，那是诛神业火烙下的伤，好不了的。

    棠光捧着他的脸，凑过去亲他的眼睛，左边亲一下，右边也亲一下。

    戎黎搂住她的腰，翻了个身，膝盖顶开她的腿：“忍一下，我可能要弄疼你。”

    她娇羞地把脸藏在他怀里：“嗯。”

    他褪掉了她的衣裳。

    她突然想起来，赶紧推他：“红鸾星会动。”

    他抓住她的手，放在腰上，俯身在她身上啄吻：“已经毁掉了。”

    “哦。”

    她身体缠住他。

    他们欢好了很久，从夜幕到清晨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    噢，情人节啊，家里有狗的仙女们，请造作吧～

    下一更，下午四点左右

