    画图是个细心又枯燥的事情，张瑾妍伸了伸懒腰，放松了一下僵硬的肩颈。

    终于把上午被指出来的地方修改好了，第一天上班还有些不适应，前一份是清闲自在没有什么技术含量的工作，休息几天马上进入了强度颇大的原画师工作，这落差不是一点，好在手里的功夫没松懈下来。

    要不今天还真来不及。

    拿起了水杯，抿了一口水，这常温的水早就被这办公室的空调吹得有些冰冰凉。

    半靠着椅子，左右晃动了一下，看着电脑屏幕是完成的工作内容，眉头有些轻轻的皱起，总觉得那边看着不顺眼，却又说不上来，总之就是差了那么点意思。

    “小妍妍，怎么愁眉苦脸的？是不是又遇到困难了？”汪东阳抬头就看到张瑾妍在皱眉，这不给予点帮助，和他的人设不符合。“我来给你看看。”热情的起身走了过来。

    张瑾妍椅子往边上挪动了一点，给汪东阳让出地方。

    “恩，做的挺好的，没什么问题。别对自己要求太高，你已经是神仙新人了。”汪东阳的肯定让张瑾妍很意外。

    没问题么？

    “谢谢，汪哥。”张瑾妍很想喊八卦洋，但那样显得太不礼貌。

    “可别可别，喊哥太奇怪了。”嘴上这么说，汪东阳嘴角的笑容那是越发明显，果然身体很诚实。

    “你就喊他八卦洋就行。”

    许久没说话的邱离忽然发声，随着他的话音刚落，汪东阳脸上立刻飘过一丝恼火，又转瞬即逝，不仔细看根本捕捉不到。

    “喂喂！你干嘛在小妍妍面前坏我名声，你说你是不是妒忌！”汪东阳就差没跳起来打人了！

    “我说错了？”邱离撇过来的眼神淡定从容，汪东阳一下哑火，纳纳得长嘴道：“那也应该让我自己说……”

    张瑾妍夹在中间，明显感觉自己相当多余！

    嘿！

    脑海里CP涌现，风起云涌。

    半低着头不去看2人，一边用手机拍了一下自己今天的完成的内容，发到了小群里，一边竖起的耳朵时刻注意着两人动静。

    “黄组说了今天去那边没？”邱离已经开始着手收拾，时刻准备下班了。

    “说了，就隔壁那条街的日料，位子一早就定了。”

    “恩。”邱离说完就直接下线，退出了群聊。

    汪东阳侧头弯腰曲背，轻轻得敲了敲张瑾妍的桌面，“小妍妍，可以关电脑了，今天6点准时撤离，杀过去吃饭。”

    这话好像是为了掩盖一下自己的尴尬。

    “跟大部队？”

    “跟大部队，13路过去。”

     6点刚到，张瑾妍就看到自己这边整组的人统一站了起来，她也跟着大家一起站起来，就看他们陆陆续续得离开工位，而另一边1组的同事们，依旧在埋头骨干。

    “兄弟们再见了，今天你们继续辛苦了。”

    张瑾妍看到大家走的时候还故意拉仇恨，对面的1组头也不抬，纹丝不动，仿佛没听见。

    “哈哈哈，准时下班去吃饭还能刺激加班狗，真爽。”

    “极其舒适！”

    “要求不高，每天都来一次就好。”

    “看到他们在加班我们在吃饭，真的好开心！”

    大部队你一言我一语，就这么聊了起来，全然不顾对面的人心里阴影面积，张瑾妍只觉得这个公司文化有点绝了，面试老板轻轻松松就过了，虽然有姜老师的推荐，但过的也太轻松了吧，工作也是，让我自己选组，好吧……自由度是很高，今天第一天上班和同事之间的相处，也深刻认识到了这个单位的企业文化很活泼。

    说起来，对于我这样刚毕业的人来说，简直不要太理想，不会被社会的现实打击的体无完肤，挺好的。

    有的人说学画画的，毕业就是失业，要么就转行，毕业还能做自己的专业工作的人并不多，就算一开始选择了这份职业，能坚持下去的人却少之又少……

    毕竟这个工作的压力不小，多少人为了完成工作量，熬到深夜那是常有的事情，时间久了谁能受得了，更别说女孩子对自己的容颜和头发更在在乎，中途转其他工作的人就更多了……

    张瑾妍跟在大家的身后，思绪飞扬着，如果说她到底有没有做好将原画师进行到底的准备，其实是没有……这一次这么迫切的出来，这么快的答应，不过了为了逃避家里给她找的那个工作罢了……

    也不知道自己做的这个决定是不是对的……现在也只能走一步看一步，至少公司的人非常好相处。

