    苏云“看了看”穿着绯红甲胄的女子，不知道应该怎么解释才好。

    回念一想，他觉得没必要跟她有所隐瞒。

    毕竟，她也是王者系统通报过，身上拥有王者能量的存在！

    刚好，说不定能从她身上套出任务的关键所在呢！

    想罢，苏云干脆把自己如何被大箱子吸引，同时为了好奇心偷偷溜过来的经历，一五一十地说出来了。

    听完，绯红女子心里有所疑惑，但又说不上哪里不对。

    看着苏云紧紧闭合的双眼，以及白皙的让人羡慕的肌肤。

    女子怎么也想不到，眼前这个算不上强壮的男子，居然是一名能把长舌惊语者杀死的强大佣兵！

    如此强大的朋友，的确很容易取得信赖。

    女子也不例外。

    罢了，他也是同阵营的朋友，今晚不搞清楚心中的好奇，他怕是不会善罢甘休的。

    反正也不是什么非常重要的军事机密，最多算得上是二十年前的秘辛。

    斟酌一番，绯红女子还是对苏云说出自己所知道的秘辛。

    “那个箱子里存放的物品，其实是一把武器！”

    “一把受了诅咒的武器，名为巨阙之剑！”

    绯红女子轻声述说。

    语气不急不躁，仿佛是耳边幽幽的低语。

    引人入胜！

    “巨阙之剑的主人，其实是我们的二十年前最伟大的一名将军，也是长安城的高贵王子。”

    “他……名为李信。”

    果然，和李信是有关系！

    苏云目光一凝。

    绯红女子目光渺渺，思绪止不住地飘飞：

    “你可知道一句话？长城之上是千亿的星空，星空之前是不灭的守望……”

    “那是我从军以来，听过最美丽的一句话……它……便是李将军曾经说过座右铭……”

    “少年自长安来，是一个没有家的人……”

    “少年不喜欢长城，因为这里的孤独令人疯狂。”

    “少年特有的骄傲与傲气，在五花八门的新兵中显得特立独行……”

    不知不觉中，绯红女子把李信的称谓换成了少年。

    一段关于李信的故事，仿佛画卷般缓缓展开……

    “少年是所有新兵中最厉害的一个，只是他总是专注于打磨自己的佩剑，对一切事情都无动于衷。”

    “有一次，老兵们与少年打趣，说好久之前，也有一个与少年一样的厉害的家伙，主动要求镇守长城。”

    “长官们很欣赏那家伙，对他委以重任，但没过两天长城的防线就接连被冲击了，他也战死沙场。老兵都说少年这样厉害的人，不应该出现在长城之上……”

    “因为越厉害的人，越容易死在了长城……”

    “但是少年并没有搭理老兵的劝说，他经常独自一人修炼，实力也越来越强劲……”

    绯红女子顿了顿，继续说道：

    “后来，大批马贼对长城发起了突袭，众人都根据狼烟，前往狼烟所在的关隘。”

    “唯独少年认出那是一个调虎离山之计，敌人的真正目标其实是都护府！”

    “长城耸立，我们活着，长城倒下，我们死去。而都护府，是长城的前哨与臂膀！”

    “果然，在少年带领的队伍下，长城守卫军及时发现了都护府的鏖战，一战过后，少年凭借自己的智略，成功当上了长官……”

    “自那以后，他越来越厉害，地位也越来越高涨！最后……他坐上了将军一位！成为整座长城最厉害的存在！”

    “然而，不知为何，即便是如此厉害且受人尊敬的将军，长安城中的掌权者，却总是不信任他……”

    “直到二十年前的血之统领来袭，面临生死存亡之际，将军的前面是一眼望不到尽头的残暴敌人，身后却是掌权者对他的种种阴谋！”

    “没有援兵，没有粮草，甚至连武器都已经卷刃……”

    “当身边忠诚的部下一个个倒下，将军陷入了最大的困境……”

    绯红女子叹了一口气，发现苏云仍在继续听着，专注的神色，让她微微一愣。

    “后来……将军为了得到镇守长城的力量，他独自一人，面对千军万马，经历最绝望的时刻，放弃了所有信仰与理智，与黑暗之血缔结，获得了疯狂且又强大的力量！”

    “硝烟落尽，将军从此逝于长城之下。明明是他穷尽一生，守护了长城，守护了长安，却得不到掌权者的歌颂，直到最后，将军仍被掌权者视为黑暗野兽……”

    “仅仅因为他是一个亡国的王子……侯非侯，王非王，千乘万骑走北邙……”

    “屠魔的少年终究成了魔，存活最后的魔做了救世主！”

    随着最后一句话落下，关于李信的故事终了。

    意犹未尽的，女子望着身后大地，她似乎还沉浸在那位大人的事迹中。

    即使面对毁灭，也不忘身后的长城，与普通百姓的安定生活。

    我们无法想象，需要经历怎样的痛苦抉择，需要经历怎样的绝望悲痛，才能让李信放弃了所有，投入力量的怀抱！

    抛弃了信仰，放弃了理智，与命运做最后的抗争！

    女子不懂，苏云也不懂。

    或许这就是李信李将军的魅力所在吧……

    “叮，恭喜宿主完成了任务【李信的惊人智略】，获得8枚英雄碎片，获得关键物品【巨阙之剑】的使用印记！即将开启任务【淬剑】。”

    “【淬剑】：请在六小时内触碰巨阙之剑，获得李信的狂暴之力！”

    “任务奖励：获得50枚英雄碎片，获得李信关键融合物品【巨阙之剑】。”

    故事终了，苏云被王者系统的通报拉回现实。

    他愣了一下，没有想到之前遇到女子后颁发的任务，居然就这样完成了！

    原来绯红女子身上的王者能量，是她心中深藏的关于李信的故事！

    苏云恍然大悟！

    青色的辉光倏然升起，在女子与苏云惊讶的目光中，一个非常独特的印记，出现在男孩的手掌背面！

    这就是王者系统说的巨阙之剑使用印记！

    不知为何，看着苏云手上的印记，绯红女子觉得有些眼熟……

    好像……

    在哪里见过！

    正想出声询问，两人却听见嘈杂的呼喊经过。

    那是三营的人，过来把守巨阙之剑了！

    看到如此多人出现，苏云知道自己的机会到了！

