    “搬家？”将馍泡在花生咸汤里吃得正香，一听说倾十七说要搬家，那一口馍就掉在了桌上。

    “你是猪吗？”倾十七嫌弃地皱眉。

    容紫陌顾不上跟倾十七计较，只是问道：“为何要搬家？要搬去哪里？”

    “不知道，越远越好，或许去山里！”倾十七低声说道。

    “不行！”容紫陌皱眉，“阿郎要开蒙上学了，小宁儿害怕老虎，若是搬到山里去，她日日听见那声音会发病的！还有喜娘与山柱，我好不容易将他们安顿下，若是又要搬家，他们怎么办？找一个小宁儿信任的人照顾她，不容易！”

    阿郎与小宁儿早早都吃饱饭借着最后的天光在院子里玩，看得出来玩得很高兴。

    倾十七望着两个孩子的模样，心里也是一紧。

    他也不想搬家，可是那些人很快找来了！

    “你走了之后，我们如何与你无关！”倾十七低声说道。

    容紫陌气得不行：“怎么就无关？你这样一走，那我之前做的所有努力不就白费了？再说我还欠着望月楼半个月的藕芽呢，你带着山柱他们走了，谁扯藕芽子？”

    倾十七皱眉：“我不会带他们走！”

    “不带他们？那你出去赚钱的时候小宁儿与阿郎怎么办？”容紫陌不知道倾十七到底在想什么，为什么无缘无故搬家？难道仇人来了？

    “你与那个慕江城到底什么关系？你搬家是为了她？”容紫陌本来不想问，但是为了小宁儿的病，她还是问道。

    倾十七迅速地抬眸，眸色迅疾闪过一抹犀利。

    “看来我猜对了！”容紫陌皱眉，“是情人还是仇人？”

    倾十七有些烦躁地起身：“不该你管的事情别管，你若是愿意，跟我们一起走，若是不愿意……”

    倾十七眸色之中闪过一抹阴冷，“你可知道嫁鸡随鸡嫁狗随狗？你生是倾家的人，死是倾家的鬼！”

    容紫陌一怔，这男人的意思是，她生死都要跟他在一起了？

    “你既然要管这闲事，那就管到底，别想再脱身！”容十七沉声说道，走了出去。

    容紫陌皱眉，她就是关心小宁儿与阿郎以后的生活，这就被这男人赖上了？

    但是搬家去深山是绝对不可能，她还要找到福妈与容大川早日回去还她的花呗呢！

    吃完饭，刚要收拾碗筷，喜娘就来了。

    “锅灶好用吗？”容紫陌问道，“可吃饭了？”

    喜娘一边帮着收拾碗筷一边说道：“吃了吃了，好用，可好用了！”

    容紫陌的手指还没好，也就不客气，让喜娘帮着收拾了。

    吃完饭，两个人坐在院子里搓玉米，喜娘满脸的喜色，“我嫁到山柱家两年，这是第一次有自己的家呢，之前在他们家，二十多口人挤在一个院子里，想说句悄悄话都难，我受了委屈有点不高兴也不敢表现出来。”

    喜娘说到这，突然给容紫陌跪下：“嫂子，你是我们的再生父母，以后不管大嫂去哪里，我们都感激大嫂，只是大嫂，你真的要走吗？”

    “你要走？”喜娘的话刚说完，院门外就响起慕容九的声音来。

