    普斯对现在的生活十分满意。

    自从成为【魔法之森】研究助理之后，他再也不同辛辛苦苦的打零工，斡旋于各种管家、管事之间。

    他的钱包逐渐鼓了起来。

    他家现在甚至已经开始向贵族看齐，一天吃三顿饭了。

    用他母亲话来说，不吃饱肚子，怎么能给高贵的法师老爷当助理呢？

    如果因为饿肚子，工作出现纰漏而被驱逐，那就太得不偿失了。

    普斯深以为然。

    除了生活质量的变好，他家也成了街道人人羡慕的对象。

    他更成了“别人家的孩子”。

    每天上下班，街道上总有人跟他打招呼，听母亲说，很多人还以得到他回应为荣呢！

    最重要的是，规律的生活，终于令他能抽出时间学习魔法。

    他每天甚至还能抽出两个小时，玩一玩【征战次位面】。

    虽然玩的时间不多，但他的战绩并不差。

    因为大多数人受限于魂力，每天也就只能玩这么长时间。

    市面上，倒是出现了一些“互联网延时魔法道具”、“魂力补充药剂”……等等魔法道具。

    但这些既然涉及“魔法”二字，显然就不是平民能消费得起的。

    总而言之，如果可以，这样的生活，他想一直继续下去。

    不过，生活虽十分美满，但还是有件事一直盘亘在他的脑海中。

    ——那就是，阿杰夫大人到底是不是那晚操控恶魔，宣称是互联网之神信徒的年轻男子？

    这个疑惑一直困扰着他。

    直到今天，这个困惑终于解开了。

    当普斯和同事们，离开时间雨农场实验室，来到【魔法之森】大殿之时，入眼那个坐在会议长桌主座上的年轻男子，令他浑身剧震。

    更令他激动的是，阿杰夫大人竟然……还记得他！

    “是你？什么时候来这的？”余生安看到普斯，眉梢微微一挑。

    就是这句话，令整个大殿无数人下意识看向普斯。

    普斯激动得脸蛋瞬间涨红，结结巴巴道：“这里……招招聘的时候，我我来应聘，就…就进来了。”

    余生安点了点头，不在说话。

    随着互联网的普及，他经历的事情越来越多，对于普斯这位“第一个要做他信徒”的小子，自然很难再有最初的感动。

    或许这就是人性吧！

    余生安看向艾琳。

    艾琳领意颔首，将刚刚和魔法学徒的议题抛了出来。

    一群普通研究助理闻言顿时面面相觑。

    大多数人一脸胆怯，左右打量，不敢开口。

    还有人结结巴巴说了自己的观点，因为缺乏魔法常识，逻辑显得十分荒诞，甚至引来魔法学徒的下意识嗤笑，令他们越发拘束，再也不敢开口。

    “阿杰夫大人，我有一个想法。”一名皮肤黝黑的小子，忽然开口道。

    余生安微闭眼睛，没有说话。

    那小子连忙道：“既然魔法植物是用魔法干扰附魔而出，那么我们可不可以将普通植物和魔法植物混种，令普通植物逐步表达出魔法植物的性状？”

    “不可能，被魔法干扰附魔之后的植物，基本就会丧失繁殖能力。”一名魔法学徒下意识反驳道。

    “你试过？”余生安睁开眼睛，看向那魔法学徒。

    “没没……有，但教科书上是这么说的。”那魔法学徒一怔，讷讷道。

    “哦——”余生安点了点头：“教科书上说，雷电能转化为光吗？”

    那魔法学徒脸色陡然涨红。

    余生安看向那个黝黑小子道：“你叫什么名字？”

    那小子眼睛放光，激动道：“我叫温士顿，阿杰夫大人。”

    “设想的不错，不论你的设想是否可行，这种精神都值得鼓励！记住了，魔法研究要谨记一点，大胆假设，小心求证。不要被常规观念所束缚，即便是法神所言，你也要有敢于质疑的精神，如果连质疑的精神都没有，那如何创新？又如何超越前人？”

    声落，有人浑身一震，如醍醐灌顶；

    有人不以为然，却不敢流露；

    还有人一脸茫然，根本领悟不到这句的价值。

    “艾琳，我问你，既然要保留一株魔法植物的性状，为什么一定要培育出种子？”余生安看向艾琳。

    “不培育种子，怎么大规模普及？”艾琳一脸茫然。

    “你有没有想过复制魔法植物本身？比如让它一片树叶，一根枝条，落地生根？”

    艾琳浑身一震，眼睛猛然迸发出惊喜之色。

    无数魔法学徒，更是一脸错愕。

    他们无论如何也没想到，困扰他们不知多久的难题，竟然还能这般解决？

    问题是，他们怎么没想到复制魔法植物本身呢？

    到底是他们思维太过僵化？

    还是阿杰夫大人思想天马行空？

    “记住了，这叫无性繁殖。”

    余生安站了起来，看也不看魔法学徒们，转身离开。

    一时间，众魔法学徒看着阿杰夫离去背影，心中可谓五味杂陈。

    既狂热于阿杰夫大人随口解决了问题；更羞愧于自己的墨守成规浅薄无知。

    尤其是提出反对意见的魔法学徒们，更是脸色苍白。

    但相较于魔法学徒，最失魂落魄的其实还是普斯。

    从他踏入大殿开始，阿杰夫除了招呼之外，便再也没有看他一眼。

    然而温士顿却因为一番荒谬言论，不仅得到阿杰夫大人的肯定，还得其亲口教导。

    这一幕，令普斯可谓黯然魂销。

    没人知道，自从那天在地下室遇到阿杰夫大人之后，他便时来运转。

    他发现，他使用互联网不仅魂力消耗微乎其微，随后更是以逆天气运拜入【魔法之森】。

    这一切，逐渐令他有种天选之子的飘飘然！

    直到现在，他才发现，这一切或许都是因为阿杰夫的暗中提携。

    得此优待的他，表现却糟糕之极。

    甚至还让温士顿出了风头，这让他心理落差如何不大？

    对自己生活十分满意的普斯，在这一刻，再也满意不起来。

    他暗暗攥紧拳头，心中狂呼——阿杰夫大人，我会证明自己的！

    离开【魔法之森】的余生安，自然不知道他不经意间的举动，刺激到了一名少年的敏感神经。

    此时，他正和邓丹尔漫步在菲利克斯。

    两人聊起圣托德使团。

    邓丹尔道：“圣托德使团明面上是求购各类物资，实际上，它们想和我们缔结盟约。它们决定在十二月最冷之时，对拜耳帝国发动全面进攻，希望我们不要对拜耳帝国提供任何援助，同时钳制住卡曼联众国。”

    卡曼联众国是千年之前卡曼帝国解体之后的产物。

    它是由原卡曼帝国大大小小贵族宣布独立之后，又联合成立的利益共同体。

    平时内战不休，各个标榜自己才是卡曼帝国唯一合法继承者。

    一旦外部势力侵袭，又会立马抱团。

    而拜耳帝国恰好位于圣托德和卡曼之间，堪称卡曼联众国的缓冲带。

    因此卡曼联众国是不可能坐视圣托德攻陷拜耳帝国。

    “你答应了？”余生安反问。

    “是也不是，圣托德势力太强大了，坐视它们吞并拜耳帝国，将会直接威胁到我克维尔。”

    邓丹尔露出狡诈之色：“但直接拒绝，我担心又会交恶于他们，所以我答应了他们的条件，当然了，谈判影像我已经发给了卡曼·格雷格大公国。”

    邓丹尔的话，令余生安松了一口气。

    不愧是法神，两面三刀玩得果然有一手。

    就在这时，余生安突发奇想道：“圣托德会不会进攻我克维尔？”

    邓丹尔道：“我想过这个可能，但可能性很低。我克维尔不是好打的，每个城市都有魔法塔驻守，一旦陷入其中，他们大后方可就危险了。”

    “如此就好！”余生安点了点头，又道：“我需要一批精英铁匠，越多越好。”

    “好，给我三天时间，我会把威利斯最优秀的铁匠，全部给你送过来。如果不够，十六座城市所有铁匠，任你挑选。”

    “你不问问我的目的？”余生安有些惊讶于邓丹尔的干脆。

    “哈哈，亲爱的阿杰夫大人，虽然克维尔变成了你的传教区，但我不得不承认，你的加入对帝国百利而无一害！”

    邓丹尔学着余生安以前说话口气，一脸揶揄的看向余生安，声音中带着轻松畅快。

    余生安一怔，随即哈哈笑了起来。

    与此同时，一声冷笑，也在帝国边境响起。

    刚刚随同使团离开克维尔领土的圣托德使团长——戈尔德，目光幽冷的看着眼前这座城市，只觉得浑身血液沸腾起来。

    作为精灵族分支之一的暗夜精灵，他最善于渗透和暗杀。

    这场注定载入艾泽亚大陆史册的战争号角，将由他吹响！

