    第1471章

    紧跟着又用门板将下水道口挡住了。

    人看不见以后，鼻子是很灵敏的。

    陈重感觉瞎子王者，在附近转来转去，紧跟着又跑向了前方。

    他这才松了一口气。

    “小金，小金，你没事吧？”

    说实话，自己很少带它在身上，今天都没有注意到它溜了上来。

    难道看出自己要被囚禁了，才由此举动的？

    好像陪在自己身边最长的，也就剩下你这条小玩意了。

    打开门之后，荡了他身上一些灰尘。

    看来自从陈长天渐渐赢得认可后，这里就没有再打扫了。

    一朝天子一朝臣，没有人会喜欢有人对前继承人，保持着幻想。

    陈重拿出药，喂给小金服用了一些。

    好在院子里，还长着一些不死草，它只吃了两口就趴在了一边。

    陈重叹了口气，希望它能没事吧，轻轻抚着它的身体，也不知道是否震坏了蛇胆。

    这玩意如果出现问题，那就活不过七天了。

    他随即躺在床上，闭着眼睛睡着了。

    “主人，二少爷跑掉了，他用小蛇咬了我一口。”瞎子王者好在是王者，不然就顶不住了。

    陈竹亭看了一眼伤口道：“我听山海说过，陈重咬了一条斑金蛇。这条小蛇很稀有，而且毒性非常强烈，长成久了就连战神也抵挡不住，好在它的发育很慢，我这里有药，你哪去服用了就没事了。”

    瞎子王者惭愧道：“他现在是一个普通人了，我还是没有能留下他。”

    “你是不想伤害他而已，再者他也十分鬼精，一个不小心就会着了道，”陈竹亭道，“我其实是故意让他跑出来的。”

    “为什么？”瞎子王者道。

    陈竹亭道：“不让他跑几次死了心，又怎么能安心接受我的传功呢？”

    瞎子王者忽然热泪盈眶道：“主人，你这样做，会让你死去的……”

    “唉，我还能活多久？长天不争气，而陈重又叛逆，”陈竹亭叹了口气道，“家族只能把希望寄托在这位二少爷身上了。”

    瞎子道：“只是二少爷，可能永远也不会理解。”

    陈竹亭道：“他的特殊成长，理解不了也是正常，所以只能强行逼迫他了。”

    “那什么时候抓他回来？”瞎子问道。

    陈竹亭沉吟道：“你说你感觉他没有跑远就消失了，那他的院子正好在一侧，应该是顺着下水道口钻了进去，先不要着急，他不敢跑出来，让他多一点绝望。”

    “是……”

    陈重一觉醒来，昨天从中午到现在没吃饭有点饿。

    随即翻遍了整个院子，没想到什么吃的都没有。

    又看了看小金蛇，它还是一副没有精神的状况，只好又喂了一点药。

    他不想在这里呆下去，但从正门走，肯定会碰到陈家人。

    一些人正想着对付他，可不能给予借口羊入虎口了。

    本想从下水道口出去的，可外面隔一会儿就有脚步来回走着。

    能在此出现的，也肯定是陈家人，从这儿爬出去，更会引起别人的怀疑。

    陈重忽然有一种自投罗网之感，就等着蜘蛛的到来，然后就享受美食了。

    陈重也在想着，自己这次出去了，难道就不会被抓回来了吗？

    陈竹亭已经为他放弃了所谓的什么承诺，还会再次离开陈府的。

    在后海又有谁可以抵挡得住他？

    一想到这里，就感到十分的无力，也没指望能躲藏起来，难道就只有自己有认识的人吗？

    陈重在院子里，一连呆了三天，生生的三天多没吃饭，好在这儿还有水管，还能喝口水。

    现在他就是一个普通人，以前是武道强者时，还能十分抗饿，现在已经没什么力气了。

    而小金倒是好了一些，开始吃起来了。

    陈重从厕所出来，都闹了肚子，但根本什么也拉不出，都是水。

    浑身软绵绵地躺在床上，如果自首投降了，就真的一点也体现不出他的抗争了。

    这几天也没有一个人从院门口经过。

    忽然中间的水管，引起了他的注意，能否用水管来引诱别人进来？

    最好是一个女佣人，控制了她，或者感召了她，为自己带点吃的顺便溜出去？

    于是努力起身，在水龙头上接了一根管子，就流通向了院门外，并拧到了最大。

    过了几个小时后。

    有几个佣人，忽然踩了一脚水。

    “怎么回事？怎么还有水流了出来？”

    “看流通的方向，似乎是二少爷那个院子出来的吧？”

    “还叫二少爷呢，现在这个名次是忌讳！”

    “那咱们过去看看吗？这样流着，很快哪里都是了。”

    “还是上报一下吧，咱可不要随便进去，小心挨了责罚。”

    几个佣人问着，就要向前走。

    突然一个女人走过来问道：“你们在说二少爷什么？”

    “陈彤小姐。”

    “我们我们没有说什么。”

    几个佣人有点慌张。

    陈彤也看到了地上的水，顺着方向注意到了是那个好久没开门的院子流出的。

    她于是道：“你们别管了，估计是冬天，水管在外面冻坏了。”

    就走了过去，上面还加了缩，不过这对于她来说，并不是难事，用力之下纷纷断开。

    陈重一直躲在门后，手中拿着一把棍子，等人推开门后，就猛地将棍子抵在了她的脖颈后面。

    “别动！你听话，我就不伤害你。”

    陈彤没有动，对方的声音实际比动作还要快，她本来想反击的，但听到后就听任之了。

    她的眼睛忽然泛出了眼泪道：“二，二少爷，重哥，你怎么来到这了？”

    陈重手一软，棍子就掉落在了地上，想不到来人居然是她，一个并不想见到的人。

    陈彤觉得愧对于他，一直想见一面，却始终没有勇气。

    他真心真意对她，自己却一次次选择了退后，还救过自己一命。

    现在胡子拉碴，没有一点武道地站在身前，一定是发生了什么。

