
“小姐，你的意思是你们是报假警？”周警官的语气凌厉了些，“你要知道，浪费警力资源也是犯法的。”

“不是，当然不是。”一边的洛雪连忙跑了过来，眼神在霍廷宸和沈清燃之间逡巡了几个来回，才满脸是笑的说道：“警察同志，看起来应该是他们俩闹别扭了，哎哟，您懂得呀，小夫妻床头打架床位和嘛，您就不要计较了。”

“也是我的错，我怕他们闹得太厉害了，才报了警。”洛雪一脸的沉痛反思的模样，“我保证，以后再也不会了。”

周警官在三个人身上打量了半天，看确实是没有什么事情，才将手里的出勤记录写完。

临近离开之前，还不放心的回过头嘱咐道：“小两口闹别扭不要随便浪费警力资源，还有，那个小伙子......一身的酒味儿，就别开车出去逛了，早点跟你媳妇回去吧。”

满脸笑意的送走了警官们，笑得脸都僵了的沈清燃回过头了，一脸的生无可恋——她就从来没有这样心虚的给人赔笑过。

也多亏刚才警官没一时头脑发热要两个人的结婚证呢，要不然，刚才两个人以那个姿势被人看见，真的是说也说不清了。

洛雪看到霍廷宸还是有些发怵的，特别是知道了霍廷宸就是霍氏那个雷厉风行的年轻总裁之后，对他的敬仰更是高山仰止，但是对上那张冷的像是冰川的脸，却是一个字都不敢多说。

“那个......霍总，不好意思啊，我不知道是你来找清燃，打扰你们了，这么晚了，我就......我就先撤了。”说完，洛雪回头拔腿就想跑，却被沈清燃死死的拖住。

“干什么？”沈清燃满脸的威胁。

“清燃你别拉我，你没听说过吗？祁城最不能惹的就是霍廷宸。那可是黑白两道通吃的主儿，我还不想明天就横死街头呢！”洛雪压低了声音，急急地说道。

“那你也不能把我自己留在这里啊？还是不是闺蜜？”沈清燃也压低了嗓子道。

“行了吧你，你刚刚跟他在车上干什么，别以为我没看见。刚开始我还寻思着你被人强迫，但是这样的极品......”洛雪将声音压得更低了，“祁城多少女孩子梦寐以求的对象，要是我我也生扑上去好吗？我现在基本上可以确定一定是你动的手。”

“能被你生扑，说明霍总对你肯定也有意，要不然，这么多年，我就没听说有女人能近他的身。早就在烧烤的时候我就看出来了，你们俩肯定有猫腻，没想到你竟然瞒着我。”

沈清燃憋着一口气，眼看着洛雪的思路越来越弯，就差明目张胆的说自己跟霍廷宸早有私情了，关键是，自己现在还真的是说不明白。

两个人嘀咕了许久，洛雪终于得以脱身，而沈清燃再看向霍廷宸的表情，简直是生无可恋。

“你别洋洋得意，刚刚我跟警官解释，只是不想把我们的事情闹大而已，虽然我单身无所谓，但是你还是有老婆有孩子的，我可不想背上小三的骂名。”沈清燃看着霍廷宸满脸的笑意，忍不住就开口解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930625"  chaptername="第65章  早知道你俩有猫腻">加入书签</a>
</div>
