
        赤凤炼域云集着星耀联盟地煌岛以及天王殿三大‘外来’势力，天王殿人数少，又都知根知底，不可能混进奸细，可地煌岛二十余万子民，星耀联盟陆陆续续云集到这里八万多人，庞杂混乱，表面上虽然很和谐，可人数太多了，难免会有谁被利用，搞不了大动作，弄点小动作传几句话还是可以的。

    童言虽然胡闹，可心里有童欣，也有秦命。童欣虽然睿智，可深爱秦命。如果有人用秦命的性命做威胁，诱导他们做什么事，他们很可能会‘身不由己’。童言性格又极端，如果真要认定一件事，要保全一个人，他什么事都干得出来。

    这种事情可能性虽然小，可不是没有。而且，除了这个，玥晴实在想不出还有什么事能让童言童欣不声不响的离开赤凤炼域，不仅带走了翁老和羊山，还一走就是两天。

    秦命站起身，眸光阴晴不定的变化着：“你们都觉着童言童欣是出事了？”

    “可能性非常大。”玥晴和妖儿都点头，姬瑶花和姬瑶雪认真考虑了会儿，也担心起来。

    “谁会来威胁他们，拿翁老干什么。难道是海族吗？”马大猛挠挠头。

    秦命脸色顿变：“诛天殿？？”

    “什么？”

    大猛一句话点醒了秦命，谁知道翁老的存在，谁又知道翁老的价值，谁会冒着风险让童言童欣把他们带走？海族不是不可能，但就算知道这里有个炼丹宗师也不会是在这个敏感时候，海族现在头疼的是怎么进攻赤凤炼域，哪还会有心思花精力偷偷摸摸抓几个人？

    放眼整个古海，恐怕最想得到翁老的就是诛天殿了。

    算算时间，东海那边早就知道天王殿已经回西部了，秦命前些天就担心诛天殿会来西部横插一脚，闹出什么乱子。可现在一想，诛天殿可能真的来了，第一场行动就是拿回他们的宝贝——炼丹师！

    可他们是怎么说服童言童欣的？就算是被威胁了，以童欣的睿智和冷静，应该会留下暗示，或者是想办法反击。毕竟这里是赤凤炼域，是童言童欣生长了二三十年的家。

    “你到底在想些什么，快说出来大家一起商量啊。”童玳着急的催促，童言童欣真要有个三长两短，童立堂绝不会罢休。可恶可恶，不管是海族还是诛天殿，都是顶级霸主，竟然用这种卑劣的手段。

    秦命忽然看向了玥晴，玥晴也正好看过来，两人目光在半空一碰，脸色都是微微一变。

    “你们想到什么了？”妖儿这些天都在闭关，是听到童欣失踪才出关的。

    秦命看向了姬瑶花和姬瑶雪姐妹：“童言最近有没有什么不舒服？”

    “秦公子，你想说什么？”

    “秦命有没有突然很虚弱的时候。”

    饶是姬瑶花和姬瑶雪性情较为开放，也被秦命问了个脸红。当着这么多人面，你这当姐夫的是什么个意思？谁都知道童言现在天天留宿在她们姐妹房里，有时候大白天都锁上门胡搞，连她们父亲都隐晦的提醒，要注意节制，别伤着童言的身子。可她们哪能控制住童言，他真要想了，连下药的手段都使得出来。

    姬瑶雪低声嘀咕：“他哪有虚弱的时候，他比谁都精神，一天到晚龙精虎猛的。”

    “仔细想想，童言有没有突然很虚弱的时候？”秦命严肃的看着她们，眼神变得凌厉起来。

    姬瑶花见秦命态度很认真，仔细想了想：“还真有几次，突然的很虚弱，可一转眼就恢复了。第一次注意到是在十天前，后来又出现过几次。”

    “怎么了？”马大猛凑过来，有什么不对劲儿吗？

    “童欣也有过！”

    “啊？”众人面面相觑，这就有问题了。

    秦命用力搓了把脸，在房间里焦急走着。童言童欣竟然有同样的症状，难道是中毒了？可他替童欣检查过一次身体，没发现什么问题，而且以童言童欣的紫炎血脉，毒素入体就会被焚烧炼化，很难侵蚀到他们。

    可如果是中毒，他们应该是痛苦的倒下，或者是被夺了性命，怎么会卷了翁老和羊山离开？

    姬瑶花和姬瑶雪看着走来走去的秦命，心里担忧紧张，她们已经开始接纳童言，从最初是‘认命’，后来是‘感动’，再然后是一次次的温存和浓情后心理的渐渐变化，她们能感受到童言是真的迷恋她们，而且愿意照顾她们，对于她们而言，这就已经足够了，妹妹姬瑶雪甚至对童言有了份情意。

    童玳道：“你想到了什么，说出来大家一起讨论啊。”

    马大猛推搡他一把。“别打扰他。”

    秦命微微扬头，深深呼吸，诛天殿……翁老……童言童欣……中毒……控制……一个个的词语在脑海中飘过，相互串联着纠缠着，却怎么都理不出头绪。

    众人都开始不安，可实在想不出能出什么事。

    玥晴忽然道：“换人质。”

    众人都看向玥晴：“什么换人质？”

    “东部古海，那次童言童欣被俘。会不会是从那时候就被诛天殿算计了？”

    “你的意思是，诛天殿已经在那时候控制了童言童欣？”

    “这是一种可能。”玥晴当时就感觉诛天殿放人放得有些容易了。

    秦命眸光闪烁，突然冲出炼丹房，振开金色羽翼，爆射长空。

    “你去哪？”马大猛他们快步冲出来，也紧跟着腾空，追了上去。

    秦命飞跃五座岛屿，来到了黑蛟战船停泊的内湖，穿过屏障，走进了船舱。

    白小纯、肖辰儿等人都在这里闭关，浓郁的能量和魂力在船舱里飘荡，像是无数的绸带在飘舞，绚烂多姿。外面十天，这里已是五十天，而且环境安静平稳，很适合他们闭关修炼。

    秦命蹲在白小纯面前，轻咳几声：“醒着吗？请教个问题。”

    白小纯呼吸均匀，静若处子，浑身蒸腾着道道荧光，吹扬着他的长发和衣衫。“问。”

    “你有没有发现童言童欣有点问题。”

    “有。”

    白小纯随意又干脆的回答，反倒让秦命一怔。“什么问题？”

    “你来问什么问题？”

    “我怀疑，童言童欣被人控制了。”

    白小纯稍稍提气，双手划动，聚敛起周围的能量，缓缓压回身体，他睁开明亮漂亮的眼睛：“出什么事了？”

    秦命简单的介绍。“童言童欣可能劫持着翁老和羊山跑了，具体是在三天前的深夜。在那之前，童言和童欣都出现过虚弱的症状，来的突然，去得也快。”

    秦命看着白小纯，白小纯也看着秦命，两人默默地瞪了会儿眼。

    “你醒着吗？”秦命在白小纯脸前晃了晃手。

    “我明白了。”白小纯忽然舔了舔自己嘴唇，笑了。

    “明白什么了？”

    “童言可能真被人控制了。”

    “你这句明白了……是什么意思？”

    “我前些天给他绣过阴阳绣。”

    “什么？”秦命失声大喊，眼睛瞪得溜圆，饶是他沉稳冷静，这会儿也不淡定了。
  