    她总觉得是做了一场梦，而这场噩梦会醒过来的，因为只是一场梦。

    浴室里的水发出“滴答”“滴答”的响声。

    这种声音将她从想象中拉回，让她打了一个激灵。

    水凉了。

    手臂被容锦承掐出了一道道青紫色的痕迹，她皱着眉头看了看，重新抹了沐浴露，从浴缸里站起身。

    她换了一身干净的白色睡袍，走回卧室时，容锦承已经酣睡。

    卧室的灯光是暗黄色的，那是一种朦胧而暧昧的颜色，空气里满是酒气，而容锦承就胡乱地睡在床上，一动不动。

    她走过去，盯着他看了很久，眼中没有任何感情和波澜，她就像是一只没有活力的布娃娃，瘦弱而孤单。

    容锦承年纪不大，比她还小两岁，睡在床上的模样就像是她弟弟一样。

    可她知道，他不是什么弟弟，他是个不折不扣的恶魔。

    他十几岁的时候就已经很能闹腾，玩女人、赛车、进赌场、混黑道，他这种人，从来就不是她喜欢的对象。

    她回国前的岁月很安稳，也从来不会和这样的人有交集。

    她从小到大就是乖乖女，容锦承这样的人在学校里完全属于小混混，她从来不会搭理小混混的。

    学生时代，老师和同学眼里的她学习好，长得漂亮，又乖巧又懂事又有礼貌，她的人生在遇到容锦承前，一直一帆风顺。

    遇见容锦承，是她的劫。

    她淡漠地看了一眼睡在床上的男人——

    领带凌乱，衬衣领口解开了几颗纽扣，露出一截性感的肌肤。

    他不睡觉的时候她不喜欢，他睡着了，她还是喜欢不起来。

    因为，如果他夜里做噩梦醒来，她还会被狠狠折腾。

    一开始的时候她会哭，后来眼泪也哭干了，就任由他胡作非为，不再反抗。

    韩雨柔站在原地看了他几眼，脸上始终没有表情和温度。

    良久，她转身，离开卧室去了客房。

    他不准她睡客房。

    但今天，或者说今天去过医院后她就有点怕，她不敢再睡卧室里，如果睡在卧室里他醒过来了、做噩梦了，她该怎么办？

    避孕药伤了她的身体，她没有办法再继续吃。如果一不小心再有一个孩子，以她的身体状况，肯定需要打掉。

    而打掉的下场就是，毁掉身体。

    她的子宫已经承受不住这样的伤害。

    吃完一个月的药后，她还需要去医院复查。

    如果实在不行就动手术吧，她也没指望以后生一个属于自己的孩子。

    回到客房，她紧紧锁了门，却没有什么睡意。她抱膝坐在床上，枕着膝盖，默不作声。

    也没有什么眼泪了，眼睛涩涩的。

    这样安静的时刻，她想的更多的是从前的自己，两年前她试图继续出国深造，硬生生被容锦承扣了下来，禁锢在家里。

    她不喜欢这种软禁的生活，闹了几次后，他才答应她去公司上班。

    去公司里她也接触不到多少人，但总比在锦园好。

    有时候容锦承心情好起来，会带她出国。

