    终于，装完了。

    车子开始往机场送。

    欧阳芊芊的组员们开始根据这次的装箱情况发钱。

    美刀。

    直接发美刀！

    看着一叠美刀当地的镇长都有点糊涂了。

    鲁州省农业厅一位副厅长说道：“收着吧，若你们花不出去，回头来厅上给你们换成夏国币。”

    说完，这位副厅长问欧阳芊芊。

    “欧阳组长，这真的能挣钱？”

    欧阳芊芊回答：“在咱们这里，普通的黄瓜一块钱能买一篮子。但精挑细选之后, 八筐选一筐。这一筐运到淡马锡，一盒十二根黄瓜，价钱可要翻几倍。”

    一个老农笑问：“总不能一盒一块钱吧。”

    欧阳芊芊回答：“是一根一块钱，咱们收的。他们买，这一盒怎么也要他们的五块钱，换成咱们的钱，也是十七块五。”

    这价格让听到的人吓了一跳，真不是怀疑, 但确实是不敢相信。

    “这, 这么贵。”

    “恩，菜比肉贵。特别是这种新鲜的，夜里采收，天亮时放在货架的上的，绝对是高价菜，到了明天这些菜就只值坡币三块钱，后天就是一块。”

    欧阳芊芊拿出一张沃沃码提供给白昊，他们之前在淡马锡一些主要市场调查的商品价格表。

    “你们看，四百多克排骨才一块零几分坡币，一双拖鞋最便宜的才零点六个坡币, 衣服便宜的五个坡币。但新鲜蔬菜，最贵的每公斤接近十个坡币，菠菜一小把, 最多四两重就要一点六五个坡币。”

    然后是照片：“这种手指长的小胡萝卜, 这么小一袋就要二点八個坡币。”

    “咱们的菜, 这么新鲜的黄瓜, 一盒才卖五块八个坡币, 比起其他的菜，很便宜了。一但销量好，鲁州省种菜厉害，别说我们九厂没照顾你们。这生意可以长久的。”

    鲁州农业厅的人感慨了一句：“就是运费贵，这个拿飞机运，太贵。”

    又有人说了：“贵也是淡马锡人花钱，想吃新鲜的就要出这份钱。”

    欧阳芊芊其实算过成本的。

    九厂这一批Ty-95，载重高、飞的远、飞的快、飞行成本比起其他的来说，低多了。

    用经济时速飞，从鲁州到淡马锡也就是不到七个小时。

    去掉了大量非民用的装置之后，到了栎阳飞造，把没用的全拆了之后，算好油量。一次能载重差不多三十吨，三十吨的新鲜蔬菜，用白昊的话说，飞一次就是十万多坡币的纯利润，两个月一架Ty-95的本钱就飞回来了。

    而且回程不空手。

    要么去大马拉海鲜，夏国现在也有好点的酒店需要。

    要么去暹罗拉糖浆，欧阳芊芊都联系好了，暹罗国开心的不得了，他们用糖浆换夏国币, 用夏国币换奔小康的电子类产品。

    都不需要用美刀结算。

    糖浆。

    眼下是欧阳芊芊眼中进口物资中，最最重要的一块。

    所以，海鲜什么的可以不吃，有糖浆必须运糖浆回来。

    京兆这边的九厂下属的汽水厂，糖浆永远不够用。

    暹罗的糖浆就是原料级糖浆，就是甘蔗榨出来的浓糖浆，要变成肥宅水糖浆或是糖块，还需要一个复杂的工艺流程。

    当天，夏国的午间经济新闻有了报道。

    在淡马锡的沃沃码夏国出口到淡马锡的新鲜蔬菜大受好评，三十吨蔬菜运到的当天，仅一个小时时间，沃沃玛的卢克加西亚介绍给白昊的淡马锡职总超级市场，下属高中低档各级市场，总共有上百家之多。

    一个小时，三十吨蔬菜售罄。

    同时，淡马锡职总超级市场总部，向夏国九厂下属的食品公司求购，来自闽省、岭南东省的高品质新鲜芥蓝。

    然后还有欧阳芊芊出境。

    欧阳芊芊表示：“九厂下属食品组，下一个阶段的任务是尝试发展冷链运输。九厂将自主研发，小型冷链货船，以及航空运输冷链仓，以及相应配套的运输工具。”

    记者提问：“那么，什么是冷链呢？”

    欧阳芊芊接过话筒：“就拿现今来说，咱们的运输只能称为冷，不能算是链。帝都若要吃到带鱼，必须是冰冻的。如果不冰冻，那么在帝都吃津门的带鱼能吃到，但江南省的带鱼运到帝都就是臭带鱼了。”

    “九厂有一份非专业的市场调查报告，当今夏国每年因为运输而损失的食物，高达几十亿夏国币，这是一个巨大的损失。

    “所以，冷链将是一个全新的标准。”

    “冷链是什么？”

    “冷加工、冷贮藏、冷运输、冷销售。这是一个完整的链条关系，柳州机械厂已经接受了九厂的技术建议，将特别生产一部分专业冷藏运输车，并且出口淡马锡。而秦州的庆东冰箱厂，也会生产一批店铺用开放式冷藏柜。”

    “九厂将在五个月内，让帝都、羊城、巴州、京兆、江城等五个城市，享受到最新鲜的肉、蛋、禽。同时，将冷链概念推向全球，现已经与淡马锡职总超级市场签订冷链供应体系，让淡马锡人可以拥有最新鲜的蔬菜，与最新鲜的肉类。也为夏国创汇作出贡献。”

    冷链是什么？

    这个时代，别说是夏国人听着懵，就是相对发达的淡马锡都没有这样的概念。

    白昊的冷链计划，也是淡马锡职总超级市场希望尝试的一种方式。

    毕竟淡马锡所有吃的、喝的、大半用的，都是进口的。

    新鲜，才是超级市场竞争之道。

    欧阳芊芊秀了一把九成许多人智慧结晶而成的稿子，之后当然是办正事了。

    欧阳芊芊就在夏视的新闻中直接问了：“闽省、岭南东省、鲁州省，你们要不要租飞机，要不要搞冷链。九厂依照老规矩，只收管理费。”

    租，为什么不租。

    新闻之后，许多人就不明白了。

    为什么这么挣钱的活，九厂自己不干呢。

    岭南东省、闽省、鲁州省的人心如明镜。

    作几单试验一下，九厂还是有精力的，长期搞九厂根本就没这个种精力，也没有人手。管这么一个公司，和九厂经营上的大原则是背离的。

