欧米伽一脸挑衅的看着凯撒，伸出食指冲着凯撒勾了勾。

“你不要得寸进尺！”凯撒瞪着欧米伽，一脸的愤怒。

“我这个人就是喜欢得寸进尺，要不你燃烧灵魂跟我拼一把试试？没准你能成功的保住你的财产呢！”欧米伽不屑的撇了撇嘴，一脸揶揄的看着凯撒。

凯撒脸色变了变，越是位高权重的人越不愿意死，更何况是一名凌驾于社会制度之上的圣级强者。

如果欧米伽以性命相逼，他也许会选择拼死一搏燃烧灵魂。可对方明显对他的命没兴趣，只是对他这一次的收获感兴趣，那他就完全没有必要拼掉这条老命。收获是别人的，命却是自己的。他和侯家不过是合作的关系，还远没有到为了守护侯家的财产，拼上自己老命的地步。

“我亲爱的小狮子凯撒，不知道你想好了没有？”欧米伽微笑着看着凯撒，手中那枚墨绿色的飞刀围绕着自己的身体旋转着。

“我记住你了！”凯撒将手上的空间戒指摘了下来扔给了欧米伽。

欧米伽并没有要凯撒的拳套，他看得出来，这拳套对凯撒来说肯定非常重要，他也不想凯撒真的和自己拼命。打败圣级强者容易，杀死圣级强者可不简单。他虽然不怕凯撒拼命，但是伤敌一万自损八千的事情，不到万不得已他也没有兴趣。

欧米伽只是收取了凯撒的空间戒指，其他的空间戒指都让李振邦派人收起来了。其他人都眼神火热的看着那些空间戒指，他们都知道这些戒指里面肯定有神迹中寻到的宝贝。

“李玄邈长老，这个戒指我留下了，其他的麻烦你替我转交给国王陛下，算是我送他的一份礼物！这枚空间戒指里面都是刚才那些人的装备，送给你们吧！”欧米伽将一枚空间戒指扔给了李玄邈，大声的说道。

“既然冕下大人有这份心，那我就代表国王陛下感谢您了！您放心，我一定将这些礼物原封不动的交给国王冕下！我也感谢冕下的赏赐！”李玄邈笑眯眯的答谢道，心中不由得松了一口气。

其他人听到欧米伽的话，火热的眼神顿时熄灭了，这是人家送给国王的东西，借他们几个胆子，他们也不敢染指，除非他们不想在卡罗帝国混了。这些东西送给国王了，就算金广城后续想要找，也得看他们有没有这个胆子。

不得不说，欧米伽这一手玩的漂亮，既给自己省去了很多麻烦，也给李玄邈挣足了里子和面子，同时给帝国额外增加了一笔收入，也让其他人断了念想。

其实欧米伽并不亏，能让凯撒看中的东西那绝对是极品，数量不多，但是质量绝对没的说。其他戒指中质量可能差一些，但是也不会太次，而且数量上应该不少。对一个国家来说，高品质的数量往往可以弥补质量，所以这算是一个双赢。

之后一路上并没有什么太大的波折，队伍中人员不断壮大，那三名亡灵魔法师仿佛凭空消失了一般，没有再出现过……

“哦？真有这事儿？如此说来这欧米伽也算是个妙人儿！有点意思。”御书房内赵天龙听着单膝跪在面前汇报的魔影，笑了起来。

魔影耳朵动了一下，“陛下……”

“退下吧！”赵天龙点了点头，魔影站起身来，身形缓缓消失不见。

“陛下，小人有事起奏。”门外有人沉声说道。

“进来吧！”

“小人这就进来！”御书房的门吱嘎一声打开，一名近侍出现在了门外。

“罗布森林传来消息，皇家佣兵团和那些贵族派出的队伍已经从罗布森林中出来了。”近侍缓缓走进御书房，跪倒在国王陛下的面前。

“嗯，知道了。起来吧！还有什么消息吗？”

“回陛下，据皇家佣兵团上报，此次收获颇丰，而且还有一封加急文书。”

“呈上来吧！”

近侍恭敬的将盖着火漆的文书放在了书案上，然后退了回去。

“还有其他的事情吗？”赵天龙撇了一眼火漆完好的文书，抬起头看了一眼躬身立在下面的近侍。

“回陛下，小人没有了！”

“那就退下吧！”

“是！”近侍倒退着走出了御书房，顺手将御书房的门轻轻关上……

“振邦，你不准备跟我一起回帝都吗？”

“大长老，学院快开学了，我就不回去了，直接去学院了。”

“也好，学业不要耽误，虽然召唤兽法师毕业比较困难，但是我相信你一定会成功的！”大长老拍了拍李振邦的肩膀鼓励道。

“谢谢大长老，我会努力的！”

“那我们就回去了，你们路上注意安全。尤其是那个凯撒，我不相信他这么轻易的就放弃了。”李玄邈犹豫了一下，开口提醒道。

“大长老，放心，我一定会保护好振邦的！”欧米伽笑着说道。

辞别了大长老一行人，李振邦意外的发现火狮佣兵团竟然还呆在这里。看到远处想要过来打招呼又有些犹豫的周平，李振邦笑着率先打起来招呼。

“周大哥，看到你们都平安的出来了真好。你们这是怎么了？”

“振邦，我们没事，就是有些不放心你。”周平笑容有些勉强的说道。

“怎么了，周大哥？看你可不像没有事情的样子。”李振邦疑惑的问道。

“振邦，恐怕我们不能加入你的家族了。”周平犹豫了一下，开口说道。

“哦？那是加入其他的家族了吗？没关系，我还是要恭喜你们。不过这东西我可不会退还给你的。”李振邦急忙捂住自己的空间戒指，开玩笑的说道。

“振邦，你说的哪里话，送出去的东西，我怎么可能要回来。我们没有加入其他家族，我和团员们最后商量了一下，还是准备自己发展。虽然这样很难，但是大家觉得自由。”既然已经说出口了，周平也就放开了，不再犹犹豫豫了。

李振邦点了点头，拿出一枚空间戒指，正是之前从尹仁手中敲来的那枚空间戒指。