    第29章 天人都不是，你嚣张什么？

    王宫内。

    游虚宗枯木终于出手，他身上散发着无比强大的威压，每走出一步，地上便多出一个坑洞。

    要知道，这王宫地面乃是由最坚硬的石材所堆砌成的，即便是刀剑砍在上面也不会出现损伤。

    但却被对方一脚一个坑。

    这都是多大的力量啊！

    宗师，果然都是怪物！

    众人脑海中不禁冒出这么一个想法。

    而枯木缓缓走向许千秋，眼神淡漠，打算让眼前这个口出狂言，不知天高地厚的年轻宗师付出代价。

    在他看来。

    许千秋年纪轻轻便达到宗师，的确是无比惊人。

    但也正因为如此，这才让对方养成了目中无人的性子，今天，自己便让对方知道什么叫人外有人。

    宗师，也是有强弱之分的！

    枯木缓缓抬起手掌，罡气涌出，在虚空中凝聚成一个青色手印，其中弥漫出一股惊人波动。

    这一掌颇为奇特。

    有生机蕴含其中，但又有一种死寂之气。

    “是枯荣大手印，这是游虚宗的绝世武学，也是师尊的成名绝技！大哥绝对不是对手。”

    许千山兴奋说道。

    不知道的。

    还以为对付的不是他大哥，而是什么生死仇敌。

    “年轻人，给我跪下！”

    枯木运转罡气，欲一掌镇压许千秋。

    却见许千秋轻描淡写的抬手，一拳打出。

    轻描淡写的一拳，却是……

    砰！！

    一声轰鸣巨响！

    空气疯狂炸开，形成一重重音爆云。

    拳劲磅礴似海，那青色掌印瞬间就被粉碎，恐怖的力量却一往无前，狠狠的砸在枯木身上。

    噗！

    鲜血在半空中飞溅而出。

    一道身影倒飞而出，在许千山旁边飞过，他脸上的笑意顿时僵硬在脸上，逐渐化作惊恐。

    他转身望去。

    只见他那位宗师师尊此刻如死狗般瘫软在地，右手手臂全是鲜血，如布条般耸拉着。

    甚至有骨骼刺出血肉，暴露在空气中。

    这只手，算是废了。

    “大宗师，你你竟是大宗师？！！”

    枯木此时看着许千秋，脸上带着浓浓的惊骇。

    他是宗师中境。

    有绝世武学在手，纵然是面对宗师后境，也不会那么快落败，可却连许千秋一拳都接不下。

    只有一个可能。

    那就是，对方是大宗师！！

    “怎么可能，整个南阳神州，亿万众生，三十岁前能达到宗师境的就已是屈指可数，你怎么可能是大宗师！！”枯木盯着许千秋，根本不敢相信。

    许千秋看上去不过二十出头。

    这种年纪是宗师，就已让他惊为天人了。

    大宗师？！

    他这辈子都可能无法达到。

    但许千秋，如此年纪就已是大宗师！

    这一刻，他的世界观被完全颠覆。

    “枯木……呵，还真是如枯木般，轻轻一碰，你就受不住了。”许千秋轻笑一声。

    他缓缓朝枯木走去。

    脚步无声。

    但每一步，都仿佛踩在枯木的心上，让他心脏狂跳不止，一股无声的恐惧将他完全笼罩。

    “我是游虚宗的长老，你你想做什么？”

    枯木语气颤抖道。

    “哦，你们游虚宗的宗主，修为如何？”

    “宗主之修为，已达到半步天人境，你应该不知道何为天人吧，那是凌驾在宗师之上的境界，手段已超脱凡俗，你纵然是大宗师，但也无法比拟。”

    说起自家宗主，枯木脸上顿时带着无尽的向往，似乎有了底气，看着许千秋逐渐镇静下来。

    “半步天人……天人都不是，那你嚣张什么？”

    许千秋缓缓抬手，一拳轰下。

    砰！

    枯木的胸口顿时被轰穿。

    连他身后的地面都直接凹陷下去。

    临死之前，他看着许千秋，眼中还带着不敢相信之色，似乎在说，“你，你怎敢杀我？？”

    “我说过，插手许国的事，是要付出代价的。”

    许千秋淡淡道。

    枯木鲜血狂吐，最终头一歪，彻底没了气息。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+3000】

    【恭喜宿主获得兵种七千白袍军】

    白袍军……

    许千秋眼前一亮。

    又一个兵种。

    这个好。

    他打算荡平天下妖魔，单单凭借一人之力是远远不够的，军队，名将，这些都是他所需要的。

    燕云十八骑，陷阵营……

    这两个便已助他荡平牛虎山。

    如今又来了一个白袍军。

    “啊啊啊啊……”

    此时。

    许千秋旁边传来一声尖叫。

    是许千山。

    在看到自己的师尊被许千秋杀了后，他情绪直接崩溃了，眼神怨恨的看着许千秋，“许千秋，你知道你做了什么吗？你杀了我师尊，游虚宗是绝对不会放过你，放过许国的，你为许国惹来了滔天大患！”

    “是吗？那我等着。”

    许千秋平静道。

    半步天人……

    以他大宗师的修为加上神武霸体，并非没有一战之力，再加上，自己手中又多了七千白袍军，对方真敢来找许国麻烦，他不介意踏平对方整个宗门！

    “你，你简直无知！”

    “游虚宗高手如云，宗师有十几个，你会为你的所作所为付出代价的！！”许千山大声道。

    “吵死了。”

    许千秋一巴掌拍出。

    许千山直接被拍飞了出去，撞在墙上晕了过去。

    “逆子，逆子，你，你……”

    许王目睹一切的发生，看着许千秋，眼神愤怒又无助，浑身颤抖，情急之下，竟是拔出腰间的宝剑朝着许千秋砍去，“我杀了你这个逆子！”

    铿锵！

    宝剑斩在许千秋身上。

    但却被他的铁布衫给直接崩断了。

    断裂的剑刃，好巧不巧的插进许王的大腿，痛得他倒在地上，头上王冠掉落，披肩散发，惨叫连连。

    “刀剑不入，非人之躯。”

    “妖魔，你定是妖魔！”

    许王不知道什么是横练武学。

    只知道自己那削铁如泥的宝剑砍在许千秋身上被崩断，还伤了自己，这种躯体根本不是人。

    他一口断定许千秋是妖魔，朝着四周大吼，“来人啊，护驾，护驾，将这妖魔给赶出去！”

    可惜，没人理他。

    到了这地步，所有人都看清楚了局势。

    许千秋，完全掌控了局势。

    这时候，谁还敢站出来当出头鸟啊。

    “我进宫时，带来了一位老先生，他应该有一些话想对你说。”许千秋淡淡说道。

    接着，在他身后走出一个拄着拐杖，颤颤巍巍的老者，这是一个平平无奇的老者。

    一个无官无职的百姓。

    平日，朝中的这些大臣们连看都不会多看一眼。

    可如今。

    这个老者成了在场瞩目的焦点。

    只见他拄着拐杖走到许王前，痛心疾首道：“陛下，你是许国的王，是百姓的天啊，可你看看你这段时间做的都是一些什么荒唐事？

    跟妖魔签订和平协议，那妖魔要是守信用，我们人族还用得着跟他们打这么多年吗？

    扣押士兵家眷，许国是将士们在前线们拼杀才保住的，你这么做也不怕寒了将士们的心啊。

    将士尸骨未寒，你大操大办，你对得起许国历代先王吗？你，你太荒唐了，太荒唐了！”

    老者越说越气。

    竟是恨铁不成钢的举起拐杖，狠狠砸向许王！

     

     

     

     

    (本章完)

