    第587章今日是什么日子，如此想朕

    谢青桦又气又恼，煞白着一张脸却不能发作，姑侄俩的脸色一个比一个难看。

    沈飞却是星星眼的看着林苏苏，抿唇笑道，“娘娘口才无人能敌。”

    林苏苏笑道，“我倒希望像姐姐一般武功高强，能动手绝不BB。”

    沈飞低低道,“能动嘴解决的，何必动手，苏苏冰清玉洁，可别脏了自己的手。”

    如果有得选择，没有人愿意过刀口舔血的日子。

    林苏苏听得一把抱住了她的细腰，笑眯眯道，“姐姐无论是动口还是动手，我都爱！”

    沈飞：“……”

    看了一眼四周来来往往的宫人,俏脸一下子红了,低低道，“娘娘，注意形象。”

    林苏苏霸气的道，“我的形象就是万事随意，随心所欲。”

    沈飞：“……”

    行吧，你是娘娘，你说了算！

    两人回了长宁宫，随便吃了点东西就去了宫中的藏书阁。

    林苏苏负责了解西南的风土人情，土司大族，沈飞负责一路上的注意事项。

    等从藏书阁出来，天已经黑了。

    林苏苏可不许沈飞回锦王府了，直接让她在长宁宫休息。

    沈飞自是愿意，两人梳洗完，便坐在书房里继续交流去西南的事情。

    秉烛夜谈,不知夜深几许。

    直到碧儿匆忙进来,低低道，“娘娘,皇上过来了。”

    林苏苏还要办大事，让碧儿带沈飞去偏殿休息，然后整了整发丝和衣裳，娇滴滴的出来迎接皇上。

    夜千寒在御书房忙了一天朝事，有几分身心疲惫，进来长宁宫，看见小姑娘穿着一袭淡粉色的里衣，披着一头乌黑长发，懒洋洋的依靠在门边看着他。

    廊檐上挂着琉璃灯盏，淡淡的光晕染在她的小脸上，冰肌赛雪，眉目如画，唇不点而红，眉不画而翠，明眸善睐，秋水剪瞳……

    只觉书上所有的美妙词语都描写不出这一刻的美好。

    夜千寒看着她冰清的小脸，小姑娘就像一个满心欢喜等待夫君归来的娇羞小娘子……

    一天的劳累疲惫烟消云散，仿佛熬过了漫长的等待,只为了这一刻。

    夜千寒脚下速度不自觉加快。

    林苏苏看见他走近,吸着鞋子蹦跶了过来,一把抱住了他，娇嗔道，“皇上怎么才来，臣妾等你很久啦！”

    夜千寒大手捏了捏她的雪白小脸，“等我做什么，嗯？”

    平时这個点，她早该四仰八叉的呼呼大睡了，今夜竟然巴巴等他，说没鬼都没人信。

    可是，就算知道小丫头有鬼，他还是控制不住的心情愉悦。

    林苏苏抱着他精装的腰，像个挂件一般挂在男人身上，娇滴滴道，“臣妾想皇上了呀，一日不见如隔三秋呢，臣妾想皇上想得夜不能寐。”

    夜千寒揽着她往里走，噙笑道，“今日是什么日子，如此想朕。”

    林苏苏仰头娇嗔道，“臣妾想皇上哪里需要挑日子，臣妾夜夜夜夜都想。”

    呵，女人的嘴，骗人的鬼！

    夜千寒心里想着有鬼，身体却十分诚实，一把将她捞起，控制不住俯身口勿住了她骗人的小嘴。

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

