    唐雅和贝贝就这么旁若无人的在三个单身狗面前撒狗粮，知道唐雅有些喘不上来气贝贝才松口。

    唐雅被贝贝吻的有些情乱神迷，不禁抱怨道：“你这家伙，怎么今天这么厉害，亲的我都有些头晕了。”

    贝贝听到唐雅的话后，不禁有些汗颜，什么叫今天厉害，好像他平时就不行似的，净说些让人误会的话。

    贝贝咳嗽了两声，说道：“小雅，学弟们还看着呢，快起来。”

    听到贝贝的话后，唐雅才想起来这可不是他们两个人在小屋里独处，可是一直有观众在看着他们的。

    想到这里的唐雅俏脸有些微红，赶忙从贝贝怀里挣脱，学着贝贝平时老气横秋低咳了咳，对着目瞪狗呆的三人说道：“总之事情就是这样，我和你们贝贝哥先走了，祝你们考核顺利，再见！”

    说完后，唐雅抓起贝贝就直接跑了。

    看着来也匆匆去也匆匆的两人，凌歌一乐，小雅姐还有含羞的时候，真是少见，平时都是一副大大咧咧的样子。

    凌歌转过头去，对着王冬和霍雨浩说道：“我们也走吧，不是非缠着我要一起修炼吗，进宿舍吧。”

    两人听到后，都有些不好意思，王冬还是反驳道：“谁，谁缠着你，明明是本大爷给你这个家伙一个机会，快走吧。”

    凌歌也没有反驳，馋小爷身子就直说，何必解解扭扭。

    全部都快到我的碗里来！！！

    几人走到了凌歌的宿舍门口，打开门，引入眼帘的首先就是一张大床，王冬看到这张大床，不屑地“切”了一声，怎么看凌歌这家伙整这么大一张床都居心不良吧。

    没有理会王冬的不屑，凌歌开口说道：“咱们仨今晚就在这张床上睡….不是，修炼吧。”

    霍雨浩爽快地点了点头，而王冬则是不情不愿地勉强同意。

    看着王冬的别扭样子，凌歌心想一定要让他早早适应，看来得好好调教一番了……

    三人并没有马上修炼，刚吃完饭的王冬和霍雨浩在凌歌的宿舍里到处左看看右看看，发现什么新鲜玩应就把玩一下。

    不一会后，霍雨浩又从唐雅那里得到的百宝囊拿出来，坐到了凌歌的工作台上，把暗器摆满了整个工作台。

    霍雨浩想要分类整理一下，看看哪些比较适合考核上使用。

    而一旁的王冬也是好奇的围了过来，这么一看，着实是被吓了一跳。

    好家伙，一层一层的铺开才发现这里面暗器竟然这么多！

    飞刀、飞针、透骨钉等等等…总共足有十几种之多，而每种暗器都有上百件。这个百宝囊可以算得上是一个暗器库了。

    王冬盯着这么多的暗器都是赞叹不已，很显然，唐雅是因为认为现在霍雨浩的武魂没有什么攻击手段才给他准备这么多的这些暗器。

    而这三个月来，凌歌也能看出霍雨浩每时每刻都在修炼学习，现在的小雨浩就像一块海绵，都能挤出水来，呸不是，是一直在知识的海洋中吸取知识的源泉。

    而作为一个旁观者的凌歌，都自认为绝对不如雨浩努力，真是不愧是主角啊，三万年来最大挂b，江湖人称霍挂！

    不过，就这么精彩绝世的人儿，竟然都斗不过海神这个老妖怪，哼，这次就由他来帮助霍雨浩，他就不信在他的培养下，霍雨浩还打不过区区的修罗神和海神。

    而且，这次休想再道德绑架霍雨浩！！！

    看道戴沐白凌歌把他狠狠打一顿，再把他变成小老虎，骑在他身上！！！

    而王冬看见这百宝囊里装了这么多暗器后，不开心地撇了撇嘴，对着霍雨浩说道：“你这小雅老师明显是看不起我和老公，有我们在，你还能受伤是怎么的。”

    霍雨浩听到后也是一笑，看着凌歌说道：“是啊，有着凌歌的保护，这些东西都不需要了，是吧，老公？”

    凌歌听到后赶忙点了点头，说道：“是啊，小雅姐杞人忧天了。有我在，保证你们都平平安安的！”

    王冬和霍雨浩听到后都是满意地点了点头。

    凌歌又打开门，在门的外面贴了一张纸，告诉晚归的汤姆去王冬和霍雨浩的宿舍里睡觉，不要来打扰他们三个修炼。

    就这样安排好后，三人轮流洗了澡后，就开始盘坐在凌歌的大床上修炼。

    刚洗过澡的三人头发还有些湿，正如他们的身体一样。

    都说洗完澡的人颜值会略有提升，在凌歌里里外外仔仔细细地观察下，嗯，王冬和霍雨浩好像也没有多大的提升。

    难道是因为本来就够好看了？所以效果就不是很明显了？

    而王冬和霍雨浩则是被凌歌有些太过直白的眼神打量的有些含羞，最终还是胆子比较大的王冬开口问道：“怎，怎么了，这么瞅着我们俩，我俩有什么很奇怪的地方吗？”

    一边问着，王冬心里一边思索着是不是自己有什么地方暴露了，还是这个呆子终于开窍了。

    就下王冬胡思乱想的时候，凌歌开口说道：“没什么，就是看看你们到底有没有把自己洗干净，要是不干净的话，就让哥哥我来帮你们再洗洗。”

    对着王冬说完后，又对着霍雨浩说道：“雨浩，下回一起搓背啊？”

    说完后，凌歌就发现此时的两人脸色都有变化。

    王冬是从裸露出的雪白脖颈处开始逐渐绵延成一片片红色，最后整个小脸都变的通红。

    而一旁露着精致的锁骨的霍雨浩则也是同样脸红，整个脑袋上好像都像烧开的水一样冒着热气，仿佛是个蒸汽姬一样……

    看着反应这么大的两人，凌歌也没想到两人这么不经逗，王冬就算了，霍雨浩你脸红什个什么劲啊？

    还有你个大男的露那么精致的锁骨干嘛，这个房间哪里有你能勾引的啊？

    别说，还挺好看，可能以为更加瘦的原因，霍雨浩的锁骨十分精致，嗯嗯嗯，比王冬的都漂亮，漂亮到让人忍不住想啃……

    凌歌又笑着打了个呵呵，三人这才恢复正常，都开始逐渐进入修炼状态……

     Ps:我也好想要精致锁骨和雪白脖颈，好了，也该求票了啦，uu们给我投推荐票和月票相信你们也能拥有精致的锁骨歌和天鹅颈哦！！！

