    有阴谋！

    波斯商队绝对有阴谋！

    听闻了殿下的讲述，许朝元和王勋瞬间好像明白了许多事，回想之下，也觉得当日的波斯商队看似正常，细节里却充满了问题，处处都是阴谋的味道。

    试问，商队怎么会愿意放下巨额财宝，就那样空手而回，就算拿到了殿下的字据，他们就真的能那般信任别国的藩王？

    再想起当日，波斯商队约定买卖就匆忙离去，行动迅捷干脆，那份干练远超过普通的商人。

    最可疑的，是那些商队前脚离去，没过多久吐蕃人就大举赶到，巧合的十分离奇！

    若是波斯商队对邺城有图谋，为了新盐准备攻城，甚至于为了某种目的，和吐蕃人勾结，将来搞个里应外合？！

    ......

    种种能想到的疑点不断涌现，许朝元惊得眉头紧皱，连王勋也意识到了问题的严重性！

    只是粗略一想，王勋就觉得这场巨大的买卖危机四伏，顿时惊呼出声。

    “这......！”

    “殿下，既然那些波斯人来者不善，咱们不如先下手为强？他们就只有几十号人，等到进城，立刻就将他们拿下！”

    许朝元并未出言，脸上坚定的神情已经说明了一切。

    在两人紧张的注目下，秦风却是轻轻摆手，神色很是淡定，大将之风尽显。

    “不急。”

    “他们敢这样前来，或许是有恃无恐，或许自以为计谋高明，无论如何，只要处于邺城之中，占优势的始终是我们，力破万法，在绝对的实力差距面前，任何的阴谋都没作用。”

    “既然他们愿意以巨大的财富为诱饵，必定图谋不小，甚至将来还会故技重施，我们索性就装作不知情，先吃下这诱饵，下次再涨盐价，趁机敲他们一笔，顺便看看他们意欲何为。”

    平静的话语道出，许朝元听得眼里一亮。

    “殿下所言甚是！”

    “将计就计，以不变应万变，此乃兵道上策！”

    “末将谨遵军令，只要波斯人前来，必定时刻留意他们的一举一动！”

    王勋就没想那么多，只是听到殿下要准备吃下财富，而且听意思可能不止一次，顿时感到了说不出的赞叹。

    三言两语就把波斯人的诡计戳破，甚至还打算装作不知情，就那样静静看着波斯人表演，实际上一切心知肚明，把巨大的财富全收入囊中......

    这也太黑了！

    一次十万两，两次三次下来还得了？

    要是继续涨价下去，波斯人不得吐血而亡？！

    别说搞什么阴谋诡计了，估摸着破产都快了！

    乖乖......

    这生意做的实在是太狠了，太绝了，比黑吃黑还他娘的离谱！

    殿下是在是高明无比！

    先有波斯人送钱上门，后有商界明珠白白打工，还是心甘情愿的那种！这么看来，所谓的商界明珠唐大小姐也不怎么样啊，真要说学做买卖，还得看北王殿下！

    王勋琢磨了半天，脸上笑得已经开了花，把许朝元都看得一愣一愣的！

    眼看两人已经明白了事情的严重性，就算暂时只是猜想，也表现出了重视，秦风才感到心中有了些许平静。

    至于那位神秘的仆从，想必此刻正在远处静候佳音吧？

    可惜了，吃亏这两个字秦风是决不允许存在的！

    端起清茶泯了一口，秦风向着两人再度下令，确保绝不会有任何闪失。

    “此事不可外传，就算你们对军士下令，也不可提及，以免生出事端，待到波斯人前来，只需暗中派人紧盯就是，到了武场取盐，也绝不能有任何放松，更不能表现出丝毫的异状。”

    “咱们能宰几次肥羊，就取决于你们今日的表现了。”

    两人闻声相视满眼贼笑，抱拳沉声应命才神色收敛，随即告退而去。

    “末将遵命！”

    “属下遵命！”

    望着铁憨憨和许朝元一脸严肃的离去，秦风眼中闪过一道精芒，一场有趣的表演课就要上演，只差反派粉墨登场。

    ......

    正午。

    邺城东城门。

    几十辆空马车组成的波斯队伍依次通过，全程礼节周到，脸上始终挂着和善的笑容，就好像普通的热情西域商队。

    静候着队列前行，阿姆鲁牵马立在城门内侧，看似满眼笑意，实则心里已经掀起了波澜。

    只不过离去两日......

    破旧的东城门就变得充满了严肃的气氛，连守卫的军士身上都偶有逸散出骇人煞气，那是浴血大战之后才有的杀意和威严，邺城的守军显然已经经过了洗礼，身心脱胎换骨，战力再上台阶。

    不露痕迹地余光扫向四周，民众们的好奇还是一如既往，城墙和地面偶有的血迹依然能够看见，给阿姆鲁心神极大的冲击。

    吐蕃千人铁骑居然被尽数诛杀！

    当他听闻如此骇人战绩之时，只觉得是无知平民的戏言，可随着传闻越来越多，往来的人群说得绘声绘色，他不敢轻视，派人连夜查探得知真相，即刻就飞鸽传书通知了公主殿下。

    如今。

    亲身立于东城门后，仅仅目睹那七尺城墙上难以完全清洗的丝毫血迹，他都能想到了当日经历了何等可怕的一战。

    吐蕃骑兵战力彪悍，眼前城门年久失修，宽不过两丈，门内必定当时堆尸如山，脚下血流成河。

    以邺城几百人的微薄兵力，无论何人来看，能硬生生阻挡了千骑进犯已经是个奇迹......

    而事实却是惊骇四方。

    邺城不仅阻挡了千骑进犯，甚至还将吐蕃来犯之敌尽数斩杀，千人骑兵覆灭如此，这简直就是神迹啊！

    邺城守军到底是如何做到的？

    他难以想象。

    但阿姆鲁很是清楚，这个充满古怪的小城，必定还有着世人不知的秘密，新盐新酒这样的绝世神物，也只是冰山一角而已！

    身负公主军令，他一定要探明真相，将所有的秘密尽数挖出，将来带回自己的国度！

    心头震撼难平，阿姆鲁不自觉地露出了凝重之色。

    直到队列通过大半，耳旁的马蹄声越来越密集，他才好像被惊醒，意识到了自己的失态，连忙挤出了平和的笑容来掩盖。

    顺便向着身旁军士探听实情。

    “军爷，我听说邺城前两日打了大胜仗，敢问是怎么打赢的？”

    孙二闻声一愣，眼里的自豪和荣耀难以掩盖！

