
第111章

楚梦瑶本身并不是注重打磨肉身的修炼者，理论上包括肉身爆发力等等这些硬性素质上，在同级高手之中并不算突出，而且也没有特别的辅助身法，跟林逸那种怪物远远无法相提并论。

但是刚才这一瞬间的感觉，她觉得自己在速度这一项上，应该不会比同级高手差太多了。

殊不知，何止是不差太多，在鬼面猴眼里这尼玛简直都已经非人类了好吗！

要知道，鬼面猴在同级灵兽中已算是灵巧的了。

然而就是筑基初期巅峰的它，也都远远达不到楚梦瑶刚才这一下的速度，而最直观的表现就是，当楚梦瑶对它使出凌云爪之后，它居然根本来不及反应。

砰！凌云爪不偏不倚正中鬼面猴的鬼脸。

所幸它的外骨骼足够坚硬，饶是这样，在强大的瞬时冲击之下也都硬生生从正中间裂开了一道触目惊心的裂缝，不仅如此，还被轰得倒飞而出，狠狠撞在后方十米外的墙。

那凶狠的砰然撞击声，别说它自己，就是隔壁牢笼的那些灵兽都一个个感同身受，隔着铁栏看向楚梦瑶的目光明显少了几分刚才的轻视。

不过，以筑基初期巅峰的实力就能成为地牢一层的牢霸子，鬼面猴还不至于这样就倒下。

缓了一下之后，当即就对着楚梦瑶使出鬼面猴一族最标志性的强大天赋，鬼哭狼嚎！

呜呜呜！

伴随着恍若狼群啸月一般的渗人嚎叫声，一股前所未有的阴森气息从它的脚下冒出，而后以极快的速度向四面八方蔓延。

其蔓延范围很快就笼罩住整个地牢一层，若不是被墙壁挡住，看样子其覆盖范围还可以更广。

冰寒彻骨的气息随之侵入楚梦瑶体内，原本平静的真气随之躁动起来，在其引诱之下如燥热的火焰般开始变得不受控制，让人不由自主的想要发泄出去。

那种感觉就好像有一只无形之手在操弄一般，顷刻间就能让人失去理智。

楚梦瑶还能压制，地牢一层其他的那些灵兽可就不行了，顷刻间便集体暴怒，开始疯狂的冲击各自牢笼。

一时间，整个地牢一层都陷入了暴动的紧急状态。

不过因为阵法压制，就这些最强才不过筑基中期的灵兽即便暴动，也完全没有冲破牢笼的可能，顶多就是场面上看着让人心惊肉跳罢了。

真正令楚梦瑶惊讶的，反而却是休颜儿。

作为一个堪堪天阶后期巅峰的修炼者，讲道理抵抗能力远不如这些筑基期灵兽，应该是全场第一个失去理智的目标。

然而结果从头到尾她一点反应都没有，跟个好奇宝宝似的，就这么看着鬼面猴鬼哭狼嚎的德行……

如果仔细观察，就会发现小丫头其实也并非一点反应都没有，至少她那对金色双眸，此刻就在不由自主的高速流转，也正因此才能化解掉鬼哭狼嚎的影响。

这边，楚梦瑶终于不再给鬼面猴机会。

脚下发力再一次欺身上前，迎面又是一记势大力沉的凌云爪，鬼哭狼嚎戛然而止，鬼面猴当场立扑！

简简单单两次出手，筑基初期巅峰的鬼面猴就这么跪了。

这，才是楚梦瑶进入筑基后的初战啊。

这样的战果饶是楚梦瑶自己都觉得匪夷所思，以她的实力，越级挑战其实并不意外，可问题是到现在为止她还根本都没有展现出自己的真正实力，压箱底的东西压根都没拿出来，居然就这么赢了。

相比之下，之前洞府新人战的时候她的表现虽然也是极其强势，但作为同级高手的其他强力新人，跟她还算是有来有回。

可按照眼下这种情况，连筑基初期巅峰的鬼面猴都如此不堪一击，若换做同样是筑基初期的修炼者，绝对只会更惨，一般人恐怕跟她正面抗衡的资格都没有。

换而言之，经过这一次借壳重生的筑基之后，楚梦瑶跟同级高手之间的差距越发拉大了，如果说原来还是二比一的话，那么现在至少是十比一，甚至是二十比一！

彼此拉开差距最关键的地方，并不在于额外的灵兽天赋，而是楚梦瑶以前最为忽视的肉身素质，比如说瞬时爆发力，比如说最为基础的力量，要知道在此之前她的凌云爪可没有这么势大力沉。

“难道因为借壳重生的缘故，无形中连我的身体也被强化得跟灵兽一样了？”

第112章

楚梦瑶忍不住怀疑。

这是最有可能的解释，其实仔细回想一下，她这次借壳重生从始至终吸收了海量的真气，这些真气实质化形成了裹在外面的蛋壳，最终在她筑基过程中全部融入体内。

一方面固然是提升境界之后的补充，毕竟筑基初期高手的真气量比起天阶大圆满可要多得多了，可这只是一小部分。

真正的大头却是借着这个机会完美融入了她的肉身，进而达到前所未有的淬炼效果。

真气炼体，这是每一个追求强大肉身的修炼者的必备技能，他们日常修炼最重要的一环，便是不断用真气刺激淬炼自己体内的每一块肌肉每一个细胞，从而达到强化肉身的效果。

不过这本身是一件极为奢侈的事情，每一丁点炼体效果的背后，都意味着要消耗海量的真气。

除非身家丰厚，否则一般的修炼者根本经不起这么消耗，想要达到楚梦瑶这样的效果，少说也得赔上数千乃至上万灵玉！

仔细算算，佟飞的近七成真气，吴邢的近九成真气，童师兄的近五成真气，这么多真气加在一起换算成灵气的话，差不多也得是这个数目了。

不管怎样，这都是一个意外之喜，而楚梦瑶也从中尝到了甜头。

“你，自己把笼子清理干净。”

楚梦瑶说着就把扫帚扔给一脸凄惨的鬼面猴。

鬼面猴顿时都懵了，尼玛上来把老子狠揍一顿不说，居然还让老子自己清理笼子，有这么玩的吗？这个女人不按套路来啊！

说实话，会被发配到这里来清理牢笼的，基本上都是没什么实力的新人弟子，亦或者是虽然入了三大阁外门但却最不受重视的边缘人物。

这样的人压根就没什么脾气，随便哪个都是老老实实，把它们这些灵兽尤其是牢霸子当大爷一样小心供着。

这下好，来了一位真大爷！

见鬼面猴不动，楚梦瑶二话不说直接又是迎面欺身近前，抬腿又是一记凌云爪。

鬼面猴当场又被轰在墙上，脸上那具鬼面满是触目惊心的裂痕，几乎都快碎了，那叫一个凄惨狼狈。

楚梦瑶又是一眼扫过来，鬼面猴顿时吓尿，连忙抢过扫帚翻着跟头求饶。

“唧唧！唧唧！”

“这猴子真会搞怪！”

旁边休颜儿看得噗嗤一乐，两女就这么在一旁抱手看着，一边聊天一边监工。

不得不说筑基初期巅峰的灵兽手脚就是麻利，分分钟就把偌大的牢笼清理得干干净净，不仅清理干净，转头还从隐蔽角落扣扣索索摸出一块完整的鬼面，献宝似的送到楚梦瑶跟前。

“这是？”

楚梦瑶一愣。

“咦？是鬼面具诶，这么完整的倒是少见，好东西呢！”

休颜儿见状却是眼睛一亮。

“好东西？”

楚梦瑶不由诧异。

很明显这就是鬼面猴以前蜕下来的面具，不过从刚才的交手来看，鬼面猴这副长在脸上的外骨骼虽然硬度不错，但也没到多么夸张的份上，真要是碰上力道大一点的攻击，很容易当场就被击碎，防护力只能算一般。

“是呀，小时候爹爹给我买过一个，戴上之后可以极大降低存在感，尤其是在晚上幽暗的地方，连神识都很难察觉，用来吓人可好玩了。”

休颜儿兴奋道。

“吓人……”

楚梦瑶无言以对。

真要如小丫头所说，这倒确实是一个好玩意儿，只要环境合适，无论是用作突袭还是用来逃命，都算是一件不错的道具，以后说不定什么时候就能派上用场。

收下鬼面具，楚梦瑶对鬼面猴点点头。

“好，你的心意我就收下了，接下来你帮我干件事儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50180372"  chaptername="|  第111~112章">加入书签</a>
</div>
