    卓景宁在忙着写书信，写完后就去“金库”里挑挑拣拣，没找到合适的，就去小狐狸的房间，总算是找到了合适的一尊金佛，然后他试着在金佛上刻字，然而刻不动，这实心的上等金佛太坚固了，只好去找小狐狸帮忙。

    小狐狸撇撇小嘴，伸出小手，用一根小指头划动两下，刻出了卓景宁想要的两行字——大清亡，王胜兴。

    王胜，是那名王将军的嫡长子，正值年少时期，所以他的一身勇武，不在那位王将军之下。

    只可惜有勇无谋，所以那位王将军更喜欢喜读诗书、颇有权术的小儿子。

    刻完了，小狐狸奇怪的问道：“你弄这个干嘛？又想害谁来着？”

    卓景宁伸手弹她一个脑瓜崩。

    “还不是为了你。”

    “为我？”小狐狸眨了眨眼睛，精致的小脸上全是“我读书少你可不准骗我”的表情。

    卓景宁也是无奈。

    距离那位王将军身死已经过去了有半个月了，一切都如他预想的进行中，青州财政上的亏空完全补上，他已经命人送去朝廷了。

    期间死了人多少卓景宁不清楚，他只知道那帮武将还真是够心狠手辣的，靠着剿灭白莲教余孽的由头，硬是每个人都官升一品，发了一笔横财。

    至于他这青州刺史“白甲”的名声，也算是臭到家了，没少被人骂作狗官。

    称他是青州毒瘤！

    这一点，也在卓景宁预料当中，不过只要骂的不是“卓景宁”这三个字，他一律当风太大，没听见。

    坏事都做了，还不准人家骂骂？

    虽说动手的人不是他，但罪魁祸首是他。

    此外这青州从今以后，恐怕是真的要民不聊生了！

    尽管这次大出血遭殃的是那些大户，但最终受到盘剥的，还是那些底层百姓啊！这些大户的银子，都是从哪儿来的？

    底层平民身上的血汗！

    那帮武将下手狠，但卓景宁相信，到头来，那帮大户下手绝对比那帮武将更狠！

    平民没多少钱，不更狠怎么填补空缺？

    至于卓景宁目前所做的这些，真是为了小狐狸。

    那位王将军死后，王家的那些兵将，算是一分为二了，大部分支持王将军的嫡长子王胜。虽说有勇无谋，但为人比较仗义。正所谓仗义每多屠狗辈，薄情皆是读书人。这王胜便是这前者，所以莫说是那些将领，就连那些官兵，都对王胜这些比较认同。

    这也是王胜这人尽管粗莽，但这嫡长子的位置坐的很稳当的原因。

    另外一部分，是王将军家中，以及王将军的门客，这帮人都认为王将军的小儿子王兴更能当好一位家主，同时接掌王将军留下来的家业。

    也是因此，卓景宁杀死王将军这件事，才没有什么变故产生。不是王家的人没有怀疑，而是他们忙着争权夺利，没时间腾出手来进行查验。另外，按照卓景宁吩咐去做的那些武将，一个个都发了横财，这让王家也极为心动。除了分权，便是在忙着明抢了！

    因为王家所管辖的几个县城，都是出了名的富庶之地，大户更多。

    不过半个月的时间，王家分权的事情尽管还没分出个结果来，主要原因是王胜顾念着兄弟情，没有下狠手。但在搜刮方面，却是做的差不多。

    那王兴押着黄金过来，求见卓景宁，一见面后就跪地哭诉，然后以“王将军曾救他性命”为要挟，要卓景宁帮他。

    不得不说，王兴是个聪明人，也是个狠人。

    卓景宁现在名声极臭，但王兴还是愿意靠上来，他也没有明说要卓景宁帮他夺权，而是向卓景宁求亲，要让卓景宁将“刺史千金”嫁给他。

    “若非如此，我又何必想方设法灭他满门呢？”卓景宁无奈的叹了口气。

    他是不想杀人的。

    但总有人逼着他去杀了他！

    既然人家一心求死，那么他也只好无奈成全！

    毕竟君子有成人之美。

    他可是正人君子！

    他已经打听到了，王家过段时间，就会进行家族春猎活动。他会让人提前将金佛扔在王家春猎活动范围内，然后叫人随后就把这六个字给传开。

    大清亡，王胜兴。

    这一句话，有两种解法。

    第一种是大清亡了，王胜当带领王家兴盛起来。

    而第二种则是大清亡了，王家必将胜利，最终逐鹿中原之人则是王兴。

    这两种解法，无论是哪一种，都是建立在大清亡了的前提上，试问哪个朝廷，能够容忍？

    当然，这也可以是阴谋陷害。

    可偏偏王将军养私兵这件事，在青州算是人尽皆知。

    只要这一句话被朝廷知道，这王家便会不攻而散，满门诛绝。

    至于他所写的书信，是他提前准备好的，为王家要造反这个舆论，做一个铺垫。另外卓景宁早已经命人将一个消息传开了，王家无比富庶，庶子王兴来刺史府求亲，居然给出了十万两白银的嫁妆！

    王家强盛之时，这才财富是荣耀。当一旦成为众矢之的，便会沦为致命的毒药！

    到时候，可就没人在想这是不是阴谋陷害了，想的是——如何从中获取名利！如何在王家这块肥肉，狠狠撕下一块来！

    “黄鼠狼给鸡拜年，嘻嘻……”小狐狸听罢，然后给了这么一个总结。

    她说的黄鼠狼，既是卓景宁，也是王兴。

    两者都是不安好心。

    唯一的区别，就是一只黄鼠狼是普通的黄鼠狼，另一只黄鼠狼，则是成了鬼怪。

    更加狠毒。

    于是卓景宁又弹了她一记脑瓜崩。

    没心没肺的丫头啊……真可爱。

    卓景宁随后就命人去施为，这最佳人选自然是林奉先，不过这件事儿不太方便，所以卓景宁改为让小狐狸去做。

    将这金佛放在王家的春猎范围内。

    “人家怎么可爱，怎么能当坏人？”小狐狸一听却撇撇小嘴。

    卓景宁知道这家伙纯碎是懒，于是就将她拦腰抱起，然后把她横放在自己膝盖上，接着在她挺翘的小屁股上打了一下，“不去的话，一天打十下。”

    “啊，我去就是了。”