    叮叮叮......

    在吴凡的母亲盯着自己儿子离去的方向的时候，一阵电话铃声在车内响起。

    吴凡的母亲一看来电显示，脸上一阵尴尬，她拿着手机给旁边的老伴看，问道：“怎么办？”

    吴凡的父亲看了一眼来电显示，说道：“还能怎么办，如实说呗，小凡又不是故意爽约的。”

    吴凡的母亲为难的接通了电话，脸上挤出一丝笑容，说道：“他二婶，小凡他......”

    然而，她的话还没有说完，电话那头便打断道：“你们到哪了？还有多久啊？女方那边来电话了，她们就快要到了，这第一次见面让女方等总归不好，你们快点过来。”

    “不是，小凡他......”

    “小凡怎么了？哎，先不说了，我先点些喝的，见面再说。”吴凡的二婶说完，便挂断了电话。

    “怎么办？”吴凡的母亲看着自己老伴道。

    “怎么办？当然是继续去了。”吴凡的父亲说道：“咱们不能太失礼了，虽然小凡是事出有因，但咱们得给人家女方一个说法，去道个歉。”

    “你说的对。”吴凡的母亲说道：“而且，我还有这个。”

    吴凡的母亲从自己手机里翻出一张吴凡的照片给自己老伴看。

    “这是什么时候拍的？”

    “就今天早上。”吴凡的母亲得意的说道：“幸好我早有准备，咱儿子虽然不能来，但可以把照片给女方看，说不定人家女方就看上了呢。”

    “光看照片就能看上？”吴凡的父亲并不相信。

    “为什么不能？我发现咱们儿子比一年多前回来的时候帅了不少，而且，还有一股很特别的气质。”吴凡的母亲说道，在父母的心里，自己的孩子永远是最好的，更何况，吴凡的身体在不断传送中被不知不觉的改造了很多，的确是比之前帅多了，也更有气质了。

    “我还是觉得不靠谱。”吴凡的父亲说道。

    “试试不就知道了，反正我们也是要去的。”吴凡的母亲说道。

    “这倒是。”

    “对了，我刚刚听到儿子电话里那头好像是个女的，你说，该不会是儿子在外面有女朋友了吧？”吴凡的母亲说道：“而且，我还听到了那女的说带什么泳裤，你说谈工作怎么会说到泳裤？”

    “应该不会吧，儿子要是找了女朋友，应该会和我们说的。”吴凡的父亲有些不确定的说道。

    “这臭小子跑的倒是挺快，我还什么都没有来得及问呢。”吴凡的母亲抱怨了一句。

    吴凡从车上下来之后，并没有一直往前跑，而是在拐角处躲了起来，直到看到自己父母坐的车子离开，他才从拐角处出来。

    “我去，太可怕了，老妈居然偷偷摸摸的给我安排相亲。”吴凡嘀咕道：“我说她从昨天开始就一直表现的有些反常呢，原来是谋划着这事呢，幸好唐雨菲的电话来的及时，只是......”

    只是唐雨菲那边也是个麻烦啊。

    一想到那运动会，吴凡就头皮发麻，只是，自己刚刚已经在电话里答应了唐雨菲，而且，游泳女生部的人应该都还在等自己，自己要是临阵脱逃的话，怕是不妥啊。

    “哎，真是刚出虎穴，又入狼窝啊。”吴凡感慨了一句，随后，找个没人的地方，通过定点传送符，传送回了江州。

    “雨菲，吴老师什么时候来？”

    “是啊，其他项目参赛的同学们都已经走了，就咱们游泳女生部的还没有出发了。”

    “吴老师不会不来了吧。”

    游泳馆的门口，一群女学生聚集在这里，旁边停着一辆大巴车，众人议论纷纷的等着吴凡的到来。

    “都别担心，吴......吴老师说来就肯定会来的，我们再等会。”唐雨菲对众人道。

    随后，唐雨菲小声的自语道：“吴凡，你要是敢不来，看我怎么折磨你。”

    轰轰轰！

    就在这个时候，一声声沉闷的轰鸣声传来，一个超炫酷的跑车，在游泳部女生们惊讶、艳羡的目光中开了过来，径直停在众女生们的面前。

    这辆跑车的到来，同样是引起了周围其他路过的同学们的注意，甚至很多人都拿出了手机来拍照，这样炫酷，充满科技感的跑车，他们都还是第一次见。

    “这是谁啊？这么嚣张，居然将车开到校内来了？”

    “咱们学校不是不允许校外人员开车进来吗？就连学生都不允许开车进校园，只有老师可以，保安那边今天怎么放行了？”

    “估计又是某个富二代进来勾美女了，没看到车子停在了那群女生们的面前了？”

    路过的同学们纷纷猜测这辆车子的主人，很多人抱有酸意和嫉妒的心理，而游泳馆面前的女生们，则是完全不同的心思，只有唐雨菲看到这辆车的时候，嘴角勾起一个弧度。

    车门打开，在众人的注视下，吴凡的身子从车内走出。

    “抱歉，来晚了。”吴凡对众游泳女生部的同学道歉。

    “哇，居然是吴老师！”

    “真的是吴老师！吴老师好帅！”

    “原来吴老师不仅长得帅，居然还这么有钱！”

    “要疯了，我要疯了，咱们学校允不允许师生恋来着？不管了，我要追吴老师！”

    女生们因为吴凡的出现惊喜异常，学校内只有少数人知道吴凡在校外还有产业，大多数人都只当吴凡是一个普通的老师而已，现在她们才知道，吴凡不仅长得帅，还很有钱，至少这辆超炫酷的跑车，就不是一般人能够买得起的。

    至于路过的那些同学们，在看到吴凡之后，很多人认出了吴凡，知道吴凡是他们学校的老师，很多人甚至还在吴凡的烧烤摊上吃过烧烤，对吴凡印象很好。

    “原来是吴老师，难怪可以将车开进来。”

    “原来吴老师这么有钱啊，之前看吴老师做烧烤，还以为他很穷呢。”

    “吴老师到底是什么来头，为什么我感觉他很不简单呢。”

    众多路过的同学，认出吴凡之后，敌意瞬间减少了很多。

    毕竟，这是他们学校的老师，还是一个风评很好的老师，不是什么校外人员。

    不过，也因为吴凡这拉风的出场方式，让很多人开始猜测起吴凡的身份来，没有人会再觉得吴凡是一个普通人，普通人可开不起这样的豪车。

