    （今天第一章到，晚上还有一章，如果月票达到了430票晚上将会更新两章，达到了440票晚上将会更新三章，450票晚四章，每十票加更一章，以此类推～～求月票求订阅）

    “怎么会这样的，这小子明明也和我们一样是‘婴兽体－前期，，怎么会速度这么快？”林潇心神微乱，刺爪召唤出来，身影也同样扑了出去，双方身影在交错而过的瞬间，刺爪和剑牙碰撞，发出了刺耳的声音，然后，林潇身子摇晃，刺爪竟然被震得弹开了。 网下载txt小说

    林潇手臂剧震，刺爪上如同遭受到了重锤砸中，瞬间他就可以肯定，这叫凌凯的黄毛少年的力量，比自己强大很多。

    凌凯一击将林潇震退后，伸手摸了摸左手小指上戴着的戒指，戒指上淡红色的光泽一闪，然后，他冷笑道：“真他妈的丢人现眼，二十多岁的老家伙了，幻具兽的品值竟然只有5点，还留在这被废弃的沙漠小镇里混日子，你这样的废物活世上也是丢人现眼，老子凌凯今年才十五岁，我迅雷虎兽的品值，都提升到了18点，等我到了二十多岁，我一定可以成为那些传说中的存在——和我相比，你真的就是个废物！”

    凌凯满脸讥讽，刚刚他似乎通过了左手上戴着的戒指，捕捉到了林潇的独角石兽的讯息资料，然后一脸嘲讽神色，林潇听在耳中，却心头一震。

    这凌凯的迅雷虎兽的品值，竟然高达18点？

    林潇是大概明白幻具兽进化提升的规率的，起决定作用的主要就是品值，力量强弱，和品值有直接关系。

    而进化的规率也很简单，比如某一只幻具兽处于孵化体前期·其基本力量也为5点的话·那么如果进化到了中期，力量会变成原本力量的两倍，5的两倍为10，所以其力量数值变成10点，而到了后期，力量数值会变成原本力量的三倍·5的三倍为5，所以孵化体后期的力量数量会变成15点。

    而由孵化体后期进化到了婴兽体前期的话，其力量数值会变成原本力量的五倍，也就是，如果一个人的幻具兽品值为5基本力量前期为为5点的话，那么进化到了婴兽体前期，其力量就会提升到这5点的5倍，是为25点。

    所以·林潇现在拥有的品值高达5点，基本力量为5点，进化到了婴兽体前期后，提升了5倍，现在的力量达到了75点。

    以此推理·眼前这只凌凯拥有的迅雷虎兽的品值为18点，那么他现在拥有的力量，很有就点的五倍，达到了惊人的90点。

    高达90点的力量数值，所以他才能在轻易的一击之间，将林潇轰退。

    林潇也终于明白了为什么这个凌凯的速度会比自己快，而那个张文杰一开始也拥有和凌凯差不多的速度，以此来推算·只怕张文杰拥有的兔妖兽的品值·也很高。

    虽然同样处于“婴兽体－前期”，但凌凯和张文杰拥有的品值远高于林潇等人·力量也远比他们强大，形势一下子变得危险了起来。

    凌凯一击将林潇轰退，满脸嘲弄，右手忽地一翻，一道蓝白色的电光突然暴射而出，在空中化了一个优美的弧线，劈向了林潇，兽技“掌心雷”发出。

    林潇全神戒备，哪里敢大意，在凌凯几乎要翻开手掌的同时就发射出了“独角钻”。

    “哈哈，幼稚——”凌凯狂笑，身子一晃，“独角钻”落空远远飞了出去，而他放出来的“掌心雷”却在空中波动不休，斜斜的弯了过来，依旧对着林潇劈下来，似乎这“掌心雷”是可以自由操控角度的，而不像林潇的“独角钻”，射出去后，就只能依照原本的直线。无法再改变方法。

    林潇脸上微微变色，突然斜刺里，两根三尺长的毒牙径直钩了过来，常娟出手了。

    “臭女人，想以多欺少啊？没门——”五个少年中，那个长得半张白脸半张灰脸的阴阳脸少年跳了出来，右手一挥，上面浮现一只灰黑色的巨鼠的虚影，虚影之中，同样有一团气化的物质，显然，至少也是一位“婴兽体”的强者。

    右手一挥，一道半透明的风刃般的虚影暴射出去，瞬间就将常娟挥过来的两根毒牙挡住了，“铮”地一声，这阴阳脸少年嘿嘿怪笑着，连着跨步，一双小眼睛里泛射出了淫邪的光泽：“臭女人，要你知道我李达大爷的厉害——”

    双手突然一分，左右手中，分别显出两道半透明的刀形的虚影，呼呼两声，就对着常娟斩来。

    这叫李达的阴阳脸少年，拥有“婴兽体－前期”的风鼠兽，此刻使用妁正是其兽技“风刃斩”，可以凝聚风形成刀刃攻击敌人，更可怕的就是随着他的挥斩，这两柄半透明的刀刃上，可以不断的有风刃透刀射出去，令人防不胜防。

    常娟一言不发，只是满脸狠色，双手疯生挥舞着“毒牙”，几乎如同不要命般的对着这李达冲上来，同时悄然发动了另一兽技“蛇网”

    只是眨眼的工夫，双方各有三人混战在了一起，孙耀杰和赵天阳等人都睁大了眼睛，万万没料到，只是短短几天没见，林潇等人竟然一举变得这么厉害，要知道，孙耀杰和赵天阳等人不是没有反抗战斗过，结果被凌凯几人像杀鸡一样的连着杀了十几个人，而他们不堪一击，这才只能忍辱偷生。

    此刻，看着林潇，常娟和萧孟三人出手，竟似乎可以挡得住对方的三人，孙耀杰心头开始产生不同的情绪波动，他的一双拳头，也慢慢的握到了一起，四面八方，一百多人，都开始在慢慢的往这边悄悄的移过来，每一个人的脸色和眼神，都变得有些不对劲了。

    这几天，他们忍得够久了。

    “你们想干什么？想造反了？”余下两个还没有动手的少年·突然注意到了四周不寻常的变化，禁不住厉喝起来。

    话未落音，文凝萱直接一个火球掷了过来。

    “呼”地一声，这两个少年忙着闪躲开来了，显然也被激怒了，禁不住怒喝道：“他妈的·你们找死”那个长着一只臂刀的少年双臂一张，其后背上竟然浮现一只如同黑色蝙蝠般的古怪虚影，张开嘴来，突然对着众人一啸，随着这啸声出口，立刻，正在厮杀的林潇、凌凯、萧孟、张文杰等人全都受到了波及，顿时感觉耳膜如此将要被撕裂般的疼痛起来。

    “我干，夜漠你这蠢材·你的音波是无差别攻击，你不要随便用这一招好不好？”凌凯禁不住一边掩耳后退一边骂口大骂。

    这长着一只臂刀的叫夜漠的少年脸上一红，文凝萱右手伸出，一个两米乘以两米的火墙突然出现在了他的四周，将他笼罩其中。

    这夜漠被烧得发出了一声怪叫·立刻往外跳出来，嘴里大叫：“烫死我了—”

    另一个长着肤色漆黑色的少年身子一晃，突然往林潇扑去，他想先助凌凯一起，将林潇击杀。

    他已经意识到了，这沙漠小镇里的人的情绪，有些反抗的意识了，再不以重手法杀几个人的话·如此拖下去·对他们不利。

    这肤色漆黑的少年刚刚扑到了林潇面前，还没有来得及攻击·章幽已经无声无息的侧面贴上来，铁甲剑不带一丝风声，就对着这漆黑少年的腰间捅来。

    章幽本来就是杀手出身，最善长的就是袭杀，刚刚他已经假装着有意无意间接近了林潇和凌凯的战斗边，原本这一剑是为凌凯准备的，突然看到了这漆黑少年主动送上门来了，又将半个身边卖给了自己，终于发动了这一剑，毫不犹豫。

    这一剑捅出，实在太过突然，漆黑少年一惊，幸好他反应同样神速，忙着一扭身子，险险避开这一剑，不想几乎在同一刻，林潇的拳头也轰了过来。

    “砰”地一声，面门正中这一拳，漆黑少年一声惨叫，被打得脸部鲜血溅开，毕直倒飞出去。

    “该死——”凌凯勃然大怒，发动“掌心雷”一击，论速度，他比林潇快上不少，林潇就算预料到了也不能闪避，立刻被这“掌心雷”一击劈中，顿时身躯一颤，整个人瞬间肌肉收缩抽搐麻痹。

    以他现在拥有的“独角石兽”增加的体质和力量，这“掌心雷”一击要不了他的命，但被掌心雷劈中，林潇至少在数秒内，无法动弹，只能眼睁睁看着这凌凯冲射过来，右手一挥，两根剑牙对着自己的胸膛捅来。

    剑牙捅进林潇胸膛再横地一挥，就可以轻易将林潇的躯体一切两半

    不过剑牙还未接触林潇，后面的方心怡和杜若武已经早在掌心雷劈中林潇的时候就扑了出去。

    这五个少年，全都是婴兽体v前期的强者，而林潇、常娟、章幽、萧孟和文凝萱五人，也是婴兽体－前期的存在，但论实力，这五个少年拥有的幻具兽的品值至少都能达到17点或18点左右，远比林潇等人高，实力要强上不少。

    但是一交手，林潇就注意到了，这五个少年的战斗经验并没有他们的幻具兽那么强大，甚至还不如他们，从其表现来看，对战他们，并没有那种压倒性的强大。

    当林潇一拳将那黑脸少年轰得远远摔出后，自己也挨了掌心雷一击，方心怡和杜若武看出不妙－，同时扑击凌凯，两人同时放出了“蛇吻”。

    孙耀杰也几乎在同一刻发出了一声咆哮：“杀！”

    “杀——”四面八方，一百多人，突然几乎是同一刻，暴发出了怒吼，在看到黑脸少年被林潇轰得满面披血摔出去的瞬间，他们心中全都涌出了无穷信心，这五个少年，并不是不可战胜的，这些人受到的屈辱尽受涌上心头，每一个人都发出了来自内心深处的呐喊。纟未完待续。

