    飞机不快不慢，在下午四点半左右降落在啸月狼族的月宫停机坪上。

    月家所有人和北家人，以及巴斐一家、巴音的表哥蓝天，还有云白都在停机坪接他们。

    见到木桃夭，几位老人激动得不行，抱着她就不撒手。

    月朗这个老父亲急得要跳脚，可又没办法。谁叫那是他的亲爹亲妈和岳父岳母呢！

    月之恒与月之光也急，但也没有老父亲那么稳不住。

    因为他们知道，有长辈在场，再怎么也轮不到他们先亲近妹妹。

    所以他们就先与云白跟帝无边和成安诺、钟管家说话。

    月亮拉着鹿之芩轻声笑语。

    巴音被巴家人和蓝天围着关心。

    场面十分热烈。

    十多分钟后，几位老人才放手，月朗拉着木桃夭要哭不哭的样子。

    “爸爸。”

    “宝贝。”

    木桃夭：“……”她完全接不上。

    天就是这么聊死的。

    月亮好笑地看着女儿发冏，一会儿才拉着鹿之芩到这对父女面前，给她解围。

    “小夭夭，你介绍一下你三师父给大家认识。”

    月家人都去过炎黄国看木桃夭，所以认识成安诺，而鹿之芩是木桃夭这段时间才拜的师父，除了月亮、北夕和月之恒之外，其他人都是第一次见。

    木桃夭赶紧给大家介绍三师父。

    奶奶杨可瑶对着孙女一脸笑，“小夭夭、三师父，咱们先回屋吧，休息会儿就吃饭了。中午在飞机上肯定没吃好。”

    外婆蓝斯跟着点头道：“对。你们坐了这么久的飞机肯定累了。无边的身体本就不好，还是先回屋坐着聊。”

    被点名的帝无边觉得非常有必要跟小包子的家人说明白自己的身体状况，“蓝外婆，我现在好多了，不难受。”

    外公北冥仔细看了一会帝无边，笑着说道：“看着像是好多了。”

    “小包子的针灸很厉害。”帝无边对老人家笑着，艳如桃花开。

    “那是！我外孙女的聪明就随我！”

    众人：“……”

    爷爷月明今个儿高兴，也不想怼老伙计。

    月之恒和月之光兄弟俩招呼大家上车回屋。

    半个小时左右，车子抵达月宫的主建筑群。

    眼前这座规模宏大的古堡不仅创意十足，还极具军事艺术和美学的神韵，大气、华贵，古朴，又富有月狼族的民族特点。

    已经几百年的城堡，在时间的蹂躏下依然固若金汤，像是吃了防腐剂一样，没有一点破败的迹象。

    进了门，月朗迫不及待地对女儿说：“宝贝，爸爸给你收拾的房间，一会你看看有哪里不喜欢的，爸爸给你改。”

    “我会喜欢的。谢谢爸爸。”

    月朗摸摸女儿的头发，“你姑姑给你选了很多衣服，以后就不用再带行李过来了。”

    “好的。”

    看时间差不多了，巴家家主，也就是巴斐、巴音的父亲巴燕儒提出告辞。

    月爷爷：“燕儒，你们吃了饭再回去吧，难得人这么齐。”

    月奶奶也点头，“是啊，都到饭点，也不差这点时间，你们吃了饭再回去，我们也好久不见音音了。”

    巴音挽着亲爹的手臂摇了摇，说：“爸爸，您和妈妈是第一次见小夭夭，还是呆久一点，多熟悉熟悉。”

    她原以为只有表哥蓝天过来接她呢，想不到爸爸妈妈和哥哥都来了。

    他们肯定也是想认识小夭夭，不然她爸那么忙，不会有空过来接她的，今天又不是周末。

    其实巴燕儒一家是应月朗之邀过来的。

    夫妻二人也确实是想认识小公主。

    他们对儿子、女儿口中那个十分厉害的小公主好奇得不行。

    “那我们就吃了饭再回家。”

    巴家人本就常来月宫，与月家人一起吃饭是常有的事。

    他提出离开也是不想打扰月家人的团聚，并不是客套那种。

    巴家和月家千万年来都是一体，根本不需要客套。

    等小孙女打了电话给桃源村的两位师父和她妈妈，几位老人就带头去饭厅。

    一张大圆桌坐得满满当当。

    木桃夭被饭菜的香味勾得两眼放光。

    虽然巴音和良玑也做过月狼菜式，但没有现在一大桌那么丰富和直观。

    月亮勾了勾唇，“小夭夭，这些菜式可合你的胃口？”

    木桃夭点头点头，完全不知道自己此刻的表情会给别人一种“我在垂诞三尺”的意思。

    月朗给女儿夹菜，“宝贝，这是部落第一神厨最拿手的菜，你试试看吃不吃得惯。”

    “谢谢爸爸。”

    “快吃吧。你要是不喜欢，明天爸爸亲自给你做。”

    木桃夭立马就说：“我喜欢。”

    求别亲自做！

    她还记着上次的那种甜腻腻的口感……

    怕了怕了！

