    只是短短时间，太峦和青元就明悟了是怎么回事。莫无忌成圣了，当初莫无忌和他们斗法的时候，必定是准圣无疑。

    本来之前莫无忌是不是准圣他们还有些怀疑的，现在看见莫无忌的实力和当初比起来，根本就不是表面上的强大，而是有了实质的变化，这不是成圣是什么？

    莫无忌没有成圣的时候，他们四名圣人，加上一个实力还比他们强的圣人络。一共五个人围攻莫无忌，结果还被莫无忌重创了络从容走掉。

    现在莫无忌成圣回来了，络在什么地方？

    乌煌和远揭两人心里虽是震撼，却并没有太峦圣人和青元圣人的忌惮。况且之前，他们清晰的知道太峦和青元两人没有全力出手。

    “太峦，青元，大家全力出手，区区一个没有神位的圣人而已……”留下一句话后，乌煌祭出了七枚宇宙煌星就扑向了莫无忌。

    远揭一样的没有迟疑，跟着扑向了莫无忌。太峦和青元两人虽然也跟在乌煌两人之后祭出法宝攻击莫无忌，不过两人连一半的实力都没有拿出来。

    他们更多的精力是放在逃跑上。

    凡人戟被莫无忌再次卷出，化为滔天的戟芒道纹。

    一道残破的戟芒天堑在凭空席卷而起，圣道会的拍卖大殿虽然坚固，护阵也很强大。在莫无忌这一道残堑神通之下，化为废墟。

    护阵裂开，连神灵脉都被掀起来。

    强悍的凡人界域伸展出去，整个空间都被莫无忌的凡人界束缚住，天地间的一切道韵都在这凡人界之中。

    此刻圣道会这一方界域不再是宇宙之间，而是莫无忌浩瀚无边的凡人界之中一方地界而已。

    “轰轰轰！”神通道则撞击在一起，道韵规则寸寸碎裂。

    天煌心头一片惊骇和慌张，他还是第一次看见有人能一戟杀芒撕裂了他的七枚宇宙煌星。还是在他的七枚宇宙煌星彻底成型的时候被摧毁，这要有多大的神通本事？

    “咔嚓！”同一时间，远揭的顶级大神通似水流年被莫无忌的凡人道道韵撕裂开。

    似水流年可不仅仅是远揭的第一神通，在这个宇宙之中，也是仅次于大神通之后的有名神通。这是时间道则神通，传闻当年的宇宙时间法则起源道卷就被远揭竞走。远揭竞走了这个时间法则起源道卷后，闭关百万年，领悟了似水流年。

    这是真正的时间神通，一旦施展，神通规则空间之下的任何东西，都化为岁月中的流水，再无反抗之力。

    可现在这个顶级神通，在莫无忌的一道残堑之下，化为烟云。

    远揭魂飞魄散，强悍无比的凡人道则将他锁定住，死亡的气息笼罩过来。这一刻他明白了自己和莫无忌之间的差距，那根本就无法用言语形容出来。

    如果说对方是巨树，他只是巨树下的一根小草而已。

    就在这生死一瞬间，两道强悍的道则气息从他身侧冲了出来，一道手印直接将远揭卷走。

    远揭心里感激无比，他知道这是太峦和青元同时出手救了他。

    “造化！”几乎是在青元和太峦救下远揭的同时，莫无忌抬起手一指点出。

    空间化为熔炉，一切都在这熔炉之中消融。无论你曾经是圣人还是凡人，无论你曾经是好人还是恶人。

    在这熔炉之中，一切都会被融化……

    天地为炉，万物为铜！

    “噗！”乌煌整个身体都化为了血雾炸开，然后消失不见。

    太峦和青元圣人脸色大变，两人之前为了救下远揭，再次被莫无忌的凡人界裹住。他们的确是可以撕开莫无忌的凡人界，可等他们撕开莫无忌凡人界的时候，莫无忌早就再次动手了。

    哪怕知道先机已经失去，哪怕知道可能面临身死道消的境地。太峦和青元这两名圣人还是同时选择了撕裂莫无忌的凡人界域。

    “咔嚓！”只是数个呼吸时间，太峦和青元就撕开了莫无忌的凡人界域，从容脱离开去。

    太峦一皱眉，这不对啊，莫无忌的厉害他知道，绝对不会在他们撕开凡人界的时候，还没有出手。

    很快他和青元就明悟过来，莫无忌此刻陷入了顿悟当中。他闭着眼睛站在废墟一般的圣道会大殿之中，一道道凡人道韵在他周身环绕，卷起亿万浩大气息。

    足足过了十多个呼吸，莫无忌忽然抬手在虚空一抓。

    看见莫无忌抓开的东西，太峦和青元两人就感觉到头皮发麻，再也不敢停留，和远揭三人急遁而去。

    他们看见莫无忌撕开了乌煌的世界，乌煌世界中的一切宝物都出现在虚空之中。

    这有多可怕，太峦这种证道圣人的强者自然非常清楚。

    圣人的世界是说能打开就打开的吗？本来莫无忌杀了乌煌后，一样拿不到乌煌的东西。因为乌煌的东西在乌煌自己的世界之中，乌煌的世界是在哪一个位面层次，除了乌煌自己，没有人能知道。

    除非有人和乌煌境界相差太多，然后花费大量的时间慢慢去磨，才有可能破开乌煌的世界。

    乌煌本身就是圣人境的强者，还有谁能比乌煌的境界强大很多的？

    现在乌煌身死道消，莫无忌还能在十数个呼吸之间，抬手就破开了乌煌的世界，这有多强悍？

    远处观战的冥圣一颗心沉到了谷底，他居然想要威胁莫无忌。如果说当初莫无忌还能和他交锋，那现在他在莫无忌面前连看都不够看。这个时候，他只希望莫无忌不要想起他弥纪。

    莫无忌根本就没有在意冥圣弥纪，甚至没有去在意逃走的太峦三人。他也没有去追太峦三人，而是将目光落在那一身白衣的马脸青年身上。

    “这位道友，能否释开你的界域，让我等离开？”见莫无忌并没有收起自己的凡人界规则道韵，而是看向了自己，马脸青年一抱拳，语气很是客气的说道。

    在强者打斗之中，一旦强者布置下来了界域束缚，那就代表强者找你有事。如果你挣脱界域离开，那就意味着根本就没有将强者放在眼里，是生死大仇。

    莫无忌实力如此之强，哪怕知道莫无忌布置下来了界域束缚，马脸也没有随便离开。

    因为被莫无忌束缚在界域之中的不是他一个，还有一个彪形大汉。

    “不能。”莫无忌手中的凡人戟一插，虚空就好像有形一般，发出一声咔嚓声响，凡人戟就这样插在了虚空之中。

    听到莫无忌的话，娘娘腔马脸心神一紧，直接抓出了一扇比门板还要宽的暗红色巨刀，盯着莫无忌沉声说道，“这位道友，我米虚和你无怨无仇，如果你想要宇宙道则的话，我已经卖给别人了。”

    莫无忌冷笑一声，抬手挥出了一个残破的中品神器洞府，“今天我就让你死个明白，你为了区区一道道则，关押我姑姑和我朋友十一娘数万年。我姑姑和十一娘好不容易帮你将道则送到了这里，你这条疯狗居然还杀了我姑姑和十一娘。今天我就将你的心挖出来看看，你这条疯狗的心是黑的呢还是脏的。”

    周围的人听到莫无忌的话，都是叹息。叹息的不是米虚为了一道道则杀了莫无忌的姑姑和莫无忌的朋友，而是感叹米虚这家伙的运气太差，惹到了这样一个狠人。

    至于宇宙道则，那绝对不是莫无忌口中说的区区。这里有大把的人，愿意为一道宇宙道则毁灭无数个星球甚至毁灭无数个界域，更何况是杀了两个人？

    米虚心里一冷，他没有想到自己的运气这么差，随便找一个人带着道则来这里，就找到了后台这么硬的家伙。

    米虚很清楚，这个时候说什么话都是白说，他手中的门板红刀席卷了出去，刀芒道则将莫无忌的凡人界领域撕裂，发出一声清脆的咔嚓声响。他的实力比乌煌还弱许多，乌煌在莫无忌面前也只是一指轰杀，他如果不抓住时机，今天是有死无生的局面。

    莫无忌没有动用凡人戟，他手一带，被米虚撕裂的空间再次弥补起来，空间之中时光道韵纵横，米虚卷起的红芒刀道气息突兀缓慢下来。

    时间规则神通？米虚心里一沉，还没等他疯狂的燃烧自身道则，一道强悍到极致却又寻常到极致的道韵锁住了他，随即那道元气手印直接捏住了他的脖子。

    （今天只有一更。）