    王景习武之人，反应极快，本能的原地一跳，避开了饭盆的袭击。

    无辜的饭盆在他脚下炸裂开来。

    王景在外边听到一些，此刻笑道：“罗都监这是为何？谁惹得你生这样的气，给老夫说，老夫给你出气！”

    罗幼度脸上表情瞬间变化，笑道：“还不是属下办事不利。”他随手一指曹彬说道：“某让他出营去给我买几本书来打发时间，他居然忘记了。”

    曹彬一脸茫然的无辜。

    罗幼度暗赞，这演技可以打八十分。

    “好了！”王景看不下去，说道：“事情我们都知道了，汴京的赵都虞候见我们毫无进展，特地派人询问情况，将汴京朝堂上的事情略说了便。这种事情，都监怎么不与我们商议一下？”

    罗幼度尴尬的笑了笑，道：“其实没什么大不了的！就是一群不知兵的人在后边小题大做，不了解前线情况，瞻前顾后的瞎闹腾……并不碍事，我已经修书回去，表明情况了。放心，二位尽管放开手来打，枢密院那边，所有压力我顶着。我这都监，可不是白当的。”

    王景、韩令坤动容的互望了一眼。

    监军向来都是限制领兵大将手脚的存在，居然还有主动给他们抗压的。

    如此监军，不是只存在于传说神话里的？

    王景肃然作揖道：“罗都监高义，请受老夫一拜。”

    尽管对罗幼度心底有成见，韩令坤此刻却也抱拳作揖。

    罗幼度扶着两人说道：“二位客气了，这都是我应该做的。”

    王景说道：“此事我二人既以知道，都监也无需瞒我们。到底什么情况不妨直说，有事情我们三人一起承担，焉能让都监一人扛下所有？”

    罗幼度略一沉吟，颔首道：“好吧，褒国公、韩节度使请上座。”

    王景道：“这是都监的军帐，自然以你为主。”

    他没有走上主位，而是在左侧坐了下来。

    韩令坤亦是如此，在帐内右侧入座。

    罗幼度自若的于主位坐下，说道：“孟昶此人用人如同儿戏，可求援的速度却是一等一的快。得知我们出兵的时候，立马派出了使者邀刘汉、南唐一并夹击我军。北汉已经出兵，南唐也在筹备之中。再过不久，我们将面临三线作战的局面，若契丹掺合一脚，那就是四线作战。是故枢密院对于我们的攻略进程极不满意。”

    韩令坤问道：“对此都监就没有向枢密使解释嘛？”

    罗幼度苦笑道：“自然是解释了，可也要他们信才好。现在朝廷即将陷入多线作战，几位议政厅的相公当心发生意外，导致长期多线战斗而令我大周粮饷不济，。对枢密院逼迫的紧，枢密院自然将一切推脱给我们了。希望我们能够速战速决，若不能取胜，不如退兵寻求下次机会。”

    韩令坤骂了一句：“可恶。”

    王景眼中也闪过一丝怒意，叹道：“既然如此，那老夫明日即对黄牛坡发动攻击。”

    韩令坤以拳击掌，颇有无奈之色。

    “不可！”罗幼度断然拒绝，说道：“褒国公的谋划应当到了最后一步了吧！”

    王景这次没有背着罗幼度，而是将自己的谋划全盘托出，说道：“赵季札与韩继勋不和，若能进一步刺激他们矛盾，只要我们将韩继勋逼入绝境，有可能促使他向我军投降。韩继勋与凤州刺史王万迪有着姻亲关系，招降了他，凤州不战可定。”

    罗幼度道：“既是这样，还有什么好说的？褒国公继续依计而行，枢密院那边，由我扛着。反正你们也联系不上对方，真出了事，算在我一人头上。”

    他起身道：“别的我不敢保证，但是大军在外，给褒国公、韩节度使一个稳定可以施展能力的环境却是做得到的。”

    如果在宋朝，这事不可能发生的。

    枢密院的权力大的去了。

    作为士大夫的天下，枢密院掌管全国兵事。大军调动，进攻撤退，甚至将官的任命罢免，皆由枢密院决策。

    可现在的枢密院真没这个权力。

    枢密院真正能管的也只有罗幼度这个监军。

    通过给罗幼度施压，让罗幼度以监军的身份向王景、韩令坤施压。

    王景迟疑道：“这样不妥吧！”

    罗幼度笑道：“无妨，此次出征之前，官家给了我直达天听的权力。等会我亲自修书于官家，说明一切，若得官家认可。再拖延个月余，不是问题。”

    直达天听！

    王景、韩令坤眼中皆闪过一丝震撼，他们知道罗幼度得宠，却想不到居然受宠至此。直达天听的权力，可不一般。

    皇帝是为天子，天子可不是随随便便就能见到的，更不是随随便便写一封信就能给他看到的。

    不然天下人都给皇帝写信求见，皇帝还不得累死？

    若是政事，交由议政厅，再由议政厅的宰相决定是不是上传给皇帝知道。

    军务自然是交由枢密院，由枢密使决定如何。

    只有得到天子特许，才能获得直达天听的权力。

    而且这个权力是不能乱用的，皇帝可以随时随地的收回。

    王景深深的看着罗幼度，说道：“罗都监，若不嫌老夫年纪大，老夫今天交你这个朋友了。”

    罗幼度大笑：“能跟褒国公为友，那是在下的福气。”

    王景大手一挥道：“那就别褒国公褒国公的叫，喊我一声老哥哥，老夫叫你一声罗老弟。老弟如此仗义，相信老夫，老夫绝不让老弟失望。”

    罗幼度亦豪气的道：“那某就谢过老哥哥了。”

    韩令坤神色复杂，想着这一路上自己的态度，起身作揖道：“罗都监，一路上多有得罪。韩某给你赔个不是！”

    罗幼度赶忙让开，讶然道：“韩节度使这是为何？你我无仇无怨，可别折煞我了。”

    “是啊！无仇无怨……”韩令坤感慨万千，心底加了一句“何苦来哉！”

    罗幼度看着王景、韩令坤的态度，知道自己破局了。

    同时，这人情也欠大发了。

    让皇帝、议政厅、枢密院陪着自己演戏，忽悠在京武官，也没谁了吧！

