    王三妹还沉浸在青青居然有通讯器的震惊中，听到给她转了120万星际币，木呆呆点下头，马上又摇头，

    “哎呦，青青，用不了那么多，就算卖到收购站，也给不了120万，随意给我十来万就不少了。”

    “婶婆，你拿着吧，我又不是那些黑心商人，怎么也不能让自家人吃亏。”

    朱秀云劝道：“行啦，三妹，孩子买你的灵药，给你的钱，你就收下吧！”

    孟缡也被苏青操作弄得有些懵逼，咋回事，一转眼就转过去120万，不过，他还是冲青青竖起大拇指，你牛气，够大方。

    不过这对双方都有利，蛇蜕花在明月城能卖出高价，在黄龙镇却没那么值钱，收购站肯定把价格压得很低。

    青青炼制的药剂需要大量药材，120万听着多，其实也买不到几株好的灵药，所以他们两个上学简直是在烧钱，要是村里人知道，肯定不会再羡慕他们。

    “三妹，关于青青的事，我们知道就好，你千万不往外说，青青还小，万一传出去，树大招风，我们无权无势，没有丝毫抵抗之力，青青在外面都是低调做事，就是卖药剂也是以别人的名义，你能理解吧，我们要保护好孩子，”

    王三妹心里其实不大懂，还是重重点头，

    “大嫂，你放心，我连苏峰都不告诉，就说我卖给收购站了，再说家里的钱都归我管，他也不知道，青青，那婶婆就厚着脸皮收下了。”

    “婶婆，你千万别这么说，应该是我谢谢你才对。”

    王三妹摆手道：“可要不是你和孟缡误打误撞，带我走进蛇谷，我也挖不到蛇蜕花，婶婆是长辈，本来不该收你的钱，可你两个舅舅都要娶媳妇，正是需要钱时候，我只能先收下，要不然婶婆怎么也要支持你读书，是我该谢谢你。”

    朱秀云听他们两人说话太腻味了，看不下去的说道：

    “行啦，你们俩不要客气个没完，都是一家人，互相帮助是应该，但也不能一味的占便宜，这样挺好，双方都满意就行啦，青青先说下这些调料怎么处理？“

    几个呵呵一笑，都是至亲好友，真的不用那么客气的。

    摘回来的调料，只要简单挑拣下，清洗干净，晒干就可以，这个王三妹一听就懂，不难，至于怎么用，那就方式多了，苏青讲了半天，至于她们能记住多少就不知道了。

    又说到山药怎么吃，苏青手里，拿着一根清理干净的山药说道：

    “山药有几种吃法，洗干净，可以直接上锅蒸着吃，或者把外面的皮削掉，切成片炒着吃，还能在煮粥时候切块放进去，营养又补气血。”

    王三妹点头，“我回家试试，不就是拉个肚子，像你说的多吃几次，肠胃就习惯了。”

    “呵呵，那也行，婶婆先试试，不行再拿回来我给你清理下灵气。”

    王三妹把所有草药都留下了，拿上调料和山药往车上一放，苏青又给她放了一只野鸡，

    “婶婆，既然要尝尝山药的味道，就用野鸡炖山药吃吧，放一些今天摘的调料，很香的。”

    王三妹使劲摇头，“野鸡是你和孟缡打的，我可不要。”

    “婶婆，你就当孙女孝敬你的，拿回去跟山药一起炖，吃起来可香了。”

    朱秀云也劝她拿上，一只野鸡值不了多少钱，村里人经常能捉到，偶尔也会留下自家吃，也就不再推辞。

    “大嫂，那我回家，该做中午饭了，明天早上还去上山吗？”

    “那你问青青吧。”

    苏青犹豫下，还是说道：

    “婶婆，由于我和孟缡需要历练，我们以后想单独进山，我们有功夫，走得快，走得远，你们跟不上，比如今天在蛇谷，就算者遇到大蛇我们也有一战之力，但是就照顾不了你和外婆了。”

    朱秀云和王三妹愣住了，怎么也没想到青青会这样说，

    朱秀云脸色一沉，马上激烈的反对道：

    “不行，你们两个孩子哪能独自进山，看你们两个胆大包天的样儿，我们跟着还敢进蛇谷，要是你们自己去，真的敢跟高级异兽动手，你们还不够异兽塞牙缝的呢。“

    王三妹也说道：“就是，青青，你们还小呢，等成年以后，学习的东西更多，更厉害再去不迟，”

    苏青看到外婆不同意，又提出一个方法，

    “要不然我们跟着村里的狩猎队进山，我们光采药，自己打小型异兽，我们不参与村里的分配。”

    朱秀云依旧反对，“那也不行，村里队伍都是年轻的大小伙子，你们俩孩子那跟得上，他们有时候还会在山上过夜，当天回不来，你们咋能受那个罪，还是老实跟我们在山脚下随便找点什么吧，眼下是冬天了，山上好东西没多少了。”

    苏青看下孟缡，家长不同意，没招了。

    王三妹离开后，孟缡也走了，他和王三妹都没有拿栗子和山楂，想等青青做好尝尝味道再说，

    苏青让他拿走两只野鸡，自己只留下那只大公鸡，

    他跟青青从来不用客气，青青让他拿走，直接就扔到自己背篓里，再加上一只兔子，剩下就是几根山药和调料，装满整个背篓。

    蛇蜕花他一株没拿，全放在青青这里，他知道苏青会保存好的，用来直接抵他的欠账就行。

    苏青把所有蛇蜕花收拾好，放到自己带回药箱里，很多低阶的草药，直接放在院里晒干，

    可惜她的手提式保鲜药箱太小，光那些蛇蜕花就装满了，以后肯定还有采到其他草药，当下灵药保存是个大问题，

    要是直接卖掉，又太可惜，回到明月城，她炼制药剂再花钱买，就不划算了，

    就算自己能种植，也不是什么灵药都能种的，比如蛇蜕花，市面上根本没地买，有人收到货，就会直接私下找到买主了。

    朱秀云把草药和调料都放到架子上晒干，就看到苏青在发呆，

    “青青，还在生气，我不让你们独自上山，外婆是为你们安全着想，上山没有你们想象的简单，处处都有危险，毒蛇，异兽，还只是表面看得到的危险，

    还有很多看不到，那些开发出的地区才是安全的，是村里人祖祖辈辈总结经验，你和孟缡没有大人带领，满山乱转，弄不好就跑进危险区域了。”

    苏青站起身，精力十足的说道：“外婆，我没生气，我们也做山药炖鸡肉吧，可香了。”

    “行，我去烧水煺鸡毛，”

    苏青想吃什么，朱秀云不会不反，以前是家里条件不好，真的很穷，让孩子亏嘴了。

    现在青青自己有本事，不能还让她亏嘴，至于吃了会不会拉肚子，无所谓，青青是异能师，才不怕呢！！

    “那我洗山药，煮上大渣饭，”

    苏青把山楂和栗子放到仓库，拿上几根山药走进厨房，先点火煮上玉米渣，作为主食，

    山药洗干净放在案板上，先不去皮，时间长会氧化，等下锅前在切，准备好葱姜和调味品，坐在灶火前看火。

