
　　娅珂眼角抽了一下，拿起资料拍了一下他的头，

　　“克里里，挖出来的黑钻也是老大的，你把邪念给我收起来。”

　　克里清醒过来，咽了咽口水，好吧，他刚才在梦里待太久了。

　　仔细看了娅珂给的资料，才发现她需要的机器不是一般的贵。

　　想到医盟账上的资金，他赶紧给老大发信息。

　　【老大，两款新药如果不同时上市，我们资金准备不够买机器了……】

　　……

　　翌日中午，秦家

　　秦暮言看到克里的信息，直接登录了一个银行官网，转了一笔钱到总部的账户上。

　　【老大，你去打劫了？】

　　克里的信息直接弹了出来，后面还配了一个抱大腿一起去的表情。

　　“两款新药同时上市，其他的你自己看着办。”

　　秦暮言把手机放下，看了一眼床上的人，直接走过去，把被子掀起来。

　　阳光穿透窗帘，落在米黄色的床单上，留下一片橘黄。

　　“言小妹，现在几点？”

　　贺昕坐起来，抬手遮了一下阳光，很刺眼。

　　她看向正笔直坐在书桌上看书的好友，突然有点心虚，自己在荒废时光。

　　“准备下午一点。”

　　秦暮言打开电脑，开始做读书笔记，一点也没有因为放假松懈下来。

　　贺昕赶紧起来，进洗手间洗漱，速度很快。

　　“你整理了这么多笔记？”

　　她接过好友递过来的平板，愣了片刻，这些好像是最新整理的，

　　文档的日期是今天早上。

　　“给你整理的，提高学习效率。”m.23sk.net

　　“操作部分到时去学校，找老蒙，他肯定乐意给你开放操作室。”

　　贺昕捏紧平板，情绪有些复杂，

　　“言小妹，刚起床就想骗我眼泪。”

　　秦暮言赶紧闪一边，动作娴熟得很，好像早就料到了一样，

　　“你再扑我，司学长的醋河又要泄洪了。”

　　“昨晚你抱了一下，现在我这脖子都不敢露出来。”

　　贺昕“啧”了一声，拉了一旁的椅子坐下，边吃东西边看着她整理的笔记。

　　“那他还挺能醋的……”

　　秦暮言从书柜里，拿了一本笔记本递给她，这是她自己整理的手术操作总结。

　　贺昕疑惑地打开看完，抬头看向她时，像看怪物一样。

　　这些笔记也太详细了吧？都可以出一本操作注意事项书了。

　　“我跟蒙教授申请了去当他助手，你也一起？”

　　贺昕赶紧点点头，这可比看着枯燥的书本要好得多。

　　秦暮言转发了一个申请表到贺昕的邮箱，然后又继续看书了。

　　如果新药同时上市，那她要准备相应的论文发表，算是一种宣传，让更多的人关注到新药。

　　……

　　京城信鸽分部

　　秦复查了很多药企，都没找到相应的药。

　　唯一跟那款禁药有些雷同的，又是东日制药的药丸，他可不敢轻易让人尝试。

　　之前的新药副作用有多大，买过的人都心有余悸。

　　“三哥，祁哥，你们终于回来了。”

　　贺丰跟着前面两人走进来，结果秦复好像没看见他一样。

　　这待遇，真是有对比才有伤害。

　　“秦复，给我倒杯水。”

　　贺丰靠坐在自己的办公椅上，正打开电脑，准备处理留下的一堆文件。

　　司擎洲看了秦复一眼，他正沉迷在寻找替代的药丸，已经有点拔不出来了。

　　“你自己去倒，忙着呢！”

　　秦复揉了一下眼睛，手顿了一下，又重新登录医盟的官网，刷新了一下。

　　一条新药公告弹了出来，他还以为自己眼花了。

　　“三哥，你看看，这是不是我们找的药？”

　　司擎洲接了他递过来的平板，看到是医盟的官网，眼眸闪了闪。

　　上次他下的寻人单子，被King退了回来，而且还是赔付违约金的退单。

　　“心脏修复和脑神经修复的药丸，正好可以替代之前那种禁药。”

　　秦复趴在桌子上，松了一口气，找资料可比画图难多了，他看了贺丰一眼，瞬间觉得刚才的态度有点不对。

　　以前这些都是贺丰在做，这次他刚接替了一天，差点累瘫。

　　“丰哥，水。”

　　贺丰愣了一秒，怎么突然想通了，给他倒水？

　　“我以后还是画图吧，相比于找这些资料，还是画图比较香。”

　　秦复直接躺在沙发上，盖了头直接睡觉，没一会儿就睡着了。

　　贺丰看了沙发一眼，摇了摇头，不至于那么夸张吧？

　　“医盟那边这次的新药丸，好像就是针对东日制药的。”

　　欧阳祁看完公告，有些疑惑，而且还是同时出两款，这就有点明显了。

　　司擎洲刷新官网，上面直接弹出了购买链接，而且还附有药丸的详细说明书。

　　“暮影还挺厉害。”

　　贺丰抬眸看了他们一眼，怎么就抓着暮影不放了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第161章 替代药品上市免费阅读。https://www.23sk.net 