    林隐从实验室里走出来，面无表情，看不出是喜是怒。

    “林隐，你干嘛呢？你怎么跟汤普斯先生说话呢？你不知道吗？他可是西医教父，西医第一人。而且他来咱们家，那就是贵客，你怎么可以这种口气跟客人说话？”

    李诗诗说了林隐两句，随后歉意道：“对不起啊，汤普斯先生，他是我爱人，说话有点不经过大脑，您千万不要介意……”

    然而。

    话没说完，一直不肯坐下的汤普斯，竟然扑通一声坐下。

    甚至连石椅上面的石子都没拿下去，就直接坐了下去。

    可想而知会有多疼！

    不过。

    汤普斯愣是忍住了，一声不吭。

    这……

    李诗诗三人有些呆愣。

    “诗诗，你是说这个老外是找你谈合作的？”林隐皱眉道。

    李诗诗赶忙捂上林隐的嘴巴，压低声音在耳边道：“我说，林隐，你能不能别捣乱啊，这个汤普斯对于我们利康医院接下来的发展至关重要！”

    “我好不容易把汤普斯教授请到家里来，你可不能给我得罪走了！”

    “去去去，你先进屋里，没有我的允许，你不准出来！”

    “哦。”

    林隐点了点头，便转身离开。

    临走之前，他还大有深意地看一眼汤普斯，以上位者的口吻吩咐道：“好好跟我老婆合作，我相信你们一定可以合作愉快的。”

    “林隐？！”李诗诗都快气炸了，不停地朝林隐瞪眼睛。

    她这边还没来得及跟汤普斯教授谈合作呢，林隐就跟人家说了，而且口气还那么的生硬，好像是在命令！

    这不是摆明了要赶人家走吗？

    “你知不知道外面有都人想要见汤普斯教父都见不到啊？我求你了，少说两句吧？行不行？”

    李诗诗把林隐推进屋子里。

    然后。

    关好门。

    适才松了一口气。

    林隐这个人哪儿都好，就是有时候太自以为是，这样是很容易得罪人的。

    “那个汤普斯教父，实在不好意思，我爱人他……”

    “夫人，您不用说了，汤普斯愿意为夫人赴汤蹈火在所不辞！”

    汤普斯直接双膝跪地，朝李诗诗磕了三个响头。

    这可是师娘！

    见面磕头理所应当！

    然而。

    他的举动可是把李诗诗惊得不轻。

    她正在脑海里思量着如何跟汤普斯教父解释呢？

    这对方就直接下跪了？

    什么情况？

    “金毛怪，算你识时务，你能跟我诗诗姐合作，那是你的荣幸！”橘子双手环抱胸前道。

    “对对对，这位小姐说得对，我能跟夫人合作，是我这辈子最大的荣幸！”汤普斯随声附和，小鸡啄米般地点头。

    李诗诗：……

    半晌。

    她才回过神来，连忙俯身去扶汤普斯。

    可是。

    汤普斯一动不动，根本不敢起来。

    没有师父的命令，他不敢动！

    “汤普斯教父，您快起来吧，我受不起啊！”

    李诗诗神色焦急，可是却束手无策。

    她改用的办法都用了，就差给汤普斯跪下了。

    “起来吧。”

    就在这时。

    房门里传来林隐冰冷的声音。

    还没等李诗诗喝斥林隐，汤普斯教父冲房门那边磕了一个响头，便起身了。

    现场顿时陷入一片寂静！

    什么情况？

    为何感觉汤普斯教父好像对林隐言听计从？

    会不会是幻觉？

    还是纯属巧合？

    李诗诗咂吧咂吧嘴。

    “汤普斯教父，您真的打算和我合作？可是我还没有说具体的合作方案呢？”

    李诗诗扑闪着乌黑的大眼睛。

    “夫人，您想怎么合作就怎么合作，我无条件配合！”

    汤普斯斩钉截铁道。

    这让李诗诗受宠若惊，她从没想到堂堂西医教父，竟然这么好说话？

    “那行，汤普斯教父，明天我就把合作计划书拿给您！”李诗诗欣喜若狂。

    若是一切顺利，请到汤普斯教父来利康医院坐诊，那么很快利康医院就可以名声大噪。

    然后再趁机发展分院！

    争取把利康医院开到全国去！

    “那汤普斯教父，您刚下飞机，一定没吃饭呢，就留下来吃顿便饭吧，我这就叫人准备。”李诗诗连忙笑道。

    “家里的饭不多了！”

    “改天吧！”

    林隐再次扯嗓子喊道。

    李诗诗一阵无语，这个林隐为什么老跟她唱反调啊？

    这不是摆明了给人家下逐客令吗？

    人家可是西医教父啊？

    “谢谢！”

    汤普斯教父脸上洋溢着喜色，就像是中了五百万彩票似的，美滋滋地磕了三个响头，便转身告辞了。

    他压根就没听第一句话，而是第二句话！

    改天吧！

    那就是等于师父答应他来府上吃饭了，这可是莫大的殊荣！

    三千弟子群里，能有这待遇的弟子，不说少之又少吧？

    那可是凤毛麟角！

    汤普斯已经在心里开始盘算，下次来府上吃饭时，该穿什么衣服，准备什么礼物了——

    李诗诗完全蒙掉了，等她回过神来的时候，汤普斯教父已经离开林府了。

    “坏了！”

    李诗诗猛地拍一下大腿。

    “橘子，刚才汤普斯教父走的时候，脸上是不是很生气？”

    橘子回想一下：“没有，不但没生气，好像还感觉十分高兴，像是捡到了什么大便宜？”

    “什么？”

    李诗诗蹙眉，绞尽脑汁，也想不明白到底为什么？

    橘子脑袋就更简单了，“诗诗姐，你管那么多干嘛啊？依我看啊，就是这个金毛怪觉得诗诗姐你的项目好，能赚大钱，所以才这么卑躬屈膝的！”

    李诗诗恍然点了点头，事情发展到这个地步，也只能如此解释了，可他还是有一些地方想不通。

    她还没跟汤普斯把项目说出来呢？

    再说了赚钱？

    汤普斯教父缺钱吗？

    但目前为止，也没有什么其他更好的解释，难不成是因为林隐吗？

    李诗诗苦笑着摇头。

    要不是汤普斯教父脾气好，林隐那张臭嘴，早就把人家给得罪了！

    “不管了，反正项目能达成就行，走，橘子，我们进屋吃好吃的去！”

    二女手拉手，蹦蹦跳跳回屋。

    梅先生抚须而笑，当局者迷旁观者清，他这个旁观者看得清清楚楚。

    那个黄毛怪明显是惧怕林先生！

    看来林先生与这个黄毛怪关系匪浅，没准就是师徒关系，毕竟皇尊帝师桃李满天下，三千弟子遍布世界各地。

    而且林先生医术又那么高超！

    所以这个什么普斯是他徒弟太正常了！

    只可惜夫人还没有意识到？

    另外一边。

    正在研究《断魂决》残片的林隐，有了重大发现。

    他发现——

