    “放心吧，我一定会让狂龙之子和整个楚家都付出血的代价！！！”

    “杀我两个儿子，毁我慕容家，伤我孙女。”

    “我要整个楚家血债血偿！！！”

    慕容复眼中闪烁着冷冽的杀意，一字一句的喝道。

    “我要楚风生不如死！！！”

    慕容嫣咬牙切齿的喝道。

    其眼中杀意盎然，神情狰狞扭曲，显得十分可怕。

    “嫣儿，你放心，我会请仙药谷的人出手让你容颜恢复的。”

    这时慕容复看着慕容嫣沉声说道。

    “爷爷，我的容颜真的能恢复么？”

    慕容嫣不由地说着。

    他眼中带着一抹希望的神色看着慕容复。

    “当然可以，而且我看你天资不错，是个武道苗子。”

    “我准备好好培养培养你，让你拥有一身强大的实力，成为真正的武道强者。”

    慕容复看着慕容嫣说道。

    “多谢爷爷！！！”

    慕容嫣连忙躬身感谢道。

    ……

    帝都，天组！！！

    楚风接到秦海的电话之后来到了天组总部。

    “楚少！！！”

    天组总部外。

    一个身穿劲装的男子看着楚风躬身叫道。

    “你是谁？”

    楚风看着这个男子好奇道。

    “在下天组成员，奉秦副组长的命令在此等待楚少。”

    “请楚少跟我来。”

    这个男子看着楚风说着，他直接带着楚风走进了天组内。

    天组内部，空间十分大，划分成了不同的区域。

    “冰儿，你为什么就不能接受我的追求呢，我叶阳哪里配不上你？”

    在这天组内，柳冰儿站在这里，一脸冰冷的神情。

    在其面前站着一个男子。

    这男子正是叶家二少爷叶阳。

    此时叶阳一脸深情不满的看着柳冰儿，显然又在示爱。

    “叶阳，不喜欢就是不喜欢。”

    “我不喜欢你，所以我无法接受你的追求。”

    “你是叶家少爷，你能找到更好的，没有必要浪费心思在我的身上。”

    柳冰儿看着叶阳一脸冷漠的说道。

    “可我叶阳只喜欢你，我只要你做我的女人。”

    “我叶阳既然看上了你，冰儿你这辈子都休想逃出我的手掌心。”

    “你注定是我叶阳的女人。”

    叶阳看着柳冰儿直接说道，眼中闪烁着坚定的目光。

    “大白天的就在这里吹牛，也不怕被雷劈啊！！！”

    这时一道玩味的声音在叶阳身后响起。

    他猛地回头就看到楚风似笑非笑的看着他。

    “是你！！！”

    叶阳看着楚风出现，其瞳孔一缩，脸色瞬间一沉。

    “好久不见啊！！！”

    楚风看着叶阳玩味一笑。

    “你怎么会在这？”

    叶阳看着楚风神色一沉，其眼中闪烁冷芒。

    “叶队长，是秦副组长请楚少来的。”

    这时那个接楚风的天组成员开口说道。

    “既然秦副组长找你，你先过去吧。”

    柳冰儿看着楚风说道。

    “人家都不喜欢你，你若是还要纠缠，便是死皮烂脸了。”

    楚风看着叶阳撇了撇嘴。

    “你……”

    听到楚风的话，叶阳脸色一沉，其眼中闪烁着浓浓的怒意。

    不过叶阳知道楚风的恐怖。

    更加知道对方之前在慕容家生日宴会上的强势杀伐。

    他自然不敢对楚风动手，只能是暗暗憋着。

    随后楚风来到一间房间中，见到了秦海。

    “秦叔叔！！！”

    楚风看着秦海叫道。

    “小风来了。”

    秦海轻声叫道。

    “秦叔叔你叫我来干什么？”

    楚风好奇道。

    “如今楚天虎神秘失踪，上面已经决定重新选出新的天组组长出来了。”

    秦海开口说道。

    “这和我有什么关系么？”

    楚风吐道。

    “我想让你当这个天组组长！！！”

    秦海看着楚风沉声说道。

    “什么？让我当这个组长？”

    楚风神色一愣，其眼中闪过一抹震惊不已的神色。

    “没错，当初这天组组长便是你父亲所当。”

    “只是后来你父亲消失，所以楚天虎才当了这个组长。”

    “如今我觉得这个组长理应由你来当。”

    “这样你也算是有了一个官方身份。”

    秦海看着楚风说道。

    “秦叔叔，这个还是算了吧。”

    “我可不想当这个什么组长，既然楚天虎不在。”

    “这个组长自然便是由你这个副组长来担当了。”

    楚风直接说道。

    “可是……”

    秦海还想说什么，却被楚风打断了。

    “好了，就这么决定了。”

    “这个组长由秦叔叔你来当最合适，我还是喜欢无拘无束。”

    楚风撇了撇嘴。

    “那好吧，我现在和你说另外一件事。”

    秦海再次说道。

    “还有什么事？”

    楚风问道。

    “明晚在帝都大厦中有一场慈善晚宴。”

    秦海说道。

    “慈善晚宴？”

    楚风目光闪烁着。

    “没错，这场慈善晚宴乃是由龙华拍卖行发起的。”

    “到时候龙华拍卖行会拿出一批珍藏之品用于拍卖，然后拍卖所有款项都将进行捐赠。”

    秦海开口说道。

    “这个和我有什么关系么？”

    楚风好奇道。

    “你看一下这个，这是龙华拍卖行拿出的本次慈善晚宴拍卖品的一些藏品。”

    秦海拿出了一张帖子交给了楚风。

    而这帖子上记录着一堆的慈善晚宴上将会出现的藏品。

    “九龙玉！！！”

    楚风目光一扫，瞬间看到这帖子上记录着一件藏品便是九龙玉。

    “没错，这便是九龙玉，你应该也知道。”

    “九龙玉总共分为九块。”

    “据说聚集九块九龙玉便能找到华国的龙脉宝藏！！！”

    秦海开口说着。

    “我知道这个事情，如今我手中已经有了四块九龙玉。”

    楚风说道。

    “没想到你竟然已经拥有四块九龙玉了，那这块九龙玉你也要想办法得到。”

    秦海说道。

    “秦叔叔，这九龙玉的传说是真的么？”

    楚风不由地说道。

    “这个我也无法确定，不过这九龙玉的传说流传已久，应该不会是假的。”

    秦海沉声说道。

    “龙脉宝藏，里面到底有什么？”

    楚风对此十分的好奇，其眼中闪烁着精芒。

    “既然能被称之为龙脉宝藏，里面的东西肯定不会简单。”

    “十几年前，有着众多武道强者甚至是国外势力都在争夺九龙玉。”

    “华国之中更是因为九龙玉发生了一场大战，那一战死伤众多。”

    “在那场大战之后，便没有多少人去继续争夺九龙玉了。”

    “就算是争夺也是在暗地里进行。”

    秦海一一说道。

