    “这不可能！”

    　　黑衣少女的鬼爪在金光之下寸寸消融，短短数息之间便化作了道道烟气溃散而去。

    　　季月年微微抬起头来，璀璨的眸光之中倒映着点点曜金星辰，灿金光芒笼罩之下，其双臂的断裂之处竟是有着无数密密麻麻的金色光线交织，不多时候便重新织就出了两条完整的手臂。

    　　与此同时，那一丝佛光自其神宫穴之内浸透而出，途径神阙穴、绛宫穴两大重穴，遍布于三十六条经脉，将他的神魂、身躯、经络全部彻底洗涤了一遍。

    　　金芒所过之处，季月年的浑身上下同时有着漆黑之物渗出，最终凝聚成了一大团恶臭无比的黑球，静静悬浮于半空之中。

    　　黑衣少女早已退出十数丈之遥，此时正呆立在原地，面色惊骇无比地望着仿若脱胎换骨一般的季月年。

    　　“你到底是谁，竟然有着能够洗魂净髓的真诀！？”

    　　顾名思义，洗魂净髓可以将神魂、经脉等等从内至外的净化一遍，不仅能够极大幅度提高心火的纯净程度，更能在无形中增加许多真灵底蕴。

    　　洗魂净髓在元衍地界之内仅仅只是存在于传言之中，从来没有生灵真正做到过。

    　　可传言并不代表不存在，这一篇源自于珞珈圣山的，修习之初便有着洗魂净髓的惊天效用，而这仅仅只是其基础罢了。

    　　季月年平静地望了她一眼，并未回答，而是翻掌之间将身侧悬浮着的那团恶臭黑球摄入了手中。这团黑球在金光的摄压之下不断缩小，最终被季月年装入了一个显化而出的白玉瓶虚影之内，收了起来。

    　　此物名为“灵灰”，乃是任何一个生灵体内都存在着的杂质，不过对于寻常生灵来说，要自体内取出灵灰却是难如登天一般。

    　　此时他不仅将体内的灵灰完全剥离了出来，更是在那一丝佛光的力量之下重塑了两条手臂，可谓是真正的脱胎换骨。

    　　黑衣少女看着季月年收取完灵灰之后似要转头望向自己，身周的鬼气下意识的狂暴翻涌起来，眼珠微微转动间，显然已是有了退意。

    　　“你可知，何谓渡灵？”

    　　季月年眸光微抬，望着黑衣少女轻声开口。

    　　他本就生的很是俊美，经过洗魂净髓之后，外貌更是有了一些极为明显的变化。

    　　漆黑的长发如瀑般垂落下来，唇红齿白，眉眼如画，清美至了极点。

    　　“我怎么知道，莫要问我！”黑衣少女被季月年沉静的眸光看着，语气之中竟是不自觉的有了些许慌乱，勉强扯出一丝笑容，伸手指了指头顶，“雨势太大，我先去找个地方躲一躲。”

    　　此言落罢，她再无半点犹豫，径直转过头去，整个身子都化作了一道浓郁无比的鬼气，片刻间便消失在了雨幕之中。

    　　对于前番弱小无比的季月年来说，她是一只狰狞可怖的鬼物；可在如今已经脱胎换骨的季月年面前，她却与一个凡人少女无异，同样有着恐惧、欣慕、担忧、畏缩等等极为复杂的情绪。

    　　少年依然静立在原地，瓢泼大雨肆虐咆哮，却在滴落在他头顶之前便被一道半透明的淡金光幕尽数挡了下来。

    　　“渡灵，便是将你的真灵渡灭，让你失去轮回往生的机会，彻底消散于天地。”

    　　低声喃喃之间，季月年苍白修长的手掌虚虚一握，金光流转，数息之后便自手中凝聚出了一把灿金长弓。

    　　“渡灵佛咒只有三式咒法，第一式咒法名为，大慈悲咒。”

    　　弯弓。

    　　片刻间便有一根炽目的灿金光箭自弓弦中央凝聚而现。

    　　季月年轻轻松开了手。

    　　轰！

    　　一道璀璨至极的金虹穿破雨幕，带着映照天地的炽芒贯穿而去！

    　　片刻之后，一声凄厉无比的鬼嚎之声传入耳畔，不过这嘶嚎之声仅仅只是持续了一瞬间，便极为突兀的戛然而止。

    　　入玄上境鬼物黑衣少女，鬼体湮灭，真灵崩毁。

    　　大慈悲咒，乃是渡灵佛咒三式咒法之内最为基础的咒法，有着养魂、炼法、封摄、显化、镇压、杀伐等等诸般妙用。

    　　扑通。

    　　季月年身周的金色光芒尽数淡去，竟是直接跌倒在了泥水之中。

    　　幸好那鬼物的鬼体湮灭之后逸散出了巨量精纯的鬼气，被已经增强过的恐怖通灵业火遥遥摄来了大半，季月年催动心火从中转化出了些许自身玄力，这才勉强站起了身子。

    　　即便修习之初，有着一丝真正的佛力自其内加持而来，可这一丝佛力却是尽数都消耗在了季月年的洗魂净髓之上，故而方才季月年催动大慈悲咒显化出的金色弓箭，用的全部都是心火初步与交融而得到的一部分金色玄力。

    　　此时他的神宫穴之内已是彻底的枯竭，除却熊熊燃烧的心火虚影之外，连一丝一毫的的玄力都没有。

    　　不曾炼就玄海的弊端便在于此，无论是的湛青玄力还是的金色玄力，皆是如同无源之水、无根之木一般，用上一些便少上一些，只能依靠心火来吸收天地日月之力缓缓恢复。

    　　雨势依然不曾有所衰弱，季月年再次催动心火，将神魂深处沉淀的山鬼阴力本源强行转化了一部分，神宫穴之内这才逐渐有了湛青玄力和金色玄力陆续生出。

    　　经过洗魂净髓之后，通灵业火的光焰此时已是变得极为炽烈，即便如此狂暴的大雨倾斜下来，这漆黑火焰也依然在熊熊燃烧，不曾有半点的衰弱之态。

    　　不过，若是长时间在大雨之中停留，对修行来说也并不是好事。

    　　季月年行出了约么数十丈，寻到了那道观残存的半堵破败墙壁，此处保存的相对完好，堪堪能挡住绝大多数的风雨。

    　　运起玄力自身周撑起了一面淡金光罩，季月年端坐于这墙壁之下，缓缓沉入了修行之中。

    　　他所不知道的是，就在百丈之外，有着一道修长的半透明人形虚影默默朝着此处注视了良久，不知为何，最终它的身影却是愈来愈淡，直至彻底消失在了风雨之中。

    　　这是一种极为可怕之物，只有在霜、风、雨、雪等等天象降临之时才会出现，一旦生灵被其所盯上，后果不堪设想。

    　　可它却似乎对于季月年有着某种莫名的忌惮，竟是直接悄无声息的离开了这里，不曾留下半点痕迹。

