        就在宋健召唤出黑龙的那一刻，观众席上的人们，已经将注意力全都放在了黑龙上，再也没有人关心那些斯巴达人是否能够杀死宋健；

    而就在此时，一个愤怒的声音大声咆哮起来：“人类，你将受到巨龙一族不死不休的追杀，你侮辱了一个伟大的种族！”

    宋健抬头望去，只见观众席上，一名身穿赤红色长袍的老者，竟然凭空漂浮起来，好似一位神祗般矗立在半空中，愤怒的目光，几乎都要将宋健给点燃了。

    在这名老者的身后，一只远古红龙的虚影散发出恐怖的威势，几乎所有它周围的观众，全都浑身颤抖匍匐在它的脚下；

    “龙威！这是一只成年巨龙！而且，拥有着三阶战力！”宋健心里一沉；

    就在这时，宋健突然收到了系统提示；

    系统：你的身上，被一名远古红龙设定了巨龙印记，你在巨龙一族中的声望，下降至仇恨；

    系统：巨龙印记会时刻向四周散发特殊信号，只有巨龙一族才能接受到这种信号，方圆一千米以内，只要有巨龙一族的存在，都会主动向你发起攻击，不死不休；

    系统：因为巨龙印记的存在，所有血统不纯的龙兽，龙仆，半龙人等都会畏惧你，只要感受到你的气息，它们都会主动逃走，不敢正面和你战斗！

    “我就知道，早晚会遇到这种事情！”感受着身上散发出来的淡淡龙威，宋健的脸色很是难看。

    就在这时，竞技场观众席的山空，凭空出现了三条金色锁链，将漂浮起来的远古红龙紧紧束缚起来。

    接着，一根长约十丈的黑色长鞭，出现在了半空中；

    “远古红龙，触犯竞技场规则，因情节较轻，受罚龙鞭三下！”系统精灵的声音，在整个竞技场内回荡；

    啪，啪，啪~

    黑色的长鞭狠狠抽打在了远古红龙的身上，它身上的长袍，绽放出耀眼的光芒，似乎启动了自带的防御技能。

    但是，却一点用也没有，长鞭第一下，就击散了它身上的长袍，将它身上抽的皮开肉绽，留下了一道深可见骨的鞭痕；

    “人类，我今天受到的痛苦，将会成百倍的还给你！我以远古红龙图雅提玛斯·艾德希亚的名义立誓，我必将你的头颅，悬挂在红龙崖上……”

    还没等它把话说完，第二鞭就重重的抽打在了它的身上；

    三记罚龙鞭，直接将这只拥有着三阶战力的远古红龙打至濒死状态；

    惩罚结束后，远古红龙从半空中跌落下来，瘫软在自己的座位上，大口喘了几下，用恶毒的眼神，盯着宋健看了两眼后，身影慢慢消失在座位上，看样子，是直接离开了。

    “图雅提玛斯·艾德希亚吗？”宋健嘴角浮现出了一抹冷意；

    经过一场闹剧后，所有人的目光，又重新落在了竞技场内。黑龙的出现，顿时让十二名斯巴达角斗士的士气，一落千丈，虽然他们鼓足勇气，朝着黑龙发出了一声呐喊，但是在黑龙将龙威释放出来后，这些斯巴达勇士们，顿时停下了冲锋的脚步；

    “斯巴达人无所畏惧！”为首的一名角斗士大吼一声，举起手中长矛，朝着半空中的黑龙投掷了出去；

    如闪电一般的长矛刺中的黑龙的躯体，对黑龙造成了六百多点的伤害，剩下的斯巴达角斗士似乎受到了提示，也全都大吼着，将手中长矛投掷了出去；

    黑龙发出一声咆哮，双翅挥动间，卷起了一阵狂风，这些长矛，被刮的东倒西歪，最终只给黑龙造成了两位数的伤害；

    此时的宋健，也召唤出了四把长剑，手持一把，剩下三把仿佛卫星一般，围绕在他的身边吗，朝着斯巴达角斗士冲了过去；

    失去了武器的斯巴达角斗士，只能赤手空拳和宋健战斗，不一会的功夫，身上就被劈砍出数道剑痕，气血值狂降；

    “盾击！”角斗士们双手握盾，把盾牌当做武器，朝着宋健狠狠砸了过来；

    铛，铛，铛，铛~

    宋健气血值狂降，瞬间降到了一半以下；

    “太极剑法！”

    一道淡淡的灰色气流，在宋健身边围绕，将所有攻击全都挡了下来；

    就在这时，头顶上的黑龙发出了一声咆哮，一口炙热的龙息，朝着斯巴达角斗士们喷吐下来；

    轰~

    所有斯巴达角斗士头顶上，都飘起了一个一千多点的伤害，同时伴随着灼烧效果，熊熊的龙息火焰，在他们身上燃烧起来；

    宋健召唤出来的血狼和血尸，也都咆哮着朝着斯巴达角斗士扑了过去，一场大混战，在竞技场内上演；

    有了这些召唤物协助，宋健顿时腾出手来，四柄长剑同时施展出暮雪皑皑，整个竞技场内，顿时又被厚厚的积雪所覆盖；

    雪花剑气席卷，不断劈砍在这些斯巴达人的身上，密密麻麻的伤害数字，从他们的头顶上飘了起来，看起来仿佛凌迟一般。

    这时，一名斯巴达角斗士突然高高跃起，捡起了一柄被黑龙扇飞的长矛，朝着竞技场墙壁上的血鸦刺去；

    他是想要叠加血腥残忍的被动效果，这些召唤物中，也只有血鸦看起来似乎好杀一些；

    他选择的这只血鸦，看到他朝自己扑来，只是微微歪了下脑袋，并没有飞走，猩红的眼睛中，绽放出一抹诡异的神采；

    这时，高高跃起的斯巴达人，锐利的眼神，突然变得迷离起来，似乎忘记了自己正在做什么，手中的长矛，猛的朝着自己的大腿刺去；

    噗~

    一道血箭从他大腿上飙射而出，疼痛让他清醒过来，但身体却不由自主的朝着地面坠去，而他朝着自己腿上扎的一下，几乎用尽了全身力气，直接造成了他的状态栏中，出现了“残废”效果；

    宋健心念一动，金光斩妖剑在空中划过一道弧线，剑刃上闪烁起电光，狠狠劈砍在了这名已经残废的斯巴达角斗士的身上；

    闪雷击！

    这招剑技速度极快，身处半空中的斯巴达角斗士根本来不及反应，被金光斩妖剑狠狠劈砍在了后背上，发出了一声凄厉的惨叫；

    金光斩妖剑不断劈砍在他的身上，等到他摔落下来时，早已变成了一具尸体；

    感受到同伴的死亡，剩下的斯巴达角斗士发出一声悲怆的嚎叫，竟然化掌为爪，在自己的胸口狠狠抓出了几道血印，用愤怒的目光盯着宋健大声喊道：“血战，血战，血战！”

    ……

    