    到了次日。

    如许多人所预料的那般，弹劾的奏疏，犹如雪片一般飞入了宫中。

    这些弹劾奏疏，几乎都可以用箱子来装载了。

    弘治皇帝对于昨日发生的事，只是略有耳闻，倒也不觉得有多严重。

    人家做买卖而已，碍着你们什么事了?

    可当他打开了奏疏，却是有些懵了。

    太子去耍猴戏啦？

    就为了开一家铺子，太子亲自去刷猴戏，这……

    疯了……简直就是疯了……

    弘治皇帝淡然不下来了。

    他自觉得，自己对朱厚照和方继藩，已是十分的鼓励了。

    像自己这般如此开明的天子，可谓是前无古人，后无来者。

    若是换作其他天子，容得下这样的太子，容得下方继藩吗？

    固然这两个家伙有许多的长处，可这一次，显然是玩过火了。

    一个铺子，满打满算，一日就算让它挣几百两银子……这已是极限了，就这么个铺子，太子跑去耍猴戏？

    弘治皇帝倒是不如这奏疏中痛心疾首的高呼，太子此举，实是有碍国体，有辱列祖列宗。

    事情没有这么严重。

    弘治皇帝治国数十年，深知银子是好东西，有了银子，才能养兵，才能赈灾，才能修桥铺路，这社稷的根本，国家的兴亡，本身就和银子息息相关。

    没有银子，你就得加税，加税多了，百姓不堪重负，就要离心离德，要反。面对叛乱，你就得弹压，弹压就需兵马，兵马未动，粮草先行，这还是银子。

    古往今来，多少的王朝，不就是死在这上头？

    所谓江山之固，在德不在险这些统统都是废话，是清流们想当然而已。

    所以某种程度而言，弘治皇帝是鼓励太子挣银子的，他挣得越多，将来若是克继大统，至少不会把手伸进国库，伸到平民百姓的身上。

    可是……这格局实在太低了啊。

    弘治皇帝觉得很悲哀。

    都说虎父无犬子，朕也算是颇有几分大气度的人，怎么生了个儿子，就一点都不大气呢。

    当然，虽说朱厚照素来做事任性。可弘治皇帝是不相信朱厚照如此愚蠢的。

    因此，弘治皇帝敏锐的寻觅到了一份奏疏。

    这是一个礼部郎中刘凯之所伤的奏疏，上头直言，根据他查实，商号上下事务，多是前户部侍郎陈彤主理，而此事，与陈彤脱不开关系，陈彤此人，人面兽心，乃圣人门下，竟是丧心病狂至此……

    弘治皇帝皱着眉头抿着唇，眼眸里掠过了一丝冷色。

    陈彤……

    他还是有印象的。

    难怪了。

    此人就专门出馊主意，当初在作坊，就是此人的手笔，以至于自己至今还觉得羞愧。

    原来……还是他。

    若是此人，那么一切都可以解释的清楚了。

    想来太子和方继藩再如何，格局也不会如此的低下，就为了开一个店铺，居然任性至此?既然不是他们的问题，那必然就是别人的问题了，那么……定是这陈彤使的坏，这是一个大奸啊。

    现在好了，无数人弹劾太子，让太子的名誉扫地，他陈彤可谓是难辞其咎。

    弘治皇帝绷着脸，眼眸里闪烁着寒芒，手指头轻轻的拍打着案牍，若有所思，随即道：“来人……”

    “陛下……”

    弘治皇帝不容置疑的道“今日正午，加设一个午朝。”

    “奴婢这就去……”

    弘治皇帝又道：“还有，召太子和齐国公，还有陈彤，一起觐见。”

    “奴婢……”小宦官道：“遵旨。”

    …………

    圣旨一下，京中五品以上大臣，俱需着朝服觐见。

    因为事情仓促，许多人都是议论纷纷，陛下当年，确实是一日两朝，可是这几年，却是‘懒惰’了，或许是当今皇帝认为朝会对于治理国事没有太多益处的缘故，还是其他原因，总而言之，这突如其来的召见，却还是引起了许多的揣测。

    当然……也有人心如明镜。

    昨日所发生的事，太大了，太子成了猴，这还了得，陛下十之八九已是震怒了，只是却不知是谁倒霉。

    倒是那刘凯之，脸上带着几许得意的笑容，对于这件事，他可谓最是心知肚明，心知自己的机遇来了。

    发生了如此大事，这么多人弹劾太子，陛下肯定是震怒，可太子是什么，太子乃是储君啊，陛下无论如何也要给太子留几分颜面。

    自己却是弹劾了陈彤，其实是有小心思的，因为陈彤最适合做这个替罪羊，如此一来，陛下定要拿自己的弹劾奏疏来做文章，自己既表现了风骨，又与陈彤这等贼子决裂，还借此机会，中了陛下的下怀，这是一箭三雕，定会引起陛下和内阁的关注。

    看来……自己的运气来了。

    他兴致勃勃的随着人流至午门。

    却见此时，有一队禁卫拥簇着太子和方继藩还有陈彤已到了。

    禁卫们说是护卫，不过看这样子，挺象是被看押的样子。

    只是……朱厚照还是那一副没心没肺的样子，低头思索，显然……他满心思的在算账。

    方继藩哈欠连连，一副睡眼惺忪状，好容易才打起几分精神。

    陈彤却则是显得不安起来，突然蒙召，不像是好兆头啊，而且他也听说了许多人弹劾的事，不会是………

    他悄悄看了方继藩一眼，心突然好像跌进了冰窖里，竟是寒的厉害。

    不会……不会的……

    经过这些日子的接触，齐国公待自己很客气，甚至可以说是和蔼可亲，昨天还问自己家里几口人，问父母是否在堂，对自己的孩子，嘘寒问暖呢。

    这……断然是不会的……

    他抬头，却不经意之间瞥见了刘凯之，刘凯之似也冷冷的朝自己看来，那眼神……

    下意识的，陈彤心里又咯噔了一下，像被针狠狠刺了一下，突然有一种不详的预感。

    再不多想，他上前一步，低声道：“齐国公，齐国公……”

    方继藩如梦初醒似的：“啊……啥事……”

    “今日陛下突然召见，老夫觉得……”

    方继藩眨了眨眼，终于找回了点精神气，随即拍了拍他的肩道：“放心，不会有事，就算有事也不打紧，陛下仁厚，不会死人的。”

    “噢。”陈彤便若有所思的点点头，细细的咀嚼着方继藩的话。

    此时……午门开了，百官鱼贯而入。

    这百官大多都用奇怪的眼神看着太子和齐国公，他们对于太子，是极服气的，这个时候，还能一副满不在乎的样子，哎……可惜啊可惜，陛下成日只想着国政，却不思后宫之乐，只生了这么一个儿子，哎……

    众臣至奉天殿。

    行礼。

    弘治皇帝冷着脸，眼睛眯了起来。

    他已不耐烦这繁文缛节了。

    眼神落在了太子的身上，虽是有些责备，却终究还是带着溺爱的柔情。

    正了正脸色，弘治皇帝冷冷道：“朕今日召诸卿来，只为一事，历来都说，家丑不可外扬，可天子家事，即国事也，朕闻诸卿弹劾，太子行为多有不检，以至臣民相疑，此事……朕为君，为父，本当遮掩，可细细思来，太子若有过错，岂有一味遮掩之理，太子……毕竟年少……“

    只听年少二字，诸臣们心里便有数了。

    陛下已定下了调子，太子他还是个孩子啊，你们还想怎么样？

    大家就不禁看向太子，左看右看，这还是孩子吗？

    只是……很显然是没人敢提出异意的，群臣俱都沉默起来，认真的聆听圣训。

    只见弘治皇帝又道：“此事，还是说清楚为好，太子若有过，有则改之，无则嘉勉嘛。“

    而后，弘治皇帝自御案上捡起了一份奏疏，打开道：“朕闻礼部郎中刘凯之所奏，刘卿家，你上前来。”

    ?刘凯之一听，整个人都活跃起来，可谓心花怒放。

    陛下果然……如自己所料啊。

    他立即出班，上前行了大礼，中气十足的道：“臣在。”

    弘治皇帝扬了扬他的奏疏：“卿家所奏，今日如实报来。”

    “是。”刘凯之说着，眼角的余光，扫了陈彤一眼。

    陈彤此时，心里更是咯噔了一下，他脸色骤然蜡黄，心里已经隐隐有些不妙了。

    想当初，他和刘凯之也算是朋友，竟不成想，今日到了反目成仇的地步。

    此时，却听刘凯之道：“陛下，昨日闹得沸沸扬扬的太子之事，其实俱都是前户部侍郎陈彤所主导，臣刻意的去查实过，这兴国商号的商场，前前后后都是陈彤负责，几乎所有的事，都是由他来拿主意，据臣调查的商贾所交代，几乎所有接洽的事，也和他有关系。因而，臣敢断言，太子所发生的事，自是和陈彤脱不开关系，请陛下明察秋毫。”

    此言一出，许多人的目光都落在了陈彤身上，眼中意味各异。

    陈彤顿时头皮发麻起来。

    他有些懵了。

    随即，如遭雷击一般，整个人身子竟是软绵绵的，就快要瘫倒下去。

    这么大的干系，统统都扣在了自己头上了啊。

    完了，完蛋了。

    这已不是断绝仕途之路这样简单了，这是要杀头，甚至是要抄家灭族的啊！

