    整个内阁陷入死一般的冷寂。

    只见，慕容舜华的玉脸彻底黑了下来，纤细五指不禁用力，死死捏住了赵子胜的拳头，竟是咔咔作响！

    除了秦云，其他人她都不会惯着的。

    手臂传来的痛意，让赵子胜清醒了一些。

    而后看到慕容舜华那双冷如寒冰的眸子，顿时汗毛倒竖，冷汗直冒。

    才反应过来，自己刚才辱骂的这位可是要邀月宫的掌教。

    “不要！不要！”

    “慕容仙子，手下留情，我不是故意的！”

    “我不是那个意思，我只是恨之深爱之切！”

    赵子胜瞳孔惊惧，开始求饶。

    再差一寸，筋骨剧裂！

    “滚！”慕容舜华冷冷呵斥：“不要再让我看到你，否则定斩不饶！”

    “你那张嘴最好出去洗一洗，不然你九族都有灭顶之灾！”

    她最终没有下杀手，轻轻一推，放过了赵子胜。

    即便如此，他还是踉踉跄跄后退好几步，手臂传来撕裂般的剧痛，这只手怕是要废了。

    他心中猛然后悔，自己为什么要说那些话！

    抬起头，却看见了秦云嘴角的坏笑。

    脸一下子就变成了猪肝色，被这个混账坑了。他双眼喷射出怒火，但慕容舜华要护着这个狗男人，他也不敢再动手。

    他脸色难看的再度解释：“慕容仙子，我不是故意的，还请你原谅。”

    “都是这个混蛋，他用激将法，激我发怒，我不是那个意思。”

    “滚吧！”慕容舜华冷厉的看了他一眼，是真有杀气，跟看秦云是不一样的。

    赵子胜只觉得脖子一凉，不自觉的后退，他咬牙不甘，将怨毒的目光看向了秦云。

    “王八蛋，你给我等着，给我下套，我要你死无葬身之地！”

    他愤恨说完，忌惮的看了一眼慕容舜华，然后夺门而出。

    秦云冷笑瞥向他逃离的方向。

    草包一个，还敢妄称赵大侠，甚至，还想打朕女人的主意！

    “很好笑吗？”

    慕容舜华冷冷回头，那不含人间烟火的脸蛋有着一抹愤怒，自己被骂了，他却一句话也不说。

    秦云正色道：“不好笑，这狗东西敢骂你，朕立刻让人去堵住他，替你报仇！”

    “我不需要你的宠爱，拿去分开你后宫那些嫔妃好了！”

    “你也跟他一起滚，不要试图挑战我的底线，惹急了我，我什么都做的出来！”慕容舜华冷冷警告，眼神将李慕也扫了一眼。

    她何等锐利的女人，一眼看出了李慕的女扮男装，心中更是不岔。

    秦云扬眉：“这么凶干嘛？刚才你不是还维护朕吗？”

    “掌教媳妇儿，就不要违背自己的内心了，走吧，跟朕走，朕好好给你赔礼道歉。”

    慕容舜华柳眉倒竖，双眼闪烁寒芒，强行按耐住自己杀人的心。

    拿起自己的剑，准备离开。

    冷冽的甩下一句话：“我只是怕你惨死在这，连累了阳春书院的其他人。”

    “从今天起，你我天涯陌路！”

    “再见面，上次那一剑就不会只停在皮肤了。”

    秦云一个闪身拦住她，摊手道：“假如朕不让你走呢？”

    慕容不屑鄙夷道：“就你这细胳膊细腿，恐怕被皇宫的酒色都掏空了吧？还拦住我，你也不看看自己什么东西！”

    好狠的用词！

    秦云暗自撇撇嘴：“朕拦不住你，丰老总可以吧？实在不行，朕派十万禁军来，看你怎么跑！”

    慕容舜华心情郁闷，又不能打他，打了自己心疼。

    骂，这家伙脸皮又厚。

    情急之下，竟对着秦云轻啐了一口，一抹芬芳，直接啐到他的脸上。

    “狗皇帝，你可以试试！”

    “滚开，好狗不挡道！”

    她用剑一扇，直接推开了秦云，然后莲步一迈，走出内阁。

    秦云擦了擦脸色的唾液，也不嫌弃，赶紧追了出去。

    转眼就来到了帝都北城口。

    她背着包裹，走的是云州的方向。

    秦云冲上去，一把抓住慕容舜华的皓腕。

    她冷冷回眸，倒是没有挣扎：“你想干嘛？”

    “帝都，你肯定是走不掉的！”秦云脸色冷酷，露出了自己的不讲道理和霸道。

    哄归哄，但离家出走不能惯。

    “你那位丰老管家也在吧，让他出来，本掌教很想要看看你怎么让我走不出帝都？”她争锋相对，美眸圆睁。

    秦云摸了摸鼻尖，转移话题道：“还有三天，朕要出发去邙山，太庙祭祖。”

    慕容舜华柳眉微蹙：“滚开，干我何事？”

    “朕已经得到密报，那天有大事发生，应该是王渭的女儿和逆党要杀朕。”

    “但朕不得不去，只有去了才有机会抓住他们。”

    “所以其实今天朕来，也是跟你道别的。”秦云半真半假道。

    慕容舜华美眸闪烁；“跟我没有关系，正好分道扬镳，你走你的帝王路，我趟我的江湖路。”

    秦云挤出一抹忧愁的神色。

    卖惨道：“此行凶险，也不知道能不能安全回来，罢了，放你走吧。希望你能记得朕。”

    闻言，慕容舜华眼神明显有了变化。

    皱眉恼怒道：“废物，你一个皇帝在有防备情况下，还能让人杀了？”

    秦云叹气道：“你不知道，祭祖在邙山，人多眼杂，说不定就有江湖的某个狠人突然飞出取朕的项上人头。”

    “不瞒你说，之前朕在皇宫都被下毒药，还让人刺杀过好几次。”

    慕容舜华脸蛋绷着：“你那个老管家，还有影卫呢？”

    “不够。”秦云简短解释。

    慕容舜华沉默。

    心中愤懑，这混蛋肯定就是知道自己放不下他，故意这么说的。

    一想到之前的事，她就恨得牙牙痒，尤其秦云有那么多妃子，就如同一根针在喉，让她没办法冷静。

    “你说这些给我有什么用？”

    “让你那后宫的女人给你挡箭不就行了？”她的话里，总是藏着醋意和小脾气。

    秦云露出笑容：“掌教媳妇儿，帮帮忙，暂时和好，跟我去一趟邙山？”

    “滚！”

    她柳眉倒竖，呵斥道：“一张臭嘴，迟早给你剁了！”

    “干我何事，咱们天涯陌路，你是听不懂吗？”

    说着，她一脸清冷的离开，只留下了一个极度婀娜和干脆的背影。

    秦云想了想没有再拦，嘴角带着一丝笑容，目送她离开。

    普天之下，大抵可能就只有她敢如此对自己了，真让他这个老司机体验到了一丝丝妻管严和爱情的感觉。

    桃子摘多了，也总想吃吃葡萄。

    这时候，丰老忽然出现在秦云的身边，弯腰道：“陛下，要不要老奴出手拦住慕容姑娘？”

    秦云摇头：“拦不住的，这妮子脾气太刚了，遇强则强，得绕点圈子跟她交流。”

    “可……若是她离开，江山这么大，难找啊。”丰老担心道。

    秦云咧嘴一笑：“不会的，这妮子心纯。朕倘若真是被人伤了半分，她铁定要暴走拔剑，第一个不高兴的。”

    “所以不用管她，任完性她会来找朕的。”

    丰老面色古怪：“陛下就这么肯定？”

    “当然，论武功或许朕比不上您，也比不上那妮子，甚至连半个陶阳朕都不是对手。”

    “但论头脑，嘿嘿。”秦云坏坏一笑。

    丰老一凛，心中嘀咕这就是自古帝王之术吗？

    陛下如此心计，大夏何愁不兴啊！

    “陛下，不好了！”

    “李慕才子被人抓走了！”陶阳焦急赶来，跪地禀告。

