    光是看到这一幕，司临和月昭两人基本已经确定下面的就是之前男子说的组织的头领，两人对视一眼，司临手一扬，一张符篆被他扔了出去，半空中亮起了一道蓝色的光芒，这是他们约定好的信号。

    做完这件事，他和月昭两人一起从房顶上跳了下去。

    钱一山正在练功，忽然听到了瓦片破碎的声音，睁开眼睛后，就看到一道金光朝自己而来，下意识往后一倒，金色的剑气擦着他的鼻尖而过，他被惊出了一身冷汗。

    月昭趁着这个时候将跪在钱一山旁边的两名女孩拉起来，带到了房间外面，此时两名女孩已经晕了过去，根本不知道发生了什么，月昭从乾坤戒里取出一个阵盘，激活后放到两人身边，将两人护住，这才转过身，去对付冲着他而来的那些守卫。

    这里既然是血灵组织的基地，自然有不少守卫，发现钱一山的房间里不对劲之后，自然第一时间冲了过来，这些守卫的修为也都不低，大部分在金仙境，但根本不是月昭的对手。

    月昭手中光芒一闪，流光琴就出现在他的手中，他看着那些跑过来的守卫，唇角微微扬起，眼神却一片冰冷，双手在流光琴上微微一动，一阵诡异的音乐就响了起来。

    那些原本冲着月昭过来的守卫纷纷定在原地，随着音乐曲调的变换，他们的眼神也从灵活变得呆滞，眼珠子雾蒙蒙的像是被什么东西给遮盖住了一样。

    紧接着，让人吃惊的一幕发生了，这些守卫竟然手持武器，对着自己身边的同伴砍了下去。

    一时间，所有的守卫战在了一起，月昭这边反而十分清净。

    房间里，司临和钱一山扭打在一起。

    司临的修为比钱一山低一些，但他无论是修炼的功法，还是剑法，都要比钱一山厉害，且他的战斗经验也丝毫不比钱一山差，这让他在和钱一山战斗的时候，并没有落入下风。

    钱一山本来看到司临，并不太放在眼里，因为司临看起来年轻，而且看穿着之类的，应该是大门派的弟子，在他的印象中，大门派的弟子十分金贵，一般战斗经验都不怎么样，同等修为的话，根本不是他的对手。

    但和司临交手了几十个回合后，他发现自己错了，面前的男子和他以往接触过的那些大门派的弟子完全不一样，战斗经验十分丰富，甚至比他还要老道，而且反应也很多，对方的剑法十分厉害，最重要的是，对方明显领略出了剑意，这对他来说，十分不妙。

    以两人的情况来看，战斗时间越长，对他越不利，他眼珠子转了转，本来只用了六成仙力，立刻增加了几分，攻击威猛了不少，想要快速拿下司临，结束这场战斗。

    司临自是看出了钱一山的打算，但他却完全不担心，除了自身的修为之外，他也是有不少辅助的东西的，来之前顾轻轻可是把她的那些符篆分给了他们几人不少，此时见钱一山加大了攻击，他立刻取出了符篆，趁着打斗的空隙扔向钱一山。

    钱一山没想到司临身上竟然会有这么多的极品符篆，这一刻，他除了愤怒之外，更多的是嫉妒，对司临这种宗门弟子的嫉妒，因为这种嫉妒，他出手又狠辣了几分。

    司临到底是比钱一山修为低了一些，还是受了一些伤，不过比起钱一山的伤来说，他这根本不算什么，他扔出去的符篆可是各种各样的，钱一山一会儿被雷劈，一会儿被冰冻，一会儿被火烧，身上多多少少都留下了一点痕迹，各种感觉糅合在一起，钱一山的感觉可就不太好了。

    两人僵持了一会儿，司临无意中发现了钱一山的破绽，双眼一亮，接下来在攻击的时候，总会有意攻击钱一山的胸口，钱一山虽然一直闪避，但也会被司临给打中，胸口立刻出现了几个伤口，看起来血淋淋的，让他的攻击力都下降了不少。

    院子里，那些守卫你砍我一刀，我回你一刀，没一会儿，就砍死了一半，剩下的一半又战斗在一起，很快又死了几个，月昭自始至终都没有动手，他的周围干干净净的，一个守卫的尸体都没有。

    而在院子外面，顾轻轻他们也分开行动，每个人都对阵十几名守卫，这些守卫的修为没有钱一山院子里的高，最高的也不过是金仙境中阶而已，根本不是顾轻轻他们的对手，就算他们有十几人，也同样不是对手。

    顾轻轻的混仙绫加上出其不意的言灵之术，没一会儿就清空了自己的周围，南华的法阵一个接一个，对付这些守卫，他根本不需要准备太厉害的法阵，就是那些小法阵也能耗死这些人。

    沐宸穿梭在人群中，赤焰枪每一次出击，都会带走一条生命。

    银色的弯刀在人群中飞来飞去，不时就有一个人倒下，脖子上留下一道细长的血痕，而君无就站在顾轻轻的身边，让那些守卫没有办法靠近他。

    赤兰庭被南华布置的阵法保护着，阵法里的他也可以看到外面的场景，当看到一个又一个守卫倒在顾轻轻等人的手下的时候，他的表情看起来十分兴奋，眼里异彩连连，若是仔细看的话，还能看到他眼底暗红色的光芒，只不过那光芒转瞬即逝，并没有人看到。

    房间里，司临手中的囚龙剑穿过了钱一山的胸膛，钱一山瞪大了眼睛，看着自己的胸口，一口鲜血喷出，看着司临的眼神里充满了怨恨和不甘，可惜，这种情绪也只持续了几息，很快，他就失去了气息，随着司临拔出囚龙剑，他的身体也重重地倒在地上。

    确认钱一山已经死掉了之后，司临也松了一口气，找了块帕子擦掉囚龙剑上面的血迹，然后手持囚龙剑，从房间里走了出去。

    院子里，月昭刚刚把自己的流光琴收起来，他的不远处，是满地的尸体，每一个死状都十分凄惨，当看到司临出来后，他冲着司临挑了挑眉。

    “结束了？”

