
　　“绝对没有的事情，盟主，你听我解释啊！”孟剑锋跨前一步，似乎是想近距离的跟孟剑锋解释。

　　就这时，陈东的那两个人中的那个叫做宁先生的家伙闪身而出，直接一脚踹向了莫英豪。

　　“砰！”

　　莫英豪猝不及防之下，自然被这一脚给踢飞，狠狠的撞在了山洞旁边的岩壁上面。

　　“噗！”

　　一抹鲜红从莫英豪的嘴中喷涌而出。

　　孟剑锋有些不满的看着宁先生，质问道：“宁先生，他也解释，就让他解释，你踢他干嘛？”

　　看得出来，孟剑锋对莫英豪还抱有一丝的幻想，想给他一个解释的机会。

　　宁先生耸了耸肩，说道：“孟盟主，他解释可以，但是却不能近你的身，让一个筑基之境的强者近身，我想孟盟主应该知道这意外着什么吧？我得到的命令不仅是替你清理门户，还得保护你的安全，所以我绝对不会让你出现危险。”

　　听到宁先生的解释，孟剑锋心里则是一暖，看来陈东是真的关心他啊，居然让宁先生这样的强者来保护他，他还真有点受宠若惊呀！

　　再看看莫英豪这个背叛自己的家伙，人与人之间的差距还真是够大的啊！

　　宁先生这看似解释的话语，却打消了孟剑锋对莫英豪的那最后的一丝幻想。

　　孟剑锋脸色一沉，喝道：“龙七。”

　　龙七闪身而出，毕恭毕敬的站到了孟剑锋的身边，应道：“盟主！”

　　孟剑锋瞥了一眼莫英豪之后，沉声说道：“执行家法。”

　　“是！”龙七应了一声后，向后将手一摆，立马就有几个龙堂的成员走向了莫英豪，似乎要将已经受伤的莫英豪给架起来。

　　莫英豪虎目一瞪，直吓得几人退后了一步，他好歹也是血盟的军师，在血盟子弟中，莫英豪还是很有威严的。

　　莫英豪没有理会几人，而是看向将自己打伤的宁先生，冷冷的问道：“我们血盟什么时候有这么强大的弟子了？”

　　莫英豪好歹也已经突破成为了一名筑基之境的强者，然而刚才他硬是没有躲开这个混蛋的一脚，这只能说明这个家伙是比他强大的存在。

　　孟剑锋冷冷的说道：“你已经被逐出血盟，不在是我血盟的一员，请不要以血盟人自居。”

　　“哈哈……”莫英豪大笑起来，只不过他的笑声中带着浓浓的悲壮之意。

　　他做梦也没有想到，要他死的人居然会是孟剑锋，一个他永远都想不到的人，这可是他的兄弟，他最信任的人啊！

　　“执行家法！”孟剑锋瞥了一眼莫英豪，发出了一个阴冷的命令。

　　龙堂的人得到命令再一次的走向莫英豪。

　　“谁敢？”莫英豪大喝一声，瞪着龙堂的人。

　　被他这一喝，龙堂执行家法的这几个人又顿住了，显然，军师的威信已经深入血盟每一位成员的心里，他一喝，倒是能让这家伙人吓一跳的。

　　陈东派来的两个人中的另一个，叫什么曾先生的家伙撇了撇嘴，不屑的说道：“执行一个家法居然畏缩不前，老子都看不下去了，那就让我来帮你们吧！”

　　话音落下，他就一跃出了人群，手成堂，罩向了莫英豪。

　　莫英豪被自已的生死兄弟当成了徒，本就胸中有气，看到又一个他不认识的家伙跳出来，不用想他也知道这个人也是离间他和孟剑锋关系的人，即便不是直接离间的人，起码也是那个人的狗。

　　莫英豪也弹了起来，轰出了一拳。

　　“啪！”

　　这不是耳光声，而是曾先生的常拍在了莫英豪的拳头上发出的脆响。

　　虽然只是被拍在拳头上，而不是身上，但是强大的冲击力还是让莫英豪侧飞而出。

　　“咔嚓！”

　　很不幸，莫英豪撞到山洞旁边的岩石后，强大的撞击力将他的肋骨给折断了，摔落在地上后，莫英豪挣扎了几下后，再也没有站起来了。

　　曾先生拍了拍手，扭头对龙堂的那些人说道：“这个家伙都已经半死不活了，如果你们还畏惧他的话，一个个的还不如回家去卖红薯吧，黑暗世界太危险，不适合你们混的。”

　　这是赤果果的鄙视，但是血盟的人却没有一个人觉得有问题，嗯……黑暗世界嘛，本就是强者为尊。

　　只有你有足够强大的实力，你想说什么就能说什么。

　　此时，在那棵大树上，华娴珊皱着眉头说道：“看来我们得现身了，如果再不现身，莫英豪那个家伙就要挂了。”天籁小说网

　　“嗯！”叶青微微的点了点头，笑着说道：“走吧，是我们闪亮出场的时候了。”

　　华娴珊愣了愣，疑惑的问道：“我们就这样大摇大摆的走过去吗？”

　　“不然呢？”叶青撇着嘴反问道。

　　“我们不应该是潜过去，然后突然袭击那两个混蛋吗？”华娴珊瞪大着眼睛说道。

　　“对付两个筑基之境的家伙而已，还用得着偷袭吗？”叶青撇了撇嘴说道。

　　“呃！”华娴珊不由的苦笑起来，那两个家伙好歹也是筑基之境巅峰的强者吧？

　　这么无视对方，是不是犯了兵家大忌？

　　不过华娴珊也知道自己这个少主的性格，看似随意，但是估计内心中是已经盘算好了的，至于说现在的叶青是怎么盘算的，她不清楚，但是有一点她却是很清楚的，那就是她的少主绝对不会做傻事。

　　“既然你想大摇大摆的过去，那就大摇大摆的过去吧！”华娴珊耸着肩应了一声后，径直就跳下了大树。

　　叶青自然也跟着跳了下去，两人还真就这样走向了山洞处。

　　“肖家那个赘婿来了！”一声惊呼声在人群中响了起来。

　　显然，血盟龙堂的人发现了他们。

　　叶青扫了一眼一众血盟的人，一脸戏谑的说道：“哟……这荒郊野外的居然像赶集一样热闹，还真是有意思啊！”

　　孟剑锋看到叶青突然出现也是一惊，急声问道：“你怎么在这里？”

　　“我不能在这里吗？”叶青眯着眼睛，缓缓的说道：“这云霄山似乎也不是你家的吧？”

　　“你是来救我们血盟这个叛徒的？”孟剑锋又问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第630章 是不是犯了兵家大忌？免费阅读。https://xs.23sk.com 