    这是自上次被召见之后第一次见到赵佶，差不多已经过去了有大半年之久。

    赵佶打量着楚毅的同时，楚毅也在暗暗的观察赵佶，相比大半年之前，赵佶明显发生了极大的变化。

    如果说大半年之前的赵佶身上还没有那么重的帝王之气的话，那么经过这大半年的时间，赵佶已经成功的融入到了自身的身份当中，尤其是向太后病重，赵佶顺利的将属于天子的权柄掌握在手，一时之间，可谓是生杀由心，威仪不弱。

    赵佶打量着楚毅，他对于楚毅的印象尚且还停留在大半年之前，其实这大半年当中，楚毅并没有什么大的举动，更多的时间就是呆在东厂调教手下的小太监，所以说赵佶再见楚毅的时候，就像是见到了大半年前的楚毅一般。

    “卿家不必拘礼！”

    赵佶招楚毅前来自然不可能是一时冲动，不久之前太医院针对向太后的病情给出了结论，向太后病入膏肓，生死也就是这一两天的事情，可以说回天乏术，证实了当初楚毅的一番预言。

    理所当然的赵佶想到了楚毅还有林灵素。

    赵佶对于楚毅还有林灵素两人的态度有些古怪，要说不重视的话，无论是林灵素还是楚毅，两人如今可以说都有官职在身，但是要说重视的话，赵佶却是大半年的时间都没有召见过两人，这却是显得有些不大正常。

    如童贯、王黼、梁师成等人，他们做为赵佶的宠臣，不敢说日日陪伴赵佶吧，至少三五日总会被招进宫中一次的，哪里像楚毅、林灵素二人一样，就那么的不闻不问的搁置了大半年之久。

    脸上带着几分温和的笑意，不得不所赵佶气质并不差，第一眼看去，很难让人生出恶感来。

    这会儿赵佶看着楚毅道：“楚卿这些时日打理东厂却是辛苦了，不知眼下东厂状况如何？”

    一旁的几人眼见赵佶同楚毅这般说话，一个个的眼中禁不住流露出羡慕嫉妒的神色来。

    如果说不是赵佶将对方当做心腹一般看待的话，那是绝对享受不了这般的待遇的，就像他们，也就是偶尔能够让赵佶这般和颜悦色的对待过。

    所以说一看赵佶的态度，先前在赵佶面前给楚毅上眼药的蔡京、梁师成不禁神色微微一变。

    他们对于赵佶再了解不过了，赵佶此人生性多疑，但是一旦相信某个人的话，在一段时间内，却是很难改变，但是如果久了的话，赵佶却未必会一直信任一个人。

    至于说能够让赵佶对一个人宠信多久，那就要看此人的能力了，如果说能够哄得赵佶高兴，就算是一直得到赵佶的宠信那也不是什么难事。

    楚毅微微一礼道：“回禀陛下，如今东厂已经迈入正规，随时可为陛下效力。”

    赵佶满意的点了点头，楚毅能够在一定程度上预知未来，这才是赵佶所看重的，但是相比之下，赵佶更看重的是楚毅对他是不是足够忠诚。

    毕竟在大家看来，楚毅是哲宗赵煦所留下来的心腹臣子，正所谓一朝天子一朝臣，如果说无法得到楚毅的效忠的话，赵佶就得考虑如何对待楚毅了。

    现在看楚毅的态度，赵佶自然是非常的满意，心中对楚毅也就越发的看重起来。

    一旁的蔡京看着那叫一个眼气啊，心中一动，脸上满是笑意的向着楚毅拱了拱手道：“在下蔡京，见过广阳郡公”

    楚毅自然认得蔡京，不过真正见面却是第一遭，眼见这位北宋末年第一大奸臣，楚毅连忙笑着道：“原来是蔡相，楚毅失礼了。”

    蔡京摇头道：“承蒙陛下厚爱，在下不过是一副相罢了，如何当得起蔡相之称。”

    说着蔡京看向赵佶道：“陛下，臣方才想到一事，想来只有广阳郡公去做才好。”

    赵佶讶异的看着蔡京，显然是不知道蔡京这又想搞什么，不过先前蔡京可是在他面前给楚毅上眼药的，要说蔡京突然之间转性了的话，就是赵佶也不信啊。

    不过赵佶并不介意手下的臣子之间不和，如果说下面的臣子亲如一家的话，那他才真的要担心了呢。

    君不见童贯同梁师成不和，梁师成同蔡京不和，可以说六贼之间关系就没有一个和睦的，但是却又得赵佶所信任，这其中不是没有缘由的。

    “哦，卿家不妨说说看。”

    只要不是蔡京想要坑死楚毅，赵佶并不介意蔡京去算计楚毅，如果说楚毅连蔡京的算计都扛不住的话，那也不值得他去重视了。

    蔡京微微一笑，捋着胡须道：“陛下，朝中有大臣弹劾宰相章惇草菅人命、贪污军饷，结党营私，臣以为此事陛下须得交给一得力之人调查才是。”

    说着蔡京的目光落在了楚毅的身上，满脸笑意的道：“依蔡某看来，此事却是由广阳郡公出面调查再适合不过了。”

    蔡京这话一出口，一旁的梁师成便是眼睛一亮，心中暗赞一声。

    那可是大宋第一相章惇啊，别看章惇当初在选择储君的时候站错了队伍，但是章惇本身却是代表着一大批朝中大臣，有着足够的底蕴。

    所以说就算是赵佶登基之后，心中再怎么的痛恨章惇，也不能够由着性子去对付章惇。

    要知道章惇当初那一句：端王轻佻，不可君天下，已经是传遍了天下。

    赵佶可不是什么心胸宽阔之人，尤其是章惇这么一句话一下子让他出了名，要不是他身为天子，需要顾及朝中大臣的影响的话，他都恨不得将章惇给碎尸万段了。

    只要是明眼之人都能够看出章惇已经是日薄西山，在这首相的位置上坐不了多久了。

    然而就算是明知道这点，却也没有几个人愿意去得罪这位底蕴深厚的首相。

    调查章惇必须要有人去做，但是这却是一个得罪人的活计，包括蔡京在内，没有谁想要去得罪章惇。

    现在蔡京却是将这么一个问题丢给了楚毅，而且还是一副为楚毅好的模样。

    赵佶只是稍稍迟疑了一下，目光落在楚毅的身上道：“卿家若是不愿意的话，朕便安排其他人来做吧。”

    赵佶这么说，意思却是非常的明显，那就是没有逼迫楚毅，只是要楚毅自己选择，如果说楚毅实在是不愿意的话，他也不会强迫楚毅。

    楚毅淡淡的看了蔡京一眼，嘴角露出几分笑意点了点头道：“能够为陛下效力，乃是为人臣者的荣幸，臣自当为陛下调查清楚章惇草菅人命、贪污之事。”

    梁师成几人不禁用一种讶异的目光看着神色平静的楚毅，他们就不信楚毅看不出调查章惇会遇到什么样的困难，就连天子都让其自己选择，摆明了就是对楚毅的一种宠信，却是不曾想楚毅竟然真的应承了下来，难道他就不知道真那么做的话，不知道会为自己招来多少的敌人。

    赵佶神色郑重看着楚毅道：“爱卿可是考虑清楚了？”

    楚毅冲着赵佶点头道：“陛下，臣考虑清楚了。愿为陛下效命。”

    赵佶深深的看了楚毅一眼，笑着道：“好，很好，如此朕便给你先斩后奏之权，调查章惇的过程当中，任何敢于阻挠之人，卿家可先斩后奏。”

    楚毅退后一步，冲着赵佶一礼道：“臣领旨。”

    自皇宫之中出来，童贯同楚毅走在一起，神色略显复杂的童贯看着楚毅道：“贤弟，你难道没有看出，调查章惇的事情根本就是一块烫手山芋，那根本就是蔡京故意抛出来为难贤弟的，贤弟怎么就接下了呢？”

    童贯志不在朝堂之间，更多的是向往着统领大军，与边关征战，所以说童贯才会毫不介意楚毅在朝堂之上获得天子的信重。

    反正已经有了蔡京、梁师成等人，再多一个楚毅也不算多，只要楚毅不是跑到军中同他争权，他非但不会敌视楚毅，更是盘算着同楚毅结盟。

    楚毅笑了笑道：“是又如何，不是又如何，不就是调查章惇吗，有那么为难吗？”

    童贯苦笑道：“贤弟难道不知道章惇在朝中有着什么样的影响力吗，先帝时期，章惇深得先帝信任，可以说手下聚集了一大批的朝臣，如果说先前不是向太后坚持，再加上韩忠彦、曾布几人支持的话，恐怕当今陛下就未必能够登上皇位。”

    说着童贯正色看着楚毅道：“现在贤弟竟然要去调查章惇，一旦为章惇所察觉的话，以章惇的性情，搞不好就是陛下都未必能够保得住贤弟啊。”

    章惇小心眼、记仇那可是无人不知无人不晓的，大家都知道苏轼同章惇昔日乃是至交好友，可是因为政见不和，两人在朝堂之上站在了对立面，结果章惇得势之后，对于昔日政敌加好友苏轼那可是非常的狠辣，根本就不管苏轼已经年过六旬的高龄，愣是将苏轼贬官于千里之外的蛮荒之地，要知道这种举动根本就是要置人于死地啊。

