    第692章 三族有罪【求月票】

    三族战场，无边煞气缭绕！

    密密麻麻的尸体有龙族，有凤族，也有麒麟族，全都铺在地上，三族强者的鲜血染红了大地。

    天空中，还剩下十几只凤凰盘绕，地面上龙族与麒麟族的强者对峙，凤族则会时不时地偷袭龙族。

    没错，龙族的实力超出众生想象，光是大罗金仙就有三个，其中实力最强的祖龙，更是有一件极品先天灵宝祖龙珠护体。

    除了三大强者，祖龙的九个孩子，虽然没有达到大罗金仙的境界但也个个是太乙金仙。

    因此，原本在众多洪荒生灵眼中，本该势均力敌的开天三族，到最后竟然被龙族做大，以至于凤族和麒麟族都要联合在一起才能与之对抗。

    轰隆隆！祖龙珠势不可挡！

    在祖龙的操控下来无影、去无踪，将天空中不少正在伺机偷袭的凤族强者打落，地面上的尸体越来越多。

    眼看着凤族强者陨落的越来许多，这时一声嘹亮的凤鸣响彻天地，刹那间掀起无边烈焰，半边天空竟然被染成了血红色。

    “元凤！吾必杀你！”

    这一刻祖龙威严的声音震动九霄，原来元凤竟然不知何时悄然出现在龙族身后，趁着麒麟族牵制祖龙，元凤直接将众多龙族高手用凤凰之焰烧死。

    龙族纵然有三位大罗金仙，可是，元凤抛下面子去斩杀那些大罗之下的龙族简直是丧心病狂。

    话音一落，祖龙冲天而起！

    祖龙珠散发着朦胧之光所向披靡，烛龙、黄龙护卫在祖龙身边，龙族三大强者这是要合力诛杀元凤！

    然而就在此时一方大印从天而降，那大印足有百丈大小，上面有麒麟虚影显化。

    上品先天灵宝祖麒麟印！

    此印落下意味着麒麟族的最强者，祖麒麟已经到来，这方祖麒麟印乃是其伴生灵宝。

    只是祖麒麟的伴生灵宝祖麒麟印，与祖龙的伴生灵宝祖龙珠之间差得实在太多了，一个是极品先天灵宝，一个是上品先天灵宝。

    祖龙珠悍然冲击将祖麒麟印撞开，然而就是这么一瞬间一道人影从天而降落在元凤身边。

    “祖麒麟、元凤，总算是出来了，吾还以为你们不要麒麟族和凤族了没就这么任龙族杀戮！”

    祖龙身边烛龙看着二者不屑说道，这么长时间来三族激战，连祖龙都不得不投入战场，可凤族和麒麟族倒好一直不见元凤和祖麒麟的影子。

    “现在好了，既然你们都出来了，冤有头债有主，只要将你们斩杀，龙族便可以一统洪荒！”

    话音一落，烛龙和黄龙应声飞出，祖龙稳若泰山，他倒要看看，麒麟族和凤族的最强者有什么本事。

    “等下！我们来这可不是打架的，祖龙，三族大战多年是时候了解了你就不想听听我们的建议？”

    元凤也就是鸡爷，缓缓开口说道，祖龙一声令下，喝住烛龙和黄龙，他想听听鸡爷要说什么。

    “同为开天三族，龙族固然强大，但凤族和麒麟族也不是好惹的，吾二人合力拼着陨落也能诛灭九层龙族，到时候龙族就剩大猫小猫三两只，还有什么意义呢？”

    鸡爷说完烛龙便抢着道：“大哥，别听他放屁，有我和黄龙在，就凭他们根本做不到。”

    祖龙一抬龙爪烛龙当即闭上嘴巴，随后他将目光投在鸡爷和女帝身上示意二人继续说。

    鸡爷不慌不忙道，“凤族与麒麟族已经决定不再代天教化，不如龙族也跟我们一样如何？”

    一听这话祖龙当即就失去了耐心：“我道什么好主意，不再代天教化吾龙族还是洪荒第一族吗？那些死去的无人，吾有何颜面对他们！”

    “这便是我说的第二件事，祖龙，你龙族可曾奉弑神道人为尊？”鸡爷语出惊人，祖龙身子一僵！

    就连烛龙和黄龙也都愣在了原地，凤族是怎么知道的，那弑神道人单手就接下祖龙珠，龙族在他面前完全没有反抗之力，不得已之下，祖龙才会臣服。

    看到龙族的反应够鸡爷点了点头，“看来果真有这么回事，既然如此那我们也不瞒你了，凤族和麒麟族都曾奉弑神道人为尊！”

    “什么？你们也奉他为尊？”

    祖龙大吃一惊，鸡爷又开口说道：“三族大战实在是无谓牺牲，而且你知道那弑神道人是何来历吗？”

    “是何来历？”祖龙好奇问道。

    鸡爷昂然开口：“弑神道人乃洪荒第一强者魔祖楼后的第二化身，与魔祖罗睺同根同源。”

    “魔祖罗睺！”

    一提到魔祖罗睺这个响亮的名字，无论是开天三族还是其他的洪荒生灵都如雷贯耳。

    “没错，三族大战是无谓的牺牲，谁也不愿意走到这一步，不如我们请出魔祖主持公道如何？”

    鸡爷向祖龙问道，祖龙看向女帝，后者点了点头，祖龙被接二连三的爆炸性消息震惊的心神不定。

    弑神道人已经够强了，结果倒好，他还只是魔祖分身，那身为本尊的魔祖罗睺到底有多强？

    “既然如此，那就请魔祖来做主！”祖龙话音一落，鸡爷二话不说便打出一道印符。

    那印符瞬间燃烧，化作一道流光，没入九天之上，与此同时九天之上忽然打开一到门户。

    无边魔气铺天盖地自门户中涌出，随后两道人影并肩从门户中走出，一道风神玉秀，气势如虹，另一道黑衣冷面神威滔滔！

    宁辰看到二人之后心中顿时大惊，果然如鸡爷若说，那弑神道人就是魔祖分身，二者同根同源。

    “元凤拜见魔祖！”

    “祖麒麟拜见魔祖！”

    见另外两族都恭恭敬敬拜见魔祖，一众龙族也不由得拜见，宁辰大手一挥将所有人站起身来。

    “请魔祖为我三族做主！”

    鸡爷一脸诚挚的俯身开口。

    宁辰不准痕迹的瞥了他一眼道：“三族大战，生灵涂炭，汝等身为开天三族本该代天教化，如今违背誓要为洪荒带来杀戮，三族有罪！”

    有罪二字落下，刹那间天地色变，前所未有的威压自宁辰身上展开，祖龙这才发现，跟魔祖相比，自己就像是那蝼蚁一般弱小。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

