    对于现在的宇智波刹那来说，积累神威万花筒固然是最重要的事情。

    可是宇智波刹那不能在模拟之中单单只做一件事情，那太浪费了。

    上次模拟，宇智波刹那也测试了杀死阿斯时暴露白眼的作用。

    确实让日向一族不敢轻易主动投靠猿飞日斩，但是同时也会激怒猿飞日斩，以至于猿飞日斩提前对宇智波阵营发动了袭击。

    “杀死猿飞阿斯玛这个策略能用，但是不能用的太早。”

    宇智波刹那看向了秋道一族的驻地方向。

    “秋道取风的事情，可能会是秋道一族的突破口。”

    “不敢保证，但可以尝试一下。”

    “要是能够争取到秋道一族，那获得的助力就大了。”

    “首先，秋道一族知道不少奈良一族和山中一族的情报。”

    “第二，猿飞日斩对猪鹿蝶可能不会那么信任。”

    宇智波刹那其实还想过另外几个办法。

    一个是控制九尾。

    可是那样的话，会让宇智波成为全村公敌，连日向，鞍马一族，水户门炎都不会站在宇智波这边，那就失去了意义。

    能够控制九尾，至少需要万花筒写轮眼。

    而且眼睛的图案会印射到九尾的眼睛之中。

    就像是宇智波带土在九尾之乱做的一样。

    那件事情，让宇智波遭受到了不少非议。

    宇智波一族还没办法解释。

    这是宇智波一族为什么难以争取盟友一个很重要的原因。

    宇智波带土犯的错，甩锅到了宇智波一族身上。

    灭族之夜还心安理得接受了宇智波鼬的邀请，对宇智波的族人杀了个痛快，抢走了不少写轮眼，和团藏完成瓜分。

    另外要控制九尾，不是那么容易的一件事情。

    宇智波带土都需要挑漩涡玖辛奈生产，封印薄弱的时间。

    宇智波刹那要控制九尾，同样需要创造类似的条件。

    于是宇智波刹那放弃了。

    第二个是直接让云隐村打过来，让云隐村将猿飞日斩阵营击败，之后自己带领整个宇智波加入云隐村阵营。

    这样是否可以算内战获胜？

    宇智波刹那不太确定。

    “可以在模拟之中尝试一下。”

    “一个方式一个方式尝试着来。”

    “模拟的次数还有很多。”

    “以30次为界限，还剩20多次。”

    “以60次为界限，还剩50多次。”

    一阵敲门声响起。

    “砰！砰！砰！”

    “爷爷？”

    “刹那，你起来了吗？”

    “已经起了。”

    “今天你陪我去一趟猫婆婆那里吧。”

    “猫婆婆？好。”

    宇智波刹那点了点头。

    犬冢一族有忍犬。

    宇智波一族有忍猫。

    但是宇智波一族和忍猫之间的关系，和犬冢一族和忍犬之间的关系是不同的。

    犬冢一族和忍犬关系密切。

    类似于伙伴和搭档。

    不过犬冢一族也会培养很多忍犬给村子使用，主要负责巡逻。

    木叶村内，村内都有很多巡逻小队。

    整个木叶的防卫，分为两块。

    一块是宇智波的警卫部，主要负责和平民打交道。

    一块是巡逻队，主要负责忍者犯罪和入侵。

    前者吃力不讨好。

    而后者相对来说危险一些，可是待遇要好的多，还不需要和那些平民打交道。

    宇智波一族，很少会和忍猫组成合作伙伴。

    就仅仅只是让忍猫在驻地内生活而已。

    忍猫的智商比忍犬高。

    更类似于通灵兽之中的忍犬，比如说卡卡西的帕克那种。

    宇智波和忍猫会进行一些合作。

    不过这些忍猫的性格有些恶劣，能说人话，但是性格更像猫。

    宇智波火炎已经提前打过招呼了。

    一只灰色的忍猫在前面带路。

    不多时，两人进入了一家武器店。

    猫婆婆经营的武器店。

    “猫婆婆。”

    “火炎，这你就是你孙子？”

    猫婆婆打量了宇智波刹那一眼。

    宇智波刹那察觉到了，但没有做出什么反应。

    对于宇智波来说，这些忍猫确实是可以合作的伙伴，但是在真实世界解决灭族危机之前，宇智波刹那是不会和他们有过多接触的。

    “嗯，刹那是个好孩子。”

    猫婆婆收回视线。

    “所以你委托我弄来的那东西，就是给他使用吗？”

    “是的。”

    猫婆婆向旁边示意了一下，随即，便是看到两只忍猫推着一个箱子过来。

    一直到将箱子推到了宇智波刹那的面前。

    “喵！”

    一只忍猫看向猫婆婆，喵了一声。

    猫婆婆点了点头。

    “可以了，今天没你们什么事了，去玩吧。”

    “谢谢婆婆。”

    两只忍猫欢快的跑了。

    猫婆婆看向宇智波刹那，道：“希望你不要辜负这件忍具，为了这件忍具，你爷爷可是付出了很多代价，努力吧。”

    宇智波刹那看向宇智波火炎。

    “刹那，我们走吧。”

    “是。”

    宇智波刹那抱着箱子，跟在后面，不知道宇智波火炎给自己准备了什么。

    “刹那，我们只是宇智波的支脉，我的天赋不好，你父亲的天赋也不好，生在我们这样的家庭之中，不是那么的幸运。”

    “不像是那主脉的那些人，可以轻易开眼。”

    “我也没办法给你提供太多的资源。”

    “这是我为数不多，可以为你做的事情了。”

    “这件忍具你能够用的好的话，也会成为很不错的一个手段。”

    “便是成为了上忍，都还用的上。”

    宇智波火炎顿了一下。

    “刹那，别给自己太大压力了，尽力就好，就算成为不了非常强的忍者，但是，你一定要过的开心，这比什么都更加重要。”

    宇智波刹那点了点头。

    “我会的，爷爷。”

    回到家。

    “刹那，打开看看吧。”

    “好。”

    宇智波刹那将箱子打开。

    一件，不，确切的说，是一套，一共两件忍具出现在了宇智波刹那的视线当中，这是两个手套，散发着金属光泽。

    “爷爷，这是？”

    “这是钢链手套。”

    宇智波火炎说道：“手套之中藏着锋利坚韧的钢丝，当年你父亲使用的就是这样的忍具，所以我觉得应该会适合你。”

    “爷爷，谢谢，我很喜欢。”

    宇智波刹那假装出爱不释手的样子。

    这忍具对宇智波刹那其实没什么用，但是，这是宇智波火炎的心意，很大的心意。

    “喜欢就好。”

    宇智波火炎笑的很开心。

    一天时间很快过去。

    第二天。

    “开始模拟！”

    “这次模拟的大方向。”

    “1：继续增加神威万花筒的数量。”

    “2：尝试拉拢秋道一族。”

