    超市的经理抖着手来到了李维的身边，问道：“大家都冷静一下！先生，你看见雾里有怪物出现了吗？你…你是怎么穿过白雾的？”

    慌乱的人们慢慢冷静了下来，都将目光锁定到了李维脸上，超市内又一下子安静了。

    被问道的李维都还没说话，躲到了后面的卡莫迪倒是率先出来秀存在感。

    她先是拿出了自己的旧约，放于额头前，虔诚祈祷了一番，随后高声道：“那些都是死神的手下！主的怒火已经降临，我们都会被淹没在白雾的光辉之中，世界将会毁灭！”

    “得了吧，迷雾就笼罩了镇子，我回来的时候它都已经不动了，还整个世界哦~嗤！”

    一声嗤笑打断了卡莫迪太太的宣教，还让她的老脸一阵火辣。

    李维从口袋里掏出那五美元，拍在了收银台上，紧接着拿起了一包香烟，给自己点上后，这才道：“外面确实有怪物，没枪你们还想出去？”

    扫视一圈周围人的表情后，他再次说道：“那些怪物有些特别，不要问我，我也不知道那是什么东西，反正留在这里就对了。”

    顾客们算是明白，他们现在出去就是去送外卖，当即变得有些垂头丧气的。

    卡莫迪太太被李维打脸，有了点恼羞成怒的味道，指着李维鼻子骂道：“你，异教徒！主的怒火始终会降临在你的身上，审判之日终将会到来。”

    李维转身拿起一罐不知道是什么的饮料，他看向超市经理，问道：“我可以喝吗？”

    被无视的卡莫迪太太露出了愤怒的表情，但很快又转过了身，念诵圣经平复心情。

    “当然可以，好了，大家请先打扫一下吧！收拾一下碎瓶子，碎玻璃什么的，避免受伤，第三过道有医药用品。”知道他们暂时要被困在这里了，超市经理便让大家先打扫一下被震动弄得乱糟糟的超市，停在超市等待救援。

    李维的裤腿突然被拉了一下，抱着小黑熊的安娜不知何时回到了他身边，安娜小声道：“恶魔先生，你能过来一下吗？”

    李维点点头，跟随安娜走向超市的某处角落。

    安娜的妈妈，叫伊莎·贝尔，是一位十分传统保守的妇人，她先是对李维表示歉意，随后又表示感谢。

    因为误会而道歉，因为李维将女儿带过来而高兴。

    然后她将小黑熊抓了起来，准备还给李维。

    “不需要，这是我送安娜的，她也很喜欢不是吗，就是要小心被咬，没打过疫苗的。”李维摆手，他可不想要一头熊，没什么用，还碍手碍脚的。

    有对宠物的需求，他还不如直接整个猎手，不仅听话而且还特别有气势，除了丑，还真挑不出什么毛病。

    安娜也十分反对自己妈妈将小黑熊送走的意思，有些生气地拽着她的长裙，拼命喊道：“不要，那是恶魔先生送给我的，还给我！”

    一边是女儿的哭闹，一边是李维的拒绝，伊莎最后叹了口气，将小黑熊重新放到了地上，甩了甩胳膊。

    小黑熊现在也不小，至少有七八公斤。

    白雾的弥漫让超市里的许多人很是不安，今天晚上注定了那是一个不眠的夜晚，李维也没有选择离开超市，因为现在能免费白嫖食物。

    外面的怪物就只有纯粹的生物质，那个可以被他制造的黏液还不知道有什么用，与其劳心劳力猎杀那些怪物，倒不如先好好享受一下美食，他有种预感，外面的白雾一时半刻不会消失。

    他将货架上的许多东西都尝了一下，顺便还找到了烤炉和煤炭，在超市里烤起了鲜冷牛排。

    好好的困境，硬生生被李维弄成了烧烤派对。

    超市经理也没有阻止，顺便去分了两块牛排，反正超市里的牛排很多，现在停电，不吃也会坏掉，还不如直接吃掉！

    牛排的香味仍旧在超市内飘荡，有人担心这样会引来那些怪物，但这里没有人比李维更懂怪物！

    他说没事，也没人能反驳，因为只有他见过怪物。

    许多人在李维的带动下，似乎都忘记了外面世界的威胁，一个个喝酒作乐，好不痛快。

    而大卫带着已经被吓坏的比利待在过道六的两个货架之间，还和四位老年组成员十分随意地闲聊着。

    就在他们气氛正浓时，李维和奥利走到了他们这边，并友好地打了个招呼。

    见到枕在大卫大腿上的比利，李维哟了一声，说道：“都多大了还撒娇呢，害不害羞，几岁了？”

    大卫虽然心里不爽，但还是摸着比利的脑袋回答：“七岁了。”

    没想到李维听见这话，十分惊讶地蹲了下来和比利对视，惊叹道：“都七岁了，还像是一个小奶狗一样躲在大人的怀抱里，这可不够男子汉啊，对不对？”

    比利在和李维对视片刻后，用着快要哭出来的表情离开了大卫的大腿，独自坐到了地上，一脸不爽地看着李维。

    “诶~这就对了嘛！”李维坏笑着伸手，怒搓一番比利狗头，随后从货架上拿了几盒咖喱，并对他们问道：“大家要不要吃咖喱饭，如果这咖喱没问题，那味道应该还是可以的。”

    他的行为让大卫本就不好的心情更加不好了，但他不想在这个时候和别人起冲突，所以没有阻止。

    满头白发的瑞普拉奶奶举起了老树般枯槁的手，笑着说：“如果可以，请给我一份，不需要太多，老人家吃不下多少，谢谢！”

    “没问题~！”

    其他人则表示不需要，没胃口。

    等李维走后，大卫搭住了比利肩膀，想要让他重新躺下来，因为他有些发烧，这样坐着不太好。

    “他走了，小冠军，继续躺下来吧，会没事的。”

    实在撑不住的比利在纠结几下后，还是躺了下来。

    没有离去的奥利见到比利这样，眼神有些担忧，“他怎么样了？”

    大卫继续抚摸着比利的头发，微微叹了口气，“还是有点烧。”

    镇子上新来的三年级老师阿曼达·旦芙蕾，她是一位平平无奇的女性，长相普通穿着普通，给人的感觉就是很普通。

    但她很喜欢孩子，此时她自告奋勇，想要去帮比利拿药，“我帮他拿点阿司匹林吧。”

    “第三过道。”奥利给这位自告奋勇的热心教师指明了道路。

    大卫对着阿曼达善意一笑，和那个奇怪的亚洲人相比，还是这样的人比较好相处。

    然后他看向老好人奥利，询问他哪里有毯子，他想要给比利找一张毯子。

    “居家垫，呃……在储物室！”好心人奥利说完就站起身，跨过过道，对几人说道：“我还要检查其他人，有事情尽管喊我！”

    说罢，奥利就径直离开，准备去检查一下其他人的情况。

    而大卫也将比利暂时交给了对面穿着女士西装一脸和善的土耳曼太太，接着朝储物室走去。

    储物室在超市的角落，要经过两道门，隔音效果不错，现在超市使用的大功率发电机就在储物室里。

    刚一走进储物室，大卫就从空气中嗅到了一股不太美妙的味道，有些像汽油和热空气的混合气味，熏得人头昏脑涨的。

    从一旁的架子上抽来一块干净的布捂住鼻子，大卫顺着味道找到了被铁网隔开的发电机，发现发电机已经超负荷运转，屡屡白烟从上面升腾而起，上面显示储存电量也已经满量。

    他走近铁丝网们，将发电机给关闭了。

    “哦……谢特！”

    结果在按下开关的那一刻，储物室的灯光也随之消失，只留下了几盏亮度小得可怜的应急灯还在工作。

    大卫摸索着黑漆漆的四周想要离开，倒霉的连续两次撞在东西上，最后还摔了一跤，差点亲上坚硬的混凝土地板。

    他掏出手机，用翻盖机微弱的光芒照亮些许路面，刚准备开始寻找毯子，背对着的卷帘门就突然传来响声……

    大卫有些僵硬地转头，看向被一盏应急灯照亮的卷帘门，想起白雾中的怪物，暗自咽了一口唾沫。

    卷帘门的背后似乎是有什么东西在按压，被从外面压得内部凸了起来，还发出了哗啦啦的响声。

    某种怪异难明声音透过下方的门缝传入大卫的耳中，像是一双涂抹了清洁剂的手交缠在一起拼命揉搓，给人一种不安的滑腻感。

    声音越来越大，卷帘门被拍击的幅度也越来越夸张，已经害怕到极点的大卫转身奔超市内部，不敢再一个人多停留哪怕一刻！

