    “哐哐~”

    “啊，给我死！”

    托尼看着在能量炮范围内的郭逸，双脚瞬间弹出抓地爪固定住身躯，怒吼着加大了能量输出。

    随着托尼的怒吼声，浓郁的能量瞬间把郭逸的身影给遮挡住了，完全看不见他此时的情况。

    班纳和美队见此，一左一右地站在托尼的身边, 守护着他的安全，让他能安心输出。

    “轰！”

    十几秒过后，以能量炮内的郭逸为中心，爆发出剧烈的爆炸。

    “这……”

    等爆炸结束，托尼三人看清郭逸情况时，他们下意识地后退了一步，略微惊恐地看着郭逸。

    此时, 郭逸的脸上挂着淡淡的微笑，风轻云淡地看着他们。

    而在他的前方，则有塞拉芬之盾被打破后的特效……

    非常之装逼！

    “史蒂芬的魔法！？”

    托尼看着那消失的塞拉芬之盾，突然惊呼了起来：“他用的是史蒂芬的魔法！”

    “啊！？”

    美队和班纳愣了一下，诧异地问道：“你没看错？”

    复联三的时候，奇异博士被乌木喉抓上宇宙飞船拷问时间宝石的下落。

    而托尼和小蜘蛛为了解救奇异博士，也偷偷潜入了乌木喉的宇宙飞船中。

    等托尼和小蜘蛛在宇宙飞船中杀死了乌木喉，救出奇异博士后，因无人会控制宇宙飞船，而只能进行迫降。

    那时候，奇异博士为了保护托尼和小蜘蛛，就用塞拉芬之盾抵消了宇宙飞船的撞击。

    所以，托尼对这个塞拉芬之盾有着深刻的印象。

    同时，在托尼说话的时候，星期五还对比了塞拉芬之盾的纹路，发现有相同的部分。

    因此，托尼肯定地和美队, 班纳说道：“绝对没错！

    这个魔法我看见史蒂芬用过, 就在泰坦星的时候！”

    “看样子，史蒂芬也遭到他的毒手了！”

    班纳看见托尼如此肯定, 苦涩地说道：“贴身肉搏，他的力量不比我弱，甚至在爆发力上，比我还强。

    再加上他还会史蒂芬的魔法……

    这一场仗，不好打了！”

    “呼～”

    美队深呼吸了一下，打气道：“不好打也要打！

    我们不但要为斯科特复仇，还要为了我们世界的那些人！

    所以，只要我们没彻底倒下，我们都要继续战斗！”

    说完，美队就一脸坚毅地拎着盾牌朝郭逸冲去。

    班纳和托尼见此，也只能硬着头皮跟上，和美队一同冲向郭逸。

    他们的远程攻击就只有托尼一个。

    而托尼刚才爆发全力的远程攻击都打不退郭逸，甚至还被郭逸轻描淡写地挡了下来，那就算肉搏不是郭逸的对吼，他们也只能硬着头皮肉搏了。

    最起码，肉搏的话他们有三人。

    总不能不打吧？

    “哈~”

    郭逸看见托尼三人又要和他肉搏了，忍不住笑了一下，然后和他们笑道：“各位, 非常抱歉。

    我兼职战士而已, 法师……

    才是我真正的职业！”

    郭逸刚说完, 托尼他们就停了下脚步，并且瞳孔紧缩地看着郭逸。

    在郭逸说话的时候，他还缓缓地朝他们抬起一只手。

    而随着郭逸手臂的上升，他的四周开始浮现出密密麻麻的冰锥和火球。

    等郭逸把手臂平举后，他们三人眼前就出现了一片由冰锥与火球组成的，遮天蔽日的幕布。

    威力先不提，就这数量，已经把托尼三人吓懵了……

    尼玛的，人形炮台？

    “可恶！”

    托尼回过神后，立即双手交叉在头顶处，弓着步挡在班纳的前方。

    随后，托尼身上的纳米装甲疯狂地蠕动着，以他双手交叉点为源头，形成了一面能挡住班纳身体的盾牌。

    而美队在托尼凝聚盾牌的时候，也把他的盾牌镶在托尼双手交叉点处，并躲在班纳的身后。

    郭逸等托尼三人准备好后，微笑地朝他们竖起了手掌……

    “咻咻咻～”

    随后，那无数的冰锥与火球如同暴雨一般，毫不停息地落在托尼的盾牌上。

    “砰砰砰~”

    十几秒过后，托尼就被郭逸的攻击推进了班纳的怀中。

    同时，托尼还发现盾牌的面积开始缩小了，一脸凝重地喊道：“罗杰斯，想想办法，我快顶不住了！”

    “队长，托尼的纳米粒子不够了！”

    班纳看见托尼已经要用身上的纳米粒子去修补那盾牌，也是着急地说道：“快点想想办法！”

    “……”

    美队看着四周那源源不断划过的冰锥与火球，还有远处那半火半冰的地面，一脸茫然了起来。

    想办法？

    有什么办法能想？

    那火球和冰锥爆炸的威力，他根本顶不住。

    就算是有盾牌在手，也顶不住……

    盾牌太小，而郭逸的冰锥与火球太多了，那盾牌根本护不住他。

    至于说让班纳顶上去……

    看看班纳那因为冰锥划过而泛红的伤口！

    班纳就算拿命抗，都不一定能扛到他们靠近郭逸。

    这种情况下，他除了说坚持住，还能有什么办法？

    而郭逸此时，他的额头也不断地留着汗水，呼吸也越来越急促。

    这才轰炸了一分钟不到，他就能感觉到明显的虚弱感……

    这尼玛的，法师也太耗蓝了吧？

    不过，这效果也真的牛逼！

    郭逸看着那被冰火两重天包围着无法动弹的托尼三人，还有那不断震动的地面，乐的眼睛都看不见了！

    果然，站桩输出的法师才是爷！

    激动之下，郭逸也不在装逼了，双手在身前舞动了一下。

    通天箓·五重掌心雷！

    “咔嚓～”

    “轰！”

    两道清脆的雷声响起，随后托尼的盾牌就爆发出震天的雷鸣声，让托尼和美队的耳膜穿孔，流出了鲜血。

    相比之下，班纳只是脑子嗡了一会，然后就恢复了正常。

    “可恶！”

    可是，班纳是正常了，而托尼则因为雷鸣声而萎靡了下去。

    随着托尼的萎靡，他手上的盾牌也无法继续维持住了。

    班纳见此，眼神一凝，牙齿一咬，抱着托尼背对着郭逸，用他的肉体扛下了郭逸的攻击。

    “吼～”

    班纳后背那剧烈的疼痛，让他闷吼了一声，然后双眼通红地继续保护着托尼和美队。

    “啧～”

    郭逸感觉到托尼三人的气息极速地萎靡着，不爽地啐了口。

    不是他打托尼三人打的不够爽，而是继续打下去的话，他也要脱力了！

    就他现在状态，还不能给托尼三人最后一击……

    这就很无奈了。

    不过，郭逸也得到了他想要的答案了。

    于是，郭逸停下了攻击，背负着双手，一脸高傲地看着托尼他们……

    如果不是郭逸那满脸的汗水，如果不是他的双腿颤抖的和电动马达一样，如果不是他身体打着摆子，一副高手寂寞的样子就给他表现出来了。

    “呼呼呼呼~”

    班纳双眼通红地扭头看着郭逸，一脸狰狞地放了下虚弱无比的托尼，艰难地朝他靠近着。

    “卧槽，我都停手了，你还要打？”

    郭逸看见班纳要和他玩命了，也顾不上装逼了，连忙打开了传送门，大喊道：“老天师，救我！”

    ！！！

    班纳看见传送门后面的人后，惊讶地停下了脚步，一脸懵逼地问道：“斯科特，你没死？”

    “绿大个，别怪我，我已经投降吧。”

    斯科特和班纳摊了摊手，一脸苦笑加无奈地说道：“你们也投降吧，他们太恐怖了。”

