    薏米？

    裴锦箬皱眉，望向了面前已经盛好汤的碗。

    眼底极快地掠过一抹暗光，抬眼望向萧綦。

    萧綦好似半点儿没有察觉到一般，仍然笑眯眯地道，“怎么了？快些趁热喝啊！”说着这话时，他一双眼幽沉，没有半点儿笑意，甚至含着两分锐利将她紧紧盯着。

    裴锦箬本来心里还存着一丝侥幸，可是到了这一刻，她却终究确定，这不是她的错觉。

    什么有事与她说，甚至拿了西北的消息来留她吃这顿午膳，不过都是幌子，为的，只是眼前的这碗汤罢了。

    两人目光静静对峙片刻，裴锦箬倏忽笑了，将那汤碗往前推了推，“我不喝。”

    “为何？”萧綦目光闪了闪，仍是笑道。

    “不想喝，也不喜欢喝。”裴锦箬笑容不变，目光沉定，若是果真瞒不住，那便不瞒了吧！

    左右，她的命，和孩子的连在一处。

    萧綦眼底浮荡起了薄冰，嘴角的笑容冷沉了两分，将他自己那碗汤喝了两勺，一边喝一边点头道，“这味道还是挺不错的，你可以尝尝。”抬起头来，见裴锦箬只是定望着，却没有动，他扯了扯嘴角，“怎么？你难道比我还要挑嘴吗？不能吧！”

    是啊，一个自幼长在宫廷，锦衣玉食长大的皇子都能赞叹不错的东西，她一个五品小官家的女儿有什么资格来挑三拣四？

    不过……裴锦箬只是笑了笑，不回应，却也不动作。

    “难不成，你还是食不下咽？”萧綦皱眉道，一边说着，一边已是用帕子擦拭着嘴角，一脸担忧地道，“这可不行，我看你这身子确实是有些欠妥，好在昨日请来的大夫还在府上，正好让他给你看看，这回，可由不得你耍小性子。”

    萧綦望着她，一脸宠溺的笑，却是让裴锦箬一路寒到了骨子里。

    萧綦笑望着她，却已是不容拒绝地抬起手来，轻轻击了两下掌，厅外，立刻便有人应了声，“殿下有何吩咐？”

    “去将昨日那位大夫请来。”萧綦说这话时，始终笑着，双眼也一直盯着裴锦箬，锐利如刀。

    裴锦箬平静地回视他，掐紧的手心里却已沁出了一掌的冷汗。

    厅外，缓缓传来脚步声，一声又一声，好似敲在她心坎上，渐渐地，与她的心跳声和在了一处，越来越急促，也越来越响亮。

    不对！她陡然一个激灵，抬起头来，望向厅门处。

    同样望过去的，还有萧綦。

    只是，他的眉却是皱着，望向那个去而复返的随从，他却只是独自一人，身后并未跟着那个大夫。

    “怎么回事？”萧綦的嗓音里透着沉怒，脸上的笑容亦是不知在何时消失了。

    那个随从却是凑上前来，在萧綦耳边低语了两句，萧綦脸上的怒色被诧异所替代，望了裴锦箬一眼后，便是站起身来。

    “你既不愿吃，那便不吃吧！回头让厨房给你另备一份膳食。”

    说罢，便已是大步流星出了厅门，脚步匆匆，看来，是有急事。

    裴锦箬长舒一口气，转头望着身前桌面上摆放着的那碗汤，这样冷的天气，却是汗透衣背，生出两分劫后余生的感觉来。

    只是，她却再清楚不过，躲得了初一，躲不了十五，既然萧綦已是起了疑心，今日不成，明日，或是后日，终有一日，也会找大夫来给她把脉的。

    届时，便是再也瞒不住了。

    她皱着眉，手轻轻抚上小腹，三月已满，肚子里的孩子经了这一路的折腾，却是好好的，想来，也是个福大命大的。

    回了自己暂居的小院，绿枝恰恰好与两个丫鬟一道从厨房回来，带来了新的膳食。

    只裴锦箬望着那些吃食，心里却有些害怕，若是萧綦果真有所怀疑，也不知会不会在吃食里动手脚？

    绿枝好似也没有察觉到裴锦箬如临大敌一般瞪着那些吃食，只是有些走神地将碗筷摆好，直到那两个丫鬟退了出去。绿枝这才匆匆掩了门，走回裴锦箬身边，压低嗓音道，“夫人，今日，这宅子里，怕是来了贵客。”

    客？还是贵客？裴锦箬惊得抬起眼来。

    绿枝却是肯定道，“方才，厨房里在准备宴席，奴婢瞧过了，菜色可不错。”

    这个时候，会登门的，会是什么样的客？而且，还是贵客？

    自然与萧綦，是有很紧密联系的人，才能在这时找到萧綦，还能得他盛情款待。

    裴锦箬目下闪了两闪，手，轻抚着尚平坦的小腹，不管这位贵客是谁，托他的福，她和腹中孩子算得逃过了一劫，倒是算他们的贵人呢。

    裴锦箬心里略有些猜测，却并未去打听，这个时候，还是以不变应万变的好。

    一夜无话，第二日醒来，倒是还是一切如常，她这小院中，也并无什么贵客到访。

    不过，好在的是，萧綦也没有得空再来。

    又是难得的雪后初晴，裴锦箬倒甚是高兴。

    便与绿枝一道在檐下，一边晒着太阳，一边说着闲话。

    却半点儿不知道，自己这方小院中的人与景，已尽数落入旁人的眼中。

    看了一会儿，萧綦转头对身旁的人道，“怎么样？先生觉得，我这一步棋胜算几何？”

    他身旁的人见到屋檐下那人时，眼中极快地掠过一抹惊色，自然而然，只是很快便敛起。听得萧綦这一问，便是低低笑道，“倒是没有想到殿下居然能将这一只金丝雀儿关在了自己的笼子里。”

    “只是，殿下若想这步棋奏效，怕是要失望了。”

    “哦？这是为何？”萧綦神色一敛，不解道。

    “叶某方从回炉关来，一路上，关卡甚严，也是九死一生才从燕崇眼皮子底下逃过来的。按理，那时，殿下的信早该送到了才是，可他却正是在整兵要与斛律藏决一死战。我看，倒是没受半点儿影响。”

    绿枝所料不差，萧綦这里，还真是来了贵客。

    这位贵客，不是旁人，正是刚从回炉关一路赶到这里，与萧綦汇合的叶准。

    他此时已是将早前那一身褴褛的破布袍换下了，也却了改变形容的装束，只穿了一身竹青色的常服，外面又裹了一身厚厚的大氅，即便如此，整张脸，却还是没有多少血色，颧骨高凸，比之在凤京城时，又瘦了一圈儿不止。

    只是说话时，微微笑着，还是那副胸中有丘壑，谈笑之间，指点江山的模样。

    