    

    他很奇怪为什么她会不记得这么重要的事情，但粑粑没有多说，只说总之，不准在她面前提起这些事情，否则就不让自己再见她。

    他也只好妥协。

    舒歌见小奶糕不说话，倒是有些不好意思，也没有多问什么了。

    **

    第二天早上，傅南霆照例起得很早，去训练场之前，坐在窗边翻看珂里当天的英文报纸时，虞君槐进来了。

    只当虞君槐是说什么军务，却见他一走近就压低声音：

    “华洲电视台驻珂里的工作人员来了。前天舒歌和她同事不见了以后，电视台那边的人就急得一团糟，到处找人，后来才打听到了，是被带到军营这边来了。”

    傅南霆眸一动，放下报纸，只见一个四五十岁上下，颇有些书卷气的中年男子急匆匆走了进来。

    “这位是华洲电视台一直长驻珂里的工作人员陈先生，也是舒歌他们这次来珂里的前辈，负责安排和照顾她们一群人的工作和起居。”虞君槐朝傅南霆介绍。

    傅南霆望一眼中年男子，微微一颔首。

    陈叔虽然在异国驻外多年，但也还是第一次与国内驻扎在珂里的主帅打交道，不觉有些紧张。

    眼前男人正值盛年，气势浑阔彪冷，一双星眸剑眉奕奕生辉，此刻一身笔直挺括的军绿色制服，衬得身材宽窄适宜，英武骁骏，手臂上方刻着五颗星，军衔呼之欲出。

    半晌，他才镇定心思，鞠了一躬：“上将先生，您好——”

    “鄙姓傅。”

    陈叔一愣，意识到他似乎私底下不愿意被称呼得这么官方，也就换了称呼：

    “傅先生，我是华洲电视台的……”

    “说正事。”已经听虞君槐介绍过，他不想再听陈叔重复一遍，兀自打断。

    陈叔领略到面前男子处事不喜欢绕圈子，也就直言了：

    “我们这儿有两个女同事刚来珂里的第一天，出去采风后，一直没回来，昨天晚上我才打听到，原来是被带到军营这边了。我也不知道是发生了什么事情？”

    气氛，顿时沉寂了几度。

    虞君槐见傅南霆没讲话，主动打破僵持：

    “陈先生别慌。没什么大事儿。那天舒歌小姐和乐微甜小姐在ERWA村采风，遇到附近打劫的匪徒，正好遇到了我们巡逻人员，就把人救了下来，看到是同胞，顺便带回了营地这边。”

    “哦，原来是这样……多谢各位了，”陈叔又有些紧张，“不过…她们是不是受伤了？”

    “放心，两人没有受伤。”

    既然没受伤，怎么一直没回去？陈叔虽然松了口气，但更加好奇，却也没多问，只道：“既然没什么大事，那我们也不能一直打扰您这边，今天我就把两个同事带回去吧。”

    傅南霆睫一动。

    虞君槐看出他不想放人，伏在他耳边，用几不可闻的声音，低声道：“三哥，没有继续留着人不放的道理。”

    他终于没再说话。

    虞君槐也就直身对陈叔说：“陈先生稍等，我让卫兵请两位小姐出来，再安排车子送你们回电视台宿舍。”

