    王磊在勾栏逗留了一段时间。

    主要还是担心勾栏外那群正搜索自己的家伙。

    这打金棒的作用尚未明确，其中的法宝更是不知如何取出来。

    只能在弄清其原理后，将法宝还给众人，再从此处离开。

    当然。

    勾栏中的生活也很丰富多彩。

    比如正经的艺伎们，个个妩媚动人，也更懂如何撩动人的心弦。

    也如正紧的未出柜的姑娘们，莺莺燕燕，热闹中也不失是一道亮丽的风景。

    在勾栏中。

    除了听曲，自然也少不了主要的活动，打茶围！

    这个说的通俗些，不过就是吟诗作对罢了。

    只是每个人的水平都有限，待在勾栏里的也多是一些散人，他们可没能力出口成章。

    所以绝大多数也就是对对子，玩个词语接龙什么的。

    毫无营养。

    而至于打茶围获胜的奖励？

    则是能够得到打茶围中某位姑娘的青睐，而至于能做什么，做到什么程度，那就得看你选择的姑娘，愿不愿意对你倾心了。

    所以还是一个魅力项目。

    魅力值高的人，哪怕打茶围没有获胜，晚上也依旧可以摇床板。

    王磊没兴趣参加。

    主要是......太低级了！

    饱读诗书的王磊，为何要去自编身份跟他们去玩那种小游戏？

    简直侮辱智商。

    连御金钗都不屑于这种毫无营养的游戏，只让勾栏里的人送来了一些书籍，坐在王磊的身侧细心读书。

    倒是唐姗姗，跑去玩的尽兴。

    但很可惜，每次她都输的很惨，每次回来都被灌得稀醉。

    如果不是有御金钗在这儿盯着，怕不是得被不少人给占便宜。

    王磊叹了口气。

    果然营养的发育都用在了奇怪的地方，连御金钗都羡慕不已。

    “各位，今日不如玩点新花样，我们来吟诗作赋吧！”

    破天荒的。

    似乎为了玩点新奇的，也意图让一些更具文采的公子参与到其中。

    一位无论是长相还是文采都颇为出众的艺伎提议道。

    虽然吟诗作赋难度较大，门槛也极高。

    但参与的人仍旧不少。

    为何？

    因为那名艺伎是整个勾栏里，姿色拔得头筹的存在。

    多少人为能一睹其芳华而绞尽脑汁。

    只是没想到，今天这位姑娘竟然亲自细长主持打茶围。

    哪怕这些公子们，只能做出一些粗鄙的诗词，但为了博得这位姑娘的欢心，他们还是不得不硬着头皮上场。

    “各位献丑了，就由我先来吧！”

    只见一位人类修士绞尽脑汁，缓缓道来。

    “桥下游过几只鸭。”

    “姑娘看了笑哈哈。”

    “......”

    说完，他自得的冲各位拱手抱拳，一副自傲的样子，显然对自己能做出如此“良作”而沾沾自喜。

    只是这诗......

    听得那位艺伎姑娘眉头不展，可为了打茶围的继续，她也只好悻悻的打着圆场。

    因为这首诗在她看来......实在是一言难尽。

    而后。

    其余的公子和姑娘们也纷纷献作，但皆如群魔乱舞般，苦不堪言。

    有些甚至为了对句工整，也不管从其意义何在，只强行捏造，可谓作诗作的那叫一个驴头不对马嘴。

    听得楼上的御金钗嘴角抽个不停。

    藏在红裙下的小手，紧紧的攥着拳头，恨不得上去把他们的嘴都给堵上。

    唐姗姗坐在人群中呆呆的。

    听着众人吟诗作对，她一反常态的觉得无趣。

    明明几日前她玩的很开心，可偏偏今天，她却兴致缺缺。

    甚至还想起身离开。

    终于，轮到了唐姗姗。

    众人凝望着她，期待着她能出口成章。

    这位呆板的小姑娘，这些人也曾觊觎过，但都被很隐晦的保护着。

    其中一些人发现了御金钗的存在，也纷纷明白，这位相貌出众波涛汹涌的小姑娘，背后罩着她的人是一位鬼王。

    也就放弃了对其起不轨之心的想法。

    但若是看看的话，那还是可以的。

    谁不想看可爱的小姑娘出糗？谁不想看小姑娘害羞下不来台的样子。

    只是，唐姗姗起身摇了摇头说道。

    “我觉得这些根本不是诗词，简直就是胡编乱造。”

    “今天我不想玩了，抱歉各位......”

    这......

    众人愣住了。

    没人料到那位天然呆的小姑娘竟然说出了这种话？

    此话一出口，不知多少人蹙眉，连那负责主持打茶围的艺伎，也觉得尴尬无比。

    这让其中一些拥护艺伎的人，感到不悦！

    若是在勾栏之外，他们可能还会忌惮那御金钗的实力，但若是在勾栏内。

    他们可不会怕了对方。

    只要出师有名，他们才不会轻易饶恕让他们下不来台的人。

    唐姗姗的去路被拦住。

    一名白衣公子起身质问道。

    “珊珊姑娘如此做法，是不是有些失礼？”

    “各位本身打茶围就是娱乐，开心！可因为珊珊姑娘的话，弄的大家都很不愉快。”

    有人起头，自然就有人附和。

    众口铄金。

    唐姗姗被推到了风口浪尖上。

    “是啊，是啊，既然珊珊姑娘说我们作的诗不配称为诗词，那珊珊姑娘便出一句诗词，让吾等心服口服。”

    “否则这般不愉快，恐怕令人难以信服，珊珊姑娘也不好意思就这么离开吧？”

    让自己作诗？

    唐姗姗愣住了。

    她哪里会作诗啊！

    她承认刚刚是自己嘴快了，但不知道为何，看到这些人不尊重诗词，他就是很不愉快！

    因为在她眼里，诗词是瑰宝，是精粹！

    是不应该被亵渎的存在，尤其是读书人更不能只为取巧而词不达意！

    这也是她刚刚，会那么生气的原因。

    可虽如此。

    她不会作诗那是事实，众人为难她，她又该如何收场？

    “主人！”

    御金钗第一时间发现了唐姗姗的处境，极为护犊子的她，对于唐姗姗可谓是十分的溺爱。

    见众人为难她便想去救场，但这同样需要得到王磊的同意。

    因为这里是勾栏，他们的一切行为，都被那阁主监视着。

    王磊瞥了一眼楼下的唐姗姗，刚刚众人所说之言，自然也落入了他的耳中。

    但......王磊毫不在意。

    “不过是一首诗而已，珊珊不会，我便替她作了便是。”

    顿了顿。

    王磊便与唐姗姗传音，身为主人的他，可以不被任何人察觉的做到千里传音。

