    也不知道为什么，如果按照韩非以前的尿性，如此诡异的地方，他第一件事想到的会是逃跑。

    但是，这会儿，在一无所知的情况下，他想到的是去看一看。

    而且，韩非下意识地双拳紧握，一层淡淡的金光覆盖在双拳之上。无敌术，被下意识地用了出来。

    “噗通……”

    入水的瞬间，韩非的第一感觉是冷，有点发毛。

    几分钟之前，他刚从水里上来，还没有这个感觉。只因为一艘废弃钓舟过来了，就突然有了这样的变化？

    韩非第一时间往废弃钓舟的下方看去。结果，这一看，何止发毛？韩非感觉自己都要炸毛了。

    话说，在韩非的视野中，废弃钓舟的船底，竟然有一个人。

    准确来说，那根本都不算是人，都已经变成人干了，两只眼睛中仅剩下了两个黑乎乎的大洞，身体上骨骼毕现，根本就没有一丝肉。

    “你是谁？”

    不用等那人回答，韩非的眼中就已经有信息显示：

    【名称】幽灵摆渡人

    【介绍】被未知力量操控的尸身，铜皮铁骨，悬钓者之下无法撼动。属于不死生灵的一种，但全无半点灵智，仅作为水下摆渡人而存在。

    【等级】无

    【品质】无

    【蕴含灵气】无

    【不可吸收】

    韩非的眼皮一直跳，努力让自己平静下来：不死生灵？悬钓者之下无法撼动？但自己恐怕没问题。

    这会儿，韩非想的已经不是宰不宰掉这个幽灵摆渡人的问题了，而是摆渡人这个词，既然是摆渡，那肯定就得有终点、有去向的吧？

    而且，之所以需要摆渡，难道不是因为某一段地方根本无法通过，所以才需要摆渡这个东西的吗？

    韩非思虑了片刻，重新跃出了水面。

    随即，韩非收起了风神舟，往幽灵船上一跳。

    “咯吱！”

    韩非嫌弃地皱起了眉头，双脚踩在那不知道什么玩意的海草上面，往上一踩，立刻就踩出了一片绿油油的，黏糊糊的浑浊液体。

    这玩意，说是海草，更像是某种苔类。估摸着，炼妖壶都不屑于提示这玩意的信息。

    韩非扫视了这艘钓舟，船舱早就损毁，木头倾斜着塌了下来，上面盖满了这种绿油油的苔类。

    鱼舱也早就破损，附近的木板也早已损坏。从上面，就可以看到下面，甚至连船底都坏了，韩非甚至能透过船底看见那摆渡人的两根肋骨。

    “特么的，既来之则安之。”

    脚下的废弃钓舟已经开始动了，在这平静的只有一丢丢起伏的海面上，四平八稳地往远处的黑暗中驶去。

    韩非一直都站在船头，就跟雕塑一般，一手搭在腰间，但有异动，他就可以直接拔刀。

    如此，足足静站了得有三个时辰。钓舟的速度虽然慢，也大概行驶了2000多里。

    韩非猜测，这可能已经算是靠近深渊裂缝的核心范围了。反正不可能还在2万里之外晃荡，韩非预估，现在是在一万里到一万五千里左右。

    这不是凭空猜测。越过了飓风海域，就已经在深渊裂缝2万里之内了。而根据水流，如果距离飓风海域近的话，水面不可能如此的毫无起伏。

    “咕噜……”

    忽然，韩非低头看了一眼自己的肚子。

    不知道从什么时候开始，韩非总感觉自己好像有点儿不对劲。当肚子叫的时候，他忽然发现自己饿了。

    饥饿的感觉，韩非已经很久都没有感受到了。因为只要有灵气，其实人都不会觉得饿。

    别看自己这群人天天在学校里开小灶，每天都要做饭，实际上那就是图一时的口舌之欲。真不吃，其实也不会饿。吃的多，也不会感觉到撑。只要灵气一动，就能把食物给消化掉了。

    然而，此刻，韩非灵气充盈。他看了眼空中，有灵气光点散落，而且还不少。但是，既然灵气充足，自己为什么会感觉饿呢？

    韩非正思索着，然后就看见海面上游过一片的蓝色小鱼。

    “噗通！”

    韩非还看见其中一只跃出了海面，大概只有一只手掌的大小，通体蓝色，鱼鳍漂亮的像是褶皱起来的花瓣一般。那肚子圆滚滚的，就好像怀孕的孕妇一般，让人觉得诧异。

    “什么鱼？”

    眼中并没有浮现出半点儿的信息，这让韩非心头一紧。

    这种小鱼，一看等级就不高。韩非甚至怀疑，它们有没有战斗力都是个问题。别说是现在的炼妖壶了，就算是以前的炼妖壶，要看出它的信息，也不可能有半点问题……

    可事实摆在自己的眼前，这群蓝色的小鱼欢快地从自己的眼前游过，不时地还用鱼眼瞅了瞅自己。

    韩非顿时就呵呵了：给你们脸了，是不是？

    当即，他掏出钓竿，一钩甩了过去。

    本来嘛，韩非琢磨着，不管是用钩吻术，还是闪钩术，或者是千缠丝，都可以轻松地钓起它们。

    然而，当鱼钩落水的瞬间，这些小鱼直接就化作了一道道蓝光，在海水中如同流光般四散，钓竿根本不知道从何处下手。

    韩非试了几次，直接钩向那蓝光，结果每一次明明感觉已经钩中了，实际上都没有鱼上钩。

    “咦！有点意思。尝尝我破虚诀的厉害。”

    韩非收起钓竿，不一会儿，这些蓝色的小鱼就从蓝光状态变成了正常状态。

    韩非再次抛钩，这一次，鱼钩是突然出现在那蓝色小鱼脑袋上的，它们根本就来不及变成光。

    韩非咧嘴一笑：“嚣张，嘚瑟，还不是给我钓到了？”

    然而，韩非的笑容刚刚扬起，下一秒就僵住了，只见鱼钩上那只蓝色小鱼“嘭”地一声炸开了。

    没有半点儿的威能，只是单纯地炸开了。那意思，似乎在说，我就算爆掉自己，我也不会让你得逞的。

    一片淡蓝色的，黏糊糊的东西，喷溅在韩非的身上。韩非嫌弃地收起了钓竿，不准备再钓。

    他正准备震散这些黏糊玩意的时候，忽然讶异了一声：“咦！鱼籽？”

    鱼籽自然就是鱼卵，没煮熟的鱼卵就像是一粒粒的小沙子般，圆圆乎乎的。

    只是，让韩非错愕的是，这鱼肚子里，这么多的鱼籽？

    韩非啧啧称奇，又感叹了一遍大千世界无奇不有。这些蓝色小鱼，每一条的肚子都圆滚滚的，它们到底吃什么长大的？

    韩非只是略微有点儿好奇，并没有打算细究。毕竟，这些蓝色小鱼对自己没有半分的威胁。

    又过了一个时辰，韩非再次皱眉。肚子越来越饿了，他感觉到自己体内的能量在流逝。

    “不对劲。”

    韩非的表情，慢慢变得严肃起来。能量在流失，从自己进入深渊裂缝至今，已经有一天多的时间了。仅仅是一天多，体内蕴藏的能量就没了，开什么国际玩笑？

    韩非没有立刻架起大锅吃饭，而是立刻灵气盈体。以灵气裹住自己，看看还会不会再饿。

    果然，一个时候后，韩非嘴角勾起，灵气盈体是有用的。在灵气盈体的这一个时辰里，韩非并没有再次感觉变得更饿。

    只不过，又一个问题来了。一个正常的垂钓者，灵气盈体能坚持多久？

    其实，当韩非逐渐成长起来，他就发现，灵气盈体所需要消耗的能量，其实也是随着自身境界和等级的成长而增加的。

    但这种增加，并非必然增加，是完全可掌控的。

    比如，渔夫境界需要用50点灵气才能撑起灵气盈体。

    那么，钓师境界还需要用50点撑起灵气盈体，但是钓师境界的50点灵气，其实用性和韧性比渔夫境界强了不少，但也只是强了不少而已。

    即便是同样50点灵气盈体，所产生的效果翻倍了，但那还是不够同级高手一棍子敲的。所以，在和人战斗的时候，灵气盈体通常都是根据对方的实力，来注入灵气的。

    而韩非以每一息50点的最低灵气来计算，一个时辰，至少也有千息了。如此一算，一个时辰，所需要消耗的灵气得有5万点。

    韩非不由得吸了口气：这特么就算是一般的聚灵师，都撑不住啊！如果不是聚灵师，能用灵气盈体撑多久？

