    “不能再靠近了吗？”奥特舰长看向驾驶台。

    拟阿伽马现在是舰尾超前，展开充气式隔热伞，在被重力拉到地球圈的临界点上来回横跳的状态。

    “已经是极限了！”舵手死死的把住船舵，两眼死死的盯着各个数值，在这样情况下，一不小心就会被重力拉下去。

    “本舰虽然没有遭受太大的破坏，但是舰底装甲还是右多出破损。

    强行突入大气层的话，本舰会被燃烧殆尽的。”蕾亚姆副长扭头看向奥特舰长。

    “切……”奥特舰长不甘心的一拳砸在扶手上。

    “不过，如果吉翁的公主死在这种事故中……”

    “后续的麻烦就会少很多是吧？”奥特舰长一挑眉头，目光从独角兽高达烧红的身影上收回来。“这就是问题了啊，在听了玛丽坦上尉说的东西之后，我认为破碎幽灵对于问题的出发点根本就不是吉翁不吉翁的，吉翁戴肯的新人类理论对于他们来说是人类走向下一阶段的必然趋势。

    甚至，人类的新人类化他们认为都已经进行了大半。

    那么，他们的着手点多半在于联邦本身的问题上，我甚至认为他们想建立一个保证大多数权利的新秩序。”奥特舰长把脸凑在蕾亚姆副长耳旁说道。“直觉告诉我，那个孩子死不了的。见死不救只会让我们枉做小人的。

    而且啊……如果没猜错的话，以那个组织的作风，别说扎比家的最后的成员，恐怕他们连基连·扎比都能弄出来。”

    听着奥特舰长戏谑的声音，蕾亚姆副长有点怔住的看着和以往摸鱼表情完全不同的自家舰长的侧脸。

    “舰长！”随着雷达长歇斯底里的叫声，拟阿伽马舰体一阵晃动，奥特舰长一把扯住并没有扶稳的蕾亚姆副长。

    “怎么回事！报告情况！”

    “舰长！你看11时方向下方20度！”

    “怎么了？！”奥特舰长一边询问着，一边把舰桥天花板上的屏幕转到那个方向上。

    只见一艘三体船拖着长长的烧灼尾迹，直接冲向了独角兽高达。

    ——————

    “请不要为难我们，阿尔伯特少爷。”阿纳海姆奉命前来接收“普露十二”的外勤特工为难的看着拦着自己等人，不让自己靠近普露十二的房间。

    “我看你们是在为难我！”阿尔伯特急得冷汗都出来了。“玛莎姑姑疯了我还想活！这些事情和你们执行部的人没办法解释，总之给我无视这个命令，那位女士是我们阿纳海姆的贵客。”

    “但是玛莎大人的命令……”

    “玛莎姑姑现在根本不知道我们面对的情况是什么！而且现在这里的负责人是我，玛莎姑姑那边由我来解释。你们只需要执行就行了。

    行了，我们走吧，从破碎幽灵介入开始以来，玛莎姑姑的计划早就全乱套了。

    破碎幽灵不是联邦这种有利益关系的共生者，也不是吉翁那种不甘心的投机者，玛莎姑姑那种小家子气的计划可没办法应对破碎幽灵的掺和啊……”

    大约十五分钟后，和拟阿伽马合流的阿纳海姆电子工业所属的穿梭机和拟阿伽马断开了对接，转道向月球冯布朗环形山。

    “阿尔伯特，为什么拒绝……”

    “这个线路安全么？”阿尔伯特打断了自己姑姑的质问，被自己父亲以及哈曼夏亚等人短暂的突击培训了几个小时，这让本就接受了精英教育的阿尔伯特对之前的知识融会贯通了一些。

    只不过，被父亲忽视，被姑姑调教的阴影不是一时半会能忽视的。

    “为了对应那个什么影子的组织，这架穿梭机上装备了我们阿纳海姆最新的量子通讯设备。”

    “那就好，玛莎姑姑你安静下来听我说，破碎幽灵不是我们想象中的由联邦内部的反对者资助的武装组织，他们没有那个资格。”

    “确实，独角兽高达坠入大气层下落不明的事情比较麻烦。”玛莎点点头。“但是一台Ms根本改变不了什么…”

    阿尔伯特如坠冰窟，整个人瞬间僵硬了起来。

    他从座位上站起来，惊恐的四处扫视着。

    果然，在后排座位上发现了一个扎着双马尾的粉色头发少女和一个低头玩着游戏机的茶色短发少女。

    “阿尔伯特，怎么了？”

    “没事……突然想起来一件事忘了做。”

    玛莎皱了皱眉头，总觉得哪里都不对。

    “你是不是最近太累了？这些事情结束之后，一起是夏威夷休息一会吧。”

    “夏威夷啊……也好……就是夏天长了点。”

    “你在说什么啊……算了，等见面之后再说吧。”

    玛莎总觉得阿尔伯特今天说话的语气和说的内容都很奇怪。

    但是也没多想什么，只是当他最近受刺激了。毕竟，自己给他指派的任务之一就是杀了自己的生父。

    至于强化人类没回收什么的，玛莎也不是很在意，听说最近村雨研究所和奥古斯塔研究所都要重新开始营业了，到时候去索要一个强化人类就好了，反正高性能新人类专用机阿纳海姆的仓库里多的是。

    但是……新星工业和海军研究所继承了阿纳海姆的精神力骨架生产设施这件事让自己非常介意，一部分和阿纳海姆关系不怎么亲近的官员甚至已经开始和阿纳海姆进行切割了。

    这可不是什么好信号。

    阿尔伯特似乎知道了什么的样子。

    这次见面得好好聊一下了啊……

    ——————

    “抱歉啊舰长……果然辅助舰体的连接装置用来突入大气层实在是太勉强了。”格兰雪号的大副兼职舵手吉波亚上尉挠着头说到。

    “没关系，事急从权，这也是没办法的。”辛尼曼少校同样挠着头，顺便把流下来的汗从额头抹去一些。

    为了救援救援燃料几乎耗尽的独角兽高达，格兰雪号强行突入大气层。

    在高度75公里的地方，格兰雪号的机械臂抓住了和格兰雪号速度和下落轨道几乎一致的独角兽高达。

    把独角兽高达放到了格兰雪号的一号机库里。

    在收容独角兽高达不久之后，用于和新增加的辅助舰体相连的结构达到了极限，逐渐开始崩坏。

    在高度51公里的位置，格兰雪号两个辅助舰体内的Ms强行出发。

    不久后，格兰雪号的两个舰体连接结构崩溃。剧烈的质量变动和气动变化，让格兰雪号失控，最终勉强在撒哈拉沙漠强行着陆。

    幸亏破碎幽灵的重力战线发动了诱导作战，强袭了达卡等十五个城市的军用设施，分散了联邦的注意力，这才让格兰雪号顺利着陆。

