    夜楚尧的表情有些暗沉，犹豫片刻便对着韩木遥说道：“集团有事需要我去处理一下，晚餐可能不能陪你一起去吃了，抱歉，遥遥。”

    “没事的，有事你就先去忙，我们下次可以在一起去吃的嘛？”韩木遥虽然心里有些失落感，但她表面看起来还是很识大体的一个女孩子。

    “sorry，下次我一定会好好陪你。”夜楚尧感到十分抱歉的说道。

    韩木遥看得出来，夜楚尧接的这通电话一定是出了什么事情，所以，没用他送自己回文和南墅，便让他直接把她送到附近的公交站点。

    下了车，夜楚尧便开着车像驽箭离弦一样迅速消失在车流之中。

    韩木遥见大雪纷飞的，便用背包放在头上遮雪，健步如飞的跑到公交站点在木凳子上坐下，四处张望了一下，马路上都没什么出租车。

    正当她准备给家里司机打电话的时候，李诺恩的电话打了进来。

    “木遥，你放学了吗？”李诺恩在电话里柔声问道。

    “亲爱哒怎么了？是不是想我了啊！”韩木遥开玩笑的说道。

    “是啊，很想你，就如一日不见如隔三秋般。”李诺恩笑着说。

    “说吧，什么情况？”韩木遥问道。

    “没别的事，就是想给你介绍一个朋友认识，现在马上来趟碧水龙庭，正好可以吃到张妈的手艺。”李诺恩噼里啪啦的说了一通。

    一听有朋友认识，还可以吃到张妈的手艺，不错，正好她现在已经很饿了：“让你家司机到滨海九路公交站点来接我吧。”

    “你还真是不客气，乖乖在那等着，马上去接你。”李诺恩在电话里笑着说。

    挂了电话，韩木遥便听话的坐在公交站点等着李诺恩派去接她的车。

    李诺恩在看到自己快要完成的图稿，很是满意便把图稿先收了起来。

    直接走下楼去找张妈通知小刘马上去滨海九路公交站点接韩木遥。

    就在李诺恩蹦蹦跶跶的走下楼时，却发现某人已经不在客厅沙发上了，电视也是关着的。

    他人呢？

    该不会是回楼上书房去了吧。

    李诺恩也没有想太多，便立马跑去厨房找张妈去了。

    ………………

    谁也没想到慕谨辰此刻正在干什么？

    刚刚坐在沙发上的慕谨辰，在看到电视上出现一个几分钟的广告，上面是男人给他的女朋友堆了一个很大的雪人，顿时间，慕谨辰放下手里的遥控器，起身大步流星的走去衣架那里拿着大衣走到玄关处换上鞋，直接出门。

    外面的大雪依然飞满天，雪越下越大，可雪花却越下越小了，只见密密麻麻的雪花打着旋儿，纷纷扬扬的落到了地上。

    慕谨辰直接来到车库旁边的工具房，在里面找到了可以堆雪的工具。

    说干就干。

    慕谨辰拿起铲子顶着大雪走到院子中间，用铲子铲了雪，很快堆出两个雪球，小的雪球作为雪人的脑袋，大的雪球是雪人的身体，他把脑袋放在身体上，雪人的外形就完工了。

    然后又找来两颗弹珠，按在雪人的脸上，小雪人好像顿时明亮了起来，他又找来了一个大小合适的树枝插在雪人脸的中央，“完美”一个朝天鼻子就完成了。

    只剩下一个嘴巴了，慕谨辰想了一下便转身走去库房，在里面找出一个红色的东西放在雪人嘴巴的位置上，最后，把两根木棍插在雪人身体两侧当做手，一个活生生的大白雪人就这样大功告成了。

    “吱嘎”一声，这时，别墅门口停了一辆劳斯莱斯，慕谨辰闻声抬头顺着声音望去。

    那不是自家的车吗？

    这个时间小刘出去是接谁去了？

    慕谨辰一脸疑惑的看着。

    车刚停，还没等小刘下车开门，韩木遥便自己打开了车门下了车。

    这时的雪几乎已经停了下来，在韩木遥走到院子中间的时候，发现一个高大帅气的人影站在一个一米五左右的雪人跟前，不仔细看还以为院子中间有两个雪人呢。

    “慕谨辰！”

    韩木遥很惊讶，这个雪人该不会是他自己堆的吧！

    慕谨辰见来的人是韩木遥，两人便简单的打了一个招呼，然后一起走进别墅里。

    …………

    坐在客厅沙发上的李诺恩正跟着柳齐欢看着某综艺节目被逗的哈哈大笑。

    “啪嗒～”

    突然听到有人打开门的声音，李诺恩便抬头朝着门口看去，只见走在前面的韩木遥一身靓丽的彩色外套披着柔软的头发，整个人看起来很阳光开朗。

    但在慕谨辰出现在李诺恩眼里时，她整个人都呆愣了。

    这家伙去哪了？

    怎么把自己搞得跟一个落汤鸡似的，从头到脚都湿透了。

    李诺恩立马从沙发上起来，健步如飞的跑到慕谨辰跟前，关心的说道：“谨辰哥哥，你这是怎么弄得啊！”

    “当然是给某人一个惊喜弄的啊？”韩木遥嘴角微微一笑的说。

    “没事，你先招呼客人，我先上楼冲个热水澡。”慕谨辰伸手摸了摸她的脑袋，然后直接大步流星的朝楼上走去。

    李诺恩一脸茫然不解的看着韩木遥那张似笑非笑的脸，然后瞪了她一眼，便带着她来到柳齐欢跟前。

    “木遥，她是我在檀香山村的朋友，柳齐欢。”李诺恩微笑着介绍着。

    “你好，我是诺恩的铁闺蜜，韩木遥。”韩木遥自我介绍着，然后伸手跟柳齐欢握了握手。

    三人坐在一起聊的很是投缘，越聊越开心，韩木遥和柳齐欢两人，都有一种初次见面就情投意合，如同老朋友一般。

    李诺恩看着两人聊的挺嗨，她也就没有插话，于是，她把空间留给她们，她则是起身上了楼然后去了卧室里。

    一进卧室，李诺恩便看到一个帅气的背影站在落地窗前。

    “谨辰低沉哥哥，你没事吧？”李诺恩担心的问道。

    站在落地窗前的慕谨辰，已经换好了简单的休闲衣服，头发也吹干了。

    就在他，转身的一瞬间，真的是帅到了李诺恩心里，整个人看起来很帅气又迷人。

    慕谨辰伸开双手示意李诺恩过来抱抱。

    李诺恩抿唇，直接投进他怀抱里，两人紧紧相拥在一起。

    “谨辰哥哥，你刚刚去哪了，怎么不拿把雨伞呢？”李诺恩心疼的说。

    “秘密，再晚点你就知道了。”慕谨辰神秘的说道。

    秘密？

    李诺恩瞬间有了好奇心，忽然想起来她还有正事想要慕谨辰帮忙呢。

    “谨辰哥哥，我，我有件事情想让你帮忙。”李诺恩糯糯的说道。

    “嗯，什么事你说，只要老公能做到的一定帮，帮不了的也会想办法解决。”慕谨辰宠溺的语气说。

    李诺恩被慕谨辰的这番话感动的不要不要的了。

    “就是，柳齐欢想留在云城，但是，她刚刚毕业不久，想在云城找一份好的工作很难，所以，我想让你帮忙给她介绍一份工作。”李诺恩呆萌呆萌的看着慕谨辰说。

    慕谨辰知道，李诺恩这个朋友为什么突然要留在云城工作。

    因为，她的底细慕谨辰已经让人查清楚了。

    柳齐欢，今年二十岁，黎市檀香山人，毕业于英德大学金融专业，本科，性格活泼开朗，大方热情，乐于助人，是李诺恩的发小，刚毕业就被交往多年的男朋友给甩了，等等……

    慕谨辰双手搂着李诺恩的腰肢，将头埋在她的颈窝里柔声说道：“媳妇儿，这个忙我可以帮，但是，你要答应我一件事。”

    答应他一件事情，李诺恩的巴掌大小脸顿时皱成一团。

    “怎么了？是不愿意吗？”慕谨辰低沉着说。

    李诺恩一想到，柳齐欢第一次求她帮忙，不就是答应他一件事情嘛，只要能帮到柳齐欢，别说一件了，就算十件她也会答应。

    李诺恩犹豫片刻后，直接霸气的说道：“我又没说不愿意，说吧，什么条件。”

    听见她的话，慕谨辰抬头在她耳边轻声细语的说道：“想要帮你朋友的话，就取悦我。”

