
　　这是......粤式的小茶楼吗。

　　跟白檀一起坐到角落的桌子上后，姜云看着那被压在玻璃桌垫下面的菜单，感受到了一种熟悉的亲切感。

　　在南方的粤菜里头，最有特色的就是以“早茶”为中心构筑出来的早餐体系。

　　虽说叫是叫早茶，但来这里却不全是为了喝茶，店内还有各种点心会用推车推着过来叫卖。

　　其点心的种类丰富之极，完全可以当做早餐看待。

　　姜云看了看菜单，菜单上写着的点心种类有水晶虾饺、酥皮蛋挞、萝卜糕、蒸粉果、叉烧包、猪肉烧麦、艇仔粥、鲍汁凤爪、豉汁排骨、榴莲酥、萝卜牛腩、炸春卷等等，都是很经典的典型菜式。

　　一想到之前自己吃过的那些美味点心，姜云就感觉肚子更饿了。

　　吃什么好呢？吃虾饺怎么样？以半透明的水晶饺皮包裹着鲜嫩虾仁，轻轻一咬，水晶饺皮特有的柔韧与虾仁天然的甜脆糅合出鲜美的口感，让人回味无穷。

　　或者来点美味的酥皮蛋挞，几层金黄酥脆的蛋挞壳内盛着嫩黄色的蛋奶液，一口下去，蛋奶的甜蜜柔软与酥皮的粉香酥脆完美结合，恨不得一口塞入口中。

　　要想清淡的话，来碗最出名的艇仔粥也不错，绵软顺滑的粥底，配上瘦肉、鱼片、蛋丝、油条丝和海蜇丝，再以青嫩葱花佐之，喝来绵糯爽甜，鲜味浓郁。

　　选择真的太多了，让人不知道该怎么选才好......真恼人啊。

　　然而，正当姜云深陷于幸福的烦恼之中时，坐在对面的白檀则是在台子下面用穿着及裸靴的小脚撞了撞他的鞋子。

　　她把手肘撑在饭桌上，用调侃的语气问道：“看什么呢，看得这么入神。”

　　“当然是看菜单了，这么丰富的菜单，看起来都过瘾。”

　　“别看了，看也没用。”

　　“什么意思？”

　　“看看菜单最下面那句话。”

　　在白檀诡异的笑容注视下，姜云低下头，看向了菜单最下面那行小字。

　　“以上餐点......本店均不销售？”

　　草！如果不是在女士面前的话，姜云估计会忍不住把这个字直接脱口而出。

　　你特么的！不卖你写这么多东西出来搞屁啊！耍人玩呢！

　　哪怕是姜云的脾气比较好，他也气得差点跳了起来。

　　不正常，这店铺的老板一点都不正常，肯定脑子有点问题。天籁小说网

　　深深吸了一口气后，姜云对白檀苦笑道：“老板这么耍人，真的不会被打吗？”

　　“你看看再说吧......他来了。”

　　白檀微微一笑，然后伸手指了指一旁的走廊，那里正有一个巨大的身影迈着沉稳的步伐走来。

　　姜云转头一看，这才明白为什么这老板敢怎么耍人，而且还不会被打，因为......大概没人打得过他。

　　那位正端着一个盘子，盘子上摆着一壶茶的老板，是一位摸约五十岁左右的中年大叔。

　　他那大大的光头油光蹭亮，彪悍的面部有一道从额头划到嘴角的伤疤。

　　身高大约一米九左右，结实的肌肉甚至将身上那套侍者服撑得快要裂开了似的。

　　在姜云目瞪口呆的目光注视下，彪悍的老板拿过茶壶给白檀、姜云各倒了一杯茶，然后指着姜云说道：“丫头，这小子不错，配得上你。”

　　白檀则是摇头道：“雷叔，我们只是同事而已。”

　　“同事怎么了，同事发展成夫妻的，我这辈子见了不知道有多少，男欢女爱，这很正常......总之小子你加把劲吧。”

　　被称为雷叔的壮汉说起话来也是面无表情，不苟言笑，但话语却显得十分诙谐，这份诙谐跟他骇人的外貌形成了强烈的对比。

　　只不过在见到雷叔时，姜云却不禁微微睁大了眼。

　　这人......是个狠人，而且还是有大来头的那种。

　　在过去走南闯北那几年，姜云也结识过一些江湖朋友，尤其是认识过一位充满传奇色彩的江湖大佬。

　　那江湖大佬现在的已经是古稀之年，但据说年轻时曾是九帮十八会的龙头老大，一生风里来雨里去，刀山火海、枪林弹雨都经历过。

　　而在那位奇人身上姜云曾经感受过的气质，如今在这位雷叔身上也感觉到了。

　　从这情况来看，雷叔显然并不只是一个性格诙谐的冷面壮汉这么简单。

　　于是姜云看向了正捧着茶杯喝茶的白檀，后者则是朝他微微一笑，笑道：“我知道你可能会有点疑惑，但后面再跟你解释。”

　　“好吧......那咱们吃什么呢？这店里到底是卖什么的？”

　　本来姜云还以为这是粤式茶楼，结果啥茶点没有，就只有一壶菊花茶？

　　白檀放下手中茶杯，悠哉悠哉地说道：“这家店其实只卖一种食物，在店名上写着呢。”

　　“店名？你条肠粉......原来是家肠粉专卖店么。”

　　听到这里，姜云不禁感觉有些诧异。

　　因为肠粉这玩意他也不是不懂，就是感觉有些不符合眼下的情况。

　　“肠粉”，是粤菜系特色传统名吃之一，因其形状似猪肠所以叫做肠粉。

　　这种食物的本体是用大米加清水浸泡再磨成粉浆，铺在洁净的布上放在锅中蒸熟的粉皮，再用粉皮包裹住肉糜、鸡蛋、青菜等蒸熟后淋上酱汁即可上碟。

　　说起来，肠粉是一种在南方的街头巷尾很常见的早点。

　　但是怎么看都好，单靠一盘肠粉也不大可能撑起这样一家店铺吧？

　　坐下来的时候，姜云观察了店里的食客，发现他们大多数都是些老饕，就是懂吃，会吃，而且也有经济条件随便吃的那群人。

　　“卧龙镇”本来就是富豪的度假聚集地，会有这样的老饕在也正常。

　　可是这间单卖肠粉的店铺能聚集这么多老饕，那就显得很让人诧异了。

　　而且根据白檀所说，店里之所以没有菜单，是因为每天供应的品种都不同，得根据老板通过自己的渠道能进到什么好材料为准。

　　甚至如果进不到好货的话，雷叔甚至宁愿关门不做，也体现了其对味道的追求。

　　虽然这位雷叔又做厨师又做服务员，可他手脚却是不慢，于是没过多久，姜云跟白檀的两份餐点便被端了上来。

　　这是？喔喔喔！不错啊。

　　看到那两个大大的盘子时，姜云先是仔细看了一眼，然后忍不住拍了拍手，表示自己对这店铺主厨的赞扬。

　　因为至今为止，他还从未见过做得这么好，这么完美的肠粉，以至于连这位中餐大厨都要拍案叫绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百四十章 你条粉肠茶餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 