    “好……好的。”

    虽然不知道为什么，但下意识的亲近感让青伊应了下来，抿着嘴想冲上去，但手足无措的转了两圈才将末日之剑提上，晃晃间着实让人哭笑不得。

    “抽取对方的能量，不要担心受伤，身体可以随时更换。”杨黎陪同在青伊身旁冲刺，嘱托道。

    “嗯嗯。”

    别看青伊懵懂的样子让人啼笑皆非，但下起手来却毫不含糊，战斗能力极强，闪转腾挪间都能给虚空吞噬者带去大片伤痕。

    暗红色的湮灭能量涌入躯体中，让她变得愈加高大，力量愈加暴涨。

    为了伤害输出，杨黎也没有停下，手握两柄光辉大剑来回飞舞。

    惨烈的战斗又持续了两天。

    等卡洛精灵的数量已经降至不到五万，张雨菲和艾瑞莉安精神都极为疲惫，虚空吞噬者终于停下了追逐生命古树的步伐。

    “呜——！”

    无力的哀嚎传荡开来，虚空吞噬者的两条粗腿彻底被砍断跪倒在地，昂起脑袋长大嘴巴发出低鸣。

    “给老子断！！”

    光辉巨剑狠狠砍在吞噬者最后一根巨大节肢，随着清脆的碎裂声，节肢应声而断。

    “噗通~”

    失去节肢的支撑，虚空吞噬者再也维持不住身体的平衡，臃肿的躯体倒在地上。

    “可尼玛完事了。”

    抽身而退的杨黎长舒一口气，眉头舒展开来。

    接下来就是慢慢炮制对方了。

    “嗯？”

    忽而，杨黎双眼一眯，望向远处山头。

    初升的霞光下，山头上密密麻麻林立着大量人群，全部注视着这边的战场，神色蠢蠢欲动。

    “这些家伙……”杨黎冷笑一声，收回目光。

    看自己这边战局已定，想来分一杯羹，以这些幸存者的性子，杨黎一点也不意外。

    “继续。”

    招呼卡洛精灵们、张雨菲和青伊们继续，杨黎则控制着自己的本体往这边挪。

    没过多久，乌泱泱一大片人群赶了过来，但被数百只张雨菲的分裂体给挡在了外头。

    “全都给我站住！”

    数百面色冷淡的张雨菲齐声开口，冷漠之色溢于言表：“你们想干什么？！”

    “执行官大人……这个，我们是过来帮忙的。”

    人群面面相觑一会，队伍前头一人咬牙走了出来，硬着头皮解释。

    “哦？呵呵，那还真是谢谢了啊。”张雨菲嘴角挂起一丝冷笑，“早不来晚不来，偏偏这时候来，啧啧……”

    想要嘲讽两句，却突然没什么心情，摆摆手：“行了，去内城帮忙吧，这边就不用你们管了。”

    战场已经超出了曙光之城很大一部分距离，曙光之城更是被破坏的彻彻底底。

    “那怎么行，怎么也要帮一点忙，不然心里过不去，兄弟们，你们说是不是啊！”

    为首的汉字口中高喊着。

    “对对对，这怪物把我家破坏得稀烂，让我过去给你们帮帮忙。”

    “人多力量大，执行官你们就先歇歇吧。”

    乌泱的人群七嘴八舌的大喊着，群情激奋。

    后方越来越多的幸存者涌了过来，将血色的大地都挤满了。

    “你们想干什么？！都给我滚回去！”张雨菲面色惊怒。

    这些家伙，似乎要仗着人数多反抗她的指令，来分一杯羹。

    “执行官大人，我们真的是来帮忙的。”

    人群不听，开始拥挤，更有甚者使出飞行能力要越过去。

    “你们想死吗？！”

    张雨菲双臂化刀一甩，面色阴沉至极，但一时间也不确定要不要直接下手。

    城内进化者数量最少有二十多万，就算这里没有全部过来，那也有数万，要是发生冲突可不好解决。

    “动手。”

    正当张雨菲犹豫之际，脑中传来杨黎淡淡的声音。

    “既然黎哥哥都这么说了，那我就不客气了。”数百萌萌哒的可爱美少女齐齐变化成双刃黑铠人，毫不留情的斩向人群。

    “我早就看这些家伙不顺眼了！”

    双臂划过，幸存者们显然没想到张雨菲面对他们如此之多的人数，竟然会主动出手，一时间没有反应过来，血肉横飞，残肢断臂满天飞窜。

    “草！干他娘的！”

    人群顿时红了眼，各种手段齐出。

    火球飞射，风刃四溅……

    但没有人能够像虚空吞噬者那般直接将张雨菲的分裂体吞掉，任何伤势落在她身上都没有作用，转眼便恢复。

    病毒黑雾在弥漫，刀臂所伤之人，全部转化成同等级的丧尸，向身旁同伙咬去。

    “卧槽，丧、丧尸！怎么会有丧尸！”

    “执行官……你、你是丧尸？！”

    见众多丧尸围绕在张雨菲身边，非但不攻击她，反倒听从她的命令，人群顿时炸开了锅。

    “什么叫丧尸，会不会说话！人家这叫病毒君王！”

    黑色铠甲下的沉闷娇俏声不无恼火。

    即使进化者人数众多，但张雨菲的能力天然就适合这种对群作战，化敌为友军，自身战力只会越来越多！

    杨黎关注了几眼便没再多看，和剩下的精灵们全力攻击瘫倒在地的虚空吞噬者。

    虚空吞噬者不仅失去了六肢，硕大的红色双眼也早就被精灵们给射瞎，如今只能在地上扭动挣扎着，毫无目标的乱咬。

    那种无形的震荡波纹再也使用不出来，地底突刺的手段也无力使用，任人宰割。

    噗嗤~

    伴随着长达四十米的金色大剑突破头骨，彻底刺入虚空吞噬者的头颅，臃肿而庞大的身躯一阵抽搐。

    而后静止不动，归于无声。

    “死了吗？”杨黎踩在虚空吞噬者的头顶上，用力搅拌着大剑，迟疑的问道。

    “死了，恭喜你。”曙光的声音带上了一丝欣喜。

    “妈的，终于完事了。”杨黎长舒一口气，放松下来，只觉一阵头晕目眩，脑袋胀的要命，就地坐了下来。

    “别打了！怪物都死了！”

    外围乱战中，数百张雨菲身上爆射出无数触手，穿透一大片进化者的身体清理出一个血色的尸体空间，随后高声喊道。

    如此恐怖的力量早就让进化者们胆寒不已退开大片距离，眼见对方主动出声，立马不再动手，转身就跑。

    来时乌泱泱一片，离开时如溃军之势，慌不择路的跑向四周大山。

    “丫头，回来休息下吧。”杨黎轻声招呼，让本体继续挪动，心神沉入面板上。

    损失如此之大，也不知道传说勋章能给多少。

