    果果马上跟着附和，脆声喊着，“娘——”

    两孩子把柴三姑娘吓了一跳，窘在那里。

    世子，“……”他能把儿子的屁股抽烂吗？

    知不知道这很失礼？

    李玉竹也吃了一惊，小屁孩还真敢说啊！

    世子黑沉着脸盯着儿子李景，“不行！”

    李景眨着眼，“为什么不行啊？”

    世子眉头紧锁，“你有娘。”

    李景看着他爹，“可是娘走了啊，她不回来了。”

    世子将李景从屋里拧出来，想将儿子的嘴巴缝住，“娘看病去了，会回来的。”

    李景摇摇头，“那天我听爷爷奶奶和你说，娘跑了，不回来了呀，爹，什么叫和离书？”

    世子尴尬得忤在那里，“……”

    屋里，柴三姑娘惊讶得睁大双眼。

    李玉竹看她一眼，走到外间去看那父子俩。

    世子拎着儿子走远了。

    “爹，和离书是什么书呀？你跟奶奶说你和娘写了和离书，她不回来了，是不是的呀？爹？”李景势要打破沙锅问到底。

    “闭嘴！”世子低声怒吼。

    啪——

    李景的屁股被抽了下。

    抽得很响，老远都听得到声音。

    “哇，小姑救命，救命啊——，柴姨救命——，救命啊——”李景扯着嗓子号哭起来，“呜呜呜，啊啊——”

    鬼哭狼嚎一般。

    世子想找个地洞将儿子塞进去。

    这一喊，屋里的柴三姑娘和李玉竹一起朝他跑来了。

    “哥，你怎么打景儿？”李玉竹从他手里将李景解救出来。

    李景哭得伤心极了，回头一看，发现柴三姑娘也在，他马上扑过去，抱着她的腿更加号哭起来。

    柴三姑娘怀里抱着的果果，反而咯咯咯开心地笑起来。

    “童言无忌，李大哥不要跟他计较了。”柴三姑娘微笑着解围。

    世子的脸色更加窘然了。

    李玉竹拍拍世子的胳膊，微微一笑，“哥，你怎么跟个孩子计较？”

    “你过不过来！”世子黑着脸，指着李景。

    李景干脆藏到了柴三姑娘的身后，露着半个小脑袋看着他爹，“我不！你打我，哼！我不跟你玩！我跟柴姨玩！”

    世子磨牙，“反了是不是？”他的脸今天被这小子丢尽了！

    他后悔那天在父母的屋里说话时，没有去仔细看李景是不是真的睡着了。

    结果好了，这小屁孩将话听了去，鹦鹉学舌瞎说一番。

    “他还不到三岁，你打他一顿，他也不明白呀。”李玉竹将世子往前推，“你反对打孩子，怎么今天反而打起孩子来了？”

    世子被李玉竹说得愣了愣。

    “好了，我会跟景儿好好说的，你先去忙你的吧，这雨也停了，你去看看三哥网的鱼虾吧，我听说大雨后鱼虾会特别多。”李玉竹又说道。

    跟一个不到三岁的小孩子计较，自己也成三岁小儿了，世子回过神来，脸色更加尴尬。

    “三妹，你管管景儿，我去看看老三那里要不要帮忙。”世子朝李玉竹点了点头，大步往前院走去。

    李玉竹回头，拉过李景，和柴三姑娘又回了屋里。

    李景没心没肺地又去玩他的木头疙瘩玩具。

    柴三姑娘将果果放进围椅里，看一眼李景，小声问李玉竹，“玉竹，景儿娘……真的走了？你不是说，她看病去了吗？”

    李玉竹被问得不知怎么说才好。

    她心中叹了口气。

    这事本来想瞒孩子，但没想到，景儿这个鬼机灵还是知道了。

    再说薛氏跑走，又不能跑出镇安府，大家将来进县城或是去城府，还是会遇到薛氏。

    纸包不住火，李玉竹便也不瞒着柴三姑娘了。

    “他们确实和离了，家里本来想瞒着俩孩子，但没想到，竟然被景儿偷听了去。”李玉竹涩然说道。

    “为什么和离？”柴三姑娘又问，顿了顿，她觉得问得很失礼，“我问得太冒犯了，玉竹，算了，你别说了。”

    李玉竹笑了笑，说道，“也没什么不能说的，这镇安府又不大，将来你去县城或府城赴宴吃酒席，说不定能遇到她。”

    薛氏这人，一般有钱人她根本瞧不上，能让她下定决心跟去的人，非大富即大贵。

    柴三姑娘惊讶了，“她没出镇安府？”

    李玉竹心说，薛氏当然会在镇安府。

    李家人离开镇安府便是抗旨，薛氏虽然和离了，但还没有得到皇帝那儿的准许，所以圣旨对她仍是有效的。

    除非，薛氏的新相好是个有大能力的人，能见着皇帝替她说情，将她的名字马上从李家族谱上除了，否则，在皇帝的眼里，薛氏依旧是李家的媳妇。

    这话她不能跟柴三姑娘说，只说道，“她有亲人在镇安府，可能她在那里。”

    柴三姑娘轻轻松了口气，脸上的神色轻松起来，“好了，咱们不提她了，来，咱们跟景儿和果果玩。”

    ……

    柴三姑娘在李家住到第四天时，柴大公子找到李家来了。

    李玉竹得知他进了宅子，马上让柴三姑娘装起病来。

    她刚认识柴三姑娘时，已经配合着柴三姑娘装了一回病，这回更是手到擒来。

    柴大公子由李兴安带着，来到柴三姑娘的住处。

    他一进卧房，就被李玉竹拦着了，“娥英的旧病又复发了，她现在身体很虚弱。”

    柴大公子蹙眉说道，“李三姑娘，她前几天不是好好的吗？对了，我记得，你给她治过病后，你不是说，她的病已经全好了吗？怎么又会病倒？”

    李玉竹说道，“是的，我是这么说过，但她的身体没有养好，她的脖子上割去了一个瘤子，这个病根去除后，养好身子最少得一年半载，可这才过了几日？柴大公子，病来如山倒，病去如抽丝，这话你应该听过。”

    柴大公子的想法，也不好跟李玉竹细说。

    他说道，“我去看看娥英。”

    “她在床上休息着，刚吃了点药，这会儿在闭目养神。”李玉竹让开身来，让他进屋去了。

    柴大公子走进卧房，粗布帘子后面的床上，果真躺着柴三姑娘，她的嬷嬷姜嬷嬷坐在床边守着。

    屋里弥漫着一股子药香，屋中的桌上，还有喝过药没来得及处理的药碗，碗里残留着一些药渣。

    “大公子来了？”姜嬷嬷站起身来。

    柴三姑娘也睁开眼来，轻轻喊着，“大哥。”

    声音柔弱得不像话。

    “既然身子不好，怎么不在家里养着？怎么到李家住着了？”柴大公子朝柴三姑娘摆摆手，示意她躺好。

    脸色苍白的柴三姑娘涩然一笑，“你不在家里，我一个人住着怪闷的，就来李家窜门。没想到，到她家时病发了。李三姑娘建议我住到她家来，好随时给我看病，我便搬来了。”

    柴大公子打量着屋子，屋子的墙壁是竹子加黄泥夯实的。

    屋里的地板是平整的泥地，没有铺石板。

    屋顶也是竹子的，虽然简陋，但简陋中透着一股子雅致。

    都说李家是北地逃难来的书香之家，大公子的字，更是赛过县里的师爷，可见传说不假。

    因为从屋中的布置就可看出来。

    墙壁上挂着一些字画，不是妹妹的手笔，大约是李家哪个姑娘画的。

    比不上大师之作，却也别有一番韵味。

    竹子做的条桌上，摆着竹筒做的花瓶。

    瓶中擦着一些山野中常见的花儿。

    窗子是月洞形，开窗便见屋前的海棠树和几杆紫竹。

    这家的环境还好，有又个看会病的小大夫，宜居住。

    但，他妹妹怎能在此常住？他妹妹得马上去嫁人。

    柴大公子坐到床边的椅上，说道，“小妹，我已经和县令大人说好了，两日后我会带你去县城，县令做的媒，定是不错的。

    我也瞧过那少年了，模样儿不比罗家小子差，年纪比你大四岁，如今是县令的门生，家里在县城还有三家大铺子，家境不错，你嫁去不会委屈的。”

    柴三姑娘苦笑一声，“哥，我这样子，后天能去县城么？我倒是想去，可我没有力气走路啊。”

    柴大公子急起来，“那如何是好？”

    柴三姑娘看着自己的大哥，涩然说道，“大哥，我又病了，就算我强撑着去相亲，就算人家肯娶我，若我婚后又病了呢？

    你就看着人家休我么？你忘记了，我和罗的婚事可是自小就定的，可结果呢？罗家知道我病了，马上转身娶了二姐，我已经被羞辱过一回了，你还想让我被羞辱一回吗？”

    柴大公子被反问得愣了愣。

    他叹声道，“小妹，我并非是这个意思。”

