        杨行舟一刀削掉前面老者的耳朵之后，顺势一脚，将其踢飞，嘿嘿冷笑几声，继续向前走去。

    他自始至终，竟然都不曾转身回头，便是与人交手，也都是依靠身法之利，不住倒退前行转换位置，但身子却没有转动过一次。

    后面追杀他的几个人见他如此手段，无不骇然，本来追杀他的心思登时就淡了几分，万震山虽然与他们有交情，但也算不上过命的交情，实在没有必要因为这个搭上自己的性命。

    况且万震山此时已经死了，人一死，万事皆休，何必因为一个死人这般拼命？

    几个人对视了几眼，脚步都慢了下来，虽然面子重要，但相比性命而言，面子还得往后放放。

    因此随着杨行舟大步前行，后面的几个人不住吆喝，却是越追越慢，片刻之后，杨行舟已然走远，他们这些人还在大声呼喝，状甚气愤。

    水岱父女两人也在后面远远相随，看到这种情况之后，水笙忍不住发笑：“这些人也不害羞，装腔作势，笑死人啦！”

    水岱道：“杨行舟这小子出手这么狠辣，不是砍胳膊就是削耳朵，他手中血刀又如此锋利，连我对上他都不能保证稳胜，何况这些人？笙儿，以这小子的本领，看来是用不着我们操心了，走，咱们回客栈，收拾一下再说。”

    水笙道：“我看杨大哥年龄也不大，怎么武功这般高明？他这一身功夫，到底是什么来头？”

    水岱道：“这小子行事亦正亦邪，阿爹而已看不透啊！”

    两人返回荆州城之后，就听到了丁典毒杀满院武林豪雄的大事情，俱都大惊，水笙还好，不太懂其中的厉害，水岱却知道丁典这么做的后果有多严重，那几乎就是与整个武林为敌，除非他能找个地方隐居，否则只要不死，那将永无宁日！

    这件事太大，即便是以水岱的见识，也还是感到惊心，他不敢怠慢，急忙派遣了外甥汪啸风去通知自己的三位结义兄弟前来荆州，商议这件事如何处理。

    江南四奇“落花流水”，老大陆天舒，老二华铁干，老三刘乘风，老四才是水岱。

    其中老大陆天舒武功未必是最好，但是为人仁义，最爱结交天下豪雄，被人称之为“仁义陆大刀”，他年龄又大，因此被尊为大哥。

    真要是论武功修为的话，大家公认修为最高的乃是老二“中平无敌”华铁干，花铁干是鹰爪铁枪门的门主，为人豪爽仗义，行事不拘小节，一对镔铁红缨双枪施展开来，天下难逢敌手，单论枪法掌法，堪称无双无对。

    不过华铁干修为虽高，但也不是比众人高出一大截来，总体来说，四个人在修为上其实相差无几，只有细微的区别。

    这次若是把这三位结义兄弟喊来，水岱与他们汇合到一处，武林中几乎已经没有他们解决不了的事情，便是对上丁典这个将神照经练成的高手，他们也能将其合力杀死。

    眼见的荆州的事情闹得越来越大，也越来越乱，各大武林门派在得知门人弟子被杀之后，纷纷派遣弟子赶赴荆州，准备找丁典报仇。

    这丁典本来就牵扯到梁元帝宝藏的事情，现在又杀了这么多武林人士，这一下更是轰动武林，宝藏与仇恨，向来是引发武林争端的最佳引子，现在两者兼备，这荆州城便是想要不乱也难了。

    “嘿嘿，我杀了凌退思，惊动了朝廷，搞的北四怪中的风云川亲自来捉我，现在又有丁典做出了这等大事，又有宝藏惹动贪心，啧啧，一场好戏即将开演！”

    杨行舟走出荆州城之后，稍微改变了一下装束，为血刀配了一个刀鞘，再次返回城内。

    他来荆州，最开始的打算就是斩杀梅念笙的三个弟子，如今大弟子万震山被他一刀斩杀，但是二弟子“陆地神龙”言达平却是一时半会难以找寻，至于三弟子“铁锁横江”戚长发，他正在打探他的下落，若是没有记错的话，应该就在沅陵附近。

    不过这荆州城的事情闹得这般大，杨行舟有理由相信，这两人一定早就来到了荆州，他们要么是被丁典毒杀了，要么就是藏在暗中观察。

    杨行舟为了查证此事，专门询问了死去之人的身份，这些人里面果然没有言达平和戚长发。

    这段时间里，除了丁典之外，最出名的就要说是杨行舟了。

    他在荆州城内一战成名，又经过水岱父女的宣扬，才使得众人知道，原来他不但杀了血刀老祖的弟子，便是血刀老祖本人也被他打成了彻彻底底的残疾人，两条臂膀都被斩了下来，便是血刀门的镇门血刀都被杨行舟夺了下来，成为了自己的兵器。

    血刀老祖是何等人物？

    杨行舟竟然能把他伤成这样，可见他修为有多高。

    也就在杨行舟的名字开始轰传武林的时候，凌府门口死的人也越来越多，这些人都是向丁典报仇之人，结果全都死在了丁典手中。

    不过随着丁典杀的人越多，这仇也就越结越大，每日里放火、下毒种种手段都有人施展，原先凌府的下人们也全都逃走。

    杨行舟这段时间，也和诸多武林人士一样，时不时的跑到凌府附近观瞧，他眼看着一个个武林高手冲进凌府之中，然后又一个个摔出院外，死于非命，对于丁典的修为越发的钦佩：“此人连日激斗，几乎没有歇息之机，现在竟然还有如此战力，当真是令人难以置信！不过我若是他，早就带着自己的女人远走高飞，觅地隐居，他为什么不跑？”

    他这个疑问，也是很多人的疑问，以常理度之，惹下了如此大祸，丁典的最佳做法就是赶快逃离荆州，去一个没人认得出他的地方隐姓埋名，然后偷偷的发掘出宝藏，暗自过日子。

    可是他竟然如此张扬行事，独自应对来自四面八方的武林高手，这在任何人看来，都极为不正常，恐怕只有疯子才会如此行事。但丁典又绝不会是一个疯子，因此众人才想不通他为什么要这么做。

    直到水岱协同四位仁兄一起赶赴凌府向丁典讨要说法时，丁典方才有了一番说法，他要求再次召集荆州武林人士，要把连城诀的秘密公布给众人，这个秘密公开之后，他便偕同自己的爱侣凌霜华一同自杀，只求得到众人能将两人合葬。

    而公布这个秘密只有一个条件，那就是：抓到杨行舟，以杨行舟的脑袋祭奠凌退思！

    等杀了杨行舟之后，凌霜华为父报仇，两人心愿已了，人间已无留恋之处，便即自杀，以谢天下！

    