    吴优的来电，让杨昆开始了一番权衡。

    不可否认的是华夏这边的经纪公司对于‘词曲爹’的认知还不是很够，但，这一切归根结底都是因为前期的市场造成的。

    红了歌手，饿死了创作人！

    可就因为现在邀不到歌的情况出现后..最近嘛，市场稍微的有所改善了。至少不在是以前那样几万就买断，但是..也不过十来万！

    不管怎么说，华夏的音乐市场目前对于创作人的歌曲价格已经翻了三五倍了。可惜的是华夏的音乐是没有一个版权政策的保护，所以一首优质的歌曲最终受益的还是歌手。

    其实吧，华夏的歌手在发表唱片之后想要向那些在网络上听歌的，或者下载的人收费是很难的。而这些就是词曲创作人正该分享版权收益的东西，全没有。

    所以就算歌手是买断词曲，把自己的音乐上架了某个音乐平台，而该平台给予歌手公司的合约，同样不是去和歌手分成。平台一样是向歌手供进行一种买断！

    你的专辑在我这里上架，我给你一笔费用。然后他们又给予所有来他们平台听歌的人提供一些‘会员免费下载’和‘用户免费在线听歌’的功能，平台为的就是那点流量！

    再加上华夏所有国民一直以来都是免费听歌，现在你要进行收费..这个是相当困难的事。

    艺人自己都拿不到市场上面的歌曲分成，自然而然的经纪公司就拼了命的压榨词曲创作人了。久而久之，华夏的音乐圈就形成了一种怪圈。

    用户听歌不想付钱，歌手发片赚不到什么钱，词曲创作人被无限压榨。所以那些不能自己搞创作的歌手，如今还在发片的人就越来越少了。

    于是那些好听的歌曲就扎堆往着电视剧里去了，毕竟电视剧给予词曲创作人的价格是最高的！而歌手通过发片赚不了钱，她们只得开始上节目捞金。

    现在华夏的音乐圈..是那些曾经有名的歌手，利用自己的名气去电视节目捞金。一些有着创作能力的网络歌手，于是就成为了商演，以及音乐节的主力军。

    .......

    杨昆不想让那些歌手拿着自己的歌曲去大赚特赚，去电视节目里面大把捞金，而自己辛辛苦苦创作的歌曲就被几万，或者十几万就被买断了。

    说实在的，杨昆觉得就那样便宜的把歌曲给了她们，他是不甘心的，可就算他不甘心又能怎么样？他改变不了华夏歌谣界的现状！因为这一切也不是经纪公司造成的，而是市场的根深蒂固。

    而且吴优早些时间说得很明白了，在华夏没有哪个经纪公司会花上百万来购买歌曲的。他们情愿花便宜一点的价格，购一首不那么顶级的歌曲，在经过一番包装，将就、凑合就行了。

    而吴优还是劝说着杨昆可以和华夏这边的娱乐圈展开合作，因为他要拍摄一些旅行视频，在这个国内的圈子里也需要积攒人脉的！而他现在就只认识祝绪丹一个人！而祝绪丹的本身并不是属于顶级明星，她自己都属于泥菩萨，更不可能带着杨昆入圈。

    而杨昆手里握着的歌曲，这些就是很好的‘钩挂’杨昆可以通过自己的歌曲去寻找到更多的合作方。这次我的歌曲给你公司的艺人演唱了，那么换来的条件是不是下次的拍摄，你让公司的艺人来参加拍摄一番？

    就比如说，这次杨昆的歌曲给了‘月华娱乐’的歌手演唱，那么是不是可以从他们公司里找一个流量来拍摄自己的视频呢？哪怕顶流没有时间来参加自己的旅行拍摄，来一场美食访谈的拍摄总可以吧？

    吴优是想着：合作共赢！

    杨昆内心里是不甘心，也不想便宜那些经纪公司。流量得到自己的歌曲大赚特赚了，而他只是获得了那买断的十来万？

    当然杨昆是创作人，最终歌曲合作的决定还是要他自己来做。是和上次的《芒种》一样，找寻网络红人歌手来演唱，还是说..让经纪公司加入？

    很快，做卫生的大婶们离开了。杨昆这边暂时不再去想找歌手的事情了，而是拿着车钥匙出门了，他得去和金亚荣一起吃饭呢。

    杨昆来到大林洞买了一份火锅底料，然后去买了一些肉食就回家了，今天晚餐就用最简单的火锅来作为料理了。

    午后三点的样子，杨昆抵达了金亚荣的家里，而她依然在自己的绘画室里做着画作。而杨昆就在客厅里整理着二人的晚餐，雪花牛肉卷，五花肉薄片，自己收工制作的虾滑，香菜猪肉丸子，大林洞购买的华夏豆皮，金针菇，茼蒿..

    在杨昆到来之后，金亚荣作画都变得心不在焉的了。一会儿她又从画室里跑出来看着杨昆的整理晚餐，一会儿又借口着出来上卫生间，又和杨昆闲聊两句，一会儿又渴了出来倒水。

    杨昆看着她一小时出来了三次的样子，他笑了起来：“既然心静不下来，那就在这里坐着吧。”

    金亚荣笑着直接坐在了餐桌前，看着在厨房里忙碌的杨昆：“嘻嘻，今天吃火锅吗？这个天气吃火锅很舒服的，你在剁什么呀？”

    杨昆说着：“这个？虾，我打算做一份虾滑。”

    金亚荣好奇的询问道：“虾滑是什么？”

    “虾肉丸子！”杨昆一边回应道，一边手里的动作并没有停歇下来。

    杨昆这时说着：“明天开始，我陪着你在家慢慢画画，我也有想要画的东西。”

    “哦，你又打算画什么了？”

    杨昆说着：“四季！或者..花！”

    金亚荣说着：“是因为..你怕自己耽搁我作画吗？”

    杨昆回应道：“一半一半吧，最近是想着画一幅画来送给李知恩。她在工作上面的确帮助了我不少，如果只是买礼物来送的话，我根本就不知道买什么，所以才想着送一幅，我亲手画的画。”

    不知不觉的杨昆一边准备着料理，一边和金亚荣的闲聊，外面的天空都已经黑暗了下来。杨昆作为山城人，吃火锅是吃辣味的。而金亚荣是无辣不欢的人，所以火锅口味上，二人根本就用不着做什么鸳鸯锅，直接上辣味的。

    一把花椒，一把辣椒，放在了锅底上漂浮着。而且杨昆还在牛肉店铺里购买了牛肥油，专门熬煮了一锅牛油，做成了最为传统的牛油火锅。

    当牛油加着火锅低调，这才是正宗的华夏火锅。虽然这里买不到鸭肠，杨昆也没有去屠宰场买毛肚，但，这些已经完全足够了。

    火锅汤底的翻滚，香味瞬间在金亚荣的家里蔓延开来，她问着这锅牛油汤底的火锅：“这个味道太厉害了吧，我以为加了牛油会很闷的，没想到..这个味道反而厚重了起来？”

    杨昆满足的笑了起来：“这才是华夏的正宗火锅！来，先煮一锅牛肉片。”

    酱料，直接使用的是香油和大蒜的传统。雪花牛肉片，丢进了红火的汤底里，两分钟就好了，杨昆捞了一大筷子的牛肉放进了金亚荣的碗里。

    她满足的裹了裹香油和大蒜，一大口充实的放进了嘴里，香油降温后的牛肉在嘴腔里香气四溢，接近着就是火锅底料的复杂味道也迸发了出来。嘴里一种百花齐放的感觉，金亚荣大口的嚼着牛肉，一边哈着热气。

    “嗯~~这也太好吃..额，麻了麻了！”在她送进嘴里的大把牛肉里裹了一颗花椒，而她嚼的时候直接嚼开了花椒，麻辣的，麻瞬间刺激了她的口腔。

    但麻辣口味是极度上瘾的，虽然她不停的叫着‘麻’但是嘴不停的嚼着牛肉。这一顿有着杨昆特殊加工的火锅，真心的令她满足！

    虾滑下锅，香菜园子下锅，杨昆自己用孜然和辣椒面腌制的‘麻辣牛肉’下锅。火锅的翻滚，让金亚荣胃口上得到了强烈的满足。一口火锅，一口啤酒，这才是夜晚正确的打开方式。

    她一边吃，一边说着：“明天我还要继续吃火锅！这个里面还可以煮其它的东西吗？”

    杨昆笑了起来：“可以呀。都可以，蔬菜，肉，豆腐，什么都可以，就泡菜不行！鸡爪还要煮，煮软糯才好吃。”

    煮了二十分钟后的鸡爪，金亚荣放进了嘴里，入口即化，软糯加上浓郁的麻辣火锅味，这才她是非常满足的点头：“哇，火锅味道的鸡爪是我吃过最好吃的鸡爪！”

    杨昆没金亚荣能吃，所以他自己吃饱之后就停下了筷子，而金亚荣继续的在这里吃着，甚至在火锅汤底里煮了年糕和泡面。

    “火锅味道的年糕才是年糕之神！”

    杨昆笑着说道：“我们家乡吃年糕，唯一的吃法就是火锅！”

    金亚荣继续的感叹着：“火锅煮拉面，我觉得比辛拉面还要好吃！火锅才是永远滴神！！”

    杨昆笑着说道：“看着你吃得那么香，我就觉得非常的开心，明天想吃点什么？我们可以加料在里面继续煮。”

    “想吃..我什么都想吃，茼蒿也好吃，这个豆皮也好吃，金针菇，牛肉，什么都好吃，怎么办？”

