 “强子，把你的星戒交给我，还有你手上的镯子。”

徜徉在卡玛光线的照耀下，铃兰身上的黑暗能量正在一点点消失并且转化为铃兰自身的金属性能量。

面对已经完成了星力属性平衡的陈强，铃兰提出了一个要求。

对此陈强毫不犹豫地就把手上的镯子和星戒一并交给了铃兰。

铃兰很是惊讶，“你都不问一下原因？”

“你还能害我不成？”

陈强淡然一笑，“咱们可都是见过父母的人了。”

虽是一句玩笑话，却也是陈强的真心话。

他还有什么好防备的呢？

更何况星戒里的东西都是铃兰花钱买的，唯一对陈强来说较为珍贵的就是手上的镯子，蕴含着一丝丝仙气的镯子。

如果铃兰对他有所企图的话，大可不用等到今天。

更何况他和霍姆之间已经达成了合作协议，用陈强的话说，他们都是见了父母的人了，所以陈强更不用考虑什么。

铃兰深吸一口气，正色道：“我有一种预感，接下来我们可能会遇到麻烦。

我的星戒是霍尔斯家族特制的星戒，里面有双重异空间，就算别人逼我们交出星戒里的东西，至少能够保证重要的东西不会丢失。”

“你这么着急地带领我们出来恐怕就是为了这个吧？”

陈强的脸色也变得正经起来，半个多月的历练虽然让大家都遭受到了黑暗能量的侵蚀，但不管是陈强还是罗森西都还保留着很强的战斗力，铃兰就更不用说了，这个黄金战星的实力绝对不是闹着玩儿的。

可就是在这种情况下，铃兰突然带领他们离开一直在探险的领域来到补给点，完了还让陈强把贵重的星戒和玉镯都交给她，再加上铃兰说的那番话，陈强便意识到了事情不是想象中那么简单。

哪怕他一路上都没有察觉到危险存在。

铃兰不可置否地点点头，道：“确实是这样，虽然只是一些微弱的感应，但总感觉我们好像是被人盯上了。

应该是和小蛇王有关。”

小蛇王绝对是他们这次历练途中最大的收获，特别是对于罗森西这小子来说。

一条可以冲击七级魔兽的小兽王，并且和罗森西签下了精神契约，这对于罗森西来说绝对是比踩了狗屎还要走运。

都说女人的第六感很强，铃兰向来对自己的感知非常信任。

因为这种感知已经帮她无数次的度过危险，所以在察觉到了一丝心神不宁之后，铃兰马上带领他们来到了较为安全的补给点，然后住进了几乎绝对安全的客栈。

陈强深吸一口气，他毫不怀疑铃兰的第六感。

在人间界的时候，陈强也凭借自己的第六感度过了无数次的危机。

只是这种奇妙的感觉在来到噶尔玛星球之后就消失了，陈强知道，这个崭新的宇宙不管是日月星辰还是天地乾坤都不一样了，曾经的那套奇门术数在这里已经派不上用场。

但是这不妨碍陈强相信铃兰的感知，既然铃兰感知到了危险，那他们就做好面临危险的准备。

“接下来是不是要让罗森西把小蛇王也放进你的双重异空间？”

“不，我打算直接呼叫柒长老，让他把罗森西带走。”

别看铃兰在学院里是嚣张的学霸，可是在星河历练途中，铃兰却是出奇的谨慎。

小蛇王太至关重要了，以至于铃兰觉得罗森西只要在摩尔七号星球一天就避免不了会受到威胁。

他们一行三人的实力相对较弱，再加上摩尔星球的特殊性，所以铃兰选择了一个最为稳妥的办法，稳妥到了极致的那种。

对此陈强也认为可行，罗森西的小蛇王确实是太招摇了一些，虽说小蛇王能够给他们提供极大的帮助，但是一旦让其他人看到了小蛇王，他们三个恐怕就要被追杀到底了。

到时候也就失去了历练的意义，甚至有可能搭上更大的风险。

“你去和罗森西说一下具体情况，我马上联系学院，就算柒长老不来，其他长老也肯定会来摩尔星球接走罗森西。”

铃兰一脸凝重，身为此次历练队伍的小队长，铃兰必须要对每一个人负责。

特别是走狗屎运获得了小蛇王的罗森西！陈强点点头，表示非常同意铃兰的做法。

如果罗森西不在的话，他也能够更好的历练，毕竟有罗森西在场的时候，陈强还是有些放不开手脚，不管是他的全属性星力还是无上大道都不适合让罗森西看到，特别是他的黑暗属性星力。

铃兰能够认出他是陈强，罗森西难保不会认不出来。

通过客房之间的特殊联系方式，陈强联系上了罗森西，然后直接通过异空间大门来到了罗森西的房间里。

见到陈强到来，小蛇王立刻露出了警惕的神色。

陈强的精神力压制给这小家伙留下了不小的阴影，以至于这小家伙见到陈强就有些警惕。

“罗森西，我和你商量个事儿……”“是让我离开这次历练是吧？”

罗森西不等陈强说完就率先打断了陈强，“有我在，咱们队伍的历练危险性就会提升很多对不对？

说不定我们都已经被人盯上了。”

陈强瞪大眼睛，万万没有想到罗森西竟然如此聪明！“我可不是傻子，这半个月的历练途中，铃兰学姐一直有在暗中盯防。

虽然我们还没有遇到过任何威胁，但是很显然，威胁迟早有一天会来。”

罗森西好似一夜之间就变成了成熟的大男人一般，直把当前的局势分析得头头是道。

陈强本来还准备好了一大堆解释的话，可是如今看来压根儿就没有解释的必要。

因为罗森西已经完全明白了！“铃兰学姐已经在联系学院长老了吧？

正好可以摆脱你们这对情侣了，天天给你们当电灯泡，狗粮都快给我喂饱了。”

罗森西人小鬼大，一番话惹得陈强直翻白眼。

他和铃兰何曾秀过恩爱了？

无非就是一些普通的接触罢了。

“记得一定要注意安全，保护好铃兰学姐，陈强老师！”

 