643

大罗斩仙刀，只斩神魂，不伤肉身。

大罗天帝赵罗的神魂强大，又有天位守护，魂种也不一定能种在他的神魂当中，唯有以大罗斩仙刀灭杀赵罗的灵魂，才能将魂种种在他的元神之中。

大罗斩仙刀长五尺，通体碧绿色，其上流光四溢，美轮美奂。

但是此刻，这口神刀之上却是充斥着一抹另类的杀机。

下一刻，刀光起。

赵钦手持大罗斩仙刀，没有任何迟疑，手起刀落，那美轮美奂的流光重重的劈在大罗天帝的头顶之上。

嗡——

随着一声嗡鸣，碧绿色的火焰在大罗天帝的身上燃烧起来。

这是大罗斩仙刀的魂火，一旦被魂火缠身，就算是混元果位，也会魂飞魄散。

“怎么回事？！”

突然间，赵钦的脸色一变，他手持大罗斩仙刀连退三步，满脸惊疑的看着大罗天帝。

赵重的目光没有任何涣散的征兆，他的目光幽冷，死死的盯着赵钦等人。

而后，大罗天帝的身躯缓缓的站起来，他身上的魂火缓缓的散去，连同他身上那近乎致命的伤势，也尽数恢复。

一张破碎的人形符箓，从他的身上掉了出来，然后直接碎裂开来。

“替身符傀……这是，传说中符箓，早在远古仙界中便已经失传的符箓！”

一直在看戏的齐海忍不住惊叫道。

替身符傀，顾名思义，可以代替自身，承受一切打击到自己身上的所有攻击，相当于多了一条命！

当然，替身符傀也有限制，所承受的伤害超过替身符傀的承受范围，那么替身符傀也就失去了作用。

不过现在，自始至终，大罗天帝所承受的攻击，都没有超越这替身符傀的承受范围。当然，大罗斩仙刀的一击，足以要了大罗天帝的性命。

所以，这替身符傀，一件无价的至宝，也就毁掉了。

大罗天帝也没有必要继续伪装下去。

那原本已经暗淡无光的大罗天盘，重新腾空而起，落到赵罗的头顶，散发出熠熠的光辉。

“赵罗……你！”

赵钦看着已经恢复到巅峰的大罗天帝，他的脸色一阵苍白。

“你是故意的……赵无双渡劫的时候，你便故意受伤，要将我们引出来！”

罗英的脸色也是一阵惨白。

大罗天帝的身上有替身符傀，天劫异兽的一击之下，赵重并未受伤，但是他却施展了大罗天盘的妙用，将自己伪装成重伤的样子。

若是大罗天帝没有受伤，这些人不敢跳出来，大罗天帝在赵无双的天劫中受创，他们才敢出现，设计对付大罗天帝。

却没想到，一切都落入了他的算计中。

“不过是下了一步闲棋，愿者上钩。”

赵罗的面色幽冷，他环视在场的十人，“我一直以为，你们都是我的心腹，却不想你们竟然早已背叛了我。”

赵罗头顶的大罗天盘光芒愈发璀璨，将大罗天帝周身缭绕，此刻的他看上去异常神圣，高高在上不可侵犯。

“天帝！”

忽然间，罗英跪倒在赵罗的面前，用脑袋疯狂的撞击着地面，发出砰砰砰的响声。

他的口中高呼道：“天帝饶命，小人是受到赵钦的蛊惑，才一时糊涂，险些铸成大错，求天帝饶命！”

赵罗的嘴角微微的上扬，他又看向赵钦。

“赵罗，你不愧为我大罗仙宗最杰出的弟子，果然心机深沉，这一次老夫认输！”

赵钦的眼睛微微的眯起，而后他一咬牙……

嘭！

赵钦的头颅猛的炸开，元神碎裂，一颗残破的混元道果也化作粉尘。

“你们呢？”

赵重又看向其余八人：“也想跟着那老家伙一起去死？”

“吾等愿效忠天帝！”

这八个果位仙人急忙跪倒在地，开口求饶。

这八人中，除了两个大罗仙宗的仙人之外，其余等人，都是大罗天各个巅峰族群中的强者。

他们不仅仅代表自己，更关系着他们背后族群的存亡。

“那好。”

大罗天帝微微的点了点头，而后他一招手，九道符光从他的手上飞出，融入到那九个果位仙人的身体之内。

“傀儡符……”

罗英等人满脸绝望。

感受到那缓缓融入自己元神深处的傀儡符，罗英等人却是丝毫不敢反抗。

一旦反抗，死的不仅仅是他们，他们的血脉，他们的族群也要被大罗天帝抹杀。

大罗天帝刚刚继位不久，初成混元，还没有来得及立威。

“你倒是镇定。”

大罗天帝又看向陆云，“方才，你就不怕朕不出手？”

陆云摊了摊手：“我既然敢来你大罗天，就没有什么好怕的。”

大罗天帝笑了笑，没有说话。

他当然知道，陆云有着自己的底牌，能从那座凶宅中全身而退的人，又岂会被这几个人算计了。

东林太皇和葛艳霞则是手脚冰凉，他们没想到，自己竟然被大罗天的这几个叛逆利用了。

他们的目标只是对付陆云，可不想介入大罗天的叛乱中去。大罗天帝也知道他们的心思，而且这两人的背后都有靠山，来头甚大，大罗天帝也不愿意和他们计较。

……

“好了，事情大概都摆平了，第二件事究竟是什么。”

陆云丝毫为将方才的事情放在眼中，而是自顾自的说道。

那些被下了傀儡符的大罗天仙人虽然被大罗天帝控制，但依旧没有失去自我。

他们听到陆云的问话，险些没再次爆发出来，一巴掌将他拍死。

“且先不与你们这些乱臣贼子计较，等解决了那件事，再与你们算账。”

大罗天帝冷哼一声。

这次虽然是这里的十人对大罗天帝出手，想要在大罗天帝的身上种下魂种，但是背后却是牵连甚广，不仅仅包括了大罗仙宗，更包括整个大罗天内所有的巅峰族群，以及次一等的势力。

不过对于大罗天帝而言，眼下的事情，才是头等大事。

“还是我来说吧。”

赵无双吞服了一颗仙丹之后，她身上的伤势也渐渐的恢复。

“大罗山下众神之墓，曾经那个毁灭仙道的古神庭的神墓！”

赵无双顿了顿，他见到在场众人，除了葛艳霞之外，其余人的脸上并没有流露出任何意外，便知道这些人怕是早已知晓大罗天庭与大罗仙宗的跟脚。

“然后呢？你们请我等来此，是想要进入那座神墓，去挖掘远古神庭留下的宝贝？”

东林太皇已经从先前的震惊中清醒，他皱着眉头说道。

“若是那里的东西能挖掘出来，我大罗天庭早就挖掘了。”

大罗天帝冷笑道：“实不相瞒，当年大罗仙宗苦苦追寻的九天图，浮生图，山水图三图，便拥有开启神墓能力……甚至，能够唤醒神墓中，大罗神族的血脉。”

葛艳霞和东林太皇都骇然的看向陆云。

山水图，又名山水炼丹图，乃是一千两百年前，丹仙煜影的至宝。

但是现在，煜影是陆云的手下，那山水炼丹图，便在陆云的身上。

难怪，大罗仙宗一直会与陆云为敌。

至于牧仙图……这个秘密怕是除了大罗仙宗的高层之外，也只有极少数人知晓了。

当然，阿树圣主例外，似乎这仙界中，没有什么他不知道的。

陆云微微的点头，算是默认了这件事。

“然后呢。”

一直不曾开口的齐海终于说话了，他的声音略微的有些沙哑，“神墓中的力量可以唤醒大罗神族的血脉，若是为了这件事，我们是不会出手的。”

大罗神族太恐怖了。

人首蛇身，行走之间就是一个‘道’字。这一族群，甚至带领着神族推翻了仙道统治，将神族的神道刻录在大道之花上。

若是大罗神族的血脉复活……现在的仙界，必然是大罗神族的天下。

人族，妖族，以及其他族群，绝对不是大罗神族的对手。

神族也会从域外回归，统治整个仙界。

“若真是为了这件事，我们自然不会请几位来帮忙的。”

大罗天帝的自称，已经从‘朕’变成了‘我’，这是他心态的变化。

“若是我猜的不错，阁下应该就是远古丹道第一人，齐海宗师吧。”

大罗天帝看向齐海。

齐海点了点头，算是默认。

齐海的身份，也是他自己稍稍放出来的风声，毕竟现在仙界，还流传着齐海的传说，用这个身份行走仙界，对他而言也是十分有利。

现在的齐海，已经用这个身份，收了不少弟子，以天命城为核心，开始培养自己的力量。

东林太皇以及其他几人的眼珠子瞪圆了，他们没想到，这个沉默寡言的男子，竟然是远古第一丹师。

远古仙人已经复苏，夺舍重生，在仙界中获得新的身份，渐渐崛起，所有人都有所觉察，只是他们没想到，齐海竟然也活着。

“大罗山下的神墓中，孕育着一个魔胎。”

大罗天帝语气凝重道：“现在，这个魔胎已经近乎孵化，一旦它出世，对于整个仙界而言，都是一场灾难，就算是上一代九天天帝重出，也不是它的对手。”

“所以，这一次请各位前来，便是为了灭杀这个魔胎。”大罗天帝缓缓的说道。

“魔胎？”

陆云睁开幽瞳，扫视大罗山……不过大罗山下自成一片空间，那个空间之大，远超幽瞳的范围。

“对，魔胎。”

大罗天帝点头，而后，他一挥手。

嗡——

这处洞府瞬间变成了透明状，一座一座的大墓从四面八方的虚空中显现出来。

这些大墓的表面，都被一层黑色的烟雾笼罩，烟雾的深处，似乎有一声一声的魔啸传出。

而在这些大墓影像的深处，这是孕育着一个黑色的气团，其中，一声一声的心脏跳动声音，不断的传出。

“确实有魔胎。”

齐海的面色凝重，“神魔之胎。”

“而且，魔胎当中，已经孕育了三魂七魄，只等真灵一成，便会出世。”

说话之间，齐海看向了地上的那柄大罗斩仙刀。

魔胎的防御极强……唯有从它的魂魄入手，大罗斩仙刀，正是灭杀魔胎的关键。