    “云景书，你该习字了。”

    云景墨不敢看白染，便只能将气撒在那个小罪魁祸首身上。

    有白染在，云景书那里还会怕他，只往白染肩头一靠，扁着小嘴儿就是不肯下来。

    “景书想念姐姐了，要与姐姐吃过晚饭再回去。”

    云景墨还想再说什么，却被白染接过了话去。

    “他都生病了，你莫要如此严苛，叫景书歇上几日也无妨。”

    见白染帮着自己，云景书喜得眉眼弯弯，龇着小白牙笑个不停。

    “你总是这般惯着他。”

    云景墨无奈地叹了口气，将话题引到云景书身上，他的神色也自在了不少。

    “男孩子本来就该是宠着的，况且他还只是个孩子。”

    白染护犊子起来那说的是条条是道，云景墨自是说不过她。

    “景书，你随哥哥去里面穿鞋袜，我去吩咐人送饭过来。”

    白染将云景书递给云景墨，刮了刮他的小鼻子道。

    天色渐冷，秋色愈来愈浓，云景墨的心情却是从未有过的明朗。

    “哥哥，姐姐刚刚是亲你了吗？”

    云景书坐在床边，垂着小脑袋朝正在给他穿靴子的云景墨问道。

    云景墨手一抖，手里的袜子差点儿落在地上。

    用帕子轻轻拭了拭云景书的脚底板，给他套上棉袜，云景墨才没舍得用什么力气地拍了拍云景书的小脚丫。

    “小小年纪怎的什么话都敢说？不知羞。”

    云景书也不恼，只捂着小嘴儿咯咯咯咯地笑个不停。

    “景书虽是小孩子，也知道哥哥喜欢漂亮姐姐，漂亮姐姐也喜欢哥哥，漂亮姐姐这一次回来一定是来迎娶哥哥的。”

    云景书这个小人精其实心里什么都明白，之前白染走了是真的走了。

    如今回来，却也是真的回来。

    但她回来一定是为了哥哥，这一点云景书十分肯定。

    哥哥那样好，这世间又怎会有女子不喜欢他呢？

    当然了，漂亮姐姐也好，他们两个最合适不过了。

    “在说什么呢，这么高兴？”

    白染一进来就瞧见了笑得像是吃到了鱼的小花猫似的云景书，心情也跟着好了起来。

    果真，云景墨才是她的快乐源泉。

    重回这里，这几日的阴霾散去，白染整个人都轻松了。

    “景书在问哥哥……”

    云景书正要在重复一遍刚才的问题，云景墨却瞪了他一眼，出声打断。

    “景墨说他想吃炸排骨呢！”

    云景书一双黑溜溜的大眼睛看了白染一眼，又看向自己的哥哥。

    最终在哥哥的“淫威”之下，只能不情不愿地点了点头。

    白染笑着将云景书抱起来，轻轻捏了捏他掉了肉的小脸儿。

    “病还未好全，暂时不能吃那样油腻的东西。我给你叫了粉蒸排骨，可好？”

    “嗯，景书都听姐姐的。”

    云景书乖巧地点了点头，只要姐姐回来了，他吃什么都高兴。

    “这一场病，人都瘦了。”

    白染心疼地叹了口气，将云景书放在地上，然后来到云景墨身边。

    从怀里掏出一个小瓷瓶，自里头倒出一颗泛着药香的药丸来递到云景墨唇边。

    云景墨见过这东西，自是知道其贵重无比。

    “我身子无碍，没必要浪费这样的好东西。”

    云景墨拒绝道，他不过就是瘦了些，过几日也就补回来了。

    “要我喂你吗？”

    白染用眼神威胁道，好似若是云景墨不吃，她就要当着云景书的面儿把他怎么着似的。

    “这雪灵丹实在太过贵重，我没必要浪费……”

    云景墨摇头解释道，他只是心病，无需用药的。

    只要她在身边，比什么药都管用。

    “再贵重也比不得我的景墨，我所有的东西包括我，都是你的。”

    白染直接将雪灵丹扔进了口中，然后将唇覆了上去，逼着云景墨吞了那颗雪灵丹。

    云景书羞得用小手捂住眼睛，却还忍不住偷偷留上一个小缝儿瞧上一眼，明明只能看见白染一个后脑勺儿，他却还高兴得跟什么似的。

    “唔……景书……还在呢！”

    云景墨推搡着白染，那雪灵丹入了腹，整个人都是热乎乎的。

    “景书什么都没看见。再说了，我这是在给你喂药，被景书看见也没什么的。”

    白染勾起嘴角，还不忘用手指擦去云景墨唇角的水渍。

    “景书什么都没看见……没看见……”

    云景书红着小脸跑去了外室，只留下一脸坏笑的白染和羞红了整张脸的云景墨。

    “你以后不许当着景书的面儿这……这样……”

    云景墨埋怨着，声音却是越来越小。

    “好。”白染笑着应下，一把将人拉至怀中，道，“我以后只在景书看不见的地方这样……”

    云景墨虽是羞涩难耐，却并未说什么拒绝的话。

    他们本就两情相悦，便是有些亲密的举动也实属正常。

    “这样救命的好东西本不该给我吃了的。”

    想到刚刚白染喂了自己雪灵丹，云景墨有些心疼道。

    他见识过胡太医见到这雪灵丹时的模样儿，这东西若非价值连城，胡太医绝不会那般激动。

    “这样的东西我可多的是，你天天拿它下饭都可以。”

    白染这话说的虽有些夸张，却也不是不能做到。

    云景墨本也不是个扭捏做作之人，白染都如此说了，他便也不再执着于此。

    “景书年纪还小，受不得这雪灵丹的药力，待他再大一些我带他去灵药谷走走，也为他寻些好药材。你身子虚弱，以后要好好养一养才是，无论我在不在身边，都不可再饿着自己了。”

    白染这才说出了自己对云景墨的不满，他总是这样不在乎自己的身子，她可还等着与他白头偕老呢！

    “你不在我身边？你还要丢下我，是不是？”

    云景墨只抓住了白染话中的这几个字，前几日的折磨叫他变得十分敏感，这也实在怪不得他。

    “不会了，再也不会了。”

    白染忙抱住身前的人儿，许诺道，

    “一世一双人，白首不相离。”

    云景墨整个人都僵在了那里，以为是自己听错了。

    莫说是她的身份，便是寻常女子也不敢说出这样的许诺来啊！

