    

    叶辰在苏紫嫣的生日晚会结束之后，就是准备动身前往金陵，回去看一看自己的外公。

    “绯烟，你先留在东海市吧！我带着欣月和紫儿一同前往金陵市，准备在那里成立一家公司，到时候那边稳定了以后，你们可以再过去。”叶辰对绯烟说道。

    绯烟成熟稳重，而且实力强大，有绯烟在山顶别墅这边，叶辰也是放心。

    “辰，你就放心去吧！这里有我。”绯烟笑着点点头说道。

    “爹爹，再见！”小月儿和小衣不舍地对叶辰说道。

    “再见！”叶辰微微一笑，随后带着欣月和紫女一同前往金陵市了。

    如今的东海市已经彻底稳固了，金月阁在这里成为了最大的商业公司。

    叶辰开始计划着让金月阁发展壮大，首先就是要在金陵市建立根据地，才能够逐步走出江东省，而后走向世界。

    叶辰带着紫女和欣月两位杰出的女子，她们二人相互配合，一定能够迅速将金月阁发展壮大。

    同时，叶辰这一次去金陵市，也是回去见一见自己的亲人。

    上一次，生日晚会，叶辰和江玉静这个小表妹匆匆一见，她就离开了，走的挺着急的，听说是江家如今遇到了巨大的威力。

    而与此同时，整个金陵市陷入了一片震动之中。

    据说金陵的赵家和吴家的两位家主，都是大发雷霆，他们看到自己的儿子，一死一残，如何能够不气愤呢！

    “没想到这个叶辰倒是有些实力，能够将安老灭掉，看来他的实力至少是在半步宗师的境界。看来这一次需要请父亲出山了。”赵家的家主赵宏德冷声地说道。

    这赵家家主赵宏德正是赵飞扬的父亲，这一次本来是赵宏德想要让赵飞扬去历练一番，顺便娶到顾长空的女儿，以此奠定他未来的家主之位。

    原本在赵宏德看来，这是再简单不过的一件事情了，更何况还有安老的保护，赵飞扬此去应该无比顺利，但是没有想到赵宏德等来的却是赵飞扬去世的噩耗，这让赵宏德心痛不已，他明面上就这么一个儿子，这是他最喜欢的一个儿子，当然他在外面倒是还有几个儿子，但是赵宏德对自己的这个儿子最满意，如今却是身死，这让赵宏德一定要为自己的儿子报仇。

    于是，赵宏德前去寻找帮手，准备出手对付叶辰。

    而与此同时，吴家家主也是开始雇佣高手，准备对付叶辰。

    吴家当年是因为傍上了大势力，才能够压倒江家，从而上位，成为了金陵三大家族之一。

    吴家花大价钱，雇佣了五个超一流的高手，准备对付叶辰。

    并且吴家和赵家联合起来，共同去讨伐叶辰。

    “听说这个叶辰似乎和江家关系不浅，我们就先拿这江家来开刀，随后再去东海市将那个叶辰抓回来，祭奠我儿飞扬。”赵宏德眼神无比地冷漠，不带丝毫感情地说道。

    一旁的吴家家主吴成点点头说道：“不错，正是如此。”

    “赵家主，我吴家这一次出动了六位超一流的高手，叶辰这个毛头小子就算是宗师境界的高手，也是难逃一死。”吴家家主吴成得意地说道。

    “哼，这一次，他难逃一死。”赵宏德一脸自信的笑容说道。

    吴成看着赵宏德，眼神之中闪过一丝的猜疑之色，看到赵宏德如此的自信，很有可能这赵宏德请来了宗师境界的高手帮助。

    这个时候，赵宏德看向吴成低声问道：“当年，燕京那边让你追杀的那个小子，是不是也叫叶辰？”

    “嗯？”吴成听到赵宏德的话，先是一愣，随后就是反应了过来，连忙点头说道：“是啊！当年我追杀的那个小子似乎也是叫做叶辰，而且和江家的关系不一般，难道这个叶辰正是当年的那个叶辰？”

    “很有可能就是了。看来这个小子一定是获得了什么机遇，不然不可能有如今的实力。”赵宏德微微沉吟道。

    “如果真的是这样的话，我们倒是可以将他身上的秘密挖掘出来，得到他能够快速提升实力的秘密，我们两家的实力将会更加的强大，到时候灭掉金陵陈家，这江东省就是我们的天下了。”吴成听到这话，一脸激动地说道，脸上满是向往之色。

    “这些话现在说，还有些为时过早了。”赵宏德冷冷地说道，对于这吴成的话感到一丝的不满意。

    吴成眼神忽闪，不知道在想着些什么，看来这赵宏德和吴成二人都是各怀鬼胎。

    “走吧，我们先去灭掉江家。”赵宏德一声令下，带着一众高手，浩浩荡荡地向着金陵江家而去。

    “出发！”吴家炙热的也是紧跟其后。

    …

    而江家这一边，在江玉静回到江家之后，就是将自己见到叶辰的事情全部告诉了江老爷子。

    “爷爷，事情的经过大概就是这样的。”江玉静小脸微红，激动地说着。

    一旁的江山江老爷子和两个儿子江国胜，江国强认真地听着。

    “没想到，小辰现在竟然变得如此厉害，看来这小子现在有出息了。”江国强哈哈大笑着说道。

    江国胜微微点头说道：“小辰的确有出息了，不错不错。不过他却是一下子就得罪了金陵赵吴两大家族，这可不太妙啊！”

    “爸爸，你说这该怎么办？”一旁的江玉静颇为担忧地向江国胜问道。

    “我找一些商界的朋友，看能否保住小辰？”江国胜一脸担忧地说道，他也是知道自己的做法可能根本就无济于事，毕竟这金陵赵吴两个庞然大物，可不是如今的江家能够对付的。

    “哎！老子好气啊！当年被那些杂碎偷袭，如今的伤势还没有恢复，否则，老子一定会将这些家伙全部灭掉。”江国强的脾气有些火爆地说道。

    “好了，你们都消停点吧！我就厚着脸皮给我的几个老战友打个电话吧！让他们出面保下小辰吧！顺便将小辰带入军队之中，磨砺他一段时间。”这个时候，江老爷子开口说道。

    “嗯，老爷子说的对，这样让小辰磨砺一番也好，这一次他的确有些鲁莽了。”江国胜点点头说道。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

