    “谁！”

    小楼外，陡然间爆发出一股强悍气势，一道身影笔直冲天而上，出现在苏平面前，“你是什么人？”

    这是一个脸如斧刻的中年人，他看到苏平脚下的炼狱烛龙兽，眼中的冷意稍减几分，从这龙兽上，他感受到一股令他忌惮的深沉气息。

    “你又是什么人？”苏平俯视着他。

    “在下封号离水剑！”中年人凝视着苏平，道：“这里是学院重地，你怎敢骑宠而行？下面有三位传奇在商议大事，你惊扰到他们，担待不起！”

    “哼！”

    苏平冷哼一声，没理睬这人，直接驾驭炼狱烛龙兽俯冲而下。

    “你找死！”

    中年人惊怒，蓦然爆发出星力，身体在半空中闪烁出七道残影，跳跃到炼狱烛龙兽面前，与此同时，他单手结阵，一道数十米巨大的星盾出现，笼罩住下方小楼。

    嘭！

    这星盾刚出现，便陡然爆裂开来。

    中年人脸色骤变，就在这时，陡然其身前出现两道身影，其中一人按住了中年人的肩膀，另一人挡在了炼狱烛龙兽面前，急忙道：“苏兄，请手下留情！”

    炼狱烛龙兽感应到苏平的心意，俯冲的身体稍顿，龙目中露出紫色电光，凝视着他。

    “院长，别来无恙。”苏平说道。

    看到炼狱烛龙兽的冰冷目光，云万里心中莫名一寒，感觉一段时间不见，苏平的这头龙兽比上次见到时，更加可怕了。

    “苏兄说笑了。”云万里连忙陪笑道。

    在深渊中见识过苏平的战力，他在苏平面前不敢摆架子。

    “云兄，这位是？”

    旁边，手掌按住那中年人的老者望着炼狱烛龙兽背上的苏平，眉头微皱，他感觉到苏平的气息只是封号境，但不知为何，却给他一种异常的压迫感，而且苏平脚下的这头龙兽，给他一种寻常王兽都不曾有过的凶悍感觉。

    “老师。”

    中年人看到自己老师跟云万里院长都被惊动，惊了一下，连忙行礼，自责地道：“都是学生没能及时阻拦……”

    “跟你没关系，这位是苏逆王，说是逆王，但苏兄真正的实力，即便是虚洞境传奇，都得避让三分，应该是咱们蓝星上历届最强的逆王了，你挡不住也正常，而且也不应该挡。”云万里立刻说道。

    “逆王？”

    中年人一怔，瞳孔微微收缩，眼前这年轻人，居然是逆王？

    而且还是媲美虚洞境的逆王？！

    那岂不是比他的老师还强！

    想到此处，不光是他，在他身边的老者也是脸色微变。

    “这位莫非就是先前大闹峰塔，从那里离开的那位苏先生？”老者惊疑道。

    云万里苦笑，道：“正是苏兄。”

    老者微微深吸了口气，不敢再摆架子，拱手道：“老朽吕闲，久仰苏先生大名，今日见到，苏先生的风采果然不同凡响。”

    中年人见自己老师如此态度，有些心慌，连忙道：“晚辈有眼无珠，还望前辈宽恕。”说完，整个身体都弯了下去，头也不敢抬。

    嗖！

    半空中，又是一道身影急速飞掠而来，显露出身影，是一位二十七八的年青人，他飞快打量了一眼苏平，道：“原来是苏先生，早就听闻过苏先生大名，听说先前镇守一城，逼退了彼岸，久仰久仰。”

    “二位是峰塔的传奇吧。”

    苏平看着他们，表情没变化。

    吕闲点头道：“如今天下局势混乱，我们被委派到龙阳基地市，负责协助云兄镇守此地。”

    苏平漠然道：“听闻北欧洲的深渊洞窟爆发了，我记得深渊洞窟是全球相连的吧，北欧洲的能爆发，说明深渊下面的神阵已经出了问题，这学院里的深渊洞窟，有什么动静没？”

    “暂时还没有，已经有两位传奇进入洞窟镇守了，一旦有异常情况，马上就会通知过来。”云万里立刻道。

    “这么说，加上你们，这里一共是五位传奇？”

    “没错。”

    “有虚洞境传奇没？”

    “这……”云万里看了看身边二人，讪笑道：“苏兄你有所不知，想成为虚洞境传奇可不容易，在峰塔里，虚洞境传奇也仅仅只有十二位……”

    “那就是没有？”苏平皱眉，一些话涌到嘴边，想了想，他还是没有说出口。

    虽说这里有五位传奇坐镇，但都是瀚海境的，综合战力加起来，还不如一位虚洞境传奇，要是这里的深渊洞窟真出了问题，凭这五位瀚海境传奇……多半是挡不住的！

    当初在那深渊通道里，就有冥修鬼链兽这样的虚洞境妖兽埋伏，深渊能够一朝冲出地表，绝不是没有预谋的，这一次的灾难，非比寻常。

    “虽说没有，但凭我们五人，也足以镇守了。”旁边的吕闲笑呵呵地道，虽然脸上挂着笑，但这话却是特意说给苏平听的。

    毕竟苏平虽然没说出来，但话里话外，似乎都有些瞧不上他们。

    虽说苏平当初从峰塔全身而退，但那是因为峰塔没有全力挽留和围剿，否则这世上不可能有人，能从峰塔活着走出来！

    “没错，就算是超大型兽潮过来，我们也能挡住。”旁边的年青传奇轻笑道。

    苏平看了他们二人一眼，没说什么，跟他们争辩这些没意义。

    “李元丰前辈现在在哪？”苏平对云万里道。

    云万里微怔，立刻道：“李前辈已经进入深渊了，说是要去接应他的那些兄弟。”

    苏平微微点头，“那他去峰塔了么？”

    “去了。”

    “好，我现在也要去一趟深渊。”苏平说道，既然李元丰去过峰塔，那深渊的情况，峰塔应该已经知晓，别的事情，他就不用再操心了。

    “你现在要去深渊？”

    三人都是一愣，吕闲连忙道：“苏先生，这深渊里的情势现在非常紧张，冒然进去的话，只怕是凶多吉少啊！”

    “没错。”旁边的年青传奇也是皱起眉头。

    二人都不赞成苏平的举动。

    “苏兄，如果你想去帮忙的话，我建议你还是留在地表上更好，目前各个基地市都急缺人手，传奇毕竟就那么点，不是每座基地市都能照顾得过来，很多基地市都没有传奇镇守，只有传奇委派的王级战宠在坐镇，你如果留在地表的话，肯定能拯救更多人！”

    旁边的云万里连忙劝说道。

    苏平知道是这个理，道：“我有战宠遗留在了深渊，我必须去一趟。”

    “战宠？”

    三人一怔，这才明白苏平的来意。

    “为了接应战宠，这会不会太冒险了？”吕闲皱眉道，依然有些不赞同苏平的举动。

    战宠没了能再驯服，要是自己没了，那就彻底没了。

    “是啊。”

    旁边的年青传奇也点头，觉得苏平应该放弃这战宠，毕竟战宠的意义，就是为了增强战宠师的实力，以及保护战宠师。

    云万里欲言又止，他跟苏平一起闯荡过，感觉得到，苏平对自己的战宠十分在意。

    “无需多说，你们留在这好好镇守吧。”苏平摇头道，没跟他们多说，驾驭炼狱烛龙兽转身离开，直奔学院内的深渊通道方向。

    “这……”

    三人没想到苏平如此坚决，而且这话说得也怪，像是峰塔之主在跟他们说话一样，在吩咐和交代。

    “苏兄，我送你一程。”云万里反应过来，连忙说道。

    说完迅速追赶上苏平。

    吕闲和年青传奇站在原地没动，望着他们二人远去。

    等苏平的身影完全消失后，吕闲对身边的中年封号道：“不用行礼了，人都已经走了。”

    中年封号这才直起身体，发现后背上全是冷汗，虽说他的老师是传奇，但他得罪了一位传奇的话，那还是风险极大的。

    “这个家伙，还好只是封号，要是成为传奇的话，估计我等，都不是他一合之敌！”吕闲望着苏平远去的方向，眯眼说道。

    旁边的年青传奇一怔，道：“这话……夸张了点吧？”

    不是一合之敌？

    同是传奇，对方能秒杀他们？

    他不信！

    吕闲冷声道：“你没看出他坐下的那只龙兽么，那龙兽先前俯冲下来的气势和眼神，我怀疑，要不是它及时停止，估计我都未必挡得住。”

    旁边的中年封号脸色一变，有些苍白。

    他老师都这么说的话，那如果没他老师出手，他刚刚岂不是死定了？

    “那龙兽……的确有些可怕。”年青传奇回想起苏平脚下的龙兽，眼中也露出几分凝重。

    “古今第一逆王，如果能成传奇的话，兴许是峰塔之主那样的天资……”吕闲低声道。

    年青传奇心中暗凛，没再说话。

    ……

    学院内，第七深渊洞窟前。

    驻守在这里的守卫，明显增强了数倍。

    光是封号就有六位，四位站在洞口前，剩下两人站在远处的隐蔽角落，防止通道里陡然杀出王兽，将洞口外的封号一网打尽，没法及时将情报传递出去。

    “院长……”

    看到云万里，众多守卫连忙行礼。

    “我进去一趟。”云万里说道，身影飞在前方，给苏平引路。

    苏平也收起了炼狱烛龙兽，虽然这深渊洞窟完全能容纳下它的庞大龙躯，但难免有些施展不自如。

    进入通道后，苏平跟云万里一路向前飞去。

    苏平飞得很快，云万里发现自己要动用全力，才能追赶上苏平，心中越发震撼。

    要知道，苏平没施展瞬移，他居然都追赶得如此艰难！

    要是用瞬移的话，完全能轻易甩开他！

    这家伙……还只是封号啊！

    在云万里心中震撼叫苦的同时，二人很快便来到通道深处，在抵达关口时，陡然间旁边岩层中浮现出两道身影，与此同时，地面还爬出一头岩系王级宠兽。

    “云兄？”

    二人刚要阻拦，忽然感应到云万里的气息，顿时诧异。

    “苏兄，我只能送你到这了。”云万里对苏平说道。

    苏平点点头，“后面我自己能走。”

    “云兄，这位是？”

    其中一个中年传奇飞了过来，有些疑惑地看向苏平。

    一个五十左右，一身暗金战甲的传奇停在原地，一脸惊疑地看着苏平。

    这脸孔，他发现有些眼熟。

    很快，他猛地想了起来，这家伙，不是当初在众目睽睽之下，斩杀了渊海传奇，以及一位虚洞境传奇的那少年么？！

    想到此处，他的身体忍不住的颤抖起来。

