    唐王朝那身娇体弱，顾盼生情的宫女，恐怕轮不到他李承乾支使了。

    感慨之余，李承乾踹了老宦官一脚，恨恨道：“本王来东宫，不是受苦的，陈设这样就这样吧，本王自己改善总不会被禁止吧。赶紧的，去给本王弄个大盆来，再打水过来！”

    老宦官对李承乾的一脚丝毫不在意，带着几个老宦官就去按照李承乾的吩咐做事去了。

    长孙宝庆凑到李承乾身边，安慰道：“殿下，您不必这么生气，没准哪天太子觉得不合适，又把东宫的陈设恢复了呢？”

    “恢复？拉倒吧。”

    见一个老宦官已经把大盆拿过来，李承乾无奈的摇了摇头，走到床边把那又硬又脏的床垫扯了下来。指望李世民收回命令，那比登天还难。

    唐朝还没有棉花，褥子和床垫是一体的，全都是用布缝制而成，硬坨坨的，估计都能防箭。至于被子，普通人家的被子跟褥子都是一样的，只有富贵人家才会用皮裘。虽然一样不舒服，可是比起布被，已经不知道好了多少。

    床上的这一坨褥子，那是真的一坨，很明显是别人用过的东西，硬不说，好多地方都能看到泥垢。睡在这玩意上边，李承乾都怕爬一身的跳蚤。

    按照李承乾的命令，几个宦官轮流拎来水，倒进了盆里。

    把褥子丢进大盆，李承乾戳了戳长孙宝庆：“你来，本王力气不够，揉不动这家伙。”

    长孙宝庆看了一眼混浊的水，迟疑了一下，忍不住说：“殿下，您为什么不让这些内侍来干？”

    周边就有好几个老太监，干嘛让他干这活儿？

    李承乾一巴掌拍在长孙宝庆的屁股上：“你也不看看他们的白头发，这么大岁数了，弄得动这东西？一群人里就你身强力壮，不支使你支使谁？”

    长孙宝庆无奈，只能挽起袖子洗褥子。

    周边的老太监们听到这句话，眼睛都是一亮，随即微微低头，越加的恭谨起来。

    洗了十几遍，那如铁的褥子才洗干净，经过长孙宝庆的一顿揉，褥子的质地也柔软了很多。

    摊开晾晒，六月的骄阳能很快的把褥子晒干，不耽误今晚的睡眠。

    刚把褥子挂起来，就有客人来访。

    两个身穿长袍便服的中年文士，如同闲庭信步般走到李承乾面前，拱手施礼。

    看到这二位“屌歪歪”的样子，李承乾不敢怠慢，拱手还礼。腹有诗书气自屌，说的就是读书人。这里是东宫，他是准太子，这两个中年人一定身份不一般。

    果然，稍稍年少一点的那个开口了：“中山王殿下，老夫是太子左庶子杜正伦，负责东宫大小事务。”

    “中山王殿下，老夫是太子詹事于志宁，太子有令，命老夫教授殿下先贤典籍。若殿下现在有空，咱们立刻上课可好？”

    听完两个人的自述，李承乾只能再次拱手施礼。

    没办法，太子左庶子、太子洗马、太子詹事等一系列官职，虽然好多名义上是管事儿的，但是一般都由朝臣兼任，实际上是太子的老师来着。

    毫无疑问，虽然他现在还没有成为太子，只是中山郡王，但是这两位已经是把他当太子看待了。

    惹不起，只要挂上师名的就惹不起。

    李承乾赶紧让长孙宝庆领路，三人直接进了书房。

    书房的陈设依旧简单，但是笔墨纸砚却一样不缺。

    进入书房后，杜正伦和于志宁很自然的坐到了东西两侧，把北方的位置留给了李承乾。

    见两位已经坐好，李承乾咬着牙坐下了。

    注意，这里的坐，可不是盘腿坐，而是跪坐，跟岛国人差不多的跪坐。

    之前李承乾之所以拒绝跟孔颖达上课，最大的原因就是不习惯跪坐。

    可，谁成想，逃过了孔一，后面直接来了杜二和于三两个。

    搬家的时候，那本来自孔颖达秘藏的《逍遥游》也被人搬到了东宫书房里。于志宁从书架上取下《逍遥游》，随便翻了几页，不由得发出轻咦。

    带着《逍遥游》回到桌案前坐下，于志宁问道：“殿下，这本《逍遥游》，出自何处？”

    李承乾老老实实的回答道：“出自孔师珍藏，当时孔师与本王打赌，技输一筹，便把这本书送给了本王。”

    听到李承乾的回答，于志宁点了点头，这本逍遥游上，除了原本抄录的著作原文外，还有密密麻麻的小字注解。这一看，就是学问大家的书。

    翻开《逍遥游》，于志宁笑道：“殿下，今日杜庶子和我都没带典籍，本想着先考验一下殿下识字的情况。不过既然有这逍遥游在，便省事了许多。不知，殿下可能认全这逍遥游？”

    李承乾点了点头，这两个月的自学，除了一些实在生僻的字外，他基本已经把唐朝的字认全了。唯一的一点小毛病就是他还不习惯毛笔写字、不习惯从右往左从上往下的书写方式，一篇字写出来，跟“狗爬”一样。

    “那就好，殿下可能说说您对这篇文章的见解吗？”

    说完，于志宁和杜正伦都用期待的眼神看着李承乾。

    早在来东宫之前，他们两个就听说了中山王早慧、不学而知之的事儿。特别是于志宁，他本来就是秦王府十八学士之一，只是因为忙于大事，一直没有见识而已。

    在他们看来，这个世界上怎么可能存在不学而知之的荒唐事儿，有很大的可能，是孔颖达在那吹嘘来着。想不到平日里极为自律方正的孔颖达，也会拍马屁。

    随便翻了翻逍遥游，李承乾无奈道：“在本王看来，这篇文章除了辞藻华丽以外，没什么出彩的地方。”

    “嗯？”

    听李承乾这么说，杜正伦立刻挑了挑眉头：“殿下，庄子的文章，您都能说没什么出彩的地方，话未免说的有点大了吧。”

    李承乾耸了耸肩：“本王不觉得说大话了，你看看，整篇逍遥游，最核心的就是这一句‘至人无己，神人无功，圣人无名’。这几句，说的是一种不为凡尘俗世所累，超脱物外的精神境界。可是啊，放到咱们现实生活中来，这三句话，谁能做到？就算是夫子，都有诛少正卯的时候，你敢说夫子不爱惜名声？

    这种只描绘了不可实现之境界的文章，在本王看来，还没有司农寺的典籍有用。至少，司农寺的典籍还记录着怎么采取良种，对咱们大唐百姓的耕种有利。而这种吹嘘精神境界的文章，对国家的建设可没有什么用处吧！”

    说完，李承乾眨了眨眼，等着杜正伦和于志宁暴跳起来。

    这两位，一看就是传统文人。他这一番话，不止埋汰了《逍遥游》，还把夫子他老人家给牵扯进来了。

    啧，这两位指定得三尸暴跳，然后忍无可忍，最后辞职不干了吧！

