    清晨，东京。

    神谷川的廉租公寓。

    “啊！”“吽！”

    “啊！”“吽！”

    竹刀一遍一遍挥落，于空气中拉扯出猎猎的风声。

    这是神谷川日常的素振练习。

    时不时会有细小的汗滴从他的脸颊或手臂处滴落下来，落在陈旧的木质地板上。

    但神谷完全不在意这些。

    只是保持原本的动作，不断重复挥斩这一个枯燥无味的动作。

    配合有节奏的开口“啊”，闭口“吽”的呼吸法，每一下空挥的势头都非常凌厉。

    虽说在怪谈世界里，可以挂机刷【野太刀自显流】的熟练度。

    但在现实中，只要有空，神谷川每天都会进行一定的挥刀练习。

    做完300组的素振后，神谷川停了竹刀，抬起有些发酸的胳膊，擦了擦脸颊和额头上的汗：

    “还不够快。”

    要是找一个懂行的来观看神谷川刚完成的这组素振，那么对方一定会不吝啬自己的赞美。

    神谷川的剑术基本功太扎实了。

    以他现在的年纪，能打出这样的一组素振，想必一定是从小就开始修行剑道，并且持之以恒十几年的成果。

    此子未来可期！

    但神谷川本人，对自己现在的表现却并不满意。

    “开挂都只能做到这个份上吗？”

    通过之前在赤鬼老师那里挂机，神谷川已经顺利将【野太刀自显流】又提升了一个等级。

    从[熟练级]，跨越为[精通级]。

    下次升级所需的经验，也从原本的1000点，径直变成了遥不可及的10000点。

    “本来还以为，掌握了精通级别的【野太刀自显流】以后，就能顺利领悟晋升的剑术奥义的，结果还是还是不行啊。”

    “啧，到底是哪里出了问题？”

    修习自显流这个剑术流派，除了体法练习以外，还要掌握一套对应的心法。

    心法是关于如何利用剑刃去分割时间的。

    对应的时间单位分别是——“刻”、“分”、“秒”、“丝”、“忽”、“毫”、“釐”，以及最高级别的“云耀”。

    之前在初见花子家人时，神谷川临时爆种发挥，醍醐灌顶般领悟到了自显流心法的个中三味。

    顺利掌握用刀刃将时间分割至“一丝”（对应现代24小时计时法，大概为0.134秒）的法门，并且掌握了相应的剑技奥义，三尺打。

    不过，这貌似就是神谷川现在的极限了。

    “分割时间至一忽，如蚕所吐之丝。”

    神谷川把竹刀倒在墙角，无奈摇了摇头：“下一境界的心法口诀倒是很好记，但这也太抽象和玄学了一点。”

    根据自显流的心法，用刀刃分割时间至“忽”，是一个重要的分水岭阶段，修习至此，正式进入感知意念的阶段。

    说是玄学，一点都不过分。

    能突破这个分水岭的，便是当之无愧的自显流剑术高手。

    得是万中无一的剑术天才才能办到。

    进入到分割时间为“忽”的境界后，就可以掌握比三尺打更凌厉，更迅捷的剑术奥义——

    蚕丝打。

    不过，现实总是残酷的。

    绝大部分修习自显流的剑士，甚至很多世俗所谓的自显流大师，穷其一生都无法参破“忽”的法门。

    “距离掌握蚕丝打，总感觉少了点什么。”

    “是要再面临一次生死绝境吗？但有一说一，我几乎每天都面临生死绝境，死了活，活了死的……”

    神谷川用上排牙齿轻轻抵住右手拇指关节。

    “又或者，单纯是我的身体素质不太行？”

    “比如，我的体质点或者敏捷点需要再高一点，然后结合自显流的技法和心法，才能打出蚕丝打来？”

    思索无果，神谷川径直去了厕所，冲了澡，洗掉一身臭汗，神清气爽。

    然后背上包出了家门。

    今天是他从犬鸣回东京都的第二天。

    是时候去学校登下游戏了。

    为了开新地图，这一个周末都没有好好推游戏进度，身上好像有蚂蚁在爬。

    ……

    从花铃高中的樱花林里登录了游戏。

    再经过神椟tp到第二张地图，犬鸣峠。

    视线里，灰暗的色块凝聚拼凑，色彩越发浓重，最后一切稳定，形成一个阴森可怖的世界。

    “狗叫峠，我tm来了！”

    第二张地图的登录点，和神谷川上次看见的一样。

    漆黑的隧道口洞开着，如同巨大怪兽张开的大口。

    身后，荒芜的小公路一路朝外延伸，似乎能通向很远很远的地方。

    向前，或者向后，两个探索方向。

    “传说犬鸣隧道是通往犬鸣村的通道，所以往隧道里走的话，应该比朝公路外走危险吧？”

    正当神谷川思索着应该先探索哪个方向时，忽然感觉到有什么东西爬上了自己的右脚背，并且拍打着自己的小腿。

    这触感，绝对是活物！

    “丢！”

    神谷川几乎是下意识地一蹬腿，将右脚上的未知物体变成一道漆黑的华丽抛物线，飞出去老远。

    同时快速拔出【染血的柴刀】，定睛朝那东西的落点看去。

    “阿巴呜唧……”

    只见抛物线的落点处，一个人型轮廓的生物，哼哼唧唧地站起了身来。

    大概是因为刚刚摔得实在太惨了，那东西站起来迷迷糊糊晃悠了好一会，才清醒过来。

    清醒过来以后的第一反应，就是一路快跑，像个奇行种一样，冲刺到了神谷川的脚边。

    没错，脚边。

    这个人形的生物，目测大概只有8公分左右高。

    外貌上来看，确实像个人，赤条条的裸着。秃顶、长胡须、满脸皱纹，看上去就是个小老头。

    “小东西长得还挺别致。”

    因为感觉不到威胁，神谷川没有对这8公分高的小东西下手。

    而且，他好像认出了这小东西的身份。

    在“怪谈百鬼同好交流”的论坛混了那么久，而且还有【紫之上】这种大佬时不时指点迷津，神谷川的怪谈理论知识，也是有长进的。

    小小老头。

    这东西的名字。

    都市怪谈的一种，基本上都是以无害、弱小的形象出现。

    “你好像有话对我讲？”

    神谷川轻握柴刀，蹲下了身子。

    “阿巴呜唧！”小小老头兴奋地跳起来挥手。

    神谷川：……

    这说的是什么鬼话啊？

    作为一个在日本知名度尚可的怪谈，这小小老头也不行啊，远比不上高人气怪谈玛丽和花子她们。

    厕所鬼娃娃和电话恶灵好歹还会讲几句能听懂的人话呢。

