    待冯昭出去后，君无纪摸着方才终于一亲芳泽的嘴唇，笑得回味无穷。

    冯昭回到自己的那个房间，在宫女的服侍下刚刚梳妆完毕，就有宫女来报，让她去见贵妃。

    上一次是自己受伤，所以是杨贵妃来看自己，可是自己这一次并没有受伤，中了迷药也只有君无纪知道，所以按理这次的确应该是她去拜见贵妃。

    “母妃一生受尽恩宠，性格自然也就高傲了许多，要是说了什么不中听的，阿昭莫怪！”

    冯昭透过镜子看着不知何时走了进来的君无纪，挑眉，“我连你都能忍，你母妃又有何惧？”

    失笑，君无纪走过去，摸着下巴，笑得意味深长，一双眼睛泛着秋水儿的盯着冯昭的红唇。

    一个简单的动作，不知为何在他的身上就做的如此的风月无边！

    “看来，阿昭是已经做好了和我长长久久的打算了！”

    想到刚才的那一幕，好不容易缓和下来的冯昭又一次的红了脸，皱着眉头道，“谁要同你长长久久？”

    君无纪眨眨眼，说道，“阿昭你啊！你看咱们，谕旨赐婚，又情投意合，是多少人羡慕都羡慕不来的金玉良缘！”

    “不知羞耻！”

    冯昭没理他，面无表情的朝外走去。

    冬日的风过，微微的凉意，吹动了她鬓角的发丝，同他擦脸而过。

    君无纪笑了笑，跟了上去，“阿昭，话可不能乱说，咱们是正正经经的要成为夫妻的，怎么就不知羞耻了？”

    冯昭头也没回，“订婚和成婚，那可是大不相同！”

    “不过是一步之遥，有什么区别？”哭笑不得的追上去，君无纪拉住了冯昭宽大的衣袖，“你不同我成婚，还能和谁？”

    “不用你管！放手！”声音冰冷，冯昭道。

    这宫中人多口杂的，他拉拉扯扯的像什么话？重生之后，她是将人言可畏四个字领教通透了的。

    “又叫我放手！”翻了个白眼，君无纪往前走了两步，将袖子拽的更紧。

    “你这个女人，性格着实古怪！你害羞了就是害羞了，有什么好遮掩的？心思那么重，一天到晚也不见你笑几次，做个女人，还是心思轻一点的好！”

    “愁眉苦脸的，容易长皱纹变老你知不知道？”

    冯昭满脸寒霜的扭头，“我生来性格便是如此，不懂得巧言谄媚，我也从没有逼迫过六皇子，六皇子要是想要不喜欢，琵琶另抱便是！”

    “哎哟我的乖乖！喜欢喜欢！”君无纪手往下滑，轻车熟路的就牵住了冯昭的手，十指相扣，“走，我带你见母妃去！”

    轻哼一声，冯昭别开了头，甩了两下手，没甩开，便作罢。

    “你陪我去做什么？还真怕你母妃把我吃了？”

    “对啊！你是我的，我得时时刻刻将你带在身边！”

    昨晚母妃明显的对自己救阿昭不满，要是今天母妃说了什么不中听的话可怎么办？思来想去，还是跟过去瞧瞧的好！

    宠溺的看着身旁的女子，只见她眉毛一蹙，说道。

    “又胡说！”

    两人一路吵吵闹闹，不一会儿便到了杨贵妃的宫殿。

    两人进殿，便见端慧正在殿中，逗得杨贵妃笑着。见两人进来，端慧连忙起身行礼，然后说道。

    “既然六哥和萧姐姐来了，那端慧便先告辞了。”

    想着昨晚端慧对自己的提点，冯昭也感激的朝她一笑。

    “平日里总不见你来看望本宫，怎么今日倒是跟着昭宁过来了？”杨贵妃知道自己儿子的心思，却故意问道。

    君无纪随意的往旁边椅子上一坐，喝了一口茶道，“平日里都是父皇陪着母妃，儿臣要是过来，反倒是成了多余的了！”

    “满口胡言！”贵妃的盛宠，是整个宫中无人可及的，听君无纪这么一说，脸上的神情立马娇羞又带着自豪。

    “昭宁，你平日可要多担待，这孩子，被本宫宠坏了，总是没个正行。”

    冯昭向来都觉得这个贵妃的笑很假，就连此时，明明是笑得满面春风，可是她依然觉得笑意没到眼底。

    垂眼，冯昭做出名门贵女的娇羞样儿，“六皇子是性格率性！”

    君无纪瞅着她这副乖巧模样，笑意越深，“母妃你看，阿昭多护着我！”

    “阿昭，阿昭！还真是有了媳妇忘了娘！”贵妃招了招手，立刻有宫女端着糕点上来。

    “昭宁，这是本宫新找到的糕点师傅，据说是从杭州来的，来，你们尝尝他的手艺！”

    冯昭看了一眼盘中玲珑剔透的糕点，捏起了一个轻轻咬了一口，点头，“这糕点，倒也是可以称作色香味俱全了！”

    君无纪也赞不绝口，“母妃，你这糕点师傅手艺不错，不去赐给儿臣吧！”

    贵妃嗔道，“这个本宫可不允了，这可是本宫特意拖人寻来送给你皇祖母的，你平日呆在你皇祖母身边，依你看，你可还附和她老人家的口味。”

    君无纪又吃了一块，细细品尝，“甘甜无比，还带着果脯的香味，确实是符合皇祖母的口味！”

    闻言，贵妃满意的笑了，“既然你都觉得可以，那本宫明日便差人将他送给你皇祖母了！”

    冯昭闻言，眉头缓缓的皱了起来，若有所思的的看着盘中的糕点。

    君无纪见状，问道，“怎么了？这糕点有什么不妥之处吗？”

    回过神来，冯昭微微的摇头，“没什么，可能是我弄错了。”

    贵妃素来谨慎，闻言立刻问道，“昭宁有什么话，但说无妨！”

    冯昭看了一眼贵妃，然后又垂眸想了一会儿，复又说道。

    “这糕点中，有榆花的香味，又放有茯苓，可是昭宁曾在父亲书房的书中看到过，榆花和茯苓，二者同时入味，会让食物甘甜无比，只是会有轻微毒性……不可多食，否则，会使人渐渐四肢无力，疲软至死！”

    “啪——”

    贵妃手中的茶杯掉落在了地上，茶水四溅，同时贵妃眼中的阴狠也是一闪而过。

