
　　小魔女和林羽从山洞离开之后便继续前进，而往东走了没有多久时间便看到他们的面前出现了一座小村庄，然而来到这里之后便有了想法继续这样走下去的话肯定是不行的，而且已经是行进了有一段时间了，若是能够找到一个地方好好的休息一下也是最好的，这一路走来他们都是想着背后，可能会有其他的人盯着他们。

　　所以不管是林羽还是小魔女，都是这个样子的想法，想以最快的速度离开这个该死的地方，若是能够早点前往死亡之地的话，就放轻松了一些。

　　只是这路途遥远岂是那么容易就可以到达的，哪怕是两个人已然是做好了很多准备，可最终的结果却是跟他们之前想象当中的会有很大的不同，而他们所能做到的事情也还是太少太少了，想到如此的时候，自然也就会让自己的处境在这之后变得更加艰难。天籁小说网

　　林羽也是很清楚的明白这一点，并且他在通过各种各样的方式希望能够尝试让自己改变这一切的结局，但是就目前而言，这些事情可不像是那么轻松。

　　想清楚之后林羽跟小魔女便来到了村庄当中，这是一个非常偏僻的地方，平日里来这里的人很少，而住在这里的魔族大多都是靠打猎为生，不过村子里面的这些人倒是乐善好施，非常好客，看到两人之后很热情的将他们留了下来。

　　这也是让两个人感到非常意外的，原本认为他们想要留在这边过夜的话，恐怕还是有一些难度的，毕竟两个突然间到来的陌生人这些魔族肯定不会轻易相信他们是安全的，只不过没有想到这些魔族远比他们想象当中的更加豁达。

　　在这件事情上面丝毫没有要质问两个人的意思，相反很自然的就把他们留了下来，这也让此时的林羽不禁感慨，自己还是门中窥人把人看扁了。

　　“他们显然也是对自己的实力非常自信，自然不相信会有人对他们产生什么威胁，而我们两个人看起来也不像是什么很危险的家伙，如果真是有什么危险的话，那么他们也会在第一时间将我们给控制起来。”

　　对于这样的情况，小魔女反倒是非常冷静，他很清楚的知道，不管是自己还是现在的林羽，看起来都是太过柔弱，根本是没有任何威胁的，这也正是因为这个原因才会导致这些魔族完全没有将他们当做一回事情，要知道现在的小魔女看起来就像是一个普普通通的魔族罢了，而且他还是体力非常之弱的那种。

　　而林羽这边就更是可笑了，这个家伙本身就是人类，而人类在这个过程当中一直都是处在一个非常卑微的地位，在其他的魔族眼中看来，人类就是他们的一个奴隶，就算是他们有着再厉害的天赋，也不可能在魔域当中产生极强的战斗力。

　　所以当这两个人出现在这里的时候，他们第一时间就想到了，这两人的实力可能并不是很强，不过只是普通的魔族罢了，甚至可能比普通的魔族还是要弱上不少的，因此也就没有将两个人当做一回事情，甚至连提防一下的意思都没有。

　　小魔女跟林羽两个人被安排在了一幢靠近中心位置的房子，而这边也有人照顾他们的饮食。

　　夜晚的时候林羽正在自己的位置上修炼，他能够感受到自己现在的力量比较起之前来更是提升了不少，可以说在这短短的时间当中，他的实力增长已经是超越常人想象的地步，就连林羽自己都没有想到自己竟然能够修炼到如此境界，速度如此之快。

　　之前吞噬了其他人的力量之后，他的确是有着很快的提升，但是这种感觉跟来到魔域是完全不同的，或许因为魔域原本就是暗之祖魔的地盘吧，所以才能够有这样的变化，此刻林羽的战力显然是在超越超乎想象的提升着。

　　这边小魔女也是察觉到了林羽身上气场的变化，不得不说这个家伙总是能够给自己带来很多的惊喜，看着眼前他的实力提升如此之快，不难想象到，接下来也许要不了多久时间林羽就会变得更加强大，甚至突破到星辰境界巅峰也不是不可能的，毕竟这个家伙已经是创造了很多的奇迹。

　　“我原本以为你在这样的过程当中，需要通过一些战斗才能让自己有所领悟变得更加强大了，你的能力其他人或许需要通过这样的方式才能变得更加强大起来，但是你并不需要这个样子，你这家伙本身就掌握着一些特殊的手段。”

　　看着面前林羽这一脸认真的样子，小魔女也是不禁感慨着说道，他必须要承认眼前这个男人的变化还是非常之大的，能够在如此短暂的时间就将自己的实力提升到这种程度，这并不是一个轻松就能够完成的事情。

　　但此刻的林羽依然是做到了很多让他们感到难以置信的事情，谁也不知道接下来会发生什么，就连此时此刻的小魔女对于这样的情况也是无法确定的，他只是相信眼下的林羽一定能够给自己带来很多的惊喜。

　　而且这个家伙现在所表现出来的强大战力不过只是凤毛麟角一般在这之后肯定还有更大的提升，谁也不清楚接下来还会有怎样的变化，但是他们已经开始想着后续所发生的种种事情，能够给他们带来怎样的惊喜了。

　　看着小魔女这脸上非常认真的表情，此刻的林羽却是待人的一笑，他也不知道自己会有这样的变化，不过眼下在这最关键的时候，实力能够提升当然是最好的，毕竟他们之后所要面对的可是最为残酷的考验。

　　如果无法通过这样的考验，便只有死路一条，林羽还是不想要，就这样死在这种地方的，魔域可不是自己最终的归宿啊

　　“这也是没办法的事情，为了让自己能够更好的生存下来的话，那么就只能是让自己的实力变得更加强大，足够保护的好自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十二章 必杀之局免费阅读。https://xs.23sk.com 