    但更多的学生尤其是男生发出酣畅淋漓的欢呼声，班吉拉与超甲狂犀的近身肉搏无疑是引爆了他们心中的热血！

    两只巨型的岩石精灵都互相对对方使出最纯粹的力量，并找着机会抓着对方按在地上使出最野蛮的攻击方式，随着时间的推移，两只精灵的双眼越来越红，对场地的破坏力也越来越强。

    “超甲狂犀，终极冲击！”

    超甲狂犀嘶吼一声浑身爆发出令人心悸的恐怖能量，宛如坦克般直直的朝着班吉拉撞去！

    “班吉拉，抗下来。”大魔王见到气势汹汹冲过来的超甲狂犀，立刻说道。

    班吉拉周围狂沙涌起，带动着它拍出爪子去接下超甲狂犀的终极冲击！

    “咚！”

    超甲狂犀恐怖的力量轰在班吉拉的爪子上，并把不断把它逼到的边缘位置。

    见到自己被推开这么远，班吉拉的凶性顿时激发出来，它一声咆哮，右脚猛的一踏嵌入地板稳住身体，随后浑身的铠甲高高鼓起，两只爪子按住超甲狂犀把它重重的惯倒在地上，石屑纷飞！

    “班吉拉，重踏！”

    班吉拉眼中红光一闪，抬起自己粗壮的脚掌不断踩在超甲狂犀的身上，狂暴的力量使它脚掌每一次落下都造成圆形的冲击波。

    “超甲狂犀，急冻光线！”

    倒在地上被班吉拉痛殴的超甲狂犀张开嘴，顿时凝聚出一道蓝光，不过正要发射之时，班吉拉的脚便直接踢来，重重的踹在了超甲狂犀的下巴上，直接改变了急冻光线的轨迹！

    见到这一幕，白校长顿时说道：“蛮力挣脱！”

    超甲狂犀浑身爆发出蛮力，手臂顶在了班吉拉的脚上，随后缓缓抬起，它咆哮一声，直接掀翻班吉拉！

    “超甲狂犀，急冻拳！”

    “班吉拉，急冻拳迎击！”

    两只精灵使出同样的技能，冰蓝的拳头轰击在对方的身上，在互相的身体下留下一个又一个的冰坑，而它们的铠甲也因为冰的作用下而变脆，几拳下来双方的铠甲都崩碎不少。

    场上的风沙受到班吉拉被动的影响开始变大，外面观看的学生发现两只精灵隐藏在了风沙中开始模糊起来。

    风沙中，两只精灵分开。

    班吉拉扬起被风沙包裹的爪子，嘶吼着拍下，顿时撕裂了面前的地面直冲超甲狂犀，而超甲狂犀奋力挡下这一招的冲击，呼啸而来一道地震反击，也冲击着班吉拉一阵又一阵的往后退。

    双方都喘着气看着对方，身上的气息却丝毫没有衰减。

    “班吉拉，破坏死光！”

    “我们这边也是！”

    双方互相聚集出带着毁灭气息的金色射线，猛的喷出，直接轰在在一起，最后演化为爆炸！

    “额啊……”

    “好恐怖的威力！”

    远处不少人被两道破坏死光的余波冲击到衣服猎猎作响，头发都凌乱起来。

    “打爽了……”大魔王负手伫立在一块岩石上微笑道：“最后一击吧。”

    “正有此意。”白校长也是轻笑道。

    “班吉拉。”大魔王伸出手，手腕的袖子里顿时爆发出虹色光芒，于此同时，班吉拉的胸口也发出同样的光芒，两者的光芒开始对接起来，散发出神秘的力量。

    “真是好久没试过这样了。”白校长从口袋拿出一个手环戴在手腕上，上面还有一块菱形的水晶。

    “超级进化，班吉拉！”

    “Z力量，超甲狂犀！”

    班吉拉吼叫一身，浑身被光芒包裹，最后化为一个光茧，于此同时，超甲狂犀也不断爆发出气浪，它爪子猛的一拍地面，地上的岩石冲天而起，最后在风沙的作用下在空中化为一块数十米长宽的巨岩！

    包裹班吉拉的光茧碎裂，它重新出现，身形发生了巨大的改变，根根巨刺凸起，狰狞无比。

    超级班吉拉！

    “班吉拉，尖石攻击！”

    “超甲狂犀，毁天灭地巨石坠！”

    超级班吉拉的脚猛踩地面，一块块尖锐的岩石从地面刺出朝着超甲狂犀轰去，另一方，超甲狂犀召唤出来的巨岩也朝着超级班吉拉飞去！

    轰天巨响，大地剧烈的摇晃起来。

    见到双方技能同时命中，全场哗然，伸长脖子看去。

    “到底谁赢了？！”

    “好帅啊，那个就是超级进化和Z力量吗？”

    超甲狂犀中了尖石攻击后，依旧站在原地，不过它浑身的护甲早已全部碎裂，鲜血滴着，浑身都是恐怖的伤势。

    但它还在看着眼前的巨岩，目光如炬。

    下一刻，那块巨岩开始剧烈震颤，最后一声爆炸，岩石崩碎开，一道庞大的身影缓缓踩着碎石走了出来，目光平静的看着远处的超甲狂犀。

    两只精灵互相看着对方，数秒后，超甲狂犀咧着嘴，身体轰然倒地。

    “吼！！！”超级班吉拉见到超甲狂犀倒下后，仰天咆哮！

    “大魔王！！”

    “我凑，帅！”

    “岩石系精灵的战斗看着好爽啊，这个已经不是表演赛了吧，双方都好像打出了火气。”

    同时眼前的这一幕，也深深的震撼了坐在观众席上的某个人——

    叶双看着远处屹立在沙暴中的超级班吉拉，喃喃说道：“王楠，你不是问我以后想做什么吗……”

    王楠忽然听到叶双这么说，转过头微微好奇的问道：“什么？”

    “我以后想成为训练师……”叶双说道，目光盯着那个戴着面具的男人：“总有一天，和他同台战斗，并且打败他。”

    见到这场战斗，叶双的某种情绪被点燃了起来，或者之前他只是想着考个好学校，毕业出来有个好工作，但是此刻，他有了一个清晰的目标——

    成为精灵训练师！

    而且是能打败那个大魔王的精灵训练师！

    “喂喂叶双，你不是在开玩笑吧，这种事……”王楠本来说根本不可能，但他犹豫了一下，说道：“超级困难的。”

    “这种事情不试试怎么知道……”叶双看着自己装着鬼斯的精灵球说道。

    一旁的白语幽看着叶双那坚定的眼神，伸出手悄悄拉住他的衣角。