    李娇娇还没显摆够怎么可能听老太太的，况且她不傻，这要是都拉回去还能有自己的份？

    “祖母别急，咱们亮出来的是面子，若是这样拉回去他们还以为剩下的是空箱子呢。”

    李家最是要面子，老太太闻言没说什么，不过她脸上依旧不好看，这些都是她的，必须进她的口袋，旁人看了一眼都心疼的哆嗦。

    李窈窕没什么感觉，无外乎是一些金银财宝，拳头大的粉色明珠又怎么了？自己戒指里连西瓜大的都好几个。

    一尺高的漂亮珊瑚又怎么了？自己戒指里一人多高大珊瑚颜色齐全、数量上能弄个珊瑚林子玩了。

    其实最可惜的就是没能找到兽魂草，现在还不知道怎么跟她交代好。

    李娇娇又打开一个废弃的魂晶盒子，一尺见方，里面装的是一株株碧绿的植物，叶片很奇特，如同猫爪。

    李窈窕瞳孔一缩，那是兽魂草，想个什么办法能让李娇娇让出来呢？

    有人喊道：“那是兽魂草，一株就价值万金，这一盒子起码有一百株吧！”

    “兽魂草可遇不可求，根本就是有价无市好不好？”

    “哎……我想买……”

    “我出十万学分买三株行不行？”有人喊了起来。

    学院里多数学生都出身富贵，有宠物并不稀奇，尤其是高级班的，有飞兽的都不少。

    这兽魂草对兽类来说就等于人类的洗髓丹，不仅能让它进化还能提高身体素质。

    十万学分对高级班的学生来说也不算多贵。

    李娇娇激动的脸都红了，自己手里居然捧着这么大的财富，要是都卖出去自己得积累多少学分？

    尤其是学分对李家人没用，只能她来使用，这可是实实在在的好处。

    但老太太比她更明白，一把夺过盒子啪的一下就给盖上了。

    “这么珍贵的东西自然是要拿去万宝阁拍卖，你这个傻丫头，怎么能在这里便宜卖了呢？”

    李娇娇的心瞬间凉了。

    老太太看见她脸色不好，立即给了个红枣：“得了银子还得给你买战兽，到时候不也得用兽魂草？”

    李娇娇脸色缓和了不少，有飞兽的人多，但有战兽的人可没几个。

    这战兽高傲，不好捕捉，要是能有个战兽那得多威风。

    “谢谢祖母，就知道祖母最疼我了。”

    老太太点头：“行了，别开那些箱子了，赶紧拉回家吧。”

    李家其实很穷，别说储物戒指，就是百宝袋都没几个，而且早就塞满了，所以这些东西只能用车拉。

    然而李家人正张罗往马车上搬东西的时候院长亲临，地上箱子里的夜明珠把这一片照的雪亮。

    她皱眉说道：“你们这是要做什么？”

    老太太笑的格外灿烂：“院长大人，这不是七国给我孙女送的礼物都堆在这里妨碍学生活动吗？我们这就搬走。”

    院长点头：“七国送来的礼物总堆在这里的确是不好，不过李窈窕呢？”

    老太太心生警惕：“找她做什么？她就是个白眼儿狼，别想占我们便宜。”

    院长皱眉：“怎么？她不是你孙女吗？还分的这么清楚？”

    老太太冷哼：“我宁愿没这个孙女，我的东西她别想要一分一毫。”

    “哦……原来李家是这样的，谁的东西就是谁的，其他人不许沾染。”院长恍悟的说道。

    李娇娇以为院长是来给她撑腰的，立即附和：“对对，我们家就是这样的，长辈的东西晚辈不能觊觎，晚辈的东西长辈也不会伸手。”

    老太太的脸皮子抖了抖。

    李艾和张姨娘可不管这些，拼命往车上塞东西，这一大堆没几辆车是拉不完的。

    院长淡淡一笑：“李窈窕。”

    李窈窕明明奇妙，走过去问：“什么事？”

    院长嘴角一勾，笑的妖娆又古怪：“你们李家家规居然是这样的，真是没想到，早知如此就不叫他们来开眼界了。”

    李窈窕一怔，什么意思？

    李娇娇心里浮现不好的预感。

    果然，院长说道：“行了，这些礼物都是七国送给你的，这是礼单，闽国小王爷特意来信说感谢你的救命之恩。

    可惜你走的匆忙没能给你谢礼，所以特意派人送来了。”

    李窈窕一下子就明白了，这七国送来的礼物根本不是给李娇娇的而是给她的。

    只不过七国那些人不知道李家的弯弯绕，只知道她是嫡女，所以就说是送给李家孙女的。

    而在李家人眼中李娇娇才是孙女，李窈窕是逆女、孽障。

    他们完全忘了现在是吃谁的喝谁的，要是没有美味居的分红，他们早就开始吃糠咽菜了。

    李娇娇看了一下礼单，显然这些都是价值高，可做摆设或者拿去送人情的东西。

    他们想向李府表达对李窈窕的感谢，但现在却成了李窈窕烦躁的根源。

    给他们？怎么可能！

    院长笑道：“还不收起来？”

    老太太瞬间明白了，这些不是给李娇娇的，是给李窈窕的，她扒着车上的礼物不松手。

    “不行，这些都是我的。”

    张姨娘眼珠转了转：“李窈窕也是李家的孙女，有了好东西自然要孝敬长辈，总不能都拿走吧。”

    院长毫不客气的说道：“你们刚才说的话都是放屁吗？什么长辈儿的东西小辈儿不能惦记，小辈儿的东西长辈儿不能伸手。

    我看你们根本就是红口白牙的说瞎话，怎么着，想欺负人是不是？”

    李窈窕这样能跟七国皇室都沾边儿并交好的学生，她不护着怎么行。

    面前这一堆东西除了那一盒子兽魂草外其余的她都不稀罕。

    而且已经惊动了李家人，若是自己一点不给吧肯定被人拿去说嘴。

    她不怕，但嫌烦。

    但是给了他们，自己心更烦，怎么办好呢？

    院长突然戳了戳她：“你这里面有一些漂亮的贝壳制品，能不能卖给我？”

    李窈窕侧目：“直接送算不算受贿？”

    “咳咳，怎么说那么难听，我们学院培养你，你难道不该回馈点？”院长厚着脸皮说道。

    李窈窕失笑，不过心里瞬间有了一个两全其美的主意。

