
这个海贼缓缓向前，走到莫比乌斯的面前，“不要！”

“哈哈！”他邪恶的笑道，手中提着刀，刀尖向下，正对着莫比乌斯的脖子，只要轻轻的往下，莫比乌斯的脖子就会被长刀给刺穿。

转头看向那些有些绝望的少年，脸上露出了兴奋的笑容，“哈哈，你们都给我仔细看好了。”

“不要啊！”说有人都看着这里，一个个瞪大了眼睛。

这个海贼下手十分的果断，抓着刀柄向下刺去。

“铿”只听一道金属的碰撞声，“嗯？”一个身影忽然出现在了那个海贼的一边，是蒂奇，蒂奇伸出了右脚，用右脚的脚背轻松的抵挡住了这一刀。

“贼哈哈哈！欺负弱者可不是强者的行为啊。”蒂奇笑道。

“你，你是谁？”他从蒂奇的身上感觉到了恐惧，这是他在巴顿船长身上才能感受到的。

“贼哈哈，谁知道呢？”蒂奇并没有告诉他们的打算，因为在他的眼里，这个海贼已经是死人了。

“不过，你可是让我的女王哭泣了呢！”蒂奇说着脸色逐渐的变得严肃，“蒂奇。”不远处的安妮听了，口中不由得喃喃道。

只见蒂奇的眼睛一瞪，利用眼睛释放出了霸王色霸气，无形的气魄自他身上散发，向着四周扩散，强大的精神力，这是上位者对于下位者的威压。

在其他人的眼中，这些海贼的身体仿佛一下子静止了，紧接着眼睛失去了光彩，全部失去了意识，身体放松，手中的兵器一个个落到地上，发出一阵阵的碰撞声。

紧接着，一个个海贼的身体，无力地倒在地上。

“你，你，你。”唯有一位还未昏迷过去的血镰海贼团中队长级的海贼，浑身上下打着哆嗦，眼睛瞪的大大的，看着蒂奇，似乎想要说些什么，手中的武器，不知何时？因为麻木的身体落到了地上。

“霸，霸王色！”他的实力不弱，也见识过不少拥有这个资质的人，因为，他们的船长，巴顿，也是霸王色霸气的拥有者。

“呲！”蒂奇在瞬间就消失在了原地，转而出现在了他的面前，右手化成爪子，一下子穿透了他的胸膛，他没有一点的反抗之力，目光中逐渐的失去神采，看其脸上最后的表情，有震惊，也有，后悔。

剩下的人都震惊的看着这一幕，到底发生了什么？轻而易举地解决了这些海贼，一下子让除一位之外的海贼全部昏迷，然后在瞬间穿透了最后一位海贼的胸膛。

太，太强了这是他们心中的想法。

安妮也非常的震惊，也许猜到了面前这个年轻的海贼，蒂奇有一些实力，但是她从来没有想到过，蒂奇原来这么强。

“霸王色霸气！这是霸王色霸气。”莫比乌斯十分的激动，心中喊道。强忍着疼痛，缓缓从地上爬起，那位海贼虽然下重手，也只是让他们短时间内失去抵抗的能力，虽然痛，但是很快就可以恢复过来，并不影响普通的行动。

莫比乌斯离蒂奇最近，虽然蒂奇没有把霸气作用到他的身上，但是他还是清晰地感受到了，那股巨大的压力，蒂奇的身躯在那一刻变得无比的伟岸。

而最后那位海贼头目的话，虽然很轻，但是被他清晰地捕捉到了，他曾经听到过，以前因为弱小，总是被别人欺负，所以莫比乌斯非常的渴望变强，渴望成为强者。

他在空闲的时候喜欢收集那些驰骋大海的强者的事迹，大多通过报纸，也老是去酒馆中听那些喝酒的海贼在那里吹嘘年轻时光辉伟绩，以及大海上的一些重要的信息。

其中就有大剑豪，三色霸气，恶魔果实等，莫比乌斯对于三色霸气，尤其是霸王色霸气影响最为深刻。

在这一刻，他仿佛回到了五年前，年仅八岁的莫比乌斯在酒馆里喝着白开水，边上坐着一位已经接近六十岁的已经退休的老海贼，他是酒馆里的常客，经常在这里喝酒，喝得醉醺醺的，莫比乌斯不知道他叫什么什么名字？但是，酒馆里的其他人都叫他老杰克，据说年轻的时候可是在外面驰骋了足足三十年，知道感觉累了，才回到了自己的家乡，赛斯岛。

他的阅历非常的丰富，酒馆里的人经常听老杰克讲大海上的趣事，对他非常的尊敬。

那天，老杰克讲到了霸王色霸气，莫比乌斯有些好奇，就问，“老杰克，什么是霸王色霸气？”

老杰克听了一愣，此时他已经喝得醉醺醺的，似乎有些神智不清了，脸上红彤彤的，胡子上沾着酒水，眼神迷离，身子摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下来，但是其他人并不担心，因为老杰克经常这个样子。

“你说霸王色霸气啊？”老杰克似乎没听清，看向莫比乌斯有细细地问了一遍。

“嗯！”莫比乌斯认真的点点头。

老杰克听了，甩了甩脑袋，似乎清醒了一些，慢慢的放下了手中的酒杯，微微抬起头，看向上方，似乎在思考，似乎在回忆着。

莫比乌斯与其他人都没有说话，静静的没有打搅他，每当老杰克想到了非常重要的事情时就会这个样子，大家都非常的好奇，身处新世界，三色霸气大家都经常听说过，但是霸王色霸气具体是什么？他们都没有一个概念，只知道是一个很厉害的东西，这需要老杰克来解答。

“霸王色霸气啊。”老杰克似乎想到了，静静的品了一口小酒，有些感慨，目光变的有些清明，“这是一种与生俱来的能力，既不能后天学习，也不能先天遗传，只能通过自身的命格来决定。”

看大家听得有些迷茫，老杰克不仅摇摇头，“命格这种东西对你们来说太虚了，换一种说法吧，百万人中只会出现一个人拥有霸王色霸气，现在大海上的那些顶级的大海贼无一不是拥有霸王色霸气的人，就算是海军的现任大将战国也拥有霸王色霸气。”

“所以，它还有另外一个名字，那就是—”老杰克的脸上露出了笑容，认真道，“王的资质。”

“王的资质！”听到老杰克的话，四周的人一个个惊呼道，如此高大上的称谓。

莫比乌斯听了瞪大了眼睛，王的资质。

“至于霸王色霸气的表现，我驰骋大海这么多年，其实也没见过几次。”老杰克说道，“具体怎么样我也说不出来。”

“好像就是，无形的气魄把其他的人给震晕。”老杰克又喝了口酒，不禁张开双手，忽然，狠狠的拍在酒桌上，下了周围的人一跳，眼睛瞪的大大的，“我想起来了，我曾经亲身感受过，就是眼睛一瞪，四周的人都在同一时间晕过去，像王一样。”

蒂奇的手一抽，把手从这个海贼队长的腹部猛地抽了出来，鲜血不断地顺着手指流下，滴落在地，不到三秒，蒂奇的手上就连鲜血都不沾，十分的干净。

转过身，缓缓走到莫比乌斯的面前，笑了笑，“很有勇气啊，小子。”莫比乌斯听了，忍着疼痛，不禁挺直了背，看向蒂奇的目光中带着尊敬，带着憧憬。

蒂奇有些奇怪，想想应该是对自己强大实力的向往。

“莫比乌斯，你没事吧？”安妮快步跑了过来，看向莫比乌斯，有些担心。

“哈哈，没事，休养一段时间就好了。”莫比乌斯哈哈笑道，这种劫后余生的感觉，整个人都放松了许多，同时，也成长了许多，所有人都一样。

“下次可不要再这样了。”安妮不放心，说道，目光却转到了港口的方向，那边的动静很大，那是战斗的动静远远的就可以感受到。

“也不知道爸爸的情况怎么样？”安妮有些担心。她父亲安东尼中将身为镇守赛斯岛的海军支部部长，肯定是在对抗血镰海贼团的最前线，安妮想得到，现在肯定是他爸爸在那里战斗。

“安妮。”蒂奇沉声道，听到蒂奇的声音，安妮的心中有一股不祥的预感。

“安东尼中将的情况其实并不好，他的气息在慢慢的变衰弱，血镰巴顿要比他强上一点，继续下去的话，安东尼中将恐怕。”蒂奇没有再说下去，但是安妮肯定想象的到，蒂奇提示的已经足够明显了。

“怎么会这样？”安妮不敢相信，她并不想失去爱她的父亲，尽管安东尼陪她的时间很少，但是总会尽量地抽出时间来陪她，在她最重要的关键时刻出现在她的身边，给她关爱，给她快乐。

她知道自己父亲的工作，这是一份伟大的工作，肩负着数十万人的安定，也是为了保护她跟她母亲。

边上安妮的母亲听了不禁流出了眼泪，她是一个温柔的女子，但同时也是脆弱的，怎么承受得住失去一个爱她，同时爱她女儿的丈夫的打击。

“蒂奇，你这么强，一定能够帮到我爸爸的。”安妮看向蒂奇，有些激动，但是同时又有些犹豫，“可是，可是。”

可是，蒂奇是个海贼，而她父亲是个海军，还是海军中将，怎么可能答应她来帮这个忙。

此时，安妮心乱如麻，不知道应该如何是好。

“安妮，安妮。”

“嗯？”蒂奇的声音让安妮回到了现实，看向了蒂奇。

蒂奇的目光盯着她，“安妮，我映像中的安妮可不会这么的优柔寡断，她是活泼的，可爱的，也是果断的。”

“记得说过吧，今天，你是我的女王，我可以陪你玩遍游乐场，陪你吃遍美食街，你可以对我提出任何要求，只要是你想的。”蒂奇柔声道。

“真的吗？”安妮问，眼中不禁流出了豆大的泪珠，用手擦了擦眼泪，眼前仿佛浮现出了这一天中与蒂奇相遇，相识的点点滴滴。

“当然是真的，我的女王。”蒂奇笑着点点头，在这个时候，安妮才是一个脆弱的小女孩儿。

“那好。”安妮看向了蒂奇，把脸上的眼泪擦干，抬起了胸脯，昂起头，这个时候，安妮重新回到了女王的姿态，那个自信，活泼的女王。

“蒂奇，我请求你帮一下我爸爸，不要让他死了。”安妮说道，不禁吸了一下鼻涕，强忍住了哭泣。

“是，我的安妮女王。”蒂奇说道，不禁低下头，像一个骑士一样，看着安妮，笑了笑，“安妮，我可以把这当作是我未来海贼船大副的请求吗？”

“大副？”安妮听了，眼里闪着亮光。蒂奇点点头。

“嗯！”安妮果断的点头，一点都没犹豫。

“那就等着好消息吧！”蒂奇的声音从空气中传出，人一闪，已经消失在了原地。

另一边，赛斯岛港口。

“真是个怪物！”安东尼中将的身体倒在废墟中，喘着气，口中喃喃道，此时，他的样子有些惨烈，正义大衣早就不知道到什么地方去了，身上棕色的西装破破烂烂的，蓝色的领带上一道道裂痕，挂在肩上。

身上一道道血痕，都是巴顿的镰刀斩出来的，强横的攻击力，即使是他的武装色霸气都不能完全的抵挡住。

不过，身为老牌的中将，才四十五岁，安东尼正值壮年，巴顿的能力虽然麻烦，但是整体实力也只比他强上一点，巴顿的状况自然也不是很好，但是却越战越猛。

安东尼从口袋中拿出了一个金色的怀表，打开一看，那是一个带着温柔笑容的女人和一个小女孩的照片，正是他的妻子跟女儿。

安东尼合上怀表，缓缓从废墟中爬起，体内仿佛又出满了力量，“我可是不会认输的，巴顿！”

安东尼吼道，冲向了正往这边慢慢走来的巴顿。

巴顿现在的状态看上去也不好，但是身上的气息却格外的强盛，腹部被安东尼击出了三个血洞，脑袋也被安东尼打了一拳，身上还有其他大大小小的伤势。如此重的伤势，却已经开始结疤了。

“安东尼，我要杀了你，把你的脑袋砍下来。”巴顿听到安东尼的声音，同样怒吼道，双手变成的镰刀已经成了名副其实的血镰，镰刀果实的能力虽然比较单一，但是在巴顿的手中，却是开发出了吸收血液的功能，有些缓慢，但也可以借此来恢复伤势，巴顿“血镰”的称号的由来不仅是因为喜欢大屠杀，镰刀占满了鲜血，这个就是其中重要的原因。

“七亿的赏金完全是低估你了。”安东尼口中说道，又大战了足足上百回合，安东尼的压力越来越大，开始拼死战斗，再给巴顿带来严重的伤势的时候，自身却又些不支了，多次使用生命归还来回复身上的伤势，为了伤到巴顿而不断的拼死战斗，他的体力已经快要耗尽了，终于，给巴顿抓住了机会，一道血光闪过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842238"  chaptername="20  蒂奇出手  女王的请求">加入书签</a>
</div>
