    刘的取向新闻还在继续。

    七夕节前一天是刘天仙的生日，也是《爱有来生》电影放映的前夜，为了零点场能冲一个好票房，众主创包括焦恩骏，修清等在内的人全聚在京城星美电影城。

    方沂请了神秘嘉宾姜纹来现场，这师兄是当场牌面最大的咖，看完片子将要商业吹捧几句, 稍微给片子抬一下。

    没办法，师姐国际章的片子成绩太好，早他们一周上映，单日八百万（工作日），周票房近五千万，“七夕”节仍然可能再冲一波。

    票房这事情很实际, 一对情侣，除非各自是海王, 不然不可能七夕节同时看两场电影，要么是方沂的，要么是国际章的，只能二选一。

    要是没方沂给俞非虹改一波戏，没有刘天仙在宣传期的舍生取义，让俞非虹单抗票房，她又清高的搞座谈会的话，真可能被打压到一个匪夷所思的成绩。

    院线方照顾到国际章的面子，对国际章的号召力更看好，因此哪怕先上映一周，仍然给到了更多排片。不仅如此，《非常完美》上映当晚，国际章在京城的百老汇影院组织了一波走秀，动用了远超俞非虹的人脉。

    小半个娱乐圈的都来了：刘佳玲, 奥运跳水冠军郭静静, 钢琴家李云dick, 资深导演田状状, 台词行家王志纹, 公知矮大紧……整个首映礼搞的熠熠生辉，令《爱有来生》这边相形见绌。

    国际章本人也相当肝，几天内北上广跑遍了，拿了一堆野鸡奖，到七夕前一天仍然不放弃，又回到了京城的百老汇影城，跟《爱有来生》这边打擂台，一点机会不给。

    飞龙骑脸，从演员到宣传每一个都比《爱有来生》强，怎么输啊。

    但姜纹不信邪啊，他先看了《非常完美》那片子，主动找方沂请缨要来批判一番这师妹：“《非常完美》就是那种极其平庸且寡淡的所谓院线电影，是垃圾，是糟粕，不但没有艺术价值，连最基本的视效爽感都没有。是对国外小妞电影拙劣的模仿！”

    这话是姜纹私下和方沂吐槽的，不是上台说的。

    他再怎么混蛋，也不能这么得罪人。

    然而，姜纹上台的时候还是管不住嘴：“从做导演来讲，方沂很会拍片子，只是他没拍长片, 我不好评价他什么……现在只说做演员，我认为方沂是他们这一代，唯一一个……”

    姜纹竖起手指，“我说了啊，唯一一个在硬性条件上让绝大多数人信服，有代入感的，我以为这省了导演很多功夫，不需要浪费笔墨讲他的角色为什么受人爱，为什么能做主角，也不需要压制配角的表演和妆容，可以让每个人都尽情的表演，因为观众已经对方沂存在了期望……当然，这片子其他人确实也漂亮，小姑娘刘天仙，大姑娘俞非虹……我说是今年上映的片子中，样貌最好的一个组合，相信你们不会反驳我。”

    “同城上映的另一部片子，起码在这一点上比不过，其他的要你们也看了才好说。”

    来参加首映礼的记者们听到这，有些人默默的掏出速记本。

    记者们发通稿一般要准备两三份稿子，积极的，消极的，以及中立的。

    票房成绩一出来，甚至看电影看了一半，就准备发稿了——而今天来的相当一部分记者，没有做《爱有来生》赢了的打算，只写了两份稿。

    输得难看的，和输得不那么难看的。

    姜纹放完一阵炮，找着机会问方沂：“国际章就在你不远的地方，你吓着了没？”

    方沂不以为然。

    刘天仙不晓得姜纹和方沂要合作，最近常常联系，她很不乐意小方被这样调侃，想要说什么，却看到了摄像机正好照过来，只能作罢。

    与此同时，百老汇影城，章正在接受采访，这边的记者就更多了，望下去乌泱泱一片。

    记者提问说：“俞非虹的片子《爱有来生》也在隔壁上映，对他们有什么‘祝福’？”

    章这边的人哄笑起来，影城里是轻快的气氛。

    国际章故意不提俞非虹：“方沂是我的师弟，虽然是新人，但我还是看好他，他能有第一部自己做主演的片子，就是大进步。”

    记者又问：“《爱有来生》实际上和《非常完美》风格相差很大，只是有一个共同的情感内核，这两部片子真的能放一起比较吗？”

    章附和记者的话：“可能是不能放一起比较吧。”

    又是一阵笑。

    记者也不是傻的，明白了章的意思，《非常完美》前一周已经证明了自己，并不差。把一个大概率扑街的片子和《非》比较，确实对国际章不公平。

    《非》的主角们被一个个点名，默契的都不谈论《爱有来生》，隐性的蔑视了一把。他们这即便是一场路演，也比《爱有来生》的排场更大，凭什么去相提并论呢。

    路演的高朝是国际章宣布：“《非常完美》将要在韩国，东洋，以及东南亚等国上映，我们一开始就不仅仅想做自娱自乐的片子，而是要瞄准海外……”

    ——而俞非虹这边却彬彬有礼的回答：“只要观众看到我的真诚，欣赏到这个故事，我就没有白做电影。”

    “要参加电影节吗？是的，东京电影节，目前报上去了，不知道会不会入围。”

    “如果在大陆市场反响好，才会有其他市场的来买我们的片子，愿意去发行……现在强行发行当然也可以，但那就是贱卖了，我不愿意这样。”

    女文青属于岁月静好类型，啥也不会争。她做采访也适合做单人采访，她说话很有些哲理，讲究谦逊，但恰恰不适合做群访。

    到主创纷纷落座，观看自己的片子时，刘天仙气呼呼的扶住半边脸：“方沂，我们付出那么多，就为了让人来奚落我们吗？”

    “那倒不是，只是我们都是新人，肯定市场不会看好。”

    “凭什么不看好我们？”

    “我说了，新人。”

    刘天仙踮起脚回头看后排，发现有记者因为不看好，提前开溜，而姜纹正姗姗来迟，在方沂旁边优哉游哉提裤子坐下。

    刘天仙还惦记着姜纹那句吓着了没，趁着黑屏的黯淡，她朝姜纹虚空刺了一拳，“哈”喊了声，让方沂察觉到了，忍不住轻笑。

    “笑什么，我是给你出头。”

    她小声的抱怨。

    方沂却说，“生日快乐。”

    刘天仙安静下来，电影正闪出总菊的龙标，将她这儿照的亮堂堂的，她摊开手：“我是一只牛，吃的是草，挤的是奶；虽然你没有准备生日礼物，但我还是要许你一个愿望。”

    她小声而认真道，“我们的片子大卖，要超过隔壁那个，我们都不用再被人问怕不怕，一雪前耻。”

    末了，继续愤愤不平，“虽然，没有生日礼物……哦。”

    刘生生止住接下来的话。

    荧幕上在介绍电影的主演，第一个闪过的是领衔主演：

    “刘天仙。”

    这是她第一部确立真正主演的院线电影，事实上由方沂牵头。

    她吓了一跳，终于想到了这一层，脑袋里闪电一样，联系起了所有事情，串起来龙去脉，她去看旁边的方沂，而方沂的表情不变。

    这让她难为情又感动，“收到了。”

