    安迪无聊的躺在卡尔办公室休息区的沙发上，玩着手机上的贪吃蛇。

    他一直在等现在正在圣莫妮卡和顶峰娱乐谈判的阿尔维特列的电话，如果他们能赶在中午之前回来，正好可以一起吃午餐，到时候安迪也可以了解最新的进展。

    至于死胖子，则是在认真的工作。

    “对了，安迪，你对音乐公司有没有兴趣？反正电影公司都要有了，弄家音乐公司玩玩也不错……”卡尔一边看着手里的文件，一边想到前几天前环球音乐公司的联络员说过的事情，随意的问道。

    “du立音乐公司？都是些小作坊，有什么投资的价值！”安迪不在意的回答道。

    “我说的这个可不一样，这个创办人以前也是环球音乐的人，还是个运营总监，好像挺有能力的，不知道怎么做的，环球音乐竟然同意他可以借用发行渠道，不过最近资金上有点缺口，好像是签约了新人，准备发唱片了。”卡尔皱着眉头把自己了解的情况说了下。

    “多少钱？叫什么名字？”安迪把游戏暂停，支起身子端起桌上的咖啡喝了一口，不在意的问道。

    “100万美刀，只愿意出售百分之三十的股份。至于名字叫什么大机器……”卡尔有点无语的回答道。

    “噗！什么破名字，真他妈的low！100万还只卖30％？看来很有自信啊！你去看一下，如果还行的话就买下来，30％少点了，让他多加点，我们要控股，可以让。。。这间公司的创始人叫什么？无所谓了，告诉他，公司还是他说了算，不过我们要控股，200万买51%，我不会干涉他的运营，但是财务部和法务部我会派人接手。以后我做音乐也有自己的地方了……”安迪被这家奇葩的公司名字给恶心到了，不过安迪最喜欢的就是吃现成的，别人努力组建起来了，他只要出钱弄过来就好，还有人给他努力的赚钱，何乐不为。

    卡尔无语的看着又躺回沙发上继续玩游戏的安迪，撇撇嘴，小声嘟囔了句，“比我更像吸血鬼！”

    “你的要求是不是太苛刻了？”

    “随便他，同意就买，不同意就算了，好莱坞最不缺的就是这些小作坊，还尼玛音乐厂牌，没有歌手自身名气支持，就没有一个能够长时间存活的，我成为大股东，我的名气也是无形资产，毕竟我也有一首冠军单曲，能看上他的公司，是他的运气！”安迪嗤笑一声，语气中充满了不屑，他说的也是事实，好莱坞每天都有这样的小作坊式的公司倒闭，无论是做音乐的，还是做电影的，当然，也包括著名的假胸电影产业。

    “好吧，我下午就去看看。”卡尔无奈只能答应下来，又要让自己去做坏人了，哎。

    “大机器。。。真他妈的LOW死了！”安迪还是不忘吐槽一句，当然，如果安迪知道这家小公司新签约的歌手是谁的话，或许他就不会这么的淡定了，也不会满是鄙视了，直到音乐专辑火起来的时候，他才知道自己绝对是走了狗屎运。

    11点左右的时候，安迪总算接到阿尔维特列的电话，聊了几句，便挂断了电话，安迪脸上出现了开心的笑容。

    “好消息？”卡尔看出了安迪是真的开心，知道应该是有结果了。

    “嗯，基本上差不多了，现在就剩下一些扫尾工作了，总要把顶峰娱乐的资产汇总一下，然后根据资产总额来决定那两部小说的价值，这样签合同才严谨，避免今后麻烦。明天你和我一起去圣莫尼卡，把事情了结了，你就可以走马上任了！顶峰娱乐电影公司的卡尔副总经理！呵呵。”安迪高兴的把事情简单的说了下，不忘在最后调侃一句。

    卡尔胖脸上也露出了开心的笑容，以前哪里能想到自己在好莱坞也能有今天这样的地位，如果没有安迪，或许自己还在讨好着各种各样的明星，当个被使唤的小经纪人呢。

    安迪有点受不了卡尔那种让人rou麻的眼神，露出一个恶心的表情，没好气的说道：“行了，你少来。没什么事我走了，明天早上我过来，咱们一起去顶峰。。。”

    说完，就把手机装进口袋里，走到衣架前拿下自己的西装穿上，对着衣帽镜看了看，走到办公室门口的时候回头对卡尔说道：“你不用送了，还有，那个音乐公司的事情下午就办了，谈妥了，到时候我签字就成。”

    “我明白。”卡尔也没有客气，既然说了不用送，他就真的重新坐回了老板椅上，拿起雪茄抽了一口，继续看小说。。。是看文件。

    安迪坐上车，对着肯尼说道：“还是去伯德大街，路上找家花店，约瑟夫你去帮我买束玫瑰。”

    “好的老板。”两人一口同声的回答道。

    安迪微微笑了下，拿出手机给查理兹发了个短信，“我马上回去，有什么需要我买的吗？”

    叮!

    手机短信提示音很快便响了起来，安迪打开看了看，“？”不由得摇头失笑，对于影后有时候的呆萌还是很喜欢的，前世影后可是因为呆萌出过一次惊世骇俗的糗事，在见到熬吧牛总统的时候，她竟然邀请熬吧牛一起去脱衣俱乐部，事后她简直羞愤YU死，她都不明白当时自己怎么想的，还好这件事是发生在白宫的邀请晚宴上，知道的也只是少数人，不过时效期一过，就被传了出来，一时美帝民众也被这个南非美钻给萌到了。

    在车里拿到了约瑟夫帮他买来的玫瑰花，带上伪装行头，骑上单车，穿街过巷，来到了公寓大楼门前，按了下对应门牌号的按键，防盗门“咔嚓”一声打了开来。

    安迪扛起单车，手里拿着一大捧红玫瑰，推开门走进了公寓大楼，迅速的爬楼梯。

    查理兹打开门，眼前就出现了一大束红艳YU滴的玫瑰花，一双美眸微微弯起，嘴角带上了微笑，开心的接过玫瑰花，后退一步，打开门，安迪面带微笑的扛着单车进了屋，放下单车，两人贴面礼后，查理兹就拿着鲜花去找花瓶插花去了，安迪摘掉棒球帽，脱掉西装，把白色的衬衣袖子挽了起来，换了拖鞋，到卫生间去洗手洗脸。

    查理兹弄完花后，走到卫生间门口，倚在门框上，关心的问道：“今天去学校，一切都顺利吗？”

    “挺顺利的，不过因为我要求直接跳级，需要进行一次考试，放心吧，那些基础知识我都自学过了，没有丝毫问题。”安迪用毛巾擦干脸，露出一个自信阳光的微笑，转头对查理兹说道。

    “嗯，那就好。准备一下，马上开饭。你先休息一下。。。“说着就转身走向了厨房。看着一身家居服的影后，安迪脸上的笑容更加灿烂了。