
　　发布会上，朴志勋和沈慧英将大致经历讲述一遍。

　　不接受提问，自然要主动公开，两人不会用这种事情炒作，坦白，反倒会打消很多人的好奇心思。

　　当然，不该说的肯定不会说。

　　内容不多，但加上准备的时间，却用了将近一个小时。

　　来的记者实在太多了！

　　哪怕已经事先声明不接受提问，依然有不少记者追问不已，大有朴志勋不回答誓不罢休的气势。

　　没有几分牛皮糖的精神，根本不配说是一名称职的记者。

　　可惜，他们遇到的是朴志勋和沈慧英两人。

　　沈慧英不用说，自始至终都话语不多，面色淡然，却又带着一种拒人于千里之外的冷漠——之前KBS电视台的记者就是从这点发现朴志勋和她很像——没有几人敢于对她穷追不舍，即便有也被拦下，她的工作更重要。

　　至于朴志勋，则是以这是他的私事为理由，不会接受任何采访。

　　一众记者最终都只能遗憾而归。

　　不过，仅仅朴志勋和沈慧英公开的那些，便已经足以让他们大肆报道一番！而且，现在是同行竞争的时间！一个个，都以最快的宿舍赶回公司，争取第一个整理出更为详细的报道。虽然有现场直播，但肯定有很多人更喜欢看详细的报道，尤其是“添了一些醋”的报道。

　　别墅中。

　　Tiffany看到发布会结束才起床。

　　时间已经是10点半，洗漱之后，差不多就要吃中午饭了。第一次单独一人在这里留宿，却起的这么晚，让她不禁有些脸红，用生平最快的速度整理好房间、洗漱之后，匆匆来到客厅。

　　没有看到人，不过院落中却有动静传来。

　　走出去一看，才见到朴敏雅和朴爸爸正在打羽毛球。

　　朴敏雅很不喜欢运动，每次朴志勋说她，都被她用撒娇、耍赖躲过去。于是，朴志勋另辟蹊径，拜托朴爸爸有时间的时候带她做一些运动，一举两得。

　　“帕尼姐姐！”朴敏雅看到Tiffany出来，好似看到救星般，立刻停止打球，上前打招呼。

　　今天的阳光很好，她已经被朴爸爸拉着打了半个小时的羽毛球，身上都出汗了！

　　“敏雅。”Tiffany打过招呼后，礼貌地躬身对朴爸爸说道：“叔叔，您好，给您们添麻烦了。”

　　“没什么麻烦的。”朴爸爸也有些气喘，走上前，把球拍递给Tiffany，说道，“你和敏雅打吧，我去歇会儿。”

　　“是——”Tiffany拿着球拍，等朴爸爸进入客厅后，才看向朴敏雅，有些紧张地问道：“不好意思啊，睡得太沉了，没给叔叔留下坏印象吧？”

　　“没事，妍儿姐姐最早都是9点以后才起床！”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　Tiffany也是微微一笑。

　　很羡慕郑妍儿的洒脱，可惜她做不来。

　　“好了，我们两个也回去吧。”朴敏雅拿过Tiffany手中的球拍，说道。

　　Tiffany对她不是很了解，所以并不清楚她躲避运动的心思，很轻易地就被她得逞。

　　“帕尼姐姐先自己看会儿电视，茶几上有水果、点心，随便拿，我先去洗个澡。”朴敏雅说完后，上楼去洗澡。

　　Tiffany坐在茶几旁，吃着小糕点，喝着果汁，看着电视，倒是有几分怡然自得的味道。

　　一年到头都好似上了发条的时钟，难得有这样清闲的时间。

　　不过，脑子里却想着刚刚记者会的事情。

　　朴爸爸脸上，没有看出任何异样，但真的没关系吗？而且，朴志勋多了这样一层身份，对他的人气、甚至是事业会不会有影响？要知道，很多年轻人都是因为朴志勋的“贫民”身份，才把他当做崇拜的偶像。

　　随即，又想到了昨晚的事情。喝了点酒，情绪有些敏感，所以当时毫不客气地反驳朴志勋。现在想想，完全可以用更加柔和的方式解释，不知道他有没有介意？

　　乱七八糟想了很多，一直到朴敏雅洗完澡下来都没动上一动。

　　“他还没回来呢？”朴敏雅下楼后，第一句话便问道。

　　算算时间，记者会应该早已结束。

　　“没。”Tiffany当然明白朴敏雅说的是谁，本能地回答一句后，自己也忍不住嘀咕道：“是啊，OPPA怎么还没回来？不会开完记者会又去公司了吧？”以朴志勋的性格，很有可能做出这样的事情！虽然公司放假，但很多文件都在办公室。

　　“我打个电话问问。”朴敏雅说道。

　　眼看就是午饭时间，总要有个安排。

　　“嗯。”Tiffany点点头，站起身子。

　　手机铃声忽然从院落中响起。

　　“不用打了，我回来了！”朴志勋的声音远远传来。

　　“哥去做……”朴敏雅等他推门之后，刚要询问，却又戛然而止。

　　Tiffany同样诧异地瞪大双眼。

　　朴志勋不是一个人，在他身旁，跟着一个娇小的身影。

　　“Hi！”来人笑嘻嘻地和两人打过招呼。

　　标志性的语气、标志性的调皮笑容，除了泰妍还能是谁？

　　“泰妍，你怎么……过来了？”Tiffany分外惊讶地问道。

　　今天才是春节第二天！

　　“我，咳咳……”泰妍刚刚开口，便被一阵咳嗽打断。

　　朴志勋急忙伸手帮她拍了拍后背，同时代她解释道：“感冒发烧，一个人跑回首尔了。”

　　这两天，突然急剧降温，感冒的人不少。

　　“感冒了，怎么还一个人跑回首尔？”TIffany急忙上前，关心地责备道。不过，随即便意识到自己问了一个最笨的问题，这不是很明显的事情吗？

　　怪不得她在羽绒服外面又套上了朴志勋的羽绒服，像个会走动的蓬松面包。

　　“泰妍姐姐，先坐吧，我给你弄点梨水喝。”朴敏雅也关心地说道。

　　“不用麻烦敏雅了，生病就是这样！”泰妍急忙说道。

　　她过来，可不是为了给朴志勋之外的任何人添麻烦。

　　“我去弄吧，你做饭就好。”不待两人再开口，朴志勋忽然说道。

　　“呃！”泰妍和朴敏雅没说什么，TIffany却好似错愕地轻吟一声。

　　“OPPA别弄成《两天一夜》里的‘福不福’！”见三人都看向自己，TIffany脸上微微有些尴尬，随即便只觉平生第一次这样伶俐、聪慧，脱口说道。

　　“我有那么不靠谱吗？”朴志勋哭笑不得地摇摇头，说道。如果是平时，还有这个可能，但现在泰妍是在生病中！

　　TIffany一吐舌头。

　　本就是强行找的一个理由，没有必要接下去。

　　朴志勋和朴敏雅一同前往厨房，TIffany留下来照顾泰妍。

　　“他派人去接你的？”从全州到这里的距离可不短。天籁小说网

　　“嗯。”泰妍点点头，瓮声瓮气地说道：“生病了，浑身难受，不知怎的，特别想待在他身边，于是就给他打了电话。”对TIffany基本没有什么需要隐瞒的。

　　“你就不怕他烦躁啊？”TIffany看了一眼厨房的方向，轻声问道。

　　照顾病人不是一件容易的事情，不是每个人都有这样的耐心，尤其朴志勋今天的情绪说不上好。

　　“不会……。”泰妍摇摇头，刚要说什么，忽然自己“扑哧”一笑。

　　“笑什么？”TIffany以为她在笑自己，当即微恼地叫道。

　　“不是笑你！”泰妍急忙解释道，“其实，他很有做保姆的潜质！你没发现吗？他很喜欢照顾人，而且也很会照顾人！”

　　TIffany一愣。

　　怎么也无法把朴志勋的形象和“保姆”联系起来。不过，顺着泰妍的仔细一想，好像还真是这样！

　　最典型的例子，就是krystal和徐贤。就说徐贤，当初参加《我结》，那种尴尬、生硬，简直说不出话来！但是，他却能够让徐贤放松以来，先是恢复到出演节目的心态，而后慢慢把他当做朋友，最后居然动了真心！

　　那可是徐贤啊，一致被少女时代成员认为不到30岁都不可能谈恋爱的徐贤！

　　用徐贤自己的话来说，就是和朴志勋相处非常舒适、自然！虽然偶尔会有些无奈、薄恼。

　　TIffany也忍不住一笑，刚要说什么，却又再次一怔。

　　突然想到，或许jessica就是发现这点，才成功进入那个最核心的小圈子！

　　和侑莉、krystal不同，jessica是最后加入，而且完全没有迹象，甚至她们都是在事后奇怪，jessica和朴志勋什么时候变得那么随意的？

　　“那么多例子，你还么想到啊？”泰妍忽然轻轻拍了她一下，问道。

　　“想到了！”TIffany急忙说道，“就是感觉有点别扭。”

　　“有什么别扭的？”泰妍倏地一皱鼻子，轻哼说道，“他喜欢美女啊！”

　　“呃！”TIffany顿时无语。

　　“记者发布会你看了吗？气氛怎么样？”泰妍没有继续这个话题，而是颇为好奇、关心地问道。

　　来时，她听朴志勋说过了。

　　“在手机上看了，有现场直播的。”TIffany说过之后，突然开着玩笑对泰妍说道：“你完了！沈慧英女士的气场可不是开玩笑的，我在手机上看着都有些畏惧！”

　　本事开玩笑的话语，但泰妍听后，却倏地没了笑容。

　　刚刚说朴志勋喜欢美女时都还带着笑容，此刻却消失得无影无踪！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十六章 保姆的潜质？免费阅读。https://xs.23sk.com 