    第80章元浩的日记本

    “有本事你打我啊~”

    呵，我可是幽灵状态，人类是触摸不到的。

    气息可怕又如何？

    打不到我，一切都是白瞎。

    哈哈哈哈哈！

    幽灵在心中狂笑，他将身子舒展开，竟然开始变得嚣张起来。

    姜妤脑门上就是一个大大的问号。

    这个幽灵怕不是脑子有点毛病。

    这种奇葩的请求，她还是第一次听说。

    姜妤双眼微眯,“你认真的？”

    幽灵，“哎嘿嘿，你打不着我吧！”

    姜妤活动着手腕，“你把头伸过来，我试试！”

    幽灵依旧嚣张，“试试就试试！”

    “我就不信你能……”

    打得到我！

    话还没说完,姜妤就一巴掌呼在了他的头上。

    嘭！

    哐！

    咚！

    幽灵被姜妤一巴掌呼到了柜壁之上。

    整个幽灵的身子宛若面饼一样，平摊在柜壁上。

    满是不可思议的惊呼声在房间里面响起,“卧槽？！”

    怎么可能！

    为什么她能够打到我！

    这不科学好吗！

    姜妤嘴角上扬，将手伸进衣柜里，把幽灵从柜壁上扣下。

    幽灵全程一动也不敢动。

    姜妤，“你不信我能干嘛？”

    说着，姜妤的手刚刚举起，作势要再次暴击幽灵的脑袋。

    幽灵连忙双手抱头，直呼，“我错了，我错了！”

    姜妤将幽灵丢到一边，甩了甩手腕，“早这样不就好了？真是不见棺材不掉泪。”

    “叫什么？”

    幽灵唯唯诺诺的说道，“王伟。”

    姜妤，“哎呀，站得有点腿酸了。”

    王伟秒懂，立马将倒在地上的木椅扶正，并将上面的灰尘拂去。

    “老大，坐。”

    王伟的语气里面满满地都是讨好。

    姜妤也没跟他客气,一屁股在木椅上坐下。

    “叫什么老大？叫我姜姐！”

    王伟，“好的老大,没问题老大！”

    姜妤猛地一扬手，王伟立马改口，“姜姐！”

    姜妤放下手，满意的点点头，“你先去开门，让门外的那个男人进来。”

    她压根就没想过厉宴会离开，除非是出了什么意外。

    王伟将房门打开，厉宴果不其然还在门外等候着。

    就连站姿都没有发生变化。

    厉宴看见王伟的瞬间，便做出一副准备攻击的架势。

    一人一幽灵对持，局势紧张。

    姜妤开口打破僵局，“没事了，进来吧。”

    王伟躲到门后，让出厉宴可以进入的空间。

    厉宴快步走进房间。

    王伟将房门关上。

    姜妤，“好了，现在可以说说了。”

    “你应该不是当年命案的受害者吧？为什么你会在死者的宿舍里？”

    王伟若是受害者的话，没道理没有成为怨灵。

    厉宴在房间里面翻找着线索，姜妤则是盘问起王伟，两人分工明确。

    而常敬则是拿着台灯,在一旁摸鱼，以及看戏。

    王伟碍于姜妤的武力值，只好将自己的一切娓娓道来。

    “我原本是四处飘荡，没有落脚之地的幽灵，某天遇见了元浩，是他把我带到这间宿舍的。”

    姜妤食指在木椅扶手上轻轻敲击，元浩，应该就是警方通告里凶手元某的名字了。

    “继续说。”

    王伟，“元浩说，他每年四月三都会离开宿舍，让我帮他看家，四月四晚凌晨会返回宿舍。”

    “只要我帮他看家，他就同意让我在这所学校里长期逗留。”

    姜妤身子坐正，“听你的意思，这整个学校都归他管？”

    好家伙，管辖地盘还挺大。

    王伟摇头，“不是，元浩只负责宿舍楼这边，教学楼那边是另外四个怨灵的地盘。”

    “真是因为如此，我只有得到了元浩的庇佑，才能在这所学校里有一处栖身之所，不然，肯定会被教学楼那边的四个怨灵驱逐出学校的。”

    姜妤在心中沉吟，看来元浩实力很强横，竟然可以以一敌四，并且这种抗衡持续了多年，都没有被打破平衡。

    就在姜妤思考的时候，厉宴拿着一个封面泛黄的本子，走到了她的身边。

    姜妤将目光投向老旧的本子之上，“这是什么？”

    厉宴，“我刚刚在床底找到的，应该是元浩的日记本。”

    厉宴将本子递给姜妤。

    姜妤接过，小心的翻开本子。

    在第一页的中间，她看到了元浩的签名。

    “嗯，的确，是元浩的日记本。”

    姜妤将本子翻到第二页。

    【新的学期，新的开始，希望能够和舍友友好相处！】

    第二页上只写了这样一行字。

    姜妤继续翻页。

    【今天见到了三名舍友，杨浩，王瑾和徐思成，听同桌说，班主任徐明生是徐思成的父亲……】

    后面的字迹暗淡的让人无法看清，姜妤再次翻页。

    【徐思成抄了我的作业，还把我的作业本撕掉了，我在垃圾桶里找到了作业碎片，却无法拼贴回原样，好难过。】

    ……

    【杨浩和王瑾开始跟着徐思成一起针对我，他们剪碎了我的衣服，弄断了我的所有水笔，为什么会变成现在这样？】

    ……

    【班主任徐明生知道了舍友三人欺凌我的事情，却只是口头训斥两句，呵，当然了，毕竟徐思成是他的宝贝独子嘛，我只是一个可有可无的存在。】

    ……

    【班里的大多数人都开始远离我，疏远我，不和我说话，也不和我交朋友。舍友三人对我的欺凌变本加厉，我到底做错了什么？】

    ……

    【母亲含辛茹苦的将我抚养大，我终于考到了全班第一，可以让她高兴一下了。】

    ……

    【徐思成偷了我的成绩！！！我才是第一！！！徐明生那个老家伙满嘴谎话，竟然说我偷题，成绩作废？放屁！】

    ……

    【徐明生竟然给母亲打电话，说我学习态度不认真？要我办理退学手续？母亲不断的央求他，我真的好想冲进办公室，撕烂徐明生的嘴啊！】

    ……

    【母亲返回的路上发生车祸，抢救无效死亡，都是徐明生的错！是他害我失去了母亲，他不配做为一名老师！】

    ……

    【舍友三人又开始欺凌我，我受不了了，他们毁了我，我要让他们付出代价！】

    这是最后一页带有文字的记录。

    姜妤将元浩的日记本合上。

    在她看完日记的同时，她的任务也已经完成，她知晓了当年惨案发生的真相。

    (本章完)

