    和李天然此时忧心的不同，当漫天的阴云全部笼罩大地时，世界各国意识到了异变在这一刻彻底降临了。

    无数探索塌陷区的探险队都将心提到了嗓子眼。

    因为上一次异变，当天空阴云宛若瀑布般宣泄而下后，大海内就出现了数不胜数的变异兽和兽王，给当时的人类海洋舰队造成了无法估算的损失。

    而这一次，谁也不知道他们踏入的天坑之中，会诞生出怎样的恐怖。

    然而恐怖的板块碰撞没有出现，地震也没有出现，就连东瀛那些原本已经开裂的火山也没有疯狂的喷发，反而在这一刻沉寂了下去，再也没有了任何动静。

    如此反常的现象让所有人都有些发懵。

    经过三十分钟的思考，各国首脑终于确定，自己之前的判断或许是错误的。

    大地忽然塌陷，无数天坑出现，并不会给大地板块带来毁灭性的灾难。

    大量的无人机分散在天坑之中，而探险队也小心翼翼的前行。

    欧盟某州。

    全副武装的军方探险队终于踏足了一个天坑的底部，他们打开探照设备，向四周看去。

    天坑之内无比安静。

    经过长达三个小时的探索，当他们的氧气瓶即将消耗殆尽时，他们终于确定，这里只是一个普通的地壳塌陷坑，根本没有什么恐怖而巨大的生物从天坑中诞生，这里什么都没有，就连石头都没有……

    忽然，一名探险员像是察觉到了什么，他伸出戴着厚厚防护手套的手，在天坑的底部抓起一把泥土，借着探照仪的光芒，他看到自己掌心中的泥沙不再是曾经的颗粒状，而是变成了像是纸张燃烧后的粉末状。

    各国首脑都在等待探险队的回报，首先传来消息的是欧盟的探险队，紧接着炎黄、俄罗国探险队都一一结束了调查。

    炎黄首府，军方负责人站在实时监控屏前，负手而立。

    后方有人抱着文件袋走过来，声音颤抖：“将军，各地的探险队已经把消息传了回来，在天坑内没有发现任何异样的生物、物体、辐射源！”

    将军挑了挑眉毛。

    “但我们发现这些天坑出现的位置，全部都在我们记录在册的矿区！”

    将军听到这里，心里咯噔一下，而后猛然转过头看着对方，颤声道：“你不要告诉我，是矿产出现了问题！”

    那名汇报者看着将军，咬牙道：“经过我们的对比、调查，我们发现，所有矿区内的矿物都已经消失！那些蕴含丰富矿产的矿石，已经变成了一种无法提炼出任何物质的灰状物！”

    “这些灰状物的体积比原本的矿石小，支撑力不足，地面下就形成了空腔！”

    “这些天坑的形成，就是因为大地下那些深埋的矿产消失……地壳平面失去了支撑力，所以才出现的大规模塌陷！”

    “这是从我们正在开采的矿区中送来的，矿区负责人说，所有矿山中的矿物石料，全都变成了这种东西。”

    那名汇报者将文件袋打开，取出一包放在透明密封袋中的灰色物体，这些物体有些呈粉末状，有些呈块状，但用手轻轻一捏，它就会碎的一塌糊涂。

    这种东西的颜色像是木头或者纸张烧完后的青灰，将军看着这东西，觉得自己大脑一阵眩晕。

    他沉默良久，问道：“将这东西送到科研院，问问他们，这里面蕴含了什么物质，有没有可能是一种新的资源……”

    “将军，科研院的报告已经送来了，这东西里面几乎不含任何矿物和微量元素。”汇报者硬着头皮道：“您知道蒸馏水吗？它的另一种名称是”纯水”，不含任何杂质！而这种东西其实就相当于“纯土”，里面也没有任何矿物！”

    没有任何矿物，无法用在任何工程和制造上，没有任何价值……

    将军看着自己面前的“纯土”，即便以他征战多年锻炼出的心性，此时也忍不住感到一阵恐惧和绝望。

    如果人类失去了深埋在大地之下的矿物，那么还能在和兽王的战争中保持不败吗？

    这一次异变，随便没有制造出可怕的生物，但却诞生了比任何一种生物都恐怖的绝境。

    这或许是人类文明走向末路的转折点……

    ……

    矿物消失的结论迅速在全世界范围内扩散，十二小时后，几乎整个世界都得知了这一次世界异变带来的灾难具体是什么。

    如果说前两次世界异变给人类带来的是痛苦和无助，那么这一次异变给人类带来的就是浓郁到极点的绝望。

    这一次的异变，对于强国的影响更甚于弱国，因为弱国本身就已经对发展和继续生存不报什么太大的希望，而强国不同，他们之前在灾难中屹立在世界之巅，而这一次，他们真正的发现自己已经和弱国处于同一处境。

    矿物消失后，代表着强国已有的科技水平和武器无法继续发展，而且连保持都无法保持下去，会呈现倒退状态。

    而反观人类的大敌兽王，它们的生存完全不受任何影响。

    此消彼长，按照这种趋势发展下去，用不了多久，人类和兽王的处境会倒转过来。

    值得庆幸的是，虽然全世界范围内的未经开发的矿物全部消失，但已经被开发储存起来的矿石却并没有受到影响，也就是说依靠储备量，人类还能维持一段时间，但这个时间不会太久，最多也就三个月！

    三个月后，储备矿物消失，大量的科技产物将会无法启用，人类文明将会开始倒退！

    没有人愿意坐以待毙。

    全世界的国家都开始召开紧急会议。

    炎黄首府会议上，经过激烈的谈论，终于得出了一个方向。

    炎黄全境的矿物储备量足以支撑一百天，在这一百天内，倾斜所有资源，投入到进化者研究的项目中，尽量在三个月内，打造出一支足以和兽王抗衡的人类进化者军队。

    矿物的流逝是不可逆的，如果科技注定无法继续发展，那么人类似乎只能去走另外一条路线。

    进化之路。

    会议结束。

    一名军区司令站在会堂前，看着远处的天边轻声叹息。

    这个计划虽然不错，但炎黄联邦对进化者的研究并不算领先，因为曾经南城的一次事故，让上层对进化者的研究暂缓了很长时间，就是在那段时间里，欧盟和俄罗国对进化者的研究超越了炎黄联邦。

    而此时此刻，炎黄联邦内不仅基因药剂稀缺，而且中和剂也非常稀缺……

    想要在一百天内打造出一个可以和兽王抗衡的军队，很难很难。

    那名司令看着远处的灰暗的天空，为国家的未来而担忧。

    但实际上，在进化的路线上，炎黄联邦本有机会站在世界之巅，将所有国家都远远的甩在身后。

    因为他们曾经有一个公民，叫李天然。

    可是从南城的邪教案到西疆军区，李天然被自己的故乡一步步推远，最终再也无法续上这条路。

    从国家角度来看，西疆首座当时的选择没有做错，但世事就是这么讽刺。

    西疆首座为了国家的安定与未来，选择牺牲袁雯，但也正是他这样的做法，让炎黄联邦在进化道路上彻底失去屹立在世界之巅的机会。

    ……

    当天傍晚，所有的国家紧急会议都开完，而他们得出的结论和方向竟然出奇的一致。

    利用人类仅有的资源储备，在三个月依然可以对兽王进行强压，在三个月内，发展一支人类的进化者军队，这是人类最后的希望。

    为此，所有强国都向世界发布了招揽信息，疯狂招揽生物学家、对进化者有研究的人员，为他们开出极为优厚甚至可以说奢侈的待遇！

    而刚刚一路返回农场的李天然，还未来得及整顿就看到了世界强国发布的一系列招揽新闻。

    他从储物空间取出几颗lv4果实，认真的盯了良久，忽然大笑起来。

