    第二天准备水群的时候，周瑜就被群友艾特去微博看头条了。

    前十的头条，他占三个！

    【周公瑾502，如流星一般崛起的带货主播！】

    【超强带货主播，推什么火什么！】

    【最成功的营销，不走寻常路的周公瑾！】

    周瑜一脸的懵逼，感觉好像是没睡醒一样。

    顾不上和群友们聊天了，周瑜迅速看了一下这三个头条。

    不只是三个头条，关于前天购物节的话题非常多，但这些话题里都离不开周公瑾502这个人！

    在一脸懵逼的看完好几个文章后，周瑜更加懵逼了。

    “我卖羊肉没错，做游戏推广也没错，手机也确实是推销了，但……这关我什么事情？”

    周瑜非常的懵逼。

    卖羊肉还好说，毕竟确实是出了很多力气。

    可游戏推广都是别人的功劳，人家游戏厂家都花了几亿推广费了，结果给自己一百万让他帮着推广。

    然后游戏火了之后，功劳就是他这个一百万的了？

    “有没有搞错啊！”

    周瑜感觉那些人好像是故意害他一样，他真没想这么火啊！

    “这不是在害我吗？！”

    周瑜着急了起来，他仔细的看着关于自己的新闻。

    【X20手机销量火爆，荣耀集团宣布将推出新型手机--X02】

    X02具备了X20的潮流款式，同时内部具备了最新型的尖端技术，时尚与科技，潮流与复古的完美结合！

    darling，我是你的02！

    抢先预定价：6888！

    周瑜挠了挠头，更加看不懂了。

    网上好多文章都在铺天盖地的宣传他，说他带货能力一流，还把他以前的事情都给扒了出来。

    说他直播风格时而湍急，时而沉稳。

    每个头条的记者，仿佛都像是收了钱一样，坚决果断的肯定了周瑜的带货能力，说他推什么就火什么。

    周瑜只觉得莫名其妙，人家几个大公司哪个没下血本宣传？

    “草！怎么功劳都成我的了？这帮人是不是在害我啊？”

    周瑜想不明白，完全想不明白怎么两天之后，功劳都成他的了。

    突然之间想到了什么，周瑜赶紧去网上查了一下那个X20手机的销售量。

    直播间已经没有了，淘宝那里已经提前下架了X20的销售间，就连相关的数据也查不到。

    周瑜又上网找了下资料，但所有人都在说荣耀集团这次销量大涨，具体到某个型号的手机销量数据就没有了。

    荣耀集团今年手机销量突破记录！

    所有夸他给手机带货的文章里，也都把这个TOP前三的知名手机厂商的所有手机销售功劳，放在了他的头上。

    “我他妈的就收了二十万啊！！！”

    周瑜急坏了，这不对劲，真的是不对劲啊。

    可是这他妈的是为什么呢？

    葫芦娃想不明白。

    莫名其妙的就成了媒体嘴里的全网最强带货主播。

    明明那些卖化妆品和衣服的主播带货销量都破百亿了，可一群人就是死命的吹捧他这个给大厂带了几亿货的小主播。

    就二十万啊，自己真的是就收了二十万啊！

    草拟们麻，你们这是害我吧？

    一直都想着平平安安赚钱的周瑜，今天紧张害怕，又气又怒。

    叮铃铃~

    手机响了，周瑜按了接通。

    云开：“周先生，我们集团决定了，想要聘请您为我们的新型手机X02代言！”

    “我拒绝！”周瑜大声的喊了一句，恼怒的说道：“是不是你在故意害我？”

    云开的声音有些不对了，很是莫名其妙的说道：“周先生您这是什么意思？这次我们能够卖出去那么多手机，都是您的功劳啊！我们公司要感谢您，肯定是要感谢您的！”

    周瑜现在对自己莫名其妙成为顶流的事情，很是害怕。

    “咱们的合作，结束了！我以后不接你们公司的公告了，就这样！”

    云开着急的说道：“等一下，我们这样宣传，对你是有好处的啊！你现在名气大了，身价也高了啊！”

    周瑜根本就接受不了自己身价突然暴涨的事情，他连百万富翁的生活水准和社会待遇都没有完全理解，哪里会受得起那种亿万身价明星的待遇。

    “好啊！真是你们这些人害我的！”周瑜气愤的说道：“再也不见！你要是再敢过来找我麻烦，我就让人给你好看！”

    周瑜直接挂断了电话，他现在真的是很害怕。

    只是接了一个二十万的广告，就莫名其妙的成为了全国媒体的话题，被全国的人知道了真名！

    没错，各个媒体上报道用的名字都是真名周瑜！

    不仅如此，就连百度百科上都有了周瑜和周公瑾502的介绍，这简直是吓坏了周瑜了。

    “闭关！我要闭关一段时间！”

    周瑜不想成为公众人物，更不想被全国媒体所知。

    一方面是害怕，另外一方面也是自卑，他连个睡觉的房子都没有，一直以来要么是睡宿舍，要么就是在公司睡觉。

    对这种自卑的人来说，突然成为全国媒体的关注对象，年龄性别还有学历和经历被人硬生生的查的一清二楚，这真的是让人害怕极了。

    今天好多人给周瑜打电话，但周瑜一个都不接，他现在真的是怕了。

    周瑜并不适应这种突然而来的顶流身份，他又习惯躲避问题。

    一般人是躲不掉的，但周瑜能躲得掉。

    谁都能让胆小怕事的周瑜乖乖听话，但谁又都不能让胆小怕事的周瑜乖乖听话。

    所以外界媒体想要采访周瑜的时候，就要面对一群谁说话都不好使的顶级保安了！

    第一天，保安和记者对峙。

    一名试图用法律和规矩闯进去的记者，被保安按在了地上。

    其余人试图拍照走流程，被其余人的拳头教育了。

    哪个版本的郭靖，都只有老娘和师傅能打，其余人谁打他他不还手的？

    遇到辱骂和故意找事的人，先动的肯定是拳头。

    被郭靖语言教育的人，远远低于被他拳头教育的人，人家本身就是江湖时代的人。

    当天下午，警察、保安、记者们互相保持克制。

    没过多久，除了一些想蹭热度的网红之外，各家的记者都被自家主编喊回去了。

    管不了周瑜，但是这些记者好管啊。

    好在这个事情就算是被各家记者都知道了，也不会报导出去。

    头条的热度依旧是在，手机的销量依旧是在涨。

    热度会慢慢降下去，销量也会平稳下去。

    手机的事情就这样过去了，这件事情让大家意识到了一个很重要的教训，那就是不要给老旧手机做什么推广，更不要贪图便宜请什么代言人。

    万一火了呢！

    随着周瑜闭关躺平了一星期，又换了号码，网上关于周瑜的热度也冷却了大半。

    周瑜终于可以出门了，在出门一个多小时后，也安心了。

    第一次，周瑜突然觉得自己长得还挺安全的。

