    战斗的双方赫然是秦淮茹和于莉。

    “大茂，你可要为姐做主啊。”秦淮茹一看到杨沐回来，便梨花带雨地扑了上来，看那表情不知道的还以为受了多大冤屈呢。

    不过，杨沐显然不会被秦淮的眼泪所迷惑，只是被动感受了一番秦淮茹的凶残。嗯，如果不是娄晓蛾、于莉和聋老太太都在，杨沐会直接用手来感受秦淮茹的凶残。

    “秦姐，怎么回事？坐下说。”杨沐让秦淮茹坐下说。

    “大茂，姐可是完全听你的话行事啊。你让姐给老太太做饭洗衣，姐就听你的伺候老太太。中午下了班，姐就从厂里跑回四合院给老太太做饭，伺候老太太吃完后，姐又刷锅洗碗的，完事后顾不得休息就跑回厂里上班，差一点就晚了。”

    “晚上下班，姐连家里的婆婆和儿女都没顾上，就来给老太太做饭，等老太太吃完饭，姐就去刷锅洗碗，顺便将老太太的衣服洗了……”秦淮茹开始卖惨。

    “秦淮茹，你那叫刷锅洗碗吗？锅里的鸡肉最少十块，鸡汤那么大一锅，你将鸡汤和鸡肉都端回家了。”于莉忍不住了，像一只狂暴地小狮子一样跳了出来，厉声呵斥道，由于激动，于莉急喘气，凶残之处一上一下地跳个不停。

    “于莉，你别胡说八道，锅里根本没有肉，鸡汤也没有多少就剩下渣渣了，我端回家是让婆婆和孩子兑水喝，只是让婆婆和孩子尝点油腥。”秦淮茹连忙说道。

    “我胡说八道？你当老太太、小蛾姐的眼睛是瞎的吗？是你胡说八道才对，我都说了，大茂哥不允许你将剩饭剩菜带回去，你根本不听，硬是要带回去，我还想用鸡汤明天一早给老太太做疙瘩汤喝呢，结果被你强行带走了，如果不是我要照顾老太太，我肯定会抢回来。”于莉毫不客气地说道。

    说话间，秦淮茹和于莉两人之间硝烟味十足。

    “停！蛾子，你说。”杨沐喜欢两人的凶残，并不代表杨沐喜欢听两人争吵。

    娄晓蛾在杨沐耳边小声地低语几句，直接将事情的来龙去脉说清楚了。杨沐意外地瞧了聋老太太一眼，说白了两人的斗争起因还是因为钱。

    秦淮茹确实端走了一锅鸡汤，但这一锅鸡汤并没有于莉说的那么多，但也没有秦淮茹说的那么少，大约有小半锅鸡汤和三四块鸡肉，秦淮茹端回去之后应该是不想看于莉那双眼睛。

    于莉的眼睛如同刀子一般，盯贼一样地盯着秦淮茹，从秦淮茹做饭时候于莉就盯着，生怕秦淮茹偷拿厨房的东西，秦淮茹被盯烦了，再加上秦淮茹有点心虚，就去给老太太洗衣服，这一洗就近两个小时过去了。

    而就在这不到两上小时的时间里，于莉趁机给老太太来了个捏脚加锤背，将老太太伺候舒服了，老太太一高兴，便给了于莉两块钱，一块钱是于莉的劳动所得，另一块钱是给于莉的奖赏。

    于莉高兴极了，又开始烧水，准备给娄晓蛾捏脚加按背，不求挣两块钱，只求挣一块钱，一晚上三块钱，真真是不少了，轧刚厂的工人，累死累活两天也挣不了三块钱。

    结果，这一幕被洗衣归来的秦淮茹看到了，秦淮茹一看到老太太给了于莉两块钱，顿时眼睛就红了，两块钱啊，能买两只公鸡了，秦淮茹当时就急了，因为杨沐说过，老太太是由她秦淮茹来伺候，这福利是她的，没想到让于莉钻了露洞。

    于是两人便开始了撕比大战。

    “多大点事？秦姐违反规定，拿剩饭剩菜回家，于莉你记着，月底扣钱就好；还有于莉，不是我说了给老太太捏脚捶背是秦姐的福利吗？”杨沐说道。

    “大茂哥，你也没说我不能给老太太捏脚捶背啊，我不是看秦姐又是做饭，又是刷锅洗碗洗衣服，还偷摸地将剩菜剩饭带回家，太累了，所以我才伺候老太太的吗？”于莉说道，还抓住秦淮茹带剩菜回家这一条死死地不放，顺手给了秦淮茹一记闷棍。

    秦淮茹眼一黑，发现自己小瞧了于莉，这于莉是抓住自己的错处，死不放手啊。

    杨沐也发现自己小瞧了于莉，瞧瞧人家对秦淮茹的称呼，先是秦淮茹，后是秦姐，这于莉可以啊。

    还有聋老太太，也不是善茬。聋老太太也是看不惯秦淮茹违反规定带剩菜回家，但聋老太太没有明说，而是先推波助澜，没有拒绝于莉给她捏脚，然后再用一块钱挑起于莉和秦淮茹地战斗。

    于莉或许段位不高、经验不足，但年轻力胜，可谓出生牛犊不怕虎；秦淮茹段位高，各种手段拈之即来、得心应手，眼泪说掉就掉，但是碰到了一心要赚钱的于莉，两人可谓是棋鼓相当，秦淮茹也算是遇到对手了。

    “对了，我不是说三天一次捏脚吗？天天捏，你们受得了吗？”杨沐问道。

    “这不是三大爷送来一些木桶吗？而且大茂哥你说过，用木桶泡脚最好，所以我就给老太太洗脚了。”于莉赶紧说道。

    “行了，此事就到此结束。秦淮茹月底扣钱，于莉以后不能抢你秦姐的福利，如若是秦姐真有事做不了，你可以做。还有，再给于莉你添加一福利，每一星期伺候老太太用这大木桶洗一次澡，一块钱。”杨沐说道。

    “我也可以伺候老太太洗澡。”秦淮茹一听还有钱拿，眼睛又戏了，连忙说道。

    “洗澡都是晚上洗，你不在这里住，不方便。”于莉连忙说道。

    “我不在这里住，但我在四合院里住，我家离这也就两步远，我大可以伺候完老太太再回去。”秦淮茹毫不退让地说道。

    “停！你们俩别吵了，你们俩一起伺候老太太洗澡，每人五毛，就这样，于莉你去烧水，秦淮茹，你先将这些木桶刷一遍，将水烧的热热的，足足的，让老太太好好地泡一泡。”杨沐说道。

    “泡澡好，老太太我喜欢泡澡，我腿脚不灵，没法去轧刚厂洗澡，现在好了，可以享福了，大茂真是好孩子。”聋老太太笑得合不拢嘴地说道。

    “大茂哥，我等会儿再烧水吧，刚刚小蛾姐同意我给她捏脚捶背了。”于莉说道。

    “你烧水，我来给蛾子捏脚，你伺候了老太太，该我伺候蛾子了。”秦淮茹连忙说道。

    “可是，小蛾姐同意让我来。”于莉当然不会将挣钱的机会让给秦淮茹。

    “一人一只脚，每人五毛，仅此一次，下不为例！”杨沐见两人又要掐，有点头疼，连忙说道。

    “好！”秦淮茹立即说道，有五毛也不错了。

    于莉有些不甘心，但是见事已至此，只能同意。

    “老太太，蛾子，看我给你们带回来什么？这是从老莫带回来的。”杨沐这才将军大衣和从老莫打包的饭菜拿了出来。

