    叶婉兮漫不经心的笑道：“当然记得了，他从出生到现在一直跟我睡，昨晚没少折腾你吧？”

    心道：让你不让我进去，折腾你也活该。

    “哼，他比你听话。”

    “咳咳。”叶婉兮尴尬的咳了两声，“看来你还有两下子。”

    她磕了磕桌子道：“这是吃早饭的地方，你呢，要么坐下吃，要么去外面等。”

    李夜璟黑了脸，我堂堂楚王去外面等？

    劳累一夜的他也确实饿了，看着满桌的食物，不甘不愿的坐了下来，拿起她面前的一块饼子就大口的吃着。

    叶婉兮瞪向他，“这是我点的，你要吃自己去买。”

    李夜璟瞪眼，“我吃你一块饼子你都不乐意？”

    叶婉兮想着他们四人住在王府中还得自费订餐，这是谁先小气的？啊？

    “我就是不乐意。”她一把将他手里的饼子抢回来，丢了都不给他吃。

    李夜璟探究的看着她，她变了，变化是真的很大很大。以前她追着给她送东西，让他吃她带来的食物，现在他主动吃她都不给。

    要不是看她的样貌没变，他甚至怀疑眼前的这个人，不是四年前的那个人。

    李夜璟气愤的，照着她吃的又点了一份。

    “为什么要走？这一晚你去了哪儿？为什么不跟我说一声。”

    李夜璟吃饭间，抛出三连问。

    叶婉兮喝着粥，淡淡的答：“我有事要办，必需得出门。这一晚住在客栈，至于为什么不给你说一声，这事儿你不能赖我，我给你说了你也不会同意。”

    李夜璟的动作顿住，“既然知道我不会同意，你就应该在家里好好待着。”

    “凭什么？我凭什么要听你的？”

    “你说呢？”李夜璟冷笑。

    “我说？我说就是我没道理听你的。”

    “你……哼，伶牙俐齿。我是你夫君，虽然过一段时间就不是了，但现在还是，你说你该不该听我的？”

    叶婉兮吃得差不多了，放下碗筷，拿了帕子出来擦擦手，这才开口淡淡的道：“你说得对，虽然过几天就不是了，但你现在还是我夫君。可夫君不等同于狱卒，娘子也不等同于囚犯，你没资格囚禁我，你说是不是这个理儿？”

    李夜璟一阵气闷，一口饭险些喷出来。

    “本王不想听你讲道理，你最好乖乖听话，否则，别怪本王对你实施更强硬的手段。”

    “哦，你想怎么强硬？将我当囚犯一样关起来吗？”叶婉兮似笑非笑的问他。

    李夜璟看她毫无惧意的脸十分不爽，抓了一块桂花糕塞进她嘴巴里。

    “吃饭还不能堵住你的嘴，从现在起，你一个字都不准说，否则本王也不要什么脸面了，就当着这么多人的面将你扛回去。”

    他压低了声音威胁她，满脸写着逼急了本王本王就真的这么干。

    叶婉兮撇撇嘴，丢了桂花糕，坐在一边闷不吭声。

    等他吃好了，才老实的跟在他身后离开。

    就在他们走后不久，二楼一个小间的窗户推开，一个女子往下看去。

    她身边一丫鬟低声的说道：“小姐，刚才那两人，好像真的是楚王与叶小姐……楚王妃呢。”

    景诗韵看他们走远了，才缓缓点头。

    “确实是他们。”

    丫鬟惊讶，“这四年来，没有人见过楚王妃，他们怎么会在这里？不是说四年前成亲当晚楚王将楚王妃给蹂躏致死了吗？”

    景诗韵皱眉训斥丫鬟，“这坊间传言你怎么也信？楚王妃若是真死了，君上那儿能什么话都没有吗？”

    “奴婢……”丫鬟拍了自己一个嘴巴子，“奴婢不该听那些个婆子瞎传。”

    远处的街道已经看不到他们的身影，景诗韵的脸上露出一抹微笑来。

    “真羡慕你啊，终于如愿以偿了。”

    ……

    叶婉兮与李夜璟二人骂骂咧咧的回了王府，迎上来的是焦急的雀儿。

    “王爷，王妃。”

    她顾不上行礼，直接跑到叶婉兮跟前，红着眼眶对她说：“王妃，小公子被白小姐带去了临水居，他们不让我进去。”

    叶婉兮面色大变，立刻向临水居跑去，雀儿随即跟上。

    李夜璟蹙眉，抓了一个侍卫来问。

    “怎么回事？”

    “昨晚小公子半夜醒来，找不到您和王妃，就一直闹腾。也不知怎么的就惊动了临水居的白小姐，她就将小公子带去了临水居。”

    “你们不会拦着？”

    “白小姐说倒就倒，我们，我们不敢啊。”

    李夜璟丢下侍卫，也赶去了临水居。

    叶婉兮盯着软软斜躺在椅子上的白紫鸢，“我儿子呢？”

    白紫鸢苍白的脸上露出一抹笑意，“咳咳……王妃姐姐不用担心，我不会伤害他的，小公子闹腾累了，就睡了。”

    叶婉兮推开丫鬟，跑到屋里，将熟睡中的叶玺抱出来。

    一出内室的内，就正巧碰见急赶而来的李夜璟。

    叶婉兮看了他一眼，没说什么，抱着叶玺径直越过他离开。

    李夜璟看她走远，视线落回到白紫鸢的身上，“你将他带来做什么？”

    白紫鸢撑着虚弱的身子起身向他行了个礼，又声音软软的说道：“璟哥，昨晚小公子半夜醒来，找不到你们，一直哭闹不止。我看他如我小弟一般大，就像哄我小弟那般哄着他，将他哄睡了，便一直没忍心将他叫醒。”

    李夜璟眯了眯眼，“只是这样？”

    白紫鸢笑了笑，又低着头说：“我也存了私心的，我想多与小公子多接触，打好关系，将来他离开他娘身边，璟哥你又忙，总得要人哄得了他才是。”

    “咳咳。”李夜璟不自然的咳嗽两声，道：“你想多了，他不会离开他娘。就算将来本王与叶婉兮和离，他也会跟叶婉兮一起走。”

    白紫鸢惊住，“这是皇家子嗣，怎么能跟王妃姐姐一起走呢？君上不会同意的。”

    李夜璟叹了口气道：“所以才不能让人知道他的存在。”

    当然，这是原因之一，原因之二嘛，他看得比任何人都要长远。

    现在还没有哪位皇子有儿子，大家都盯着第一个皇孙。历来储位之争都腥风血雨，虽说现在父皇身子还康健，他们这一代的储位之争还没有开始，但他相信这是早晚的事。

