    仙鹤盘旋飞舞，灵芝依石而生，迷蒙的纯白雾气笼罩着整座瑶池圣地。

    自从十年前那次被一个太古族圣人威慑，被逼无奈地送出了一块神石后，瑶池当日看到这些的女弟子们纷纷将这件事记挂在了心底，开始了十分刻苦的修行。

    一处仙雾缭绕的温泉旁，轻盈的洁白纱衣被平平整整地放置在一块青石上。

    沾染了水珠的黑发粘连在一起, 附着在美玉无瑕的肌肤之上。

    稍带些因温泉热度而红润的脸颊如同血钻一般纯洁无瑕，如同葱白的十根手指蜷曲，与掌心相合，舀起了一点点泉水，泼洒在了玲珑有致的身体上。

    瑶池圣女静静地放空着大脑，想要将这段时间内因刻苦修行而带来的疲倦给一扫而空。

    这十年以来, 她一直闭关苦修, 再未出过瑶池半步, 从破入化龙，开辟仙台，一直到如今的仙二大能境界，修为已经追上了当代的西王母。

    这都得多亏当年那个圣人，若不是她，瑶池圣女自己也知晓不可能在如此短暂的时间之内达到如此高度。

    而今虽然还没有在大能境界走到圆满，可已经有些不放心自己弟子的西王母开始看不下去了。

    苦修对于修士来说很正常，但瑶池圣女一直苦修，从四极秘境修行到了大能境界，却依旧保持着这种状态，就有些太过于偏执了。

    十年时间对于修士来说其实不长，哪一个有志向的修士一生中不会闭关修行很长时间。

    但那些人包括西王母自己，也都是在仙台后才开始的。

    仙台前的那段时间，对于她来说，应该是最后一段悠闲的时光才是，可由于那场变故，导致了瑶池圣女变成这个样子，西王母心中又怎么可能没有丝毫愧疚之意。

    瑶池圣女在温泉之中泡了两个时辰之后, 终于将心境平稳下来。

    双腿轻轻用力，便站起身来。

    将一旁的衣物摄来穿上之后，瑶池圣女眼中闪过一丝迷茫之意。

    好不容易将修炼的欲望压了下来，可心中的空虚感却又起来。

    若是十年以前，她无聊之时可以出去逛一逛，见识一下红尘，与诸多圣地圣子、圣女论道。

    可如今已经成为大能的瑶池圣女早就没有了这般心思弄这些幼稚的事情了。

    和那些同辈论道能论出个什么道理来？

    那些曾经关系还算可以的圣子圣女们，有的才刚刚破开仙台秘境，日后能不能追得上她还是一回事呢。

    “最近北斗有没有出什么大事？”

    瑶池圣女向见她泡完温泉后走来的一个侍女问道。

    她这些年来一直闭关，基本不与外界联系。

    能知道往日的故交现在所处的境界，还是多亏了刚出关之时，收到了那些故人的消息。

    “回禀圣女，北斗最近发生的大事很多，但最出名的一件事还是荒古圣体大战北帝王腾，直接将北原王家一举灭门，威震北斗，连诸多圣地圣主，都在前段时间向圣体致歉。”

    身穿绿色宫装的少女说着的时候, 眼中有着抑制不住的仰慕之意。

    美女爱英雄, 这是万古不变的道理。

    如今的北斗上，叶凡之名早就已经近乎传说。

    无人不知，无人不晓。

    “他们也迈入了大能境界？”

    瑶池圣女皱眉说道。

    本来她还以为自己已经领先了北斗的诸多天骄。

    可听侍女的意思，好像叶凡和王腾两人都已经迈入了大能境界，而且还是其中的强者。

    “是，圣体叶凡在几年前一次被王腾追杀之时引动天劫，一举破入了大能境界。最近有传闻，说是其已经摸到了斩道的门槛，随时可以斩道成功！”

    说到这里，侍女也不禁有些热血上涌。

    在老一辈人物几乎都是大能境界的时候，一个当代天骄超越了诸多前辈，就要斩道成王，这是何等的荣耀？

    “叶凡？”

    瑶池圣女呢喃着这个名字，眼神中闪过一丝战意。

    “大夏皇朝的血龙圣人如何了？”

    她又询问道。

    这是瑶池圣女最为忌惮的一个人物。

    不知多少年前的老古董，有着圣人级别的实力，绝非是当代天骄可以短时间内赶上的。

    “一年前，血龙圣人闯禁区，而后在大夏皇朝中死亡，据说其死亡之时，其身上的诅咒带走了不少大夏皇朝的大能。”

    “哦？那可真是一件好事。”

    瑶池圣女嫣然一笑，脸上那娇艳的笑容让同为女人的侍女都有些恍惚。

    “那压在北斗当代天骄头上的那个大山已经倒塌，今后的黄金大世之中必定会有无数的天骄涌现出来。”

    思及此处，瑶池圣女又问道，“叶凡现在在何处？”

    “姜家，自从姜太虚神王为叶凡用神灵血破除诅咒之后，他与姜家的关系就愈发亲近起来。”

    ………………

    九黎皇朝旁的皇城之中。

    何秋手中捏着一颗血红色的晶石，脸上带着些许笑意。

    “九黎皇朝真是落寞了，好歹也是九黎大帝留下的传承，其没有被种下神魂禁制的天骄居然还只是一个化龙九重天的修士。”

    “少主有所不知，九黎皇朝分脉众多，其皇主也是每次一换，几乎不可能有哪一脉能够独占皇主之位，所以在传承之时，有资格不被种下神魂禁制的人，每一脉中都要有，所以才会有这么多人还是化龙修为。”

    青蛟王在一旁解释道。

    何秋将刚设计擒来的一个九黎皇朝的子弟丢给了青蛟王，让他下去处理一下。

    神念转动，探入到了手中的晶体之中。

    在神念刚刚接触到的那一瞬间，晶体由固态化为液态，直接流入了何秋的仙台之中。

    仔细运转经文，将其中一些无关的记忆抛开，何秋找到了自己想要的东西。

    “《九黎经》。”

    “居然涉及了一些有关祭祀和信仰的道理？”

    粗略地看过一番之后，何秋有些惊异地说道。

    他本来对于这门在原著中存在感很低的经文并不抱有太大希望，认为其只是一门普通的帝经，没想到居然有着这样的惊喜。

