    李玉芬听得心惊肉跳，她同样很担心王小帅的安慰，心里也特别思恋王小帅。

    这几天，她吃啥都没胃口，一趟下来就会想到王小帅，生怕他会被刘德贵那群人给抓到，要是真到了那个时候，王小帅肯定会凶多吉少。

    郑华等人把李玉芬家翻了个底朝天，就连厕所都没放过。

    见王小帅确实没在这里后，他们只能无奈离开。

    赵小雅等这群人走远后，便对着李玉芬道：“嫂子，咱们进屋吧。”

    结果这时，同样收到消息的赵小莹也从家里急匆匆的跑了过来。

    她一停下来，就急声问道：“玉芬嫂子，小帅真的回来了吗？”

    不等李玉芬回答，赵小雅就抢过了话头，“姐，小帅哥哥是真回来了，不过现在应该走了，要不然真让他们给抓到，那岂不是完了？”

    “小雅，你咋知道这么清楚？”赵小莹疑惑问道。

    “哼，还不是人家小帅哥哥把我当成你了。”赵小雅噘着嘴，酸溜溜道。

    李玉芬这时也感受到了这对双胞胎姐妹花心里很惦记王小帅，一时间，她的心里也难受了起来。

    不过一想到王小帅的安慰，她就没心情和两姐妹争风吃醋了。

    她摆了摆手道：“行了，时候不早了，你们俩今晚都回家睡吧。”

    姐妹俩闻言，立马就愣了，“玉芬嫂子，咱们都是换着给你作伴吗，咋让我们都回家睡呢？”

    “我今晚想一个人睡。”李玉芬说着，就关上了院门。

    无奈之下，姐妹俩只好朝着家里走去。

    “姐，刚才差点出大篓子了……”

    姐妹俩边走边说悄悄话，但她们不知道的是，王小帅就藏在不远处，将她们的对话全听了进去。

    要是有可能，他是一万个不想被抓住，因为他知道，一旦自己被抓住，那就彻底完蛋了。

    张明伟想要弄死自己不要太简单，不管自己是不是真的杀人，落到他手里后也会变成真的。

    之前在华天大酒店，他就深刻的意识到了张明伟的肮脏手段，要不然他也不会被关了半个月才放出来。

    而且这还是在张明伟霸占了罗佩兰的前提下，要不然，他当时就能牢底坐穿，根本没有可能被放出来！

    一想到今晚或许就是自己最后待在万民村的机会了，王小帅决定等下就去找李玉芬，毕竟，李玉芬才是他心底的梦。

    凌晨。

    王小帅见村子里终于安静了下来后，他便显露出身形，然后悄悄摸向了李玉芬家。

    进了院子，他先是轻轻敲了下窗子。

    “小帅？”里面很快就传来了李玉芬的声音。

    “是我，玉芬你别点灯，你现在把窗子打开，我爬进来就行。”王小帅连忙提醒道。

    “好。”

    在李玉芬的配合下，王小帅很快就爬进了她的卧房。

    等窗子刚一关上，王小帅就猛地抱住了李玉芬……

    压抑的和疯狂一经点燃，便再也控制不住。

    王小帅看了她一眼，忽然想起了什么，奇怪问道：“玉芬，你之前说的你还是黄花大闺女，这是真的吗？你和我哥结婚那么久，你俩都没同过房吗？”

    “你哥他不行，不怕你笑话，我这些年一直都没真正经历过男人，不过这并不影响我对你哥的感情，因为我知道，你哥的心里是真的深爱着我！”李玉芬叹息了一声。

    前阵子，她自从明白自己爱上了王小帅后，就找了个时间告诉了他自己的秘密，哪知道这小子居然记得这么清楚。

    王小帅听完，差点没激动的跳起脚来。

    他怎么也没想到李玉芬居然还给了自己这么大一个惊喜。

    他就忍不住暗道：“大山哥，谢谢你，你放心吧，老弟我一定会拿命来疼玉芬，要是玉芬生了孩子，第一个算你的！”

    “玉芬，以前有大山哥爱你，以后也会有小帅来爱你。小帅对天发誓，只要我这次不死，就一定会找时间来找你，

    就算为了你，我也一定会保住我这条小命，绝不让那群混蛋给抓住，总有一天，我会光明正大的来找你，来娶你，让你一辈子做我王小帅的媳妇！”

    王小帅一边说着情话，一边……

    第二天蒙蒙亮。

    王小帅看着差点没休克的李玉芬，眼睛一红的同时，便将她给搂进了怀里。

    疼惜道：“玉芬，你太傻了。”

    感受到王小帅的怜惜，俏脸绯红的李玉芬幸福的笑了笑。

    她看了看天色，抿了抿红唇，道：“小帅，天马上就亮了，趁现在大家都没起来，我去给你准备点吃的，然后你赶紧跑吧，好吗？”

    如果可以，她是真的不想离开王小帅，可她知道，自己不能这么自私，否则一旦被刘德贵那群人抓到王小帅，那今晚就是他们最后的时刻了。

    终于将李玉芬变成自己的女人，王小帅的心里更加爱恋这个绝美女人。

    他亲了李玉芬一口，哀求道：“玉芬，我不想走，我怕这一走就再也见不到你了，要不你跟我一块走吧，咱们做一对亡命鸳鸯？”

