    第152章 【为阿银开灵生智】

    阿银的复苏并不是一蹴而就的。

    在灵体初潮浮现之后。

    她用了整整三天三夜才将百草生的药效全部吸收。

    清晨。

    旭日升起，直到早上十点钟方位，山谷才被渐渐被金灿灿的阳光照耀。

    蓝银草的光辉慢慢消退，在瀑布的激流中，生长着一株高大足足有二十米的蓝金色蓝银草。

    唐昊顶着熊猫眼，既兴奋又疲惫地看着傲然挺立的蓝银皇。

    这三天来，他入睡的时间很少。

    因为一想到阿银复活了，他就兴奋的睡不着。

    即使他在心里跟自己说：一定要以最好的状态来见阿银。

    他依然无法拜托掉自己的情绪。

    看着蓝银皇蠕动的藤蔓，唐昊整个人都精神了起来。

    相反，在万妖王的藤木控制下，缔造出一座座青绿色的藤条小木屋，可以充当临时住处。

    此时，苏北才刚睡醒。

    苏北自然是搂着古月娜睡的。

    而柳二龙、小舞、朱竹清、紫姬、帝天她们，则回到了龙谷之中，寻找龙谷先古龙族的前辈和遗躯等。

    在万妖王构造的房屋里，古月娜虽然蠢蠢欲动，但也不敢太过分。

    毕竟这些藤木上很可能有万妖王的感知。

    古月娜可不想自己那种娇柔喘息的模样被下属看到。

    自己的羞涩，自己的全部，只要北君他一个人看！

    所以，古月娜虽然内心躁动不安，想占苏北的便宜，但行为上还是偏本分的。

    倒是阿银吸收百草生能量复苏的这几天，苏北将传灵塔的事情跟古月娜说了。

    他想在神颜殿的周边开始传灵塔，改变人类无情屠戮魂兽的现状，让人类和魂兽之间的战争留有余地。

    古月娜自然是对传灵塔的概念感到非常新奇。

    对苏北如何拥有传灵塔这种东西更感到好奇。

    古月娜也主动跟苏北吐露，她接受以传灵塔为中枢，慢慢链接魂兽与人类的关系。

    但有一个前提点。

    古月娜将她与神祇的恩怨吐露，人类与她无冤无仇，但那些神祇，必须付出代价，总有一天，她要重回神界，将众神从神坛上击落。

    苏北也能理解。

    事实上，他如今的储存库里的材料，完全可以让古月娜恢复到神祇的力量，如果再配合古月娜刚得到的龙神之心，她可以快速获得堪比普通的一级神祇的力量。

    之所以苏北没有将这些东西给古月娜吸收，是因为苏北认为还不是时机。

    绝不是为了一己私欲，制衡古月娜的力量，避免她掌控自己，方便自己撩妹。

    撩妹什么时候都能撩，就算古月娜有神王那么强大，那又怎么样？能阻挡自己一颗奋勇喷薄的心吗？

    其主要原因，还是因为即使苏北让古月娜恢复到一级神的力量，也没有任何作用，说不定还会惹事上身。

    ①一级神的力量也无法对抗五大执法神，一个都不行。

    ②古月娜一个独大，就怕她膨胀，使用什么超神级手段，便会惊动神界那群家伙，根本隐藏不住。

    当时古月娜对战比比东，就是最好的体现，她愤怒的损伤神格本质，也要动用神级的力量教训比比东，好在被及时制止。

    ③苏北自己身边并没有拥有什么神级的力量，一旦古月娜进入神界大战，他无法给她有力的帮助，甚至是保护她都很难。

    苏北虽然喜欢吃软饭，但在大是非面前，还是有自己的判断力，不会让她们独自去承担压力的。

    倒是小神女，总喜欢见缝插针。

    在苏北和古月娜搂在一起睡觉的时候，她就喜欢溜进来，夹在他们中间。

    不知道为什么，她就是觉得睡在苏北的怀里比较舒服，倒没有什么邪念。

    引得古月娜极其不满。

    小神女说起来，其实也算是她的小姐妹，算得上是魂兽们的小主上。

    如果不是她受召屠龙族，是神祇们的棋子，古月娜说不定对她会是另外一番态度。

    古月娜原本以为，小神女是个无情的魂兽屠戮机器。

    但经过这些天的观察，她也发现，小神女确实没有什么坏心思，颇为单纯天真。

    之前很可能只是被神祇和屠龙族哄骗了，所以才运用金龙王的力量震慑群兽。

    古月娜细心地为苏北整理衣裳，那凌乱的内衣裤，上面有皱褶和被拉扯过的纹路，都是古月娜的深夜之手造成的。

    苏北恰意的走了出来，看着一直矗立在瀑布下的石头上的唐昊，以及光芒消散的蓝银皇。

    苏北抿抿嘴，在潭边洗了洗手，向英俊的脸庞上扑了冷水，顿时冰凉的感觉刺激大脑，让他沉溺美人窝的意志稍微苏醒。

    “差不多了，阿银，好像已经成功复苏了。”

    苏北露出浅笑，伴随着朦胧晨光，迷人至极。

    唐昊的目光从蓝银皇身上迁移至苏北身上，心里头难免惊艳：此子生的实在绝美，若是换女儿装束，恐怕是要引八方英雄来争抢……或许，小三沉溺与这颜值中，是情有可原的，毕竟，我也忍不住心动……

    呸！

    唐昊在心里狠狠的唾弃自己：唐昊啊唐昊，你的心里怎么能有这种想法，你可是个刚正不阿的男子汉啊！

    况且阿银苏醒，他怎么能！

    旋即，唐昊转移目光，死死盯住瀑布上的洞口：

    此子刚睡醒的模样实在诱人，妖精！不能注目之！

    也就在此时，一根蓝金色的蓝银植株漂浮出来。

    那植株上面，好像坐着一个晶莹剔透的少女。

    她的腹部到大腿上部位置有蓝色的叶子包围，形成蓝银草叶短裙，上身则是两片宽大的雕金蓝银叶衣裳。

    衣裳和裙子不连体，露着小腹和蛮腰。

    “阿……阿银！”

    唐昊一眼就认出阿银的样貌，激动道。

    重生的阿银，似乎比他以前认识的那个阿银还要仙灵清纯，身上多了一种神圣精灵的气息。

    见着阿银飘然而至，唐昊下意识迎了上去。

    他跟阿银对向而飞，乍看之下，似乎像是牛郎织女双奔赴，爱情故事感人泣下。

    实际上。

    在唐昊张开双手，在空中自我陶醉，人还未入怀，脑海中便先浮现出那温柔的躯体入怀的滋味。

    而阿银却是直接掠过了他。

    反而是奔着苏北过来。

    阿银凝聚的灵体的俏脸上绽放着笑容，她嘴唇蠕动，却说不出话，但神色难掩她见到苏北的高兴。

    只要唐昊，在空中独自尴尬。

    唐昊朝着阿银的后背伸手，抓了一把空气：“欸，阿银？我是你的昊哥啊？”

    他不仅抓了空气，还在跟空气对话。

    因为阿银根本就没有理他。

    阿银满眼都是苏北。

    是那股温暖的气息呢！

    阿银天真的瞳孔中，映照着苏北的绝美容颜：

    他的样貌，看起来让阿银好想接近啊！

    她很稚嫩，是思维的稚嫩，她不知道好看和丑陋的概念。

    这一点，她跟小神女比较像。

    但阿银纯洁的如同刚出生的婴儿，她是对于这世间的一切都不懂。

    她只知道，她只感觉到。

    是这个样貌让她脸红的少年，给了她那种黏黏稠稠的液体，那种液体很有营养，让她这么快就长大了，从植株形态变成可以演化灵体的高等魂兽。

    砰~

    阿银的灵体撞入苏北的怀里，发出一声水球撞击铁棒的莫名声音。

    “阿银？”苏北轻轻唤了一句阿银。

    “啊啊，啊……淫？”

    阿银张着樱桃小嘴，学着苏北的语调，结结巴巴的说道。

    但因为她从没有说过话，所以显得很怪异。

    阿银嘟起小嘴，把脸埋进苏北的怀里。

    “看来，你比较喜欢我啊。”

    苏北揉了揉阿银的脑袋，入手温凉，完全没有抚摸肉体的感觉，只有触摸到一团能量的感觉。

    恰好这一幕，被古月娜和小神女，以及熊君和万妖王他们看到。

    尤其是熊君和万妖王，简直大跌眼镜：

    欸？这蓝银皇怎么扑进王上的怀里了？

    她不是那个糙汉的前妻吗？

    怎么跟陌生人一样？

    这这这！

    再看古月娜温怒的眼神，熊军和万妖王都察觉到有些不妙。

    “还不会说话吗？”

    “连手脚也如此笨拙。”

    阿银的纤手在苏北的脸庞上抚摸，手指扭动的角度很古怪，很缓慢，她的眼睛像星星一样闪亮纯粹。

    “娜儿，有什么办法可以让阿银快速学会说话，学习到生存的知识吗？”

    修为增长的太快，也是有弊端的。

    比如此时的阿银没有遭受过魂兽界的弱肉强食和优胜劣汰，没有掌握最基本的生存法则。

    虽然修为足够了，但知识储备量却很少。

    古月娜扭头道：“帮助她吗？”

    古月娜冷哼，她可没有那么大方。

    这蓝银草，显然是也缠上自己的小夫君了，自己把她调教聪明，然后让她跟自己争夫君吗？

    本银龙，又不傻！

    啊呜~

    银龙超凶~

    “我不要！”

    古月娜傲娇道。

    该死不死，换做平时，苏北得废一番心思才能哄的古月娜听话。

    但现在……

    只见小神女屁颠屁颠的跑过来，点了点阿银的灵魂体，对古月娜哼道：

    “坏女人，明明可以帮助这个可爱的小草妹妹却不帮！”

    苏北笑了笑，小神女才是萝莉样貌，阿银的灵魂体可是少女模样，如果以这个论姐妹，那小神女是妹妹才对。

    “要你管？”

    古月娜冷冷看一眼小神女。

    小神女朝古月娜撅嘴道：“你坏，我就要管，你奈我何，略略略~你这个坏女人！”

    小神女在阿银的后脑勺上轻轻一点，一根金色的线条便在阿银身上游走。

    小神女喃喃道：“漂亮哥哥咱们不需要坏女人，咱有能力咱怕啥？”

    “我也可以！”

    小神女吧唧嘴说道：“这种开灵的能力，虽然我还不太熟练，但是勉强能用。”

    顿时，阿银湛蓝的眼眸中闪过金芒：“……”

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

