    天津永安巷。

    宁远一人一竹竿，与那一群汉子战作一团。

    而旁边的陈识却是与赵国卉话起了往事。

    只听得在旁边的呼啸声与惨叫声中，陈识却是只看着赵国卉，面上带着追忆的神色说道。

    “你既说了你之过往，那我也与你说说我的。”

    “我家在粤省有九十九楼之称，一场兵变，却是全变了一场空。”

    “幸好年少学拳，不然连个吃饭的活计都没有。”

    “此后给货船当保镖，南洋浪荡十三年。而至四十岁却是在海上待不住了，回了家才能心安。”

    “可回到老家，以前的楼不是被霸着就是没了，废了大力才要回一栋老楼。”

    “本想自这一楼起，重整家业，可前些年师父过世，我却是想起得为师父和师门尽个责，于是便来到了天津。”

    说到这陈识却是语气一转，然后有些无奈的说道。

    “但家中之责亦不能忘，耽搁久了那栋老楼怕又是会被霸占，所以我终究得回粤省。”

    听到这赵国卉却是有些生气地说道。

    “没说过留你。”

    “天津九天河，我家不知顺着哪条河来的天津。”

    “到我这第四代，才活成天津人，跟你走了对不起我家上三代。”

    然后赵国卉又是有些在意地看了看陈识，接着又说道。

    “天津的姑娘不外嫁，不光是我都这样。”

    而这陈识听见这句却想了想然后又是说道。

    “我走了，你又成了被休的女人，名声又坏了。”

    可这时这赵国卉却是轻笑着说道。

    “名声怀的是你，天津以本地女子为荣，听见被休，会骂你不成材，天津女子的好，你接不住。”

    听到这陈识也是轻笑着回道。

    “知道了。”

    而另一边宁远那却是只剩下开始那叫人的汉子还站着，其余的那些汉子此时却是全倒在了地上。

    那汉子见此情形也是被镇住了，本想讨个饶，可是还未等他开口。

    宁远手中的竹竿却是已然出了手。

    直接一下抵住了那汉子的咽喉，然后又是一转，竹竿迅猛地打在汉子的脖梗之上。

    这汉子也终是如同地上其余的那些个汉子一般倒在了地上。

    而将所有人击倒之后，宁远也是回过头对着陈识说道。

    “师父，这些人都解决了！”

    而听到这的陈识也是扫了眼地上的众人，然后点了点头对宁远说道。

    “既如此，我们便回家吧！对了！别忘了你的螃蟹。”

    说完陈识也是起了身，一手牵过赵国卉的手，转身便向着巷子外走了起来。

    而宁远却是回过头去院子里去拿自己买来的螃蟹了。

    ……

    也不知过了多久，陈识也是回到了自己的家中，而赵国卉也不知是不是受了惊吓，此时却是被陈识给背在了身后。

    不过进了自家的大门，陈识却是未直接进到屋子里去，而是将赵国卉放在了院子里的椅子上。

    接着便对着赵国卉说道。

    “我知道你对他有成见，但今天是他第一次踢馆，是他一辈子的大日子。”

    赵国卉听到这也是点了点头。

    而一会之后宁远也是提着螃蟹进了屋。

    而看到宁远，陈识也是开始问道。

    “刚刚还没问你，你没去晚宴？”

    陈识却是没有问宁远是不是败了，因为他知道此时的宁远的刀法已是到了多可怕的地步。

    宁远听到这却是回道。

    “今个没吃晚宴，我与他们喝了几碗茶汤，也算是全了个始末。”

    “后面也就没陪他们，本想着买点螃蟹回来与师父师娘一同来吃的。”

    说到这时宁远却是提了提手中的螃蟹。

    “却是没想到遇上了这档子事。”

    陈识听到这也是轻轻点了点头。

    言罢，宁远也是将手中那一大垒的螃蟹放到桌前。

    螃蟹都是已经蒸好的，都是可以直接食用的。

    故而赵国卉也是直接从屋子拿出了三副碗筷来。

    餐桌上，赵国卉却是正用着筷子吃着螃蟹，吃着吃着却是突然没好气地说道。

    “你师父往日都买八十只，他三十我五十，你这点够谁吃的。”

    听到这，宁远也是知道师娘对他还是有芥蒂的。

    不过这也怪原身“耿良辰”做事不地道，当初“耿良辰”上门比武却就是因为师娘漂亮。

    这般行径又怎能不让师娘介怀？

    所以宁远也是没有生气，只是说道。

    “我知当年拜师之时有些轻佻，师娘看不上我也是应当。”

    “说来当初学拳之时，师娘也是不与我说话的，可是有一次师娘骂了我，我却是少有的高兴。”

    “因为我知道挨了师娘的骂，师父就会教我一些新东西了。”

    赵国卉听到这却是瞥了一眼宁远，发现宁远那神情却是说不出地坦然。

    而陈识听到宁远这般说也是回道。

    “明白了！”

    而后宁远却是又是对着赵国卉说道。

    “我中意上一位姑娘，和您一样漂亮，但如今这天津除了师父师娘我却是再无一位亲长。”

    “按着礼数中意上的姑娘都需于长辈把把关，故而却是得麻烦师娘这一回了。”

    赵国卉听到这也是知道宁远已是收了心，若有所思的点了点头。

    翌日清晨。

    一身旗袍的赵国卉却是正坐在茶汤摊的椅子上。

    而缇娜见此也是走过来，将赵国卉点的茶汤端到了她的面前。

    可缇娜刚想转身，赵国卉却是直接抓住了缇娜的手，先是仔细端详了一番，然后说道。

    “跟我一样，从小干活的手。”

    说完又略带笑意的打量了一番缇娜的样子。

    然后便直接起了身，竟是直接走了。

    只留着缇娜，一脸惊奇地看着她的背影。

    而经过宁远的书摊之时，赵国卉却是对着宁远说了一句。

    “挺好的，比我漂亮。”

    宁远听到这也是连忙回道。

    “不敢！不敢！”

    而那赵国卉看到宁远那般样子也是笑了起来，不过也没有接着说什么便走了。

    而那缇娜本是一脸奇怪地看着这赵国卉，可是却是看到她与宁远搭话了。

    于是便上前问宁远说道。

    “她是谁啊？”

    宁远听到却是笑着说道。

    “她是我师娘，你也知道我于这天津没有半个亲长。”

    “可是你要过门，按着礼数终究是要长辈过过眼的，所以我便请我师娘来与你见上一面。”

    而听到宁远这般说，缇娜也是一脸的欣喜，过了一会才是有些紧张地说道。

    “那！师娘怎么说的？”

    宁远却是一把抱过缇娜然后说道。

    “她说你是少有的一个好姑娘！”

