    

    不过，

    还好，这一切都还在能忍受的范围之内，和杨凡这个天骄比起来，一切都值得！

    想到这里，泰坦身体微微一动，顿时恐怖的威压猛然弥漫而出，在一旁看热闹观战的学员们只感觉到了身边的空气猛然间扭曲了起来，荡漾出宛如涟漪一般的水圈，同时一股让人窒息的感觉传来，

    众人蹭蹭蹭的连忙倒退好几步，这才稍微好受一些，

    眼神充满惊恐的看向了泰坦，

    可是，处于泰坦威压中的杨凡却是依然脸色不变，风轻云淡，

    看见这一幕，泰坦的眼中再次流露出一丝惊讶，要知道，刚刚他一开始就没有留情，直接释放出了六成的威压，在他看来，杨凡不过是一尊魂王而已，顶天了就媲美魂帝吧，

    可是他的这威压，虽然仅仅才七层，但是大部分的魂帝面对着威压依然要退避三舍，现在这杨凡在这样的威压面前还是一片云淡风轻，这不禁让得泰坦咯噔一声，心中升起了一股不好的预感，

    不过，这股预感仅仅才出现，就被泰坦给甩了出去，

    泰诺的外号是大力王，而他泰坦的外号则是大力神！

    八十六级的魂力再加上大力猩猩这种在兽武魂中也算得上顶尖的武魂的加持下，他在魂斗罗之中，基本上已经是巅峰的存在，

    因为他所获得的魂环都是同一属性的存在，走单一的力量路线，已经将他的力量属性极其的放大化，

    就比如他的儿子泰诺，虽然才是五十八级魂王，但是在力量方面，怕是可以和以前七十六级的赵无极相比，这就是单一属性的优势，

    泰坦作为纯力量属性的魂师，他释放的威压的大部分能量也是来自于力量，虽然他答应了不释放武魂，也不使用魂技，

    但是大部分实力都来自于力量的他还是极其的恐怖，

    空间每一次的波动扭曲，都让得周围观战的学员心惊胆战，总感觉有一股庞大的力量要将自己碾碎，

    可是，即使是这样，伸出泰坦威压中心的杨凡依然是一脸的淡然，

    不.............不会吧？

    随着威压慢慢增加，而杨凡依然是一脸的淡然，泰坦的脸色慢慢变得僵硬，

    而就在这时候，他的眼睛猛然一亮，

    因为他看见了杨凡的表情不对劲，虽然杨凡的表情虽然风轻云淡，可是仔细看去，却是能够发现杨凡的脸色在慢慢变白，

    而且额头上缓缓冒出了冷汗，

    身体还在以微不可察的幅度在颤抖，

    虽然杨凡装得很好，外表一副风轻云淡，可是依然是被泰坦发现了！

    “哈！好面子的小子，我还以为你真的那么妖孽呢！想不到你是在硬撑啊，连老夫都差点被你骗过去了！不过在老夫的慧眼之下，一切都得现形！”

    泰坦的心中很爽，脸上的僵硬散去，终于带起了一丝笑容，也找回了一点自信，

    “看来你也是强弩之末了，不过，以后你就是我力之一族的族人，所以我也不能太让你丢脸了，就给你留点脸面吧！”

    泰坦一脸的得意，一点点一点点的增加着威压。

    果不其然，

    随着泰坦的威压慢慢的一丝丝的增加，杨凡的脸色越来越难看，汗水开始大量的冒了出来，身体开始剧烈颤抖起来，仿佛下一刻就要倒下，

    见此，泰坦脸上的笑容更加的灿烂，

    不过，看着咬牙坚持的杨凡，他也是不禁点头，

    因为即使是在如此恐怖的威压之下，他能够感受得到杨凡承受的巨大压力，

    要是换做任何一个魂帝，瞬息间可能就要倒下，

    可是杨凡区区一个魂王，虽然身体颤颤巍巍在发抖了，却一直都站立着，他眼中那不甘和不屈的火焰，让人不禁赞叹！这种精气神，果然不愧是天才，

    不过，这样的天才马上就要成为力之一族的天才了！

    想到这里，泰坦的眼中慢慢浮现了笑容，

    可是转头看向杨凡的时候，他的脸色又微微有些僵硬，

    因为随着时间的推移，即使他一丝丝的增加威压，可是现在都已经达到了八层，

    他力之一族的族长，大力神泰坦的八层威压，一般的魂圣都承受不住，

    可是这杨凡虽然身体已经在剧烈颤抖，脸色也是极其的惨白，面色甚至因为痛苦变得有些微微狰狞，

    可是，却就是没有倒下去，

    “老夫就不信了！”

    泰坦脸色一狠，然后猛一咬牙，直接瞬间增加了半成的威压，直接达到了八层半的威压，

    泰坦双目死死的盯着杨，

    “这下！你总该倒下了吧？”

    “啊！”

    泰坦猛然增加的威压，瞬间让得杨凡身体猛的颤抖一下，一声痛苦的低吼声终于忍不住从紧咬的牙关中发出来，

    身体更是踉跄了两下，衣服已经被汗水湿透，

    泰坦的眼睛猛然一亮，看着踉踉跄跄的杨凡，

    他的嘴角一丝弧度慢慢勾起，

    可是下一刻，弧度才勾起一半又猛然僵住，目光凝固，

    “我.........我还能坚持！！”

    杨凡艰难的抬起头，眼中燃烧起不屈的熊熊烈火，即使身体宛如筛子一般晃动，他还是没有倒下去，

    汗水大滴大滴的落下，

    “我操！怎么邪门儿？”

    泰坦的额头终于也冒出了几滴汗水，是急的！

    “爹，香快要烧完了！”

    而这时候，泰诺瓮声瓮气的声音忽然想起，泰坦一愣，旋即朝着铁门上的香看去，已经烧了大半，只剩下了一小节，

    “小子，刚刚在和你玩呢！现在我可要认真了！”

    泰坦脸色一正，肃声道，

    话音落下，泰坦身边翁鸣一声，恐怖的黄色光芒猛然散发，整个空间瞬息间变得扭曲一片，连天空中都灰蒙蒙一片，

    轰！

    当那股黄色光芒升起和空气接触的时候，恐怖的音爆声猛然想起，层层恐怖气浪宛如飓风猛然扩散，靠近一点的学员脸色巨变，连忙后退，引起了一阵骚动，

    他们的目光不禁投向了威压中心的杨凡，在看见杨凡居然还能站着的时候，他们的瞳孔猛然一缩，

    因为，即使隔着这么远，他们也能感受到一股恐怖的压力，每一分一秒，都感觉浑身仿佛是被巨石压住，灵魂，血肉，魂力都被禁锢一般，

    可是杨凡即使已经汗如雨下，即使已经摇摇欲坠，仿佛下一刻就要被泰坦的威压镇压跪地，可是眼中的坚狠却是越发的光亮，        

