    东海。

    　　昭明山境。

    　　海幕凝仙瀑倒悬，七彩琉璃不夜天。

    　　季月年抬首望着东海之畔这浩茫无尽的瑰丽海幕，沉静无比的心境逐渐泛起了波澜，天地的宏伟之力眼前如此真实地显现而出，令人震撼莫名。

    　　“东海之畔的数十个大小山境之中，除了花果山境，便只有我这昭明山境能看到如此美景，怎么样，好看么？”

    　　极是好听的的男子声音传入耳畔，季月年回首望去，映入眼帘的乃是一个身着金白滚边龙袍的俊美少年。

    　　金黄龙气在其身周翻涌不休，此少年竟是一位尊贵至极的真龙血裔！

    　　可就在下一刻，季月年便察觉到了一丝异常，这金白龙袍少年身周的气势虽然足以撼天覆地，却似乎并未察觉到自己的存在。

    　　尝试着在脚下这块方圆数十丈的巨大礁石之上走了一步，季月年极为讶异的发现，自己此时仅仅只是一个虚无缥缈的光影而已。

    　　“好看是好看，可你为何要说除了花果山境？”

    　　如一般的女子笑声随之传了过来，季月年侧头望去，那金白龙袍少年的身侧不知何时已是多出了一个身着冰蓝宫装的女子，二人并肩而立，共同遥望着矗立于东海之畔的七彩琉璃海天之幕。

    　　季月年在看清楚那女子相貌的一刹那，心神狠狠颤动了一瞬！

    　　此宫装女子生的如同天上谪仙一般，眉目如画，清美至极，可这根本不是灵季月年震骇的原因所在，真正令其心神大乱的原因，却是这女子与赵阴月的相貌有着九成相似！

    　　可季月年能够直接断定，此女绝对不是赵阴月！

    　　赵阴月仅仅只存活在他的真灵记忆之中，即便如此，季月年也知晓赵阴月如同极天之上的清寒明月一般，冰冷无比，几乎从来都不会露出真正的笑容。

    　　这生的极美的宫装女子巧笑嫣然，其此刻的笑意显然是发自内心的真实情绪。

    　　更何况，赵阴月只穿白裳。

    　　金白龙袍少年望了一眼极遥远的天穹之处，轻声道：“因为花果山境之内，曾经诞生过一个我不愿去回想的故人。”

    　　蓦地，浩瀚的琉璃海天之幕扭曲起来，这天地都彻底崩碎成了粉末，季月年呆立在原地，眼前光影变幻之间，已是重新回到了观星玉榻之上。

    　　这竟是一场梦境。

    　　季月年面色有些苍白，抬头看去，映入眼帘的依然是亘古不变的璀璨星河与皎白明月。

    　　他依稀记得，就在那天地化作光影崩毁之时，那宫装女子轻笑之间，似乎说了一句话。

    　　可无论其如何回想，都无法想起宫装女子所说之言。

    　　伸手摸了摸身下冰凉的观星玉榻，季月年的心神依然纷乱无比，那梦境之中的光影碎片似乎一直都在眼前缠绕，挥之不去。

    　　“等着罢，我会知晓这一切。”

    　　黑袍少年微阖双目，定了定心神，重新睁开了如星辰一般的渊深黑眸。

    　　其中的些许惘然和迷茫尽数被其隐藏了起来，季月年的眸光逐渐沉静清冷，一如往常一般，将真正的情绪彻底掩埋在了瞳孔深处。

