    暗夜楼五楼。

    林枫迈出楼道，便看到一排排书架陈列在自己面前。

    与此同时，在这些书架的面前，还坐着一位守阁老人。

    老人须发皆白，微微眯着眼睛，双手拢着衣袖，摇摇欲坠，好像只要林枫吹口气，他便会直接栽倒在桌子上。

    但……

    林枫可不会真的以为这个还在打着盹儿的老人就只是一个弱不禁风的小老头这么简单。

    能够坐在这的，又有几个是易与之辈？

    说不定这老头退休之前就是一位六星甚至七星杀手。

    林枫对着老人微微拱手，随后将自己的杀手令牌放到老人面前的桌子上后，便直接朝着那一排排书架走去。

    暗夜楼，不仅仅有心法，还有杀手辅助技能。

    比如隐匿、暴击、凡此种种。

    不过……

    林枫现在的目的可不是这些技能。

    他的目的不是成为最强杀手，而是成为最强剑修！

    所以……

    他想要的只有心法！

    虽说只有500贡献点，但……可供选择的心法依旧有十几种。

    没种功法，都有对应的侧重点。

    林枫需要的是力道、洞察、气劲。

    至于身法和根骨。

    能加则加，不能加就算了。

    剑修，从来都不是靠肉来输出。

    活着才能输出，这句话没错。

    但……

    直接把敌人宰了不更香？

    还输啥出？

    正值心思流转之际，林枫便已经将那十七本心法简介全部都过了一遍。

    也不愧是杀手心法。

    十七本心法所侧重的，无一例外都是力道、洞察、气劲三项核属性。

    不过，这十七本心法对三项和属性又个有所不同。

    而且，当玩家选择完第一本心法之后，还会影响到后续选择。

    所以……

    第一本入门心法也是重中之重。

    不过……

    对于这种选择，林枫到也没什么犹豫。

    只是略加思索，便直接将目光定格在了主修力道，辅修洞察的那本心法上。

    心念至此，林枫便直接将那门心法取了下来，随后朝着登记处走去。

    此时的老人，还和之前一样，依旧是在打盹。

    包括自己的身份令牌，放在桌子上也没有被动过。

    林枫手持心法，对着老人微微行李，轻声说道：

    “前辈，晚辈求借心法！”

    老人沉浸在美梦之中，没有半点反应。

    甚至还有着微微鼾声传出。

    林枫轻叹了口气，再度对着老人行礼，与此同时，声音也是加重了几分。

    “晚辈求借心法，恳请前辈登记！”

    “嗯？”

    或许是因为林枫这次的声音真的很大。

    老人猛地一下从座位上窜起，差点一个没站稳，直接从的凳子上摔了下来。

    他环顾了眼四周，厉声喝道：

    “谁？！谁要偷心法？！胆子挺大啊！不要命了是不是！连暗夜楼的心法都要偷！”

    “人呢？人哪去了？！”

    看了眼周围之后，老人便直接将目光落在了林枫身上。

    将林枫从上到下打量了一遍之后，老人双眼陡然一凝。

    霎时间，一股恐怖的威压凭空产生，直接落在了林枫肩头之上。

    “咳！”

    林枫闷哼一声，不禁往后倒退了几步。

    紧接着UI界面之上，便开始出现了一大堆debuff。

    还不待林枫说什么，便见老人冷声质问道：

    “小子！就你这灵海境修为也想来暗夜阁偷心法？活腻歪了不成！”

    林枫看着老人，挣扎着站直身体，艰难开口道：

    “前……前辈。”

    “您听错了！”

    “晚辈没有偷心法！”

    “嘿呀！还不承认，真真是死鸭子嘴硬啊！”

    老人轻喝一声，冷声呵斥道：

    “你特娘的连身份令牌都没有，还说不是来偷心法的！”

    “看老子今天不弄得你跪地求饶，嗷嗷叫！”

    说着，老人便撸起袖子，正要准备对林枫下手。

    “前辈且慢！”

    “晚辈，晚辈的身份令牌在您桌子上啊！”

    “我……我只是想向您借阅心法，并没有其他意思啊！”

    老人闻言，微微一愣，随后朝着自己桌子上看了过去。

    还真有一块身份令牌。

    只见老人随手一招，直接将身份令牌摄取到了自己手上。

    只见微微一点。

    霎时间，心法之中所蕴含的信息便直接显露出来。

    “吹雪？”

    老人眉头一挑，看了眼林枫，屈指一弹，直接将后者身上的威压全部打散，有些不满地说道：

    “没事干嘛把令牌放我桌子上？”

    “身份令牌这么重要的东西，应该随身携带才是！”

    “还好老子明智，没有痛下杀手，不然这会儿，你得去阎王殿报到了。”

    (；￣д￣)

    林枫有些无语地看了眼老人，很是恭敬地说道：

    “晚辈谨记前辈教诲！”

    老人点了点头，轻抚着胡须，颇为满意道：

    “不错不错，孺子可教，孺子可教啊！”

    “你不是要借阅心法吗？”

    “来拿出来让我看看？”

    林枫闻言，便将之前从书架上拿下的心法，递到了老人面前。

    “《止杀》么？”

    老人眉头一挑，笑着说道：

    “这心法倒是不错，后续进阶心法的选择也很广。”

    “另外……你现在只是灵海境，在研习止杀的时候，若是有富庶的贡献值，可以选择研习一门杀术。”

    “就选……‘解甲’吧，这门杀术，配上《止杀》，足够你在灵海境用了。”

    “而且，等有了进阶心法后，解甲这门杀术还能够得到强化，可谓是一举两得！”

    林枫听到老人这番话之后，也不禁眉头一挑。

    自己兑换心法还能够得到攻略？

    这么爽的嘛？

    可惜啊……

    要是这老头儿能够送自己一门杀术就……

    “小子，我看你也没有多少贡献值，想要兑换一门杀术还需要做好几个任务。”

    “这样吧，你我也算是有缘，之前对你出手，也是我无意为之，这门解甲，算是老夫给你的赔偿吧！”

    说着，老人便从储物戒指里面取出一本卷轴，直接扔到了林枫面前……

    卧槽？

    还真送？！

