
门口站着脸色铁青的殷东。

“阿司，你过来了。”

殷东见到殷寒司的时候，铁青的脸色这才有所缓和，只不过在看到殷寒司身边的北笑笑时，脸色再一次沉了下去。

阿司这是什么意思？他明明说了，这次的绑架是北笑笑指使的，阿司不但不相信，还把北笑笑给带过来。

这不是成心在跟他对着干么？

仓库里的凌思倩听到殷东的声音，立马从地上蹦了起来，激动的说道：“阿司，是阿司过来了么？！”

话音刚落，凌思倩就跑了出来，不过当她看到北笑笑时，脚步不由得顿在了原地。

在众人看不了的地方，凌思倩狠狠的咬了咬牙。

阿司还真是对这个北笑笑不一样，竟然还带过来这里，她今天要是不把北笑笑拉到地狱，她就白受了这么多罪了。

想到这里，凌思倩的脸迅速的染上了一层冰霜，指着北笑笑凄凄惨惨的说道：“北笑笑，你把我害成了这个样子，竟然还敢过来。”

“我？”

北笑笑不客气的怼道：“凌思倩，饭可以乱吃，话不可以乱说，你说我害了你，你是有什么证据么？”

“绑匪都已经认罪了，你还有什么好辩驳的。”

凌思倩瞪着红肿的眼睛看着北笑笑，愤愤的说道：“北笑笑，我们之间到底什么仇什么怨啊，你竟然这么对我。”

“嗯？”北笑笑微微皱起了眉头，这人是演戏演上瘾了么？

不得不说，凌思倩要是进了演艺圈，白莲花影后一定非她莫属。

“绑匪认罪了？”

北笑笑疑惑的看向被警察控制住的绑匪，好笑的问道：“我倒是想听听他们是怎么说的。”

那群绑匪见被点名了，下意识的往凌思倩那边看了一眼，见对方瞪自己，这才悻悻的收回了目光。

他们按照之前商量好了的，一字一句的说道：“就是你给了我们钱，让我们绑架凌思倩，还说事成之后少不了我们的好处。”

北笑笑耐着性子笑着问道：“那么请问，我是给了你们多少钱呢。”

绑匪想都没想，直接开口道：“五十万。”

“五十万？”

北笑笑的秀眉紧紧的拧在了一起，笑着望向身边的殷寒司：“阿司，五十万应该不是一个小数字，我这么有钱的么，我怎么都不知道的啊？”

殷寒司无奈的看了一眼北笑笑，配合道：“对啊，你什么时候这么大方了，一出手就是五十万。”

凌思倩听到这话，顿时就急了，她上前一步拉住了殷寒司，楚楚可怜的说道：“阿司，你千万不要被这个女人给骗了，就是她让人绑架我的。”

殷寒司不动声色的甩开了凌思倩的手，皱眉擦了擦刚才被凌思倩碰过的地方。

他的洁癖，只对北笑笑一个人无效。

凌思倩见状，脸色一瞬间变得惨白，她戚戚然的说道：“阿司，你为什么要这么对我，我只是想让你看清那个女人的真面目啊。”

“脏！别碰我！”

殷寒司根本懒得看凌思倩一眼，回身握住了北笑笑的手，正色道：“笑笑，你别担心，那肮脏的女人，我不会让她碰我的！”

北笑笑一脸黑线的看着殷寒司，这个男人一旦开始反常就说明他真的生气了。

是因为自己被污蔑，所以才生气的吧。

想到这里，北笑笑又是心头一暖。

她回握住殷寒司的手，轻声回应道：“好，我知道了，不会嫌弃你的。”

对于两个人旁若无人的秀恩爱，殷东一口老血差点儿没有喷出来。

这个北笑笑究竟是给他儿子用了什么邪术？！！

竟然让阿司变成这个样子？！

凌思倩更是被气的眼睛都快要瞪出来了，她恨恨的瞪着两个人的手，只觉得无比的扎眼。

阿司，我为你付出了那么多，可是为什么你的眼里只有北笑笑这个贱女人？！

凌思倩一脸受伤的看着殷寒司，情真意切的说道：“阿司，你为什么就不能相信我呢？就是这个女人派人绑架我，你为什么要和这种女人在一起？！”

殷寒司皱眉看向凌思倩，不客气的说道：“我的未婚妻是什么样的人，我最清楚不过，用不着你在这里多嘴。”

他顿了一下继续说道：“还有，我敢保证，笑笑是绝对不会做出这种事情的。”

“你拿什么保证？！？”殷东听到这话，顿时就急了，他阴鸷的看着北笑笑冷声道：“现在人证物证都在，这个恶毒的女人还有什么好狡辩的。”

凌思倩在一边帮腔，楚楚可怜的说道：“北笑笑，我真的不知道是什么时候得罪过你了，你为什么要派人绑架我，明明，明明我都已经把阿司让给你了啊，你为什么非要跟我过不去。”

北笑笑嘴角始终挂着一抹若有若无的笑意，这个女人不去当演员真是屈才了啊。

索性，北笑笑也不屑去维持表面上的和谐，当即怼了回去：“凌思倩，我劝你最好收起你那些无聊的把戏，污蔑人也要做一点儿稍微有智商的事情，你说是我给了他们五十万绑架你，你也太看得起自己了。”

“你……”凌思倩的小脸涨的通红，半天说不出来一句话。

半晌后，她跺着脚看向殷东：“殷叔叔，你看见了么，这个女人真是太恶毒了，明明被绑架的人是我，她还说是我冤枉了她，殷叔叔，您得给我做主啊。”

说着，凌思倩突然脱力一样的跪坐在地上，小声的抽泣着。

那楚楚可怜的模样，看的是个人都想把她呵护在怀里。

当然这其中并不包括殷寒司和北笑笑。

北笑笑见状，不由得从心底里开始赞叹。

真是把一个楚楚可怜，孤单无助的小白兔演的淋漓尽致啊，现在看来，她还真是没心没肺的冷血动物了呢。

殷东狠狠的瞪了殷寒司和北笑笑一眼，连忙将凌思倩从地上扶了起来，轻声安慰道：“小倩啊，你放心，有叔叔在这里，一定会给你主持公道的。”

“嗯嗯。”凌思倩乖巧的点了点头，抹了一把眼泪站在了殷东的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867000"  chaptername="第515章  五十万？">加入书签</a>
</div>
