    灵堂前，霍云霆双手紧握，愠怒与悲痛几乎就要冲破束缚尽数外泄，却仍然以理智将最深最真的感情压抑。

    他只是离开了一年时间，她跟别的男人结婚也就罢了，如今连死都要这般猝不及防。

    她就这么恨他么，连最后一面都不让他见……

    或许是凌冉的错觉，她竟然从霍云霆的神色中看出了一抹隐忍的痛苦。

    转念一想，怎么可能呢，除了那荒唐一夜，她和霍云霆之间毫无瓜葛，他如何会在意她的死活。

    霍云霆是叱咤商界的“鬼才”，短短五年时间内，打造了一个资金链强大的商业帝国，公司市值名列国际百强企业前三，他取得的成就万众瞩目，是华人之光。

    那晚若不是他被人算计，也不会上了她的床。

    可她还是不明白，今日他为何会出席她的葬礼。

    然而，当看到霍云霆和易慎之在无人处密谈，并且互相交换了什么东西后，凌冉突然意识到，之前她就查到易慎之和什么人暗中有不正常的资金来往，导致公司亏损了好几个大项目，难道其背后的合作方，就是霍云霆吗！

    忽然！

    她感觉到魂魄正在被一股强大的力量卷带。

    因着她强烈的不甘和悔恨，两股力量撕扯变形，天边乌云骤聚，顿时狂风大作灌入，掀翻了灵堂上的花圈，扫落一片狼藉。

    不要——

    她不想就这么消失！

    不惜变成孤魂野鬼，她要报仇！

    易慎之，朱佩佩！

    那些害死她的人，他们该给她陪葬！

    气流紊乱，整个灵堂充斥着一股森然寒意。

    原本还是晴朗的天气，顿时乌云密布，电闪雷鸣……

    三个月后。

    与京都毗邻，却因地势而发展受限的云城，五大富商之一的楚家正在举办生日宴。

    云城没有京都那般繁华奢靡，而且阶层分化、贫富差距尤其鲜明。五大家族占据着云城90%的财富，楚家则是拖了个尾巴。

    今晚楚老爷子过大寿，别墅里是相当热闹，但也因此衬托着外面十分凄静。

    一个浑身脏污的女人被人暴力拖了一路，丢在后院鹅卵石铺就的小道上。

    “楚安然，你这贱人居然敢勾引我男朋友，跟你那死去的妈一样，都是放荡货，不要脸的贱种，我非得好好教训你不可！！”

    一盆冰冷的水从头浇了下来，令意识混乱的凌冉瞬间清醒过来。

    眼前的一切非常陌生，陌生的地方，陌生的人。

    她不是被易慎之害死了吗，这是哪儿？

    原主的记忆一股脑地涌现，她只觉头疼欲裂。

    仅用了几秒钟的时间，她便弄清楚了现状——她重生了，而且重生在了楚家私生女楚安然身上！

    了解了楚安然的身世后，凌冉对这个女孩产生了极大的同情。

    楚安然的母亲孙晴出身普通小镇，性格温婉、不争不抢，当年楚家在当地有个房地产项目急需推进，身为负责人的楚天阳被孙晴的美貌和温柔所吸引，于是隐瞒他已婚的事实和真实身份，得了孙晴。

    但当自以为坠入爱情的孙晴打算将自己怀孕的消息告诉楚天阳时，他却人间蒸发了。

    可怜单纯善良的她受尽众人鄙夷和羞辱，还傻傻地以为楚天阳会回来娶她。

    终究，纸包不住火，接手楚氏集团后，楚天阳名声大噪上了报纸，孙晴得知一切真相，崩溃之下郁郁而终。

    那年，楚安然六岁。

    楚家为了掩盖这一丑闻，将楚安然这个私生女接回了楚家。

    说白了，就是为了堵住孙家人的嘴。

    然而，楚安然在楚家的日子并不好过。

    除了楚家老爷子，楚家几乎所有人都将她当作下人使唤，动辄打骂也是常有的事。

    其中打骂她最多的，便是她同父异母的姐姐——楚筱筱。

    今晚是楚家老爷子的生日宴，她跟白驰说了两句话，被楚筱筱看到，就认为是她在勾引她的男朋友，于是直接就被她给拖出来了。

    后院这边没有人，楚筱筱没有丝毫顾忌地对楚安然进行了一番羞辱打骂，身体虚弱的楚安然就这样没了命。

    楚安然死得冤枉，凌冉替她感到愤懑不平，眼中逐渐覆上一抹异色。

    “楚安然，你的一切都是楚家施舍的，你不过是我们楚家白养的一条狗，以后给我离白驰远点，否则不只是你，你那个半死不活的外婆也别想有好日子过。”

    楚筱筱美丽的脸上狰狞扭曲，警告完楚安然便离开了，所以并没有看到，再度抬起眼来的凌冉，眼神格外犀利。

    现在的她，不止是凌冉，更是楚安然。

    就在刚才，她的脑海中全都是这些年来楚安然在楚家所受的屈辱。

    孙晴的死不是意外，而是被楚天阳夫妻俩活活逼死。

    疼她护她的外婆，也是被楚筱筱酒驾后撞进了医院。

    道貌岸然的楚家人，以一种高高在上的姿态对她们进行所谓的施舍，还要她对他们感恩戴德，真是讽刺得很。

    凌冉站起身，抬眸，瞳仁中便满是锐利的杀气。

    她的前身是被自己所信任亲近的人所害，对于楚安然的遭遇，她非常能够感同身受。

    既然得以重生，她就要借楚安然这个身份，向害死她的易慎之和朱佩佩报仇雪恨。

    同样，她不会让原主就这么白白这么去了的。

    楚安然的债，她凌冉会帮她一一讨回。

    楚安然想要守护的人，她凌冉会护他们一世安然。

    别说是区区一个楚家，就是云城五大家族加在一块儿，她凌冉前世就不曾将其放在眼里，现在同样不会！

    循着记忆，凌冉回到了楚安然的房间。

    “天哪，二小姐，你怎么弄成这个样子了？”

    乔婶是楚家的佣人，也是楚家为数不多待楚安然好的，见她这般狼狈，便猜到她又被大小姐给欺负了。

    只是她一个佣人，能做的有限。

    “二小姐，赶紧擦擦吧，今晚您可是要上台主持慈善拍卖会的，老爷对您寄予厚望，不能出任何差错啊。”

    凌冉接过乔婶递过来的干毛巾，看了眼墙上的挂钟。

    没想到她才借着楚安然的身份重生，就被迫揽上了拍卖会的活儿。

    前身，身为京都凌家大小姐，唯一的继承人，她从小就接受了各种英才教育，十六岁那年一场盛大的拍卖会，她第一次主持就大获成功。

    向来她主持的都是各种高端拍卖会，有丰富的经验傍身，像这种层次的私人拍卖会还难不倒她。

