    离开万花楼。

    师兄等人早已等候在门外。

    回去带上行囊和苗苗，一行人便启程回归青云镇。

    刚走到城门处，便遇上了早已等候在此送行的几位熟人。

    除了钱老与周元武这对各有心机的表面朋友之外，赵白蓉也在其内。

    对于李少侠等人的离开，周元武甚是甚感遗憾。

    自己还没有好好表现表现呢。

    他暗中下定决心，接下来这段时日，自己一定要好好物色合适的男宠，到时候寻找合适时机献上!

    头戴面纱的赵白蓉，自袖中取出早就精挑细选准备好的临别赠礼，递到了姜达礼面前。

    那是一方巴掌大小，造型精巧的宝舟。

    “此回青云镇山高路远，这只可日行千里的宝舟，可以助姜公子等人回程路途顺坦！”

    旁边的师兄李知书与方老道，还有钱老与周元武，看到这枚流光溢彩的宝舟。

    俱倒吸了一口凉气。

    为全球变暖做出了卓越贡献。

    周元武内心大为震撼。

    这宝舟看上去品质不凡近乎仙器，珍贵不菲价值连城。

    哪怕身为一宗之主的自己，掏空家底也买不起一只。

    可这位赵白蓉姑娘却说送就送了。

    虽然身为剑阁剑主亲传弟子，但也不应该如此有钱才对吧？

    这两人，果然有奸情！

    “赵姑娘你赠予得已经够多了，从之前的剑鞘到后来的储物纳戒，现在又是这枚宝舟，此等盛情实在让我难以报答。”

    虽然不知晓这枚宝舟的具体价值，但姜达礼本能得便想要拒绝。

    对方给得实在太多了，受之有愧。

    “没关系的，我名下有些家族传承下来的产业，很有钱的！”赵白蓉面露微笑，柔情似水开口道。

    见自家师弟还在磨磨蹭蹭，当师兄的李知书急得不行。

    直接上前代替小师弟，将这枚宝舟给收了下来。

    有了此等宝物，日后旅途定然会舒服不少，可谓是移动炮……移动行宫。

    收完礼物，见小师弟十分不好意思的局促模样。

    李知书便拍了拍小师弟的肩，以为人师兄的姿态语重心长教诲道：“小师弟你要记住一句至理名言，这世上最香的饭便是软饭，不珍惜那可是要遭受天谴的！这临别礼不收多伤感情呀，只要日后你好生对待赵姑娘就好！”

    接着又转过头去，慈眉善目对着赵白蓉道：“以后大家都是一家人了，欢迎赵姑娘随时来书院做客，不用客气把那当成自己家就成！另外不知赵姑娘你继承的家中产业规模如何，想来定然会接触到不少富家之女，到时候还望能够帮忙引荐一二！”

    还未等赵白蓉开口回答，方老道便立马火急火燎地跳了出来：

    “给老道我也整一个！那种家缠万贯的寡妇，我可以！”

    眼前一场好好的欢送大会，就要成为大型相亲现场了。

    觉得实在有些尴尬的姜达礼，再次向赵姑娘道谢后，便连忙拉着师兄与方老道离开。

    在经过赵白蓉身旁时。

    姜达礼脚步一顿。

    他在赵白蓉身上，嗅到了一股淡淡的熟悉气味。

    像是……万花楼琴姑娘房间的檀香？

    这一瞬间，似乎想到了什么。

    但却什么都没有表露出来。

    在佛子小和尚灌输灵力后，那枚宝舟化成了一艘可容纳百人的大船腾空而起。

    五人坐上一切应有尽有的宝船，离开了苏杭城。

    直至宝船消失在天际无法观望，赵白蓉这才恋恋不舍收回目光。

    在姜达礼离开万花楼后，她便匆忙改变装束前来送行，好多看对方一眼。

    同时担忧对方长途跋涉辛苦，将原本乃赵国宝库内最好的一艘宝舟赠予。

    此间事了，她也准备动身回剑阁了。

    她相信，两人相见之日并不会遥远。

    而赵白蓉所没有注意到的时，在她离开时暗处一双阴冷眼眸正死死盯着她。

    身为天妖盟一妖之下万万妖之上的副盟主。

    虽已拥有半步妖仙的碾压实力，但却并未选择直接在此出手。

    因为这苏杭城境内实在恐怖异常，令它琢磨不透。

    就连先前被派遣此地的盟中护法千手妖圣，都在小小的青狮窟内身死道消。

    而已经打探清楚内情的副盟主，也知晓了是那位看似平平无奇的青年剑修出手斩杀。

    天妖盟要重现妖族辉煌，建立妖族皇朝。

    必须要取得那赵白蓉体内的前朝国运。

    半步妖仙的副盟主这两日一直在隐忍，只等那看不出实力深浅，是唯一变数的青年剑修离开。

    赵白蓉踏上归途之时，便是她的死期！

    定以雷霆手段悍然袭杀！

    丝毫不了解自己已经成为猎物的赵白蓉，在去往万花楼与老管事交代了些事情后。

    便带着小侄女白霜御剑而行，朝着与青云镇相反的方向离开回归剑阁。

    副盟主紧跟其后，等待着与那青年剑修拉开距离后便出手。

    听盟主说眼前这位看似是剑阁亲传弟子的赵白蓉，真实身份乃前朝公主，乃半妖之身的九位天狐。

    真实容貌美艳异常。

    在杀死对方抽离国运前，到可以尽情蹂躏享受一番。

    ……

    ……

    另一边。

    乘坐舒适宝舟的姜达礼一行人，先是去到了小村山。

    告知了村民等人，嫁衣女鬼一案已经彻底了结，他们此后不必担惊受怕了。

    然后将被供奉于村中，方老道的那位女鬼小姨子一同带走。

    准备回到书院后，询问老师道教祖庭究竟在世间何处，好接下来带小姨子去找那位负心人。

    谢绝了老村长等村民纷纷相留用餐的盛情，姜达礼等人再乘坐宝舟去往了青狮窟。

    毕竟现在的他，是青狮窟方圆三千里的万妖共主。

    走之前也得去一趟，表达对尽心尽力处理盟中事务的青狮妖王重视。

    同时也满足青狮妖王之前送妖丹前来时，提出的那个小小的心愿，也带它带回青云镇饲养一段时日。

    可当宝舟御空行驶到青狮窟上方，眼前触目惊心惨状让姜达礼等人震惊。

    原本山清水秀的青狮窟，此刻妖尸遍野满目疮痍。

    彻底沦为了废墟。

    见此情景，姜达礼未等宝舟平缓降落，便凭借强悍的肉身直接从空中跳下。

    双脚重重砸在地面，身躯却平稳无比。

    “发生了何事？”

    姜达礼拉起旁边一位还未断气的妖王，询问起情况。

    “姜盟主！您可终于来了，一定要为兄弟们报仇啊，嘤嘤嘤！”

    未曾想到，这位人身猪面的妖王，正是那夜青狮窟万妖朝会时的熟猪，麾下有三十万猪仔的丁三十。

    见到救星降临，它立马开始嘤嘤嘤哭诉起来。

    原来就在不久之前，一位自称是天妖盟副盟主的妖怪，找上了青狮窟。

    说是前来调查盟中护法千手妖圣的死因。

    在这位副盟主面前，众妖根本毫无招架之力。

    就连青狮妖王与青翅鹏鸟，也被打得吐血昏迷不醒。

    这还是那位副盟主刻意留手，说是它还有要事要做，再来好好惩治它们这群叛逆之妖。

    并且还在青狮窟周围设下了阵法，令众妖无法逃出通风报信。

    姜达礼就说方才从宝舟上跳下来时，在空中双脚好像踩破了什么屏障。

    原来是对方所设下的法阵。

    “那天妖盟副盟主，有说过所谓的正事是什么吗？”姜达礼询问道。

    “老猪我方才躺在地上装死的时候，迷迷糊糊听到那位修为恐怖无比的副盟主，说什么要去享用完那万年难得一见的九尾天狐赵白蓉……”

    “九尾天狐？赵姑娘？”

    姜达礼面色顿时冷了下来。

    虽然方才出城时，嗅到赵白蓉身上那万花楼花魁琴姑娘身上的同款檀香味道，内心便隐隐猜出了真相。

    但现在听猪妖王丁三十这么一说，可以说是彻底确定的。

    身后的师兄李知书等人，也听到了全部的事情经过。

    听到那天妖盟副盟主，要对赵白蓉姑娘出手，且言词如此污秽不堪。

    师兄李知书当时就怒了！

    赵姑娘如此好的人，不仅是自己预定得未来弟媳，与自己师弟干柴烈火奸情打得火热，而且还是个实实在在的大富婆!

    情意绵绵赠送了自家小师弟如此多的珍贵宝物，将来还会给自己介绍其它富婆！

    那天妖盟竟然敢断自己的软饭之路，实在可恶至极！

    当即便要提剑去砍了要货！

    但仔细想了想，这种出风头之事，自己做了用处不大，得让自家小师弟好好在赵姑娘面前出出风头才行！

    于是便对着腰间铁剑耳语了几句。

    在承诺了此事办完后，会带它去进行全套保养，加上一人一剑亲密无间的泡澡服务。

    铁剑才表示了同意。

    “师弟，赵姑娘如今危在旦夕，希望你去拯救！这柄剑师兄现在暂借于你，遇到那副盟主二话不说直接给它一剑就行！”

    将一剑之力灌注到铁剑内，腰子隐隐作痛的李知书将铁剑递了过去。

    也知晓情况紧急的姜达礼，明白刻不容缓。

    结果铁剑，便欲离开。

    “师弟！使用师兄此剑，有一件重要之事，你需牢记于心！”

    李知书无比正经一脸严肃地在身后叫住他。

    还以为师兄要传授什么剑诀的姜达礼，洗耳恭听。

    “……切记！一剑斩出后，一定一定要摆好一个足够帅气逼人的姿势！”

    姜达礼在铁剑的带动下，飞上天空。

    朝着苏杭城的方向飞快疾驰。

    刚飞出没多久。

    知晓师兄铁剑能够通晓人意的姜达礼，便开口说道：

    “赵姑娘情况十分危机，你这样飞有些慢，让我来！”

    出产于青云镇铁匠铺，价值十两银子的镇好剑当时就怔住了。

    自己……慢？

    明明已经快得剑身都要烧起来了好伐？

    你说你又不会飞。

    就算能够使用御风术法，难道还能比自己这柄剑更快？

    可下一秒。

    它那些不满的抗议话语，直接全部被堵了回去。

    因为自家主人这位平日里温润如玉做事不急不慢的师弟。

    用力了！

    全力一脚踩踏在虚空。

    铁剑仿若听到了，什么东西破碎的脆响。

    回头一看。

    脚掌所踩踏之处，空间如同一面镜面碎裂。

    露出逸散着能够吞噬一切的黑暗空洞。

    还未等它从懵逼中缓过神来，去好好探究下这黑暗空洞究竟是何物

    下一瞬间，便再也见不到这些黑暗空洞了。

    因为自己已经被主人师弟带着，出现在了苏杭城的城墙前。

    这速度实在是快得超乎常理，铁剑只觉得自己剑身，这一刻若是触碰到石头啥的，能够直接将石头给烧得化为空气。

    它实在无法理解！

    还未等它反应过来，周围的景物又变了。

    直接来到了主人这一日常来光顾的万花楼前。

    “姜公子，你不是走了吗？”

    万花楼老管事正好在张罗手下情节，见到去而复返的姜达礼，一脸惊奇。

    “琴姑娘……哦不，赵姑娘她人呢？她往哪个方向去了，快点告诉我！”

    一时被姜达礼气势所慑的老管事。

    下意识指明了剑阁方向。

    然后还未等他回过神来，眼前的姜达礼便瞬间消失不见。

    若非是脚下化为沙坑的地面。

    都要让老管事以为自己是眼花了。

    咦不对，他怎么知晓公主殿下就是赵姑娘的？

    离开了万花楼的姜达礼。

    尽管得到了赵白蓉离去的方向。

    但是只有一个方向，实在是难以及时寻觅。

    就在这时，以前曾在州试前夜见到的那片神秘柳叶，再次出现在眼前。

    “你知道赵姑娘身在何处？”他问。

    那片蕴含天道意志的柳叶，连连折身做出点头的姿态。

    祂是真的怕了！

    方才修补那虚空裂缝，已经耗费了它无数心神。

    要是再多弄出几道，自己根本承受不住。

    都不用等待那诡异之源侵蚀，这方世界都要被卷入无尽虚空洪流中破灭。

    因此连忙第一时间现身，为这个恐怖少年书生指引方向。

    “虽然不知晓你是谁，但若是能帮我成功解救赵姑娘，我承你一份情！若是敢欺瞒我，后果自负！”

    天道柳叶连连点头。

    知晓世间万事的祂，立马用柳叶指引着姜达礼前进。

    并且可以控制着柳叶速度，限定在让这方世界能够承受的范围内。

    祂心里苦，可是不敢说。

    为何自己掌控的世界，会出现这样一只恐怖的生灵？

