    闻喜县，又打退了官军的一波进攻，张志国坐在地上喘着粗气，满是豁口的佩刀无力的扔到一边。

    今天已经是闻喜县被围的第三天了。这三天来，官军发动了无数进攻，几乎次次都能攻上城头。城头上遍布着横七竖八死相极惨的尸体，流淌的血液将整个城头都染成暗红色。幸存下来的士兵脸上早已经没有了光彩，麻木地坐在地上休息。

    “发赏了，发赏了”几个人抬着笨重的箱子，嘿呦嘿呦地来到城头上，扑通一声箱子重重放在地上，一旁军官拔出佩刀，用力将箱子上的大锁劈开，一脚将盖子踹开，露出箱中之物，原来竟是一箱白银。

    银白色的光芒刺向周遭休息中的士兵，士兵们本来无神的眼神中逐渐变得贪婪。

    这就是这几天能守下闻喜县的秘密，白银。每打退一次官军总有军官抬着一整箱白银摆到城头，每个活着的人至少有五两银子，有杀伤官兵或者自身受伤的再另外单算。

    如此简单直接的发赏方式，再加上官军数量少，这才使得闻喜县一直坚守到现在。

    不过即便是这样，守城的士兵也是越来越少，毕竟有命挣也得有命花才是。城头上密密麻麻的尸体都显示出这个钱并不好挣。

    现在城中轻伤以下的士卒已经不足一万五千人了。

    张志国没有理会正在领取赏钱的士卒，他的目光转向了城楼最高处的一个旗杆上，旗杆的底部赫然绑着一个人，却竟然是坐地虎。

    张志国看着坐地虎的身影，眼神里透露着敬佩的目光。

    原来官军围城的第二天，坐地虎由于受伤就已经无法站立，但是为了让所有士卒都能看到他，让所有的士卒都知道，他们的首领、掌盘子并没有丢弃他们独自逃亡，于是就命师爷将自己绑在城头的最高处，要人全城的将士们都看到掌盘子与他们同在。

    “坐地虎还真算的上是一条汉子”，张志国内心对坐地虎也是钦佩的，但一想到师爷的计划，张志国只能发出一声长叹了。

    “掌盘子受伤了”，忽然一个声音骤然响起，听到声音的无不纷纷起身向着坐地虎的方向赶过去。

    张志国拨开前面围观的人群，挤到到坐地虎身边。只见坐地虎已经陷入昏迷之中，身上中了三箭，两箭在腿部，还有一箭在小腹，鲜血已经浸透了衣衫。

    绑在明显处就这点不好，自己人能看到，敌人当然也能看到。

    “快吧掌盘子放下来。”一旁师爷下令，顿时周遭士兵手忙脚乱的上前将坐地虎从旗杆上解救下来。

    “大夫来了，大夫来了”有人喊到。

    人群纷纷避让，闪出一条道路，一个头发花白的老者，背着个木箱顺着通道，来到坐地虎身前。

    看到坐地虎的样子，大夫的眉头皱成了一个川子，“都闪开，你们都围在这太闷了。”

    大夫将手放到坐地虎的额头，烫的吓人，又解开坐地虎身前的衣衫，看到内里的箭伤，却见伤口肿得老高，其中隐隐有脓水流出，这是典型的伤口发炎的迹象。

    “大夫，掌盘子的身体怎么样？”师爷有些焦急的问道。

    “将军的伤势不容乐观，能不能抗下这一劫还真不好说，现在必须马上将将军抬到房内静养治疗。”

    “好好”师爷答应着，挥手招来几个士卒，“你们将将军抬到将军的住处，小心点”

    十几个士卒七手八脚的上前帮忙，没一会功夫，就已经将坐地虎抬到了他的住所。

    将众人都拦到门外，师爷跟大夫两个人进入房间内，给坐地虎治伤。不时从房间内拿出大片大片被脓血染红的白布，看得门口众人一阵心惊肉跳。

    等到了太阳西斜，一脸疲惫的大夫跟师爷走了出来。门口众人忙围拢上来，纷纷问大夫，“大夫，掌盘子怎么样了？”

    不过大夫却没有说话，只是轻轻摇了摇头，并叹了口气。众人一看他这副表情，心顿时凉了。

    “掌盘子，你怎么就这么走了？”有人已经哭了出来。

    “哭个什么？掌盘子还没死呢”师爷皱着眉，痛斥那人。

    没死？那你摇什么头？众人又看向大夫，恨不得上前将他痛殴一顿。

    “掌盘子虽然现在没死，然而短时间之内怕是醒不过来了”师爷扫了一下在场众人，“但是现在官兵攻城日紧，诸位说所咱们怎么办？”

    众人陷入沉思，不时与相熟之人相互对视。

    “我觉得既然掌盘子病了，咱们就选师爷暂代掌军事职位，等打退官军进攻，掌盘子又恢复过来之后，再由掌盘子接位”，有人提议道。

    “我位卑德薄，怎能代掌军事？”师爷谦虚一番，眼神却看向赵浩，示意他说话。

    赵浩收到师爷的眼神，稍一犹豫，不过还是出声道：“我同意，这个时候掌盘子病了，但是蛇无头不行，更何况现在这个危机时刻。所以我同意由师爷暂代军事。”

    “我反对，”此言一出，周围人纷纷侧目而视，原来是坐地虎麾下大将李鉴，“掌盘子现在危在旦夕，咱们怎么能在这商讨罢免掌盘子？”

    “你说该怎么办？”有人问道。

    “我觉得咱们应该全力救治掌盘子，将掌盘子救醒之后，就算他床上也能指挥大军”李鉴的话斩钉截铁，顿时赢得不少人的支持。

    师爷见局面险些反转过来，急得五脏俱焚，不过这个事情他不好开口，只好一个劲的向张志国使眼色。

    张志国叹了口气，道：“我也同意让师爷暂代军事，掌盘子还不知道什么时候醒来，难道咱们就一直在这等着么？”

    “你...”李鉴指着张志国，唾沫星子几乎喷他一脸，“好你个张志国，枉费掌盘子这么优待与你，你竟敢背叛掌盘子？”

    “这哪叫背叛？这只是在掌盘子还没醒的情况下想出的权宜之计罢了”张志国自然也不会让一个小辈指着鼻子骂。

    “你...”李鉴还想说些什么。

    不过却被师爷打断，“好了，好了咱们都是为了咱们大家，都是为了掌盘子，没有什么背叛不背叛的。”

    接着又转向王道直，“王将军，你怎么看？”

