 辰申可不知冰羽瑶此刻的内心正如小鹿乱撞，自顾自的向系统之灵打听：“有没有办法让破损分离了的‘千雷宝帆’和‘万雷电网’重合为一？”

“叮～有。

因为宿主体内含有威能开解度已达百分之六十、堪比神阶下品变异雷元素的‘九霄神霆’，与‘雷云千动’的契合度极高。”

“所以，知道宿主付出三十乾元斤的极品灵石、作为相融的必要能量精华。”

“再用‘九霄神霆’之力、配以自身天阶七星玄兵师的手法造诣，潜心融磨的话……约莫七七四十九天后，神器雷云千动便可完好复原！”

听闻系统所言，辰申大喜过望：“哈，这可比哥想象中的要容易的多。”

“三十乾元斤的极品灵石不算什么，变异雷元素和天阶七星玄兵师的技法，也都已是水到渠成，只等动工开炼了！”

“不过在此之前，哥得先把那两个不安分的家伙安抚下去。”

辰申心下自言中所提及的两个“不安分的家伙”，一则是他丹田玄府内、九霄神霆的雷种。

另一个，就是刚刚收紧空间包裹的“天霜碎片”了——就在冰羽瑶把半神品的“万雷电网”、连同那天阶上品的“千雷宝帆”一同交到辰申手上的刹那，九霄神霆的雷种和天霜碎片就都表现的跃跃欲试。

显然，它们都对辰申手中所持的两件玄兵很感兴趣，尤其是那张半神品的万雷电网，直欲吞之而后快！“九霄神霆的雷种，在吞吃高阶五大玄品、尤其是玄兵的时候，能够提升其威能开解度，这一点哥一早就领教过了。”

“但，这块天霜碎片激动个毛啊？

难道……它还能靠吞吃其他玄兵来提升品境不成？”

一念至此，系统之灵还真就给出了肯定的答案：“叮～宿主所言不差。”

“天霜崩爆后，宿主手中所持有的碎片，是为数不多的几块仍保有一丝丝器灵的存在。”

“虽然只是残存的一缕器灵，但它毕竟曾是太古三大巅峰神器之一，一经觉醒、便能通过吞噬其他玄兵的器灵和兵精，来提升自己。”

“只不过……”系统之灵拖着长音卖了个关子，眼看着辰申要不耐烦了，它才接着讲道——“只不过用吞吃其他玄兵器灵和兵精的手段来提升，增益的幅度实在是微乎其微，远不如找到‘天霜’的其他碎片、再行融合来得划算。”

“而且一旦天霜碎片吞吃其他玄兵器灵和兵精、从而变得强大，尤其是进入神阶之后，以宿主如今的神魂强度和玄气修为，就难再驾驭它。”

辰申这才恍然，索性不去搭理“嗷嗷待哺”的天霜碎片，转而将注意力投向丹田玄府中的变异雷元素，心中暗忖：“兵器终究是身外之物。”

“而这早已融入我血脉精魂之中的‘九霄神霆’就不一样了。”

“它吞噬玄兵，雷种的威能开解度就会变高，也就意味着哥释放的变异雷能元素将变得更为强悍！”

于是，辰申将神识潜入空间包裹，细细的挑选起可供“九霄神霆”的雷种吞噬的玄兵来——“唔……这个土系器灵的锤子没什么用。”

辰申随手一丢，那柄橙黄色的狼牙重锤便已被其召出空间包裹，继而以迅雷不及掩耳之势吸入了丹田。

“叮～天阶上品玄兵‘轰天锤’已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加万分之九。”

“这把风系玄能的巨斧也用不着。”

“叮～天阶上品玄兵‘银河斧’已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加万分之九。”

“咦？

这个弹丸之物，是天阶中品的‘赤龙舍利’吧？”

辰申脸上流露出一抹怀念之色：“若在以前，它对我而言倒是个提升战力的好宝贝。”

“可现在，我体内早已不再是‘纯阳龙血’为主导了，而是融入了‘穷奇雷炎血’，以至于体内‘龙相’的血力极其淡薄，自然也就无法再催动此物了。”

随手一丢间，这枚弹丸之物也飞钻进了少年的丹田——“叮～天阶中品玄兵‘赤龙舍利’已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加万分之二。”

……一个又一个高阶玄兵被辰申所吸纳。

一开始，他每吞噬一个天阶上品的玄兵，雷种的威能开解度就提升万分之九个点。

可等辰申吞噬到第五十七件天阶上品玄兵之际，雷种威能开解度的提升量、却突然爆降到了万分之一。

辰申明白，这就意味着雷种的威能开解度，已经达到了他当前玄修境界凭借外物所能增长的极限了。

正当此时，一道系统提示音跃然耳畔：“叮～九霄神霆当前威能开解程度已增长至百分之六十五，威能堪比神阶下品巅峰。”

辰申不禁长舒了一口气：“呼～～神阶下品巅峰，那距离堪比神阶中品变异雷元素，也仅有一步之遥了啊！”

不过辰申也明白，这一步的距离，要想迈过去也绝不容易。

他不由得撇了撇嘴，探入空间包裹的神识正摩挲着一件锁状物，心下颇有不甘的琢磨着：“这号称是与‘空间秘钥’同一级别的、而且普天之下还只有这一把的‘时碾秘锁’，实际上是屁用没有啊！”

原本，辰申初得此物之时，系统提示音便告诉他这乃是一枚上古神器。

等辰申什么时候达到玄君境了、又或是凑齐了八把空间秘钥，才可解开它的谜底。

可结果呢？

辰申早就晋级到玄君境之上了，反过头来探查这把锁的时候，也只是发现有关它的信息介绍中，多了一句废话——“此乃上古神器，至坚之锁，可封妖魔、锢鬼神。”

辰申进一步刺探，却是再无所得了。

想来是必须要凑齐另外八把空间秘钥，才能解开更大的谜团吧？

于是乎，被忽悠的辰大官人很是不爽，现在更是恨声恨气道：“干脆把它丢给‘九霄神霆’吞噬掉得了！”

 