    就在家族大比如火如茶地进行时，一场惊天的篡位阴谋在凌家悄然展开。

    二长老凌莫与五长老凌言密谈了半个时辰之后，五长老换上行装朝着城外掠了出去。

    没多久，他来到了城外残败不堪的柳亭轩庄院，进入了一间毫不起眼的房间当中。

    他对着一张石床有节奏地轻敲了几下，那石床居然裂了开来，一个只隔一人进去的入口展现在眼前。

    紧接着，一道矮小的影子从入口处跳了出来。

    这矮个子显然是半年前截杀过凌笑的灵师阶高手，号称“老鬼”。

    五长老问道“老鬼，死士都准备够数了吧”。

    “嘿嘿，我做事难道你还不放心，你自己看吧”老鬼阴深地笑了笑，接着大喝一声“都给我出来”。

    接着，入口之出，一条条人影从下面跳了出来。

    这正是凌笑曾经见过的毒人，个个都是高阶玄士的实力。

    不过都不会使用玄力外放的强招，显然是老鬼利用了某种丹药催发了这些人的所有潜力，让他们成为了高阶玄士，完完全全成为了这老鬼的傀儡死士。

    五长老放着眼前黑压压的一片死士，当即满意地点头道“趁现在凌苍不在族里，赶紧出发吧，先把支持凌苍的势力给控制住，其他一切都不是问题了”。

    就在五长老与老鬼要带着两百死士离开柳亭轩时，一道如幽冥一般的声音响去“老鬼你的人太不小心了，有人跟踪了过来都不知道”。

    “谁？”五长老听到这声音立即警惕了起来。

    “别紧张，是我的老伙计”老鬼说了一句，然后叫了一声“老冥你说有人跟踪了过来？”。

    “没错，他来了”紧接着一道黑影以无比绝伦的速度朝前方掠了过去。

    底下的五长老看到那如残影的速度相当骇然，他没想到老鬼居然还有这等帮手。

    “凌言，你当真好胆，居然敢与你大哥勾结魔人谋夺族长之位”一轮泛着金色的光影瞬间来到了五长老和老鬼面前。

    来人赫然是消失以久的凌家太上长老。

    他其实一直呆在凌家，只是无人知道他正在隐伏在二长老与五长老的周边，时刻关注着他们的动向，目的就是要等他们两兄弟露出狐狸尾巴来。

    “太……太上长老”五长老见到来人一阵惊慌失措。

    “赶紧陪我回去向族长认错，看在老族长的份上，我让你们俩兄弟到后山面壁思过十年，以示惩诫，这事就这么算了”太上长老幽幽地说道。

    “不可能，太上长老，既然你知道我爹是上代族长就应该辅助我大哥当上族长之位，而不是让凌苍来当凌家的族长，他不配”五长老稳定心神对着太上长老劝说道。

    “别执迷不悟了，当初老族长传位给凌苍是有苦衷的，等回去之后我自会和你们说明”太上长老说道。要不是他与上代族长有交情，只怕立即要出手擒拿五长老了。

    “何必再跟他废话呢，老冥干掉这老家伙”五长老还想说什么，一旁的老鬼对着一个方向叫喝道。

    紧接着，一道幽影朝着太上长老掠了过来，一道巨大的风刃朝着太上长老砸来。

    “雕虫小技”太上长老似乎早察觉到有埋伏，老目一皱，手中一扬，一团盛大的金光朝着那风刃对轰而去。

    轰隆！

    老鬼趁机叫道“凌言我们走，这里交给老冥了”。

    五长老复杂地看了一眼太上长老，当即点了点头“好，走”。

    “谁也走不了”太上长老分心二用，一股威压朝着两人袭卷而去。

    “老家伙，对上我魂冥居然敢分心二用，你找死”半空之上一道身影出现，一名带着鬼画面具的人出现在其上，手里抓着一双铁爪，只见他骂了一句，手中铁爪朝着太长上老砸去。

    太上长老抬头看去，不急不缓地轻喝一声“三疾枪！”。

    随着太上长老的轻喝，只见在他身前凝成三柄宛若实质的金色长枪，散发着无比金锐的气势，朝着半空之中的魂冥刺了过去。

    “王阶，灵力攻击！”五长老与老鬼大骇惊呼。

    太上长老这一手显然是利用周边的天地灵力凝结了金属性灵力进行攻击，这是达到了王阶强者才可以使用的强招，与玄士阶利用自身属性凝进攻击可是有着天壤之别。

    “狗屁，他只是半步王阶而已”半空中的魂冥骂了一句，手中铁链一转，那双铁爪回旋砸向那三柄金色长枪。

    用灵力凝成的金色长枪居然被铁爪震散。

    “你也是半步王阶！”太上长老古波的老脸之上居然出现了动容之色。

    “哈哈，老家伙你知道就好，今天就是你丧命之时”那魂冥在半空变幻了几次位置，手中的铁链不停地旋转。

    一股无形的飓风在他头顶之上形成，附近周边的树木被吹得呼呼乍响，声势吓人。

    “你们还不带着死士先走”魂冥大喝一声，他凝成了飓风朝着太上长老袭卷而去。

    飓风未到，周边的树木立即被吹倒，那些残败不堪的房屋更是立即坍塌。

    王阶威力境然如斯！不，这只是半步王阶的威力而已。

    五长老与老鬼少了太上长老的威压，立即带领着两百死士离开了柳亭轩，朝着凌家进发而去。

    面对着飓风，太长上老露出了凝重地神色，心里暗叹“不拼老命不行了，笑儿以后凌家就靠你了”。

    蓦然之间，太上长老全身绽放出金光闪耀的光芒，一股无比强大的气势涌了上来，空间戒之中一把金色长枪飞了出来，落在他手上。

    金枪诀第一式，金雨漫天！

    太上长老使出了凌家唯一的青阶玄技，金枪诀第一式。

    一时间，满天的金色枪影如一点点雨点，朝着那飓风激射而去。

    那飓风被刺穿了无数的小洞孔，朝着半空的魂冥直刺而去。

    “老家伙果然有些本事”魂冥暗呼了一声，身子连连向后退撤。

    “你不是要我的命么，怎么反而逃了”太上长老撕开飓风，朝着那魂冥杀了过去，手中长枪砸出一道数十米长的枪影，宛若黄金铸造的长枪一勇无前地撕裂空气，朝着魂冥砸去。

    魂冥避无可避，双手一收，那对铁爪回到胸前，当即迎着那枪影挡去。

    轰隆！

    魂冥被金枪影直接砸压到了地面之上，轰炸得地面变成了一只十数米的深坑。

    “不自量力”太长上老收回气势，暗骂了一句，准备朝着城内掠去。

    就在这时，一只铁爪以快比绝伦的速度从那深坑之下激射了出来。

    太上长老避之不及，背后被狠狠地爪了一记，一大块血肉被撕烂了开来，整个人也被轰飞了数十米远。

    噗！

    一口鲜血又他口中吐了出来，他没有迟疑不，从空间戒之中掏出了丹药准备药用。

    “想服丹药，门都没有”魂冥不知何时已经从深坑之中窜了出来，数十道风刃从四面八方朝着太上长老包裹而去。

    太上长老无暇服用丹药，轮起金枪把那些密密麻麻地风刃给震散了开去。

    然而，他老人家已经受了内伤，招架速度慢了不少，身体还是被轰了几记风刃，衣服都被割裂了好几处，好在有护冥铠挡下大部分攻击，不然他肯定是要雪上加霜的。

    魂冥一击得手，再次催动强招，一股不弱于之前的飓风再次形成，朝着太上长老撕裂而去。

    “老夫和你拼了”太上长老豁出去了，全身再次迸发强大的气势，他决定孤注一至。

    只见，他全身金芒大盛，手中长枪散发着“嗡嗡”的争鸣之声。

    金枪诀第五式：枪霸天下！

    数十道金枪影乍现，直接朝着那飓风撵轰而去。

    轰隆！

    强招对轰，两人都避之不急，都被震飞了出去。

    然而，太上长老不顾被波及的伤势，连丹药都顾不上服用，咬着牙朝着那魂冥的方向冲了过去。

    魂冥之前被太上长老轰中一记同样受了重伤，如今被反震波及，同样是伤上加伤，就在他被砸落地之后，他艰难地站了起来，全身都变得血迹斑斑，脸上那鬼脸面具被震裂，露出里面那张狰狞可怕的老脸，当真吓人至极。

    就在他要服用丹药之际，一道金影袭来。

    他想躲开，可是却发现自己动弹不得了，显然已经被太上长老的气势锁定了。

    “不！”那道金影如电光穿梭，快比绝伦，他还没来得及避开，喉咙被直接贯穿了一个大洞。

    他双手捂着喉咙，双眼外凸，不甘心地倒了下去。

    太上长老拼尽最后的力量击杀了魂冥，他的状态也好不到哪去。

    此刻的他就像风烛残年的普通老人，没有了半点强者的气势，他连续地咳了几下，几口鲜血溢了出来。

    他手里哆嗦地从空间戒之中拿出了几丹药，还没来得及服下，丹药从他那抖得厉害的干枯老手中掉落在了地上。

    “笑……笑儿……你……你一定要重振凌……”太上长老双目无神地看着陨石城的方向，嘴里喃喃地说着。然而，话还没说完，便缓缓地倒在了地上了。

    远在比试场地中的凌笑，不知道为何心神一阵恍忽，心绪不宁。

    “老太爷，难道你真出了什么事么？”凌笑不知为何想到了最近一直没见的太上长老在心里反问道。

