    随之。

    那鬼煞天君再次缓缓抬手。

    只是微微一指。

    一旁的腕豪就被牵引而起。

    “彭！”

    后者只是嘴角一声呢喃。

    随后，腕豪就在所有人的注视下。

    身体缓缓漂浮而起。

    随后。

    “蹦！”

    一瞬间，炸成了血雾。

    “腕豪！混蛋！混蛋！”

    小白与火鸳眼看着腕豪被杀，怒火冲上心头。

    手中劲风呼啸，也不管三七二十一，直直冲向鬼煞天君。

    可是结果...

    “轰轰！”

    又是两声巨响。

    爆炸声响起，两人的身影再次消失在天际边。

    呆了...

    所有人。

    本血气冲天的火羽氏族成员，在看到这一幕。

    陷入了深深的绝望。

    眼前此人，恐怖的程度已经超出了他们的所有的想象。

    只是动动念头，就能让对手人间蒸发。

    这手段，就算火羽氏族再多的人，又能怎样。

    “意念灭生灵...此人恐怕已经超越了灵尊之境。”

    “现在的他...已经不是我门能够比的了。”

    即使不想承认这个现实，但是，事情的真相，却是如此。

    “大伙儿...如果想要活命，就低头吧。没有人会怪你们。”

    “谢谢你们为火羽氏族做的付出！我白凤！在这里代替族长！谢谢你们！”

    朝着身下的众人缓缓欠身。

    话音落下，滚滚喊杀声的战场再次归于平静。

    那鬼煞天君站在半空中，笑看着身下的众人。

    可是，良久过去，人群中未有一人从中走出。

    “看来你们这群家伙，不是很聪明啊！”

    鬼煞天君再次招了招手。

    身旁的鬼将手握长枪站在空中。

    “嗖！”

    只见一道穿堂剑雨愤然落下。

    迫使而出的瞬间直接终结了黑甲军数百人的性命。

    “现在走出来！绕你们一条狗命！不然！”

    “嗖！”

    又是一道冷箭。

    轰！

    再次倒下数百人，

    本以为这般威慑，现场的这些鸟妖会选择更好的归宿，可是事实并非如此。

    倒下的黑甲军前排空缺很快就又有弟子补上。

    如此以往，死伤数万的黑甲军没有一个人叫喊。

    倒下，补上，倒下补上。

    连那放箭的鬼将都累的大气直喘，但是现场黑甲军却未有一人退出。

    凝聚力，专属与火羽氏族的凝聚力。

    坚守氏族永不倒，赴死，又何妨？

    即便是此刻鬼煞天君，眉目中都微微抖动神色。

    “呵呵...蝼蚁们还挺让人感动。”

    “竟然如此，那我也不废话了！”

    “鬼煞天罚！”

    只见其大手一挥。

    黑云中滚滚鬼煞之气笼罩在整片天空。

    云层遮盖下，荒州半个版图被笼罩在其中。

    见此，白凤只能苦笑着摇头。

    现在看到此人如此手段，自己的防御根本起不到任何作用。

    在绝对的实力面前，一切的挣扎，都是空谈。

    “本座要创建一个新的王朝！”

    “作为这个时代的产物，你等蝼蚁，没有存在的必要！”

    “岁月长河掩埋的尸体数不胜数....”

    “鬼煞大兴之日，也是你们诸位的忌日！”

    “落！”

    怒声一呵！

    天边鬼煞气力凝聚道道细雨，开始落在整个荒州半个地图。

    “这场鬼雨！将净化尔等心灵！好好享受吧！”

    滴答！

    点滴黑雨落在肩头。

    瞬间就剥夺了生命。

    白凤等人实力较强的妖兽还算能够挺住。

    但此时，身下的黑甲军，也已经溃不成军。

    “白凤大人...我们...该怎么办？”

    “怎么办....”

    “还能怎么办？”

    白凤绝望的扬起头，望着天边黑色的落雨。

    眼神已经陷入绝望。

    可就在这时。

    火羽氏族城墙之内。

    忽然一道赤红色的光芒瞬间冲起。

    光芒中一道赤红色的龙影发出震天的咆哮。

    直冲鬼煞天君。

    “龙葵！别！”

    感受熟悉的气息，龙小道与众人再次发出惊呼。

    但是，那道身影依旧没有停留。

    “哦？”

    “哪来的小苍蝇？”

    鬼煞天君冷喝一声。

    如拍苍蝇一般随手一甩。

    轰！

    只是一瞬间，龙葵途径的身影又化作流光倒飞而来。

    最终重重的撞在了城墙之上。

    “倒是有点小把式..不过，还是太弱....”

    “龙葵！”

    众人惊呼一声，立刻上前查看。

    刚刚产子，龙葵哪经得起这般折腾。

    而鬼煞天君的一击也足以要了龙葵的命。

    眼看着面前身体已经散架的龙葵。

    怒火再次攀上龙小道心头。

    “畜生！我宰了你！”

    爆喝后也不管那么多。

    直直朝着头顶天君冲去。

    但回应他的则是后者的邪魅一笑。

    “蝼蚁...”

    “轰！”

    还未等龙小道反应，

    天边 一道雷霆猛然落下。

    重重砸在了龙小道肩头。

    雷霆缠绕黑色的雨水。

    一击。

    直接毙命！

    “轰！”

    伴随着龙小道的身体重重落地后，绝望了。

    彻底的陷入了绝望。

    鬼煞天君在众人面前，宛如杀神一般，

    在绝对的实力面前，数量，解决不了事情。

    ....

    黑雨还在蔓延。

    鬼将手持长弓，享受着这屠戮的快感。

    癫狂的笑声与血红的长河染红了整个亘古平原。

    “亘古平原...昔日，我陨落的地方。”

    “今天，就让这些反抗我的杂碎们，感受我千万年来所受之苦！”

    鬼煞天君双手张开。

    享受着无尽的屠戮与快感。

    而正在这时，天边一道疾驰的力量忽然传导而来。

    “哦？来了？”

    那鬼煞魔君冷笑一声。

    接着，一击夹杂着火焰雷霆，还有魔神力的重拳，狠狠轰在了后者面前。

    “轰！”

    在现场无人能够撼动鬼煞天君的情况下。

    竟然有人能够近身，而且这一拳的力量，如同山岳崩塌。

    纵使鬼煞天君，都连连后退数步。

    “叶尘！是叶尘！”

    “族长！”

    众人此刻不敢相信自己的眼睛，盼星星盼月亮。

    在这最后一刻，叶尘，终于到了。

    停泄在空中的叶尘望着身下到底的龙葵。

    面积广盈 的亘古平原，出现一条巨大血红色河流。

    以火羽氏族众成员鲜血所铸。

    与那次进入鬼地所见的场景如初一折。

    “畜生！畜生！”

    不敢相信自己现在看到的一切。

    自己马不停蹄敢来。

    但最终还是晚了一步。

