    “既如此，便允你这一次，莫要与他人说，算是还了对方的情了。”

    这器轩楼老祖思索了半晌，这才是缓声对着彭落说道。

    听得此言，彭落也才是脸色一喜，连声道谢，这才是转身走了出去。

    李哲当初结交的彭落，倒也算是一件好事，至少李哲是没有看走眼，这彭落倒的确是个正直之人。

    能够为了李哲这么个听起来就很是无礼的要求尽力办到。

    很快，彭落便是再度返回到了那器楼后院。

    “道兄，老祖已是同意了，随我来吧！”

    一进来，彭落便是满脸欣喜的对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是眼睛一亮，直接是站起了身子来，对着彭落抱拳一拜，恭声道：“既如此，便多谢彭兄了！”

    当即，彭落便是微微一笑，直接是带着李哲，离开了这器楼。

    很快的，两人便是来到了居中那建筑之内，不过却是并未上楼，而是来到了其中一个房间的门口。

    到达此地之后，彭落便是取出来了自己的长老令牌，对着这门微微一挥。

    刹时间，门上的阵法便是瞬间消散，而后彭落才是带着李哲，迈步走入了这房间之中。

    进入之后，李哲这才是发现，整个房间之中，都是摆放着各种各样的东西。

    很显然，这里面便是此次这拍卖会要拍卖的东西了。

    而自从李哲进入到这房间之后，他储物袋之中的那匕首便是飞速的震颤了起来，显然要的东西，便是就在此处了！

    “这些东西，怎么不用储物袋装起来，而是摆放在这里。”

    看着房间之内满是的各种宝物，李哲也是略带好奇的对着彭落问道。

    闻言，彭落这才是轻笑着说道：“倒也算是我们的惯例了，每次拍卖之前，都会将东西拿出摆放，这样方便于清点物品。”

    说话之间，彭落也是看向了李哲，笑着说道：“也算是你这次运气好了，来得早，清点还没有开始，不然若是清点结束，拍卖清单出来了的话，再想提前要，恐怕就有些难度了。”

    听得彭落的话语，李哲也是微笑着点了点头，恭声道：“既如此，那我便先找寻一下，我要的东西在哪了。”

    “道兄不必客气，自行找寻便是。”

    彭落也是点了点头，应声说道。

    他对于李哲的人品倒也是极为信任的，若是换了其他人，即便是答应了提前给他，在人找寻的时候，彭落也必定会跟着。

    但是对于李哲，他倒是没有这等想法。

    毕竟若是李哲是个贪欲旺盛的人，当初在那太一仙宗之内，就不可能放过自己。

    毕竟多一个人，就多了一个竞争对手了。

    此刻，李哲便是将一道神识放入了自己的储物袋之中，跟着那匕首所指的方向，在这房间之中找寻了起来。

    这房间并不算太大，其中摆放的东西，也不过是百件左右，这些东西都是用架子一一单独放起来的，因此找寻起来，倒也是不算麻烦。

    很快的，李哲便是在这房间边缘的一个架子之上，找寻到了一个古怪的雕像。

    这雕像巴掌大小，其上雕刻的乃是一个看不出来到底是何物种的生物。

    虽说这雕像是固态的，但是肉眼望过去，却是隐约感觉这雕像似乎是一直在变幻着样貌，无法准确的将之样貌描述出来。

    即便是用神识覆盖上去，也是一模一样的感觉。

    然而偏偏这雕像之上没有任何的灵力，仿佛这样貌的变幻，是这雕像本有的一般。

    “彭兄，我想我找的应当便是这个了。”

    当即，李哲便是将这雕像拿了下来，对着彭落缓声说道。

    伴随着这雕像拿在了手中，那匕首也是瞬间变幻了一个方向，指向了李哲的手臂，这一瞬间，李哲便是确定了，这就是那所谓的圣器了，倒也的确算是神奇。

    “哦？道兄要的是这百面像吗。”

    听得李哲的话语，彭落也是迈步走了过来，而后对着李哲轻声问道。

    “百面像？”

    李哲眨了眨眼，问道。

    闻言，彭落轻笑了一声，说道：“此乃是我们跟一个小宗门拿来的，这东西也没个名称，只是样貌看上去一直在变幻，于是起了个百面像的名字，不过具体是什么，我们也是不清楚。”

    听得这彭落的话语，李哲这才是微微点了点头，这名字倒也是挺符合这雕像的。

    而这雕像的大小，看起来也正好是符合那圣水水槽下方那空洞的大小，恐怕这应当正好是那里缺失的东西了。

    “此物要什么价格？”

    当即，李哲便是对着彭落问道。

    闻言，彭落轻声一笑，对着李哲摆了摆手，笑道：“此物我们试过了，没有什么防御能力，也是没有攻击能力，更是无法知晓具体的作用，因此我们定价不高，既是道兄要要的话，就权当送你了。”

    听得彭落的话语，李哲微微一愣，他自是知晓，这是对方的谦辞。

    毕竟这是器轩楼十年一度的拍卖会，能够拿出去拍卖的，价格必定不可能太低。

    当即，犹豫了一下，李哲便是直接将这雕像给收入了自己的储物袋之中。

    几乎是这雕像进入到储物袋之中的一瞬间，储物袋之中的那匕首便是直接落在了这雕像旁边，很显然，就是这东西没错了。

    然而，也就是在李哲将那雕像收入到自己储物袋之中的瞬间。

    他跟前的这柜子后方，突然是传出来了一抹清晰的杀意！

    李哲本就是天魔神识，加之有那杀伐道气在身，对杀意的感知可谓是极其敏锐的！

    “谁？！”

    一瞬间，李哲便是沉声怒喝了一声，周身气息在这一刻瞬间释放而出。

    一个跨步，他便是绕到了这柜子后方。

    然而这里却是空无一物，根本什么都没有。

    “道兄你这是怎么了？”

    彭落站在原地，被李哲突然释放出来的气息吓了一跳，惊讶的问道。

    李哲看着空无一物的墙壁，微微皱了皱眉头。

    他很是清楚，天魔神识加上杀伐道气在身，自己对于这杀意的感知绝对不可能出错。

    方才的确是有什么人对自己释放出了杀意，可眼下却是什么都无法发现。

    李哲微眯着眼睛，沉吸了一口气，这才是瞬间恢复了正常的面容，回过头来对着彭落笑道：“没什么，可能是险地去多了，神识过于敏感了，刚刚还以为是有杀气。”

    听得李哲的话语，彭落瞬间是露出了一抹笑意，说道：“看样子，李兄还是需要好好休息一番啊。”

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，没有多说什么，只是内心的警惕，却是悄然提升到了最高。

    “对了，道兄可否给我安排一个房间，然后给我一些炼丹材料？”

    当即，李哲便是对着彭落问道。

    闻言，彭落微微一愣，疑惑的问道：“你这是要干嘛？”

    李哲轻笑了一声，一抬手，直接是将自己那丹盟的丹令给取了出来，对着彭落亮了一下。

    “四等炼丹师？！李兄竟是在炼丹领域也如此精通？！”

    彭落眼睛一瞪，惊讶的说道。

    同时心头也是理解了为何当初李哲会跟自己抢夺那寒渊鼎和凝丹神火了。

    毕竟在他看来，这四等炼丹师的身份，绝非是能够快速达成的，起码也是需要数百年的炼丹积累，且天赋极佳才是能够到达。

    当然了，若是他知道，李哲是在得到了那寒渊鼎和凝丹神火之后，才开始修习炼丹的，不知道他会作何想法。

    而这个时候，李哲也是微微一笑，倒也是没有多说什么，只是轻声道：“嗯，到底是收了你们的东西，直接走了也不好，若有的话，道兄可为我找几份凝婴丹的材料，我会炼制几份凝婴丹给你们，就当是谢礼了。”

    听得李哲的话语，彭落的双眼再度一瞪。

    身为器轩楼这么个专门买卖各种丹药法器的组织成员，彭落内心十分清楚凝婴丹的价值。

    并且，凝婴丹也是出了名的难以炼制，至少他们器轩楼之内，是无人可以炼制凝婴丹的。

    当即，他便是深吸了一口气，也没有拒绝，只是点头道：“道兄需要几份材料？我这就去准备。”

    “五份吧。”

    李哲思索了一下，才是轻笑着说道。

    闻言，彭落点了点头，直接是带着李哲离开了这房间之后，给李哲找了一个清净的房间。

    没过多久，彭落便是带着五份凝婴丹的材料回来，将之交给了李哲。

    交出材料之后，彭落才是离开了房间，给了李哲一个安静的环境。

    转眼间，便是两日时间过去，五炉凝婴丹，仅有一炉失手，剩下的四炉，李哲也是炼制出来了足足十一枚的凝婴丹。

    李哲自己收好了两枚之后，这才是迈步走出了房间。

    彭落此刻正等在房门之外，见着李哲走出来后，也是略带期待的看向了李哲。

    李哲微微一笑，直接是将九枚凝婴丹递给了彭落，笑着问道：“这些东西，足够抵扣我拿走的那个雕像了吧？”

