    地球外，无垠的宇宙中。

    一座眼镜盒造型的赤红飞船正静静航行着。

    行星侵略首领，美菲拉斯星人诺斯特拉正坐在自己的座位上，单手撑着下巴歪斜着脑袋思考。

    “等解决掉帝骑后，下一个就是欧布奥特曼了。”

    欧布奥特曼之所以这么强大，是因为他和人类之间有着很深的羁绊。

    人们的希望给了他力量，而这恰恰也是他的弱点！

    如果欧布失去了人类的信任，那么他也就不足为惧了。

    而关于这点，诺斯特拉脑海里已经有个大致的构想了。

    只要欧布主动伤害人类，那么就会被人类所厌恶恐惧，他们之间的羁绊也会被切断。

    欧布自然不会主动攻击人类，但换个‘假欧布’不就可以了吗？

    反正人类只会相信自己眼睛看到的事情。

    趋时他们的关注点就只会落在欧布攻击了人类这件事上，而不会深究欧布的真假。

    如此一来，自己就能轻松除掉欧布了！

    至于假欧布的人选，他心里已经有注意了。

    拥有自由变幻外形能力的巴巴鲁星人，正是完成这项任务的最佳人选。

    自己正是天才啊！

    诺斯特拉呵呵笑道，正要发布宇宙指令呼唤巴巴鲁星人，飞船却忽然发出了警戒。

    【警报，飞船操控系统正被不明人员侵略】

    【防火墙正快速被攻破，请立即切换成手动操控方式】

    【重复一次，飞船操控系统正被不明人员侵略，请立即……滋滋滋……】

    警报响到一半，忽然冒出信号不稳定的滋滋声，随后忽然就停了下来。

    “怎么回事？有人攻打过来了吗？”

    诺斯特拉猛然站了起来，四下探头疑惑道。

    虽然不清楚发生了什么，但心中却生出不妙的预感。

    秉着谨慎小心的原则，诺斯特拉立刻前往飞船控制室。

    他打开控制屏幕，输入语音指令，准备启动系统清查功能。

    【对不起，您的权限不足以使用该项能力】

    “什么？”诺斯特拉惊愕道，声音中满是不可置信。

    自己可是这首飞船的主人，拥有最高等级的权限，怎么可能会出现‘权限不足’这种情况？

    诺斯特拉心中愈发不安。

    正当他打算将智能驾驶模式切换成手动操控，快速离开原地时，身后却陡然传来不正常的空间波动。

    作为

    “空间传送？”诺斯特拉瞬间警醒起来。

    他刚转过身，就看见三个人并肩走来。

    为首的是身穿奇异装甲的帝骑，另外两个年轻男人却长得一模一样。

    不过一个戴着帽子，双眼布满血丝，看见自己后双眼瞬间放出令人遍体生寒的目光来。

    另一个身穿黑色的夹克，面色苍白，似乎受过伤还未痊愈的样子。

    “看样子伽古拉失手了啊！”诺斯特拉看着为首走来的帝骑，心中瞬间了然。

    “那是自然，想要杀死我可没这么容易。”夏龙看着眼前的美菲拉斯星人语气轻松道。

    “你们想干什么？”诺斯特拉语气平静的问道，看上去胸有成足的样子。

    “想干什么？呵呵呵，杀人偿命欠债还钱，我想要你死！”

    夏龙喉咙里发出笑声，话说到一半语气陡然转冷，随后快步冲向了诺斯特拉。

    他举起手中究极赛罗之剑，对准诺斯特拉脑袋就狠狠劈斩而下。

    银光划来。

    诺斯特拉反应不慢，立刻张开手掌在身前布下一道盾牌外形的能量屏罩。

    究极赛罗之剑撞击在屏罩上，立刻宛如猫爪抓挠玻璃表面的恼人尖鸣声。

    大片火花暴散，屏罩并没有被夏龙一斩为二，展现了自己高超的防御力。

    但用剑身上传来的巨力，却让诺斯特拉身形不住后退。

    当当当当！！！

    连续六七步后这才停了下来。

    面甲下，夏龙微微挑眉有些讶异。

    这家伙看上去并不像剧里表现的那么弱鸡嘛！

    “这水猴子没想到还有两把刷子啊，竟然没被本尊直接一剑劈死。”英雄君2号双手抱胸，惬意的看戏道。

    “本尊，下手轻点儿，这么宝贵的实验素材可不好找啊！”科研部长跺了下脚，面色焦虑的喊道。

    “要求这么高，要不你来？”

    “嘿嘿嘿，你随意就好。”看着夏龙侧首看来目光不悦，科研部长脸上瞬间挤出个笑容说道。

    “你好怂。”2号直言道。

    “你懂什么？这叫从心，话都不会说难怪前世是个单身狗。”科研部长耸了耸肩撇嘴道。

    “我们前世不是同一个人？”2号气笑了。

    没有理会后面两个活宝耍宝。

    夏龙左手拂过究赛之剑，擦出小片火花，随后身形陡然被金光笼罩。

    奥术跃迁！

    下一秒，在诺斯特拉惊异的眼神中帝骑瞬间消失不见。

    于此同时，一柄金光箭矢凭空浮现，快速朝着诺斯特拉面门射去。

    “哼！”

    诺斯特拉冷哼一声，抬手释放一枚蓝色光弹，瞬间将袭来的魔法箭矢击碎。

    就在此刻，金光涌现。

    夏龙忽然出现在诺斯特拉身前，手中究赛之剑顺势朝着诺斯特拉腰腹部捅去。

    剑刃还未临身，诺斯特拉已然腹部发凉，疯狂传来警报。

    诺斯特拉临危不惧，蓝水晶般的双眼瞬间光芒大放。

    随后在科研部长和2号惊异的眼神中，本尊像是视频中0.5倍速播放的人物一样，动作陡然迟缓下来。

    像是陷入到某种无形的泥沼中。

    诺斯特拉见状赶紧闪身后退躲开，随后果断抬起双手朝着身前的夏龙连续发射蓝色破坏光弹来。

    “这是念动力？”夏龙皱眉道，随后发动了磁力操控。

    周身扭曲的磁场瞬间拨乱反正。

    动作不再受到影响，夏龙立刻挥剑，将所有袭来的破坏光弹全部斩灭。

    “还挺厉害的嘛，不过仅凭这样是无法打到我的，哈哈哈哈！”

    诺斯特拉说完一掀披风遮盖住躯体，下一秒瞬间消失在了原地。

    “瞬间移动？”

    夏龙挑了下眉头，有些讶异。

    随后闭上双眼释放感知，迅速察觉到飞船外传来异常波动。

    “找到你了，休想跑！”

    话音落下，品红色的能量传送门在船舱上浮现。

    夏龙几步助跑，纵身一跃！

    迅速没入传送门中，很快消失不见。

    “本尊走了，我们怎么办？”2号从吃瓜状态中醒了过来，侧身朝向科研部长问道。

    “不着急，他们跑不了多远的，让我先仔细研究下这个飞船再说。”

    科研部长扔下这句话，立刻钻进了飞船的中央控制室内，然后快速捣鼓了起来。

    2号无奈，只得跟着他走了进去。

    很快，科研部长就擦了一把额头上的汗水，双手叉腰显得极为得意。

    “搞定，我果然是天才！”

    “少自恋了，赶紧把本尊和水猴子过招的影像传过来。”2号催促道。

    “真是可怜的家伙，一点也不懂我的才华。”科研部长摇了摇头，但还是听话的抬起右臂在面前一挥。

    下一秒，一块巨大的蓝色光幕就浮现在两人眼前。

    光幕中，夏龙正和诺斯特拉斗在了一起。

