    钟离带着一个十人的小队，开始往养老院，孤儿院，学校，幼儿园等地方开始清扫丧尸。

    这一回，有人了帮手，钟离的工作速度快了很多，当然也有因为这些地方的丧尸都很弱的原因，一天就把这些地方都给跑了一个遍了。

    这些地方的人类都是弱势群体，遇上丧尸，根本就没有自保之力，钟离几个地方下来，救出来的人都没有昨天在医院的人多。

    对此，钟离只能无奈的叹了一口气，希望着剩下的人都在家里呆着。

    又路过一个警局后，里面的警员犯人还是一个都不见，只留下一个空荡荡的警局，钟离照旧将里面的武器都收了下来。

    这时候，钟离远远的就看到医院的位置飘来了一个个重叠起来的红色字符。

    【+3】

    【+3】

    【+3】

    ……

    看来是苏文宇行动起来了。

    那满墙的三分，钟离别提多开心了。

    好在她聪明，找到这个bug，不然这三分，可都变成一分，想想都想哭。

    冒出来的字符数量和之前的幸存者数量有点不对，应该是苏文宇把今天的幸存者也加进去了。

    钟离对此非常满意，早点挨一刀，就能早点康复去引丧尸。

    这很合理！

    钟离的团队日益增长，清理了丧尸的区域也越来越广，已经从缺少食物的办公区域，到住宅区，从市中心，开始往A市外围扩散，越来越多的幸存者被救了出来。

    少部分人愿意听从吸引丧尸小队的话加入，大部分人都自作聪明的打算单干。

    反正有人清理丧尸了，他们找点食物继续往家里一窝，等这些人把丧尸都清理干净，等这末日过去不好吗？

    结果他们发现自己想错了，那些安全地方的食物都已经全部集中起来了，他们想要获得食物，就要去丧尸堆里。

    想到要面对那么恐怖的丧尸，这些人纷纷摇头，都自愿自砍四刀加入钟离他们。

    给钟离大大的增加了分数。

    到现在钟离都不知道自己一共有多少分数了，不过不用怀疑的是，她肯定是个分数大户。

    钟·分数大户·离打算继续去收割分数了。

    钟离来到了第一个塞丧尸的A市中心学校，遥想当初，这个学校只有零零星星几只丧尸，现在已经被塞得满满的了，想想都有点小满足。

    严美美：“……”

    真不明白这有什么好满足的？

    钟离已经将这附近的人都疏散开来，她开始拿着东西围着学校折腾着，策划着她来了这个世界的第二场爆炸。

    不是钟离迫不及待的想要把学校炸了，实在是这学校里面关了太多丧尸了，钟离怕在熬下去，这些没有东西吃没有能量补充的丧尸会饿死。

    也不知道饿死的丧尸，算不算被她杀的，有没有分数？

    为了避免这样的问题，钟离就找了个好日子，背上炸药包去炸学校了。

    跟着过来的严美美，看着哼着小歌，乐滋滋开始折腾的钟离，心里是一阵一阵的掀起了波澜，忍不住反问。

    就这？

    打算把学校炸了的三好学生？

    哪个学校敢认领这样的三好学生！

    严美美看着钟离那张整天板着的小脸乐开了花，一边指挥着她投放车辆，一边驾驶着无人机向丧尸群里倒汽油，还想好了后续灭火操作，找来了十来辆消防车，围着A市中学围成一圈，等之后控制火型。

    钟离十分认真的把自己想到的各个步骤都安排妥当，那积极向上的模样，看得严美美无语凝噎，什么话都说不出来。

    她真不知道钟离的脑子是怎么想的，为什么她会有这么多奇奇怪怪的想法，懂得折腾这些东西，实现自己的想法的。

    严美美：“从未见过这样的人……”

    一顿忙乎后，钟离拍了拍手，脸上难掩喜悦：“弄好了，爆炸准备开始……”

    一边说一边拉着严美美，两人躲得远远的，随着倒计时结束，轰隆一声，从A市中学的位置传来，地面还摇晃了一下，刺眼的火光和燥热散发开来。

    远处有人随着地面的震动心狠狠的一抽，但回神来后，脸上纷纷都勾起了奇奇怪怪的笑容。

    A市中学，炸了！

    这，这，他们明明应该充满悲愤的，为什么心里会有种雀跃的感觉？

    这可是他们的母校啊！

    但他们控制不住自己的嘴角。

    从市中心位置传来轰隆隆的爆炸声，掀起热浪隔得远远都能看得见。

    而在钟离面前更明显的，是一个个红色的字符漂浮起来，在她面前形成了一道红艳艳的空气墙，这样的场景，她还只是在一个多星期前见到过。

    “呼啦啦……”

    原本晴空万里的天，突然就暗了下来，突如其来的暴雨袭来，把站在空地上躲地震，或者楼顶上看爆炸的人浇了个落汤鸡。

    这一场雨，来得格外的突然，格外的大。

    而钟离看到这一场雨，也明白，该自己扫场的时候了。

    过了一会，在快要停止的时候，她穿上一身雨衣，回到已经被炸成黑乎乎一片的A市中学。

    此刻学校里的爆炸源已经都爆完了，没爆的，也已经被这突如其来的一场暴雨下得透透的。

    钟离手起刀落，收割着那些在爆炸中幸存下来的丧尸。

    等钟离把剩余的丧尸都给解决完了，天上的暴雨也停止，黑压压的乌云也立刻散去，露出清澈的天空，好像刚才好像末日降临一样的暴雨没存在过一样。

    只有一片焦黑，湿哒哒的地面可以证明。

    雨是停了，但钟离的工作还没有停止。

    她继续指挥着严美美，把那些被收走物资的汽车，重新堆积进已经被炸得坑坑洼洼的A市中学。

    重新用汽车把这学校围上了一个围栏，然后钟离便让人继续把那些被关在各个地方的丧尸都引到这一片地方来，把它们集合起来处理了。

    钟离可是个环保爱国的三好学生呢，怎么可能弄出一个个爆炸来，把这A市变得满目凋零的！

    她已经策划好了两个爆破场所，一个是之前第一次爆炸的大道上，一个就是眼前的A市中学学校。

    嗯，她可不是为了满足炸学校的恶趣味，完全是因为这个地方空阔，周围的楼房矮小质量好，人烟稀少，适合搞实验。

    

