    “惹不起惹不起！这瘟神我可惹不起！”

    “快躲远一点啊！”

    “瘟神赶紧从古河村滚出去！少在这里祸害我们！”

    “对啊，快滚远一点啊！”

    这脾气不好的，直接就是开骂了。

    要是他们手里有东西，只怕这会儿就直接往岑雁一家身上砸过去了！

    老岑家众人就看着这一幕。

    高氏、俞氏都是一脸的得意。

    岑霜则感到十分的解气。

    而岑芳则是带着点挑衅地勾了勾唇角，对岑英说道：“小妹，现在你就算后悔，也为时已晚了。”

    “我没有什么好后悔的，二嫂肚里的孩子，绝不是什么怪胎瘟神！这都是你们为了赶尽杀绝捏造的！不管别人信不信，往后看就知道了！”岑英冷冷望着她，没什么好脸色地道。

    “看？你信不信，以后不论村子里谁家出什么倒霉事，绝对都会算到你们这一窝子瘟神的头上！就算这会儿他们不会说什么，时候一长，这流言蜚语四起的，你倒是看看那时候，你们在这村子里还能不能继续待下去了！”岑芳压低了声音，恶狠狠地道。

    岑英闻言，目光微微一动。

    她心里头实际上也很担心。

    “瘟神”这种名号，实在是太大了……

    这种名声一旦安上了，那就很难消除别人对他们的偏见。

    特别是以后孩子出生了，可能一辈子都要因此而受到排挤。

    “快滚啊！你们一家瘟神，怎么还不走？是想继续赖在这里，害得我们都倒大霉吗！”

    “那李氏怀了个瘟神怪胎，为啥不把孩子打掉啊？这种孩子生下来，不是要祸害咱们大家吗？”

    “快把孩子打掉！这种怪胎，不准生下来！”

    仍是有人在一旁指着岑雁一家骂骂咧咧的。

    甚至是越骂越过分。

    李氏听着这些让她打掉孩子的话，脸色都变了。

    她这是还不知道之前岑老汉也说过这种话。

    “唉，乡亲们，我早就劝过老二，让他把李氏肚里怀的怪胎打掉，以此保护大家的平安，可是老二不肯……我逼不得已，只能出此下策，为了庇护岑氏族人，只好把他从宗族中除名了……”这时候，岑老汉就是长叹一声，大声说道。

    “什么……”李氏听到这话，顿时就被气到了。

    她浑身都微微发抖起来。

    接着就是双手紧紧护住自己的肚子。

    她身旁的老刘婆见到这一幕，就是不由神情一怔，似乎是想起了什么往事，眼神都变了。

    “不愧是读书人，这想的就是周到！”

    “是啊，人家可是秀才呢！想的都是为国为民的大事！”

    他这么一说，大家自然是少不得把他给夸赞一番。

    然而一旁，老刘婆回过神来，却是突然对着岑老汉的方向猛地啐了一口唾沫：“我呸！假仁假义的小人！”

    “老刘婆，你这是什么意思！”岑大江一看老刘婆居然对自家老爹不敬，脸色就是也变了，当即上前质问道。

    “什么意思？”

    老刘婆讥讽地冷笑一声，然后就是一把将李氏护在身后，目光冷冷扫了老岑家众人一眼，随即就是指着那些扬言要把李氏肚里孩子打掉的人，恶狠狠骂道，“说什么一个还没有出生的无辜的孩子是怪胎，是瘟疫？

    “我呸！这都是屁话！

    “岑雁一家我就偏生护着了！李氏肚里的孩子，我也护着了！

    “你们谁要敢动李氏一指头，信不信我这就回去拿刀把你们都给砍了！”

    她如此彪悍，就跟一只老母鸡护着自己的小鸡崽一样，紧紧地把李氏护在身后。

    李氏感动得眼泪都要出来了。

    而岑雁则是有些震惊……

    但随即的，她想到老刘婆至今无子……似乎也就理解了她的这种行为。

    “我岑雁今天也在这里放话，往后要有谁敢打我娘肚里的孩子的主意，害得她这个孩子没有保住……我发誓，我要全村人都付出代价！我要是因此而死了，就化成厉鬼，让所有人都不得安宁！你们要是不信，尽可以试试！”岑雁这时候也是站出来，一脸阴沉地对着所有人说道。

    她脸色冷酷极了。

    那脸上，还带着那一道丑陋的疤痕。

    在这种情况下，眼神阴冷，语气阴沉地说着这些话……就极为的有杀伤力。

    那些人谁也不想被厉鬼报复。

    而岑雁这架势，分明是势如破竹，为了保住李氏的孩子，她就是敢跟所有人都来一个鱼死网破。

    这样的人，才是最可怕的。

    大家一下子静了下来，谁也不敢说什么了。

    “刘伯母，能不能让我娘先去你家休息一下，避一避？我怕这么人多，会冲撞到我娘……”岑雁这时候对老刘婆说道。

    “行啊！来！李氏，有我护着，谁也别想动你肚里的孩子！”老刘婆当即就是拉住李氏的手，扶着她就要往屋里走去。

    “老刘婆，瘟神你也敢请到家里头去？我看你是这辈子都不想要孩子了吧！”岑芳这时候就是突然喊住她，冷冷地道，带着几分威胁的意味。

    “呵呵，我这年纪了，也不奢求要孩子了，没有就没有吧！但要我眼睁睁地看着一个孩子被害死，我还做不到这么睁眼瞎的！”老刘婆才懒得理会她。

    说完，她就又扶着李氏继续往屋里去了。

    “要不要让小扬也进去避一避？”岑英看了小小的岑扬一脸害怕的样子，就是对岑雁说道。

    “不用。”

    岑雁摇摇头，“他是男子汉大丈夫，日后家里的顶梁柱，不经经事怎么能行？”

    “可是……”岑英还是有些担心。

    “小姑放心，我们岑扬可坚强了，根本不怕，对不对小扬？”岑雁弯下腰来，摸了摸岑扬的脑袋瓜子。

    “对！我、我一点也不怕！小姑，我不害怕的！我得快快长大，才能保护你和爹娘姐姐！”岑扬一听岑雁这样夸奖自己，当即就是站直了身体，信誓旦旦地道。

    岑英闻言先是一愣，继而就是忍不住红了眼睛。

    她这是想到了自己从前，因为心里那点怨恨，想要报复岑大海……

    就连他的儿子，这样乖巧懂事的小扬，都常常狠心欺负！

