    

    “还不错！”

    卫宗反反复复试验了这能力，感觉已经很熟练了。这能力，也算是他的一个底牌了。日后涌出来，说不定有着意想不到的效果。

    卫宗刚从空间中出来之后，看到姬舞岚睁开了眼睛。

    她身上本来爆涨的气息也在这一刻停滞了下来，不过，虽然停止增长率，她此时的气息也比起以前雄浑了不知道多少倍。

    “这是……易空境？”

    卫宗上下打量了她一番，猜测道。

    “没错。”

    姬舞岚点了点头，接着又有些懊恼：“我本来想顺势冲击一下虚冥境的，结果内丹不够了，结果就卡在了半截，现在的我比起一般的易空境要强上不少，但是比起虚冥境却又弱了半筹。”

    “这样也还算不错了，毕竟只是短短时间内，你就提升了这么多的实力。目前，你我二人联手，就算是虚冥境也不惧了。”

    卫宗笃定道。

    姬舞岚看着卫宗自信的样子，眼睛当中倒是呈现出异彩之色：“连虚冥境都不惧？你的实力已经提升到这等地步了吗？”

    卫宗微微一笑，没有细说，算是留了个悬念。

    他身材挺立，看着远方。他所面向的方向正是荒界的深处。

    “舞岚，跟我去荒界深处探一探吧，正好我们现在也算有着一定的自保之力了。”

    “啊？现在吗？”姬舞岚有些错愕，她看了一眼天色：“可是，考核马上要结束了啊？”

    “无妨？还有大概半个时辰左右，趁着这个时间，我们正好可以去深处看看，青恒之前说的荒界深处的神秘凶兽，我可是好奇的很啊！”

    卫宗眼中满是渴求之色，自从他从鹰隼的记忆中看到那黑色物质的由来之后，他就本能感觉这荒界似乎并没有他想象的那么简单。

    看到卫宗的神色，姬舞岚就知道他心意已决了，于是，她只好点头答应。

    “好好，我和你一起去就是了。”

    ……

    卫宗与姬舞岚二人在高空当中穿行，为了不惹事，二人特意避开了所有领主级凶兽的领地。

    这也是为什么不用虚空穿梭的方式进行移动的原因，因为那样的话穿梭点不太好把握，一旦出现在某头领主级凶兽的领地当中，还会招惹不少麻烦。

    故而，宁肯慢一些，卫宗还是选择了最为保险的飞行。

    “越来越热了！”

    往里飞的时候，姬舞岚明显感觉到温度在急剧升高，两人所在的位置，温度已经达到一种不可思议的程度了，普通人完全没有办法在这里生存。

    卫宗脸色不变，只是道：“这么看来，荒界最中心的那头凶兽是生存在火焰之地，应当是火属凶兽！”

    他这话说了没多久，两人又向里面飞了一段距离，他们已经隐隐约约可以看见一道阴影。

    仔细看去，才嫩发现那阴影是一座山。

    一座……火山！

    这火山高约千丈左右，在山的顶部，无数火红的熔岩从火山嘴流出，沿着山体，向着下面流动而去，在火山的周围，形成了一座熔岩流动的小河。

    卫宗他们之前感受到的温度上升，看来罪魁祸首就是这火山了！

    来到这里，已经几乎没有生物的痕迹了，就连姬舞岚都感觉十分难受，化作小蛇形态躲进了卫宗的胳膊上。

    卫宗倒是没有什么反应，他毕竟是炼体高手，这种程度的高温，还不足以让他怎样。

    “嘶——”

    一口灼热的空气被卫宗吸入，他能感受到这灼热无比的空气沿着气管进入了肺中，让这灼热空气在肺中停留了一段时间，卫宗脸上有着一分愉悦的神色。

    别说，这空气润润肺，还挺舒服的。

    当然，也只有卫宗敢这么做了，换了别人，敢这么吸一口，这蕴含着剧烈火毒的空气早就把他的肺烫烂了，最后恐怕会极端凄惨的死去。

    “呼……”

    将这口热气呼出去，卫宗已经来到了这火山的脚下。也就是那熔岩之河的旁边，在卫宗的角度，他能看到那暗红色，还在流动着的熔岩。看上去暗淡，似乎并没有多高的温度。

    卫宗灵力一动，卷起一颗石头，直接扔进了那熔岩之河中。

    咕咚！

    石头没有掀起任何波澜，就被熔岩融化了，化作了熔岩的一份子。

    咕咚！

    卫宗又扔了一颗，在这里扔石头的原因是因为他有些苦恼，因为他不知道要不要从火山嘴里面进入到火山内部，在火山外面，什么都看不到啊！

    但是进入里面，又太危险了！

    如果被里面那凶兽发现，他还真未必能够全身而退！毕竟，那可是连青衍圣这样的世界境强者都无法收服的凶兽，一身实力恐怕都已经出神入化！

    卫宗绝对不是对方的对手。

    再看看时间，离考核结束只有一炷香时间了，到底是进去还是不进去呢？

    轰隆隆！

    正当卫宗纠结的时候，地面震颤起来，无数滚落的石头从火山上滚下，向着卫宗砸了过来，卫宗大手一挥，就将这些碎石卷走。

    从他的角度可以看到，火山嘴部，大量的澎湃热气喷薄而出，山顶的熔岩骤然从暗红色变味了亮红色。

    “这是……要火山喷发了？”

    卫宗猜的没错，在下一刻，火山先是微微沉静了一瞬，接着，便是一声石破天惊的剧烈轰隆声，宛若天塌地陷，就连卫宗耳边都被震的一声嗡鸣。

    巨响之后，卫宗亲眼看到，无数亮红色的熔岩冲天而起，直贯云霄，不知喷薄了多少米，卫宗估计，这种壮观的景象在百里外都能看到。

    熔岩喷薄到了一定的高度之后，失去了力量的支撑，它们开始下落。天空当中，宛若下起了火雨，卫宗没有任何抵抗，就这么站在火雨中，静静看着这一切。仿佛一个独立于世间的过客，欣赏着这难得一见的美景。

    天地飘摇，火焰如瀑！

    就在这时……

    昂————

    一道高昂无比，带着几分霸气，几分凄凉，几分苍黄的龙吟声响起，在卫宗惊讶的眼神当中，一颗龙头，从火山嘴中探出了。接着，出来的是它的整条身子，伴随着喷薄的熔岩，冲天而起！

    这是一条藏青色的巨龙，在天空之中不断盘旋。

