    王大妮越说越觉得自己说的有道理，听到杨铁忠劝的话，根本就听不进去。

    甚至还拿起身边能丢的东西，全朝杨铁忠的身上丢了过去。

    “我说的那句不对，就是你娘妨的。你不想想，我嫁给你两年，一直没怀孕，现在一跟你娘分家，就怀上孩子了！”

    听到这话的杨铁忠愣了愣，只是，还没等他想明白，就听见他家的大门被一脚给踹了开来。

    时姜一阵风似的卷了进来，站在王大妮的面前，指着她的鼻子直接开口骂。

    “王大妮，别以为分家了，你就可以为所欲为。自己怀了孩子都不知道，还把责任推到别人的身上，你咋就这么能呢？还有你，杨铁忠，分家时，我早就说过，要是敢扯上我来扛大旗，做梦。”

    骂完，直接拿着手中的烧火棍，对着杨铁忠劈头盖脸的打去。

    王大妮刚掉了孩子，就算她这般诽谤自己，可这村子里的人，总归有那脑子拎不清的，到时看到自己打王大妮，恐怕明天就能传出是她把王大妮肚子里的孩子给打掉的谣言。

    王大妮始终是别人家的女儿，轮不到她打。

    不过，杨铁忠却是跟原身脱不开血缘关系。

    而且，这一切，也都是因为杨铁忠没有好好教导自己的妻子，才会有这样的事情发生。

    所以，时姜打起杨铁忠，毫不手软，直把杨铁忠打的嗷嗷直叫。

    只可惜，时姜充耳不闻，一根烧火棍，那是对着这个便宜儿子舞的虎虎生威。

    打不了儿媳妇，她还打不了便宜儿子了？

    “自己老婆怀孕了，也不知道，你到底是不是男人了？自己亲娘被这般辱骂，也不知道怼过去，老娘恨不得当初就生了块叉烧，至少还能吃，就你这熊样，生啥孩子，生下来也是跟你一路货色。”

    王大妮见状，顿时傻了眼。

    原本王大妮掉了孩子的事，就把全村老少都给弄的知道了。

    有那爱八卦的人，偷偷的扒拉在杨家，偷听王大妮还有时姜的话！

    若是时姜没出来对着杨铁忠就是这么一顿打的话，光听王大妮的那些话，免不了第二天就会被那些长舌妇给传成啥样都不知道了。

    现在时姜边打儿子边开口骂杨铁忠俩夫妻的话，偷听的人顿时很是兴奋。

    哦豁，杨铁忠都不知道自己媳妇怀孕的事，那是不是代表着，杨铁忠头上一片青青草原啊？

    当然，现在话还没传出去，不过，时姜已经能预料到了，明天之后，便宜大儿子出门，恐怕得用毛笋壳包住脸才行了。

    王大妮也没想到，时姜打起杨铁信来，毫不手下留情。

    看那模样，简直要把自家男人，活活打死呀？

    顾不得自己身子刚刚落了胎，扑上前，挡在杨铁忠的面前。

    看着眼前半死不活，趴在杨铁忠身上的王大妮，时姜这才停了手，有点无语的看了王大妮一眼。

    要知道，这孩子掉了，一部分原因是王大妮自己没注意，还有一部分原因却是杨铁忠这个做丈夫的没做好。

    要不是他吼了王大妮，让她受到惊吓后，孩子能掉吗？

    时姜可以说，打杨铁忠也是帮王大妮出气啊！

    却没料到王大妮居然不顾自己的身体，也不让时姜揍杨铁忠。

    “娘……娘，我错了，我不该让大妮嘴里没个把门的，胡编乱造说你。”

    见时姜停手了，杨铁忠赶紧大把不要钱的好话和讨饶的话，从他的口里源源不绝的倒出来。

    “哼，我可不敢当你这声娘的喊，按你媳妇的意思，我妨了你爹，妨了你儿子。只是，老娘就奇怪了，我咋就不把你们这几个不孝子给妨妨死？莫非你们也跟老娘一样，是天煞孤星，命太硬，不怕被妨？”

    这顶大帽子压来，原本还想把时姜命硬妨家里人的话给传出去，按实了时姜不好，毕竟村子里的人，还是比较相信这些迷信的话。

    可现在，她只能默默的把原本要说的话全给咽进了肚子里。

    而且，还只能再次挤出一个比哭还难看的笑来，对着时姜说道：“娘，这都是误会，我哪有说是你妨的家里人，都是旁人听岔了！”

    “对啊，娘，王大妮根本没说你这些话，都是别人诬陷咱们娘俩，娘，你要相信我！我可是你亲儿子。”

    杨铁忠边说边还瞪着眼睛，训斥王大妮。

    时姜听了这话，似笑非笑的瞥了王大妮一眼，又看了杨铁忠一眼，突然有些索然无味！

    原身前辈子真的是没有眼力价，看杨铁忠对着自家媳妇一顿吼后，王大妮顿时就缩起了脖子，把自己当成了忍者神龟。

    这证明什么？

    这证明，只要杨铁忠想，就能管教住自家媳妇。

    原身这个当婆婆的，当初被儿媳妇为难，难道两个当儿子的，会不清楚证明照顾？

    从这两个儿媳妇平时对待原主的字里行间就能分辨的出来，两个儿子对她这个母亲的死活根本不在意，若是在意的话，就像现在这样，杨铁忠几声吼过去，王大妮还不就乖乖的闭了嘴！

    看着围墙外面围满了人，时姜这才把手中的烧火棍，恶狠狠的丢在地上。

    “行了，我们已经分家，要不是王大妮诽谤我，我也不会拿着棍子冲进来，你也不会被打。我话今天就撂这里了，你媳妇要是还敢在背后逼逼叨叨说我坏话，被我逮到了，我就直接打断她的腿。”

    说完，转身潇洒的离开。

    剩下杨铁忠浑身酸痛，又感觉自己的五脏六腑都快移位了。

    再加上时姜刚才丢下的那些话，杨铁忠要说心里没什么想法，那绝对是假的，就是现在，他的脑海中的思路却是沿着时姜说的那番话发展出去。

    第二天一早，杨家的八卦就传的全村都在嚼舌根。

    特别是杨铁忠不知道王大妮几时怀的孩子，这还能说，男人嘛，不知道那也是再正常不过的事了。

    除了说这种花边传闻外，还有一部分人，说时姜这个当娘的实在心太狠。

    毕竟王大妮肚子里掉的，可是杨家的骨血。

