    第1010章很有意思的刘老师

    刘老师突如其来的话不仅没让张老师生气，反而让他松了口气。

    张老师正不知道该怎么推辞呢，有了刘老师这话，他正好可以借坡下驴。

    就劝姜芷莹：“刘老师说得没错，姜同学你不如去二班。

    别看刘老师年轻，已经评上了优秀教师，很多学生都很喜欢他。

    就连我们一班的学生，都说刘老师脾气好，待人温和，平易近人，巴不得去他的班上。

    既然刘老师也在这儿，又很看好你，你不妨好好考虑考虑。”

    说完这话，他心虚得没敢去看刘老师。

    姜芷莹这长相不管在哪儿都是个红颜祸水，真要去了二班，二班的学生恐怕没几个有心思冲刺高考。

    要是二班的学生高考成绩不理想，对于刘老师这个班主任可是个不小的影响。

    张老师想到这些，心中越发羞愧。

    但他纠结了半晌，还是没说什么挽回的话。

    毕竟眼看着就要高考了，他实在不敢赌，更不想因为一时心软，影响了一班的学生。所以，只能对不住刘老师和二班的学生了。

    姜芷莹把他的反应看在眼里，觉得挺好笑。

    这位一班的班主任看起来严肃又古板，原来也有自己的小心思。她才刚来呢，就被人家嫌弃上了。

    不过，跟这位张老师比起来，还是二班这位刘老师更有意思。

    她笑眯眯地看向这两位老师：“既然张老师和刘老师这么说，那以后就请刘老师多多指教了。”

    张老师见她选了刘老师，立刻松了口气，然后有点心虚地看向王校长，有些尴尬地说道：“王校长……你看这个……既然刘老师挺看好姜同学，姜同学自己也想去二班，不如就这样吧。”

    王校长看着张老师那副尴尬又心虚的样子，心里直叹气。

    他还是比较看好张老师的，虽然为人古板了些，教学能力那是没话说。

    结果这人倒好，大好的机会给他了，他还非得把学生往外推！

    他可是特地找人问过的，这位姜芷莹同学虽然很少在学校上课，可人家的成绩是实打实的。

    之前被举报的时候，教育局调查的人特地拿了一套比较难的卷子给她做，结果全做对了！

    那套卷子可是才出的，绝对不可能泄题，所以姜芷莹能够做出来，肯定是有真材实料的。

    这么好的学生，张老师居然还往外推！

    真不知道脑子里怎么想的！

    王校长心里挺失望，再看刘老师的时候，又觉得欣慰了。

    这位刘老师虽然比张老师年轻了不少，教学能力却也没话说。关键是，性子温和，眼光还好！

    以后可以好好培养！

    王校长满意地想着，很快点了头：“行，既然你们都没意见，那以后姜同学就是刘老师班上的学生。”

    这话一出，张老师和刘老师都很高兴。

    姜芷莹脸上也是笑吟吟的，看着也是挺满意的样子。

    唯有萧凛依旧冷着脸，压根看不出高兴还是不高兴。

    倒是刘老师很热情，还主动招呼萧凛：“这会儿同学们已经在上课了，姜同学等会儿就跟我去二班上课吧。萧同学要去看看吗？你可是我们一中的名人，同学们要是见了你肯定很高兴。”

    (本章完)

