    行宫内，内帐里外两个意外僵局。

    外面是见势不妙要逃出行宫的安王，挡在他前面的只有李好古的徒弟李吉祥，安排给他的两个帮手都倒在血泊中。

    里面是形势突变的对峙人数，圣上身边有李好古和王守澄右军八名护卫，韦元素这边只有冲进去的三个人。

    其中，没见过大场面的汤靖，代替了前世凶猛的李宏楚。

    汤靖见了天子本就已经怯三分，再看三打八，他的气焰瞬间无影无踪，以至于韦元素豁出去冲向圣上的时候，他还呆在原地。

    内帐的局势，几乎就在韦元素负隅顽抗的一招一式间便有了定论，挡在圣上前面的李好古却心急如焚。因为此时他已经听到帐外安王说：

    “你这个吃里扒外的阉奴，让本王抓到了吧？跟我到圣上面前去对证，我就不信撬不开你的嘴！”

    安王见无论如何掩盖不了自己闯入行宫大帐的事实，索性抓住李吉祥的衣领，贼喊捉贼。

    哪知李吉祥心中确实有鬼，他没少帮齐王传过消息。

    师傅想帮助齐王，推翻这个被王守澄钳制、能力有限的庸皇，李吉祥也全程参与。

    他慌了。

    安王一说要让内侍狱剥他的皮，二十岁不到，做贼心虚的他立刻慌了。之前跟在师傅后面，雄心壮志的他，消失在安王喷到他脸上的唾沫中。

    李好古眼看李吉祥半瘫软的被安王拽着领子进来，他深吸一口气，从地上捡起汤靖的刀，大步冲了过去，嘴里骂道：

    “你这个逆徒！圣上待你不薄，为何与逆贼私通？我李好古一生为大唐兢兢业业，拼了临老无人送终，也要亲手了结你！”

    安王突然见他提刀冲来，吓得丢了李吉祥闪开，李好古紧闭双眼，一刀捅进了李吉祥的腹部。

    “师傅、师......”

    李好古将沾满血的刀扔下，这时王守澄带着神策军冲了进来。

    “圣上，臣护驾来迟。”王守澄扫了一眼地上的死尸，竟然毫不意外，他一挥手，军士们立刻将地上的尸体都抬了出去，他冷冷道：

    “李好古，我早觉得你不对劲，就是没抓住你的把柄。怎么？想杀个徒弟就能保全自己？”

    圣上惊恐的目光，此时落在李好古脸上已经变成冷漠和厌恶。

    李好古缓缓跪下，给圣上磕了个头，垂泪道：“咱家对不起圣上，明明知道安王与韦元素勾结，欲行不轨......”

    “你个老贼竟敢含血喷人！”

    安王急了，他看到韦元素已死，自己反扭住李吉祥就说是进来护驾，不但能撇清嫌疑，还占了护驾头功，正在心里暗自庆幸，没想到瞬间反转。

    “圣上，安王曾许咱家，只要将圣上的起居透露给韦元素，他登基之日，咱家便可领勋告老还乡。咱家糊涂啊！”

    他再对圣上磕了个头，趁机捡起那把杀死李吉祥的刀，抬手抹了脖子。

    李好古倒地，血溅湿了他身边的地毯，总是满脸笑容的他，歪着头像是睡着了一样。

    齐王今天给他的任务就是，不要放走安王，坐实安王与韦元素勾结造反，借王守澄清查韦元素，彻底灭了安王一派。

    他最后一个念头，随着他的笑容渐渐消散：

    真好，我终于出宫了。

    王守澄咬牙道：“把逆贼拿下！拉上祭台，吉时一到，斩首祭天。陈弘志，你立刻回城，将安王一府投入内侍狱，等待圣上发落。”

    他在进来之前，就下令把在场的左军悉数拿下。

    今天护驾出行，且参与刺杀王守澄的，都是韦元素的嫡系心腹，清理了这一千人，王守澄接手左军就没有了阻力。

    从行宫往外抬尸体，文武百官就慌了神，有人留在帐篷里不敢出来，有人到行宫外看究竟，也有少数人要进去护驾的。

    李奏他们就在其中。

    但行宫门口已经被神策军堵死，并没有放他们进去，李奏就这么站在门口，看着李好古的尸身被抬了出来......

    他袖子里的拳头捏得紧紧的，这个看着他们兄弟长大的宫中老人，一辈子小心谨慎不站队，最后，还是死在他们兄弟相争的刀剑上。

    跟在李好古尸体后面出来的是安王，他冕冠、玉带已除掉，亲王祭服也被脱掉，一身崭新的白色夹衣，映得他的脸色越发苍白。

    看着安王被四个神策军押上祭台，大臣们都议论纷纷。

    里面发生了什么事李奏当前还无从得知，但他知道，李好古已经用他的命，完成了除掉安王这个任务。

    裴煊悄悄拉拉李奏的袖子，两人退了出来。

    很快，他们听见身后礼部尚书在跟守在门外的神策军说：

    “祭天吉时已到，请圣上入礼，再迟就来不及了。”

    圜丘的围墙内一片雪也没有，外面隐隐传来一阵凌乱的马蹄声，那是王守澄刚刚调来的右军到了。

    这次血洗左军、安王府、安王身后的族亲，全都在所难免。

    “人算不如天算。别忘了你曾说过的话，天欲其亡，必令其狂。不就是因他已疯狂，我们才选择让他留下的吗？”

    左右无人，苏元枫低声说到。

    李奏深吸口气，向列队中自己的位置走去：“好好祭天吧，望上天能原谅人类的残忍。”

    他们身后不远处，随着人群往列队中走的裴煊，眉头紧锁，脸色很是难看，他矛盾重重又心不在焉，陷入了自己的思考之中。

    仿佛眼前的通天祭台，成了东都公主府里那座三层楼高的摘星亭。

    楼上楼下，两个稚嫩的小小娘子在吵架：

    “杜芊芊，裴表兄这幅画是我先拿到的，有本事你就上来抢！”

    “你以为我不敢上？苏洛泱，你等着！”

    “等着就等着......裴表兄，你在下面接着我，我要跳下去啦......”

    “你们俩个能不能出去玩？别整天到公主府来。哎呀！好了好了，我再画一幅一模一样的，你俩就别争了。”

    “不行，你要在画上多画一片芊芊青草，那就是专门画给我的。”

    “草是吗？画了你就离开？”

    “苏洛泱在这，为什么单独要我离开？”

    “不离开我不画。”

    “......那好吧......反正离开了还可以再来。”

    “你说什么？”还是青葱少年的裴煊问。

    杜芊芊扬起她无忧无虑、稚嫩的笑脸：

    “我说我喜欢你，裴表兄！”

