    南宫羽彤静静地听着林玉竹诉说。

    等林玉竹说完之后才道：“其实我这边也调查出一点线索，线索指向的也是大皇子。”

    她知道小丫在林玉竹的心中很重要，所以一直没有放弃调查当初小丫被绑走的事。

    好不容易找到了一个知情者，现在暗中派人在监视。

    林玉竹顿时愤怒了：“大皇子太过分了，没想到他是这样的人。”

    南宫羽彤安慰道：“你先别急，这件事你急也是没用的，就算你知道是他又能如何？这种事情闹大了也不过跟小丫道歉，赔偿一点银子，根本就伤不到他的根本。”

    她知道这件事闹下去的结果，这也是为什么知道幕后黑手有可能是大皇子后，却依旧没有告诉林玉竹。

    林玉竹顿时沉默了，南宫羽彤说的每一句话都是对的，现在的她就算知道大皇子是幕后黑手也不能做什么。

    为小丫讨回公道似乎也成了无能为力的笑话。

    “皇姐我该怎么办？小丫受的苦难道就白受了？”她不甘心。

    南宫羽彤挑眉道：“当然不能让小丫受的罪白受了，你是我的人，你的贴身丫鬟当然也是我的人，我这个人很护短的，具体怎么做你别操心，这件事我给你出头。”

    她可不想看到林玉竹伤心。

    林玉竹很感激南宫羽彤，同时又自责自己无用：“皇姐我是不是太弱了，连自己丫鬟受罪都不能出面讨回公道。”

    南宫羽彤温柔道：“不是你弱，你说你心中的想法。”

    林玉竹当然不甘心饶过大皇子，虽然她不能对大皇子做什么，但生意上的事她还是能阻击一番的，道：“皇姐你这边帮我对付大皇子就好，他们当初费那么大的劲绑走小丫，不外乎是想让小丫交出秘方，说到底就是为了银子，既然为了银子说明大皇子缺银子。”

    南宫羽彤赞赏地看着林玉竹道：“想要帮小丫报仇你也不是无能为力嘛，不是你弱，是你这样丫头从未有害人的心思。”

    她就觉得林玉竹太善良了一些，这是一个很好的品质，但有些时候这个品质却是不好的。

    林玉竹没有说话，而是在想要怎么对付大皇子。

    半晌抬起头看着南宫羽彤眼神坚定道：“这个仇我必须要亲手报才安心，皇姐你帮我盯着大皇子和大皇子妃就好，他们绑走小丫是为了银子，就说明他们缺银子，既然缺银子那要是他所有生意都不赚钱该如何？”

    她不是不会害人，只是觉得没必要，生意人和气生财。

    但大皇子派人绑走小丫还折磨小丫，若不是她们提前找到人，小丫怕是凶多吉少。

    这口气她必须要出！

    南宫羽彤帮她是一回事，这种仇恨她不亲自报怎么都不会安心的。

    南宫羽彤眼神里越发赞赏，她就欣赏林玉竹的性子。

    认真说道：“大皇子和大皇子妃那边你就别担心，他们不敢对你动手，你既然想从生意上面打败他们，这个其实简单，我这边有大皇妃所经营生意的名单，你可以拿着好好看看。”

    织锦会意，转身离开，再次回来的时候手中捧着一个木盒子。

    南宫羽彤示意织锦把木盒子递给林玉竹。

    林玉竹接过打开盒子仔细看着里面的东西，是一个记账的账本。

    南宫羽彤道：“这上面是关于大皇子府中具体收支的账本，你仔细看了就会明白我的意思，你想做什么只管放手去做，他既然敢对你的人动手，是他提前挑起的争斗怪不着我们。”

    她是坚定不移站在林玉竹身后的人，不管林玉竹做什么她都会支持。

    林玉竹眼中全是感激，把账本放进盒子里道：“谢谢皇姐。”

    “都是一家人不用这般，我那边也会好好敲打敲打大皇子，你的药妆铺倒是可以多开几家，考虑一下别的城池，那些东西都很好用，你看我的肌肤是不是比以前更滋润嫩白。”南宫羽彤的手轻轻的抚摸着脸颊，满意的说道。

    她是相信林玉竹的，自然也相信林玉竹的产品，所以药妆铺里面售卖的东西她都在用。

    林玉竹微笑：“只要坚持用下去肌肤肯定会变好，皇姐只管安心使用我做的这些药妆都是经过试验的。”

    从大公主府离开回到王府。

    屋中，林玉竹在烛光下翻动着账本。

    账本记录很清晰，比如某年某月某日，大皇子府收入多少银子，通过什么渠道获得。

    可以说里面的账目是她见过最精细的，就连府中的开支也写得明明白白。

    这不得不让她惊叹大公主的本事，这么详细的账本都能弄到手，足以见得大公主在大皇子身边安排的人地位有多高。

    毕竟能接触到这些账目的肯定是管事一类。

    花了半个时辰把账本看完，她已经明白了大皇子府的主要收入来源。

    收入最多的不是胭脂水粉铺子，而是城中最大的酒楼，此酒楼名唤玉食楼，这处酒楼每天能为大皇子赚大概三百两银子，其次便是胭脂水粉铺，每个月能赚一百多两银子，其余的店铺七七八八加起来一个月有几百两，剩下的便是收租，大皇子府的产业还是挺多的。

    不过总体来说，收入最稳定的便是玉食楼。

    每天三百两银子左右的进项可以说很强大。

    林玉竹心中明白，想要从生意上阻击就得从玉食楼下手。

    胭脂水粉铺已经不成影响。

    这个账本应该是一两个月前的，现在的胭脂水粉铺一个月肯定收入不了一百多两银子。

    楚潇潇仔细观察过大皇妃的铺子，大概统计了一下，生意最好的一天也不过卖十几两银子，城中但凡是有钱人家的夫人小姐，现在都习惯来药妆铺买胭脂水粉。

    因为不管是质量还是包装都比别的胭脂水粉铺子的东西强。

    大家又不是傻子，能挑选好的买为什么不买好的。

    按照大家的逻辑思想，大皇子需要巴结，八皇子依旧需要巴结。

    她想要对大皇子动手就得影响到玉食楼的生意，而玉食楼最大的噱头便是城中最大的酒楼。

    城中最大吗！哼……

