    在张品离港之前，带着他们破获了港岛警队成立以来，规模最大的军火案后，凭借着媒体炒作的“智勇靓”三杰，周星星虽然因为张品没有回来，所以暂时没有得到见习督察考试的推荐机会，可也总算是如愿以偿的当上了重案组二组的组长。

    自从他当上反黑二组的组长以后，心里就想着一件事，那就是张品在当上重案组阿头之前，不也正是二组的组长嘛。

    于是现在得知重案组阿头要空出来，他自然也就顺理成章的想到，接下来自己是不是要走运了。

    所以，在他从一个之前搭档的伙计那里收到风，有一个重要案子的线索后，他想都没有想，就带着队伍出发了。

    几人来到一个仓库，结果还没有等他们行动，就遇上了另外一伙鬼鬼祟祟的人早已经埋伏在那里了。

    在看到他们身上戴着的证件后，提前埋伏的那群人同样举起手里的证件示意。

    “周sir，情况有些不对，那些人好像是政治处的！”

    重案组一个眼力出色的警员，勉强看清了对方手里举着的证件信息。

    “要不要过去确认一下？”

    旁边的曹达华收起自己的肚腩，总算是挤到了前面。

    是的，就是他给周星星的消息，从而促成了对方这次行动。

    至于为什么他一个卧底校工能够收到这种消息，这种事情也没有人去在意。

    “阿路，你去确认一下！”

    周星星点点头，虽然同样埋伏在这里，他还是没有完全信任对方，于是被他点名的警员，小心翼翼地移动，想要穿过中间宽敞的空间。

    他却没有发现，原本他们埋伏的目标早就没有了声音，此时更是居高临下的举枪对准他们所在的位置了。

    砰砰砰——

    阿路的谨慎救了他一命，因为他迟迟不肯露出身体，被他们埋伏的目标生怕继续拖下去会不好脱身，就干脆对着他的腿开了几枪。

    “掩护、掩护！”

    周星星一个箭步冲了出去，看也不看就对着枪声响起的方向开枪，然后把腿上中枪的伙计给拉了回来。

    另外一边，疑似是政治处的人更激动，他们反应比湾仔重案组的成员还要大，不仅开枪还击，似乎还想冲上去。

    “快快快，呼叫支援，敌人火力太猛了！”

    曹达华作为一个卧底，连枪都没有，他把手指比划成手枪的样子，往外面刺探了几下，然后开始催促起其他人喊支援来。

    只是这时候没有谁听他的，因为匪徒在开了那三枪以后，后面又响了几枪，随后就再也没有枪声了。

    心知不妙的政治处成员和湾仔重案组的人一起冲了过去，结果就看到一个被绑在楼梯围栏上，被枪打死的人以外，这里就再也没有其他人了。

    湾仔警署，署长办公室，胖乎乎的黄署长现在只能站在一边，脸上不断地擦着虚汗，心里不住地埋怨自己。

    原本按照他的年龄，早在圣诞节之前，就可以选择退休了。

    可最近张品连破大案，一时间湾仔警署风头一下子变成港大十八区最盛的警署，他这个署长也整天被高层夸奖，被媒体采访。

    甚至上面有意向让他在退休之前，去警务处教导一些新生代苗子。

    黄署长不是不能进警务处，早在之前，他就有机会把自己的警衔提上一级，成为警队高层，但是那个时候，他清楚自己到底几斤几两，知道如果进去云波诡异的警务处，自己很可能连安稳退休的愿望都实现不了。

    于是他果断拒绝了这个诱人的提议，准备就在湾仔警署署长的位置退下来。

    可张品的出现，让他原本已经熄灭的心思，又突然再次冒了出来。

    要知道，港岛警队的退休金可是很高的，尤其是根据职位不同，以他警署署长的位置为例，如果退下来，一次可以领取超过数百万的退休金，直接变成一个大富豪。

    而要是再进一步，成为警队高层，那搞不好一次性领取的退休金怕是要达到八位数。

    男人嘛，活在世上，还不就是为了权、钱、色这三样东西。

    他这个年纪，美女嘛，那只能望津止渴，小兄弟已经不争气了。

    既然如此，那就只能是权钱了，以前是没底气，所以不敢接受，现在有底气了，他于是又想办法把退休时间延后了那么一会儿。

    结果就是延迟那么一段时间，霉运就来了，先是反黑组阿头被人刺杀了，接着，又出了这档子事情。

    此时，一个鬼佬坐在原本属于他的办公椅上，对方手里玩着一支笔，似乎心情还不错。

    “说说吧，什么情况！”

    鬼佬发话以后，一旁一个小胡子立刻就抢过了话头。

    “我现在也想弄清楚怎么回事，我们正在跟踪一伙国际恐怖分子，原本已经拿到绝命的消息，很快就能把他们一网打尽，可就在我们准备行动的时候，湾仔重案组的人却突然闯了进来，结果导致我们任务失败不说，一名已经打入他们内部的优秀卧底探员也惨遭杀害！”

    “好，你的情况我知道了，黄署长，你说说你这边的情况。”

    鬼佬还是笑眯眯的，他看起来表情倒是和黄署长有点相同。

    “我们湾仔警署没有接到任何关于政治部的卧底以及行动通知！”

    黄署长虽然在不断流汗，但是这种扯皮的事情他倒是也不虚。

    “我们政治部做什么事情，需要通知你们警务处吗？”

    小胡子看到他这样子，显然也是急眼了。

    “呐，所以呢，正是因为我们没有收到消息，所以我们湾仔重案组在得到有恐怖分子的消息后，杀进去却突然和你们撞车了。”

    黄署长无奈的一摊手，把自己的责任摘得一干二净。

    “OK，OK，大家不要动怒，你们两个部分都没有错！”

    鬼佬笑眯眯地给两个人做和事佬，然后他探出脑袋，看向房子中间，站得笔直的周星星。

    “那么请问一下，这位小朋友，你叫什么名字？”

