    一处密林内，有一道踉踉跄跄的身影正在前进。

    这道身影非常娇小，不过身形却很是矫健，看的出来有武功在身。

    “道宗秘术，可延长寿命五百年，只是会武功全失，封住记忆。”

    “如今，我总算是恢复了所有的记忆。”

    “只是，这过往的回忆，要全部忽略掉吗？”

    这道身影正是狄可，如果仔细听来，还会听见轻声啜泣的声音。

    和白羽天在一起的回忆，她想要忘记，却根本忘不掉。

    只是，她背负着艰巨的使命，今生今世必将大周皇室屠杀殆尽，挫骨扬灰，以报道宗灭宗之仇。

    看到道宗传承的狄可，提前苏醒了部分的记忆。

    而她脑海里的声音，又促使她做出了许多事情，包括修炼武功。

    当初，若不是她身负重伤，即将命归黄泉，也不至于使用这门道宗秘术。

    毕竟，五百年光阴，沧海桑田，谁还能够保证一切都在呢。

    或许，大周都会消失在历史的长河中。

    然而，周圣帝为大周打下的江山实在是太稳固，而且大周初期的国内环境也是非常好，百姓完全没有反抗的能力和必要。

    狄可靠在大树旁，眼神满是迷茫。

    不过，她手握玉佩，神情很快就坚定了起来。

    道宗上下五千三百四十二人，跨越五百年的仇恨，绝不是个人情仇所能化解。

    突然，狄可闻风而动，感觉到有人快速赶来。

    她迅速调整心态，在密林内穿梭起来。

    “嗖！”

    片刻后，一名白衣女子来到了狄可之前待过的地方。

    女子正是赵初雪，她环视周围，迅速判断出周围有人待过的痕迹。

    尽管不知道是不是狄可，但也必须调查一番。

    “狄可如今的实力已经不容小觑，按照沈庄主枷锁九境的划分，她应该处于第九境了，相当于半步宗师。”

    赵初雪叹了一口气，轻声呢喃道。

    狄可的进步速度太恐怖，简直不像是正常人，这一点也十分可疑。

    但是现在说什么白羽天也听不进去，因此，她只能先找到狄可。

    与此同时，高河城。

    寇望打下了这座城池，宣布先休整三天，然后进攻南川叛军最后的据点，昭黄城。

    寇望和孟贺尤侃会合，将原来的大川国降军们全部打散，遣送回大周，根据大周律法进行不同的处罚。

    因为何勇的表现，所以寇望将何勇那支军队留了下来。

    虽然才只有几千人，但也算是战力。

    经过交谈，寇望才得知，何勇竟然还和何康有着亲戚关系。

    这天，寇望站在城墙上，思索着攻破昭黄城的对策。

    昭黄城由于溪镇守，守军由五万狼军和一万狼军精锐组成。

    尽管人数不如高河城，但是威胁丝毫不比高河城弱。

    原本昭黄城只有一万军队驻守，但是于溪得知了南川城被大周占领之后，迅速整合了周围六座城池的力量。

    他将这六座城池全部放弃，转而防守昭黄城，打算和大周决一死战。

    昭黄城和高河城的情况不一样，昭黄城内有存粮，而且是大量的存粮。

    可以说，昭黄城就是扬州的粮仓。

    虽然比南川州差一点，但是集整个扬州的力量，还是能够养活这六万大军很长的时间。

    “寇将军。”

    寇望独自站在城墙上，邓永乐突然从他身后出现，用力的拍了怕他的肩膀。

    寇望顿时疼的呲牙咧嘴，他身上好几处伤口，可都还没养好呢。

    “不好意思，忘了你身上的伤了。”邓永乐哈哈大笑。

    “邓将军，我怕你是故意的吧。”寇望没好气的说道，“说吧，什么事。”

    要不是邓永乐年纪比他大，他非要好好教训邓永乐不可。

    听到这话，邓永乐的神情顿时严肃了起来。

    “寇将军，我们的粮食已经见底，我们深入敌军太远，下一批粮食要很久才能运过来。”

    江北道阻且险，不仅阻挡了军队的进攻，也阻挡了运粮的脚步。

    因此，他们只有绕路南川州。

    而南川州的疆土可不小，这一趟下来，要花很长时间。

    之前他们和张奎拼消耗，将存粮消耗完之后，又从南川州拉来了不少。

    到了现在，他们也只能节衣缩食了。

    寇望正色，看来仅仅休整三天，还是有些不够。

    眼下的情况，他们也无法继续前进。

    “如果从渭北河谷运粮到这里呢？”寇望提出了一个想法。

    邓永乐苦笑，“我早跟孟贺和尤侃两位将军商量过了，渭北河谷运粮确实快一点，但是也快不了一两天，结果还是一样。”

    “要是下个暴雨，刮个大风，只怕是会更慢。”

    这下，寇望犯难了。

    眼看敌军就剩下最后一个据点，结果还无法进攻，简直是太难了。

    他们现在最多也只有十几万人，强攻拥有六万守军的城池，未必能够攻下来。

    而且对方还有一万精锐，如果说占据一旦陷入僵持，寇望等人反而会溃败。

    “我的建议是，多等几天，等粮食到了，我们在继续进攻。”邓永乐提出了自己的建议。

    虽然这样做比较麻烦，而且容易养虎为患，但是却也是现在最稳妥的办法了。

    寇望用力砸了一下城墙，非常的不甘心。

    之前的那场战争中，寇望虽然胜利了，并且抓住了张奎于然等主要人物，但是却被于啸北给逃走了。

    寇望数次将于啸北逼至绝境，却每次都被他逃走，让寇望也很是无奈。

    于啸北残军既然逃走，那么他们唯一能去的地方，也只有昭黄城了。

    难道说，还要让于啸北多逍遥一阵时间。

    “我担心的是，他们会再次和南原国联合。”寇望担忧的说道。

    南原国之前在大周国被寇望大败，之后又被大周和沙奴国两国联合制裁，未必会咽下这口气。

    而且，大川国被消灭之后，大周国将直面南原国。

    因此，南原国说不定又会有动作。

    邓永乐点了点头，他也同意寇望的观点。

    可如今他们也没有办法，如果继续深入，恐怕到时候撤退都没有办法撤退。

