    超乎想象的顺利，不过这也在预料当中，毕竟司马季的任何对手总能找出来几个人被收买的，尤其大几十的蛮王夷帅，找点人笼络做一下应声虫简直轻易而举。

    司马季一直认为，自己的敌人最好是人多势众，但没有人一言九鼎，这种敌人好对付的很，毕竟司马颙和司马季五五开，司马颙加上士族高门打不过司马季，这事已经发生过了。

    这里是是大晋帝国的心脏，从这些夷帅蛮王听从召唤入京开始，不管他们心里是愿意还是不愿意，最后的结果是不会变的，司马季就是能达成自己的目的。

    在对方阵营当中有自己的人存在无比无重要，司马季就不用秦丞相举例子了。举两个比较有争议的例子，在往后的历史当中，出现了两个在史书当中记载不同的人物，涉及的民族一样，但是阵营截然相反。

    这其中也涉及到了间谍和反间谍，一个是金宋并立时候的宇文虚中，一个是明清对立时候的袁崇焕，对垒的双方阵营只不过是隔了几百年，民族成分还是那样。不管袁崇焕是不是真的被反间计干掉，但他肯定不是叛徒，操守是没问题的，和清朝议和这个罪名处死并不合适。

    不过他的故事其实早几百年，就已经在金宋并立的时候出现过一次了。这个人叫宇文虚中，挺身而出前往金国充当使节，被扣留后出仕金国，官至特进、礼部尚书，封河内郡开国公，金朝很尊重这个人，但最后还是杀了这个曾经以国师相待的宋人。

    重点在宇文虚中死了之后，宇文虚中死后，后来的宋朝朝廷为他做了三件事情。一件事是宋孝宗淳熙年间，朝廷宣布，追赠宇文虚中开府仪同三司，谥号为肃愍，并赐庙号为仁勇。完全一副反间计没成功，但一定要给忠臣平反的姿态。

    而金朝这边的记载则完全没有提及宇文虚中是宋朝内应的事情，只是说宇文虚中恃才傲物，对女真贵族言语多有讥讽，最终造成众怒被杀。当时金朝掌权的正是以兵多将广闻名，但一亲自操作就被以少胜多，菜的抠脚的名将完颜宗弼。

    宇文虚中的事情掉了一个个，就是袁崇焕死后明清双方对袁崇焕的态度，所以袁崇焕的命运，早在几百年前，就已经在同样两个成分一样的对立者面前上演过了，一样的自说自话，觉得自己阵营肯定没错，对方在说谎。

    这些夷帅蛮王还没离开京师，司马季回手就召集宗室勋贵，八公朝臣设立了征南镇抚司，这个机构的设立标志著，南征的行动已经正式出现在了所有人面前。

    “南征是百年壮举，我大晋果然有天命庇佑，有能征善战的燕王，宗室诸王出将入相者不胜枚举，臣何其幸运，竟然见证了此等壮举。”王衍伸出手指指着天空，义正辞严的表明了支持，一副肝脑涂地在所不辞的姿态。

    “臣恨不得亲自上阵，扬威万里于四方。”王浚的反应一点不慢，做出一副捶胸顿足之色，深恨自己已经老迈，开口直接就把王衍的声音盖下去，“臣一想到南征开始之后，盛大的场面，就觉得心中豪气顿生，整个人似乎也年轻了几十岁，这才君前失仪。”

    到了最后王浚才意犹未尽的遥遥对着天子寝宫的方向告罪，但脸上一副为国为民，就算因此被天子责怪也不后悔的样子。

    扣弄着指尖的玉扳指，司马季看着一个朝臣纷纷表态，全特么是一副老骥伏枥志在千里的样子，如同置身于梦幻当中，在司马季眼中，大晋朝臣不说是百分之百吧，但九成以上都是厚颜无耻之人，现在这是什么个情况？

    明明就不是忠君爱国的人，非要做出一副为国为民的姿态，无耻程度堪比歼敌一亿胜利转进，虎踞孤岛封锁大陆的炮党。

    还有人论证征南镇抚司这个名字，一番论证之后，表明燕王设立的机构名字大有深意，镇抚二字的顺序，表明了对待海外蛮夷的态度。

    司马季不过是从明朝的一些机构上抄了个名字，觉得念出来挺顺耳的，连他自己都没觉得一个名字竟然还有这么多的深意？

    “我大晋有诸公这样的名臣，何愁天下不兴旺！”司马季搓了半天牙花子，忍下了这种近乎于谄媚的恭维，难道换了一个环境，同样的人就能做出不同的事情？“有如此团结的重臣，全部对南征如此支持，何愁南征不胜。”

    王衍王浚在天下大乱之后，可都属于晚节不保的存在，现在这副高姿态在司马季眼中，简直黑色幽默到了极点。

    “不过此次南征并非本王亲自挂帅，而是由全体藩王坐镇，支持大军南征，也不需要一个一言九鼎的统帅，大战略和路线都已经定好了。各支兵马自行其是就可以了。既然是鲸吞土地为我所用，这就不是一战两战能解决的事情。”

    “这是相仿周天子分封诸国化胡为夏的壮举，大周虽然早已经过去，但当日分封的土地，现在都是我大晋的江山。数百年之后，我大晋的版图会无比的巨大，海外所有的岛屿都是大晋的子民。这个过程甚至会持续百年。”司马季不慌不忙的拿出长期规划的论据，“原则上兵分两路，一路从宁州顺三江而下占领宁州以南的平原。”

    “而另外一路则要依靠水师，沿着交州、占州的海岸线南下，进入平缓安全的扶南湾，顺着陆地转向东，一次攻占各大岛屿。”司马季用手指指着后世南海周围的地图，他口中的扶南湾是后世的泰国湾，顺着克拉地峡进入马来，然后向东依次平推整个印尼群岛。

    这不是多么气势滔天的方案，相反沿着海岸线进军还颇为猥琐，可这都没有关系，谁不知道我大晋宗室的用兵传统？那可是宣皇帝传下来的，诸葛亮够稳了吧，稳不过我司马氏。

    最重要是保证成功率，别的问题在司马季看来都是小事，这些岛屿的距离并不远，很多岛屿的实际距离可以说非常短，短到岛上有老虎存在。苏门答腊虎和这个年代还没灭绝的爪哇虎就在岛上，这说明什么？对生物迁徙有所了解的就知道，这说明连老虎都能游过这些海峡。

    如此在南海写出来一个6字，是最为稳妥的办法。司马季直接说这场战也许会打几十上百年，就是提前和这些朝臣提个醒。不过不知道是真心还是假意，这些朝臣都一副我们已经准备好了的样子，让司马季大吃一惊。

    “好，立刻传檄天下，告知大晋境内所有百姓南征的事情。各州郡官吏必须尽可能的散布南征的消息，还有就是……”司马季从怀中掏出了一张布帛，上面都是他写的标语，类似南征就是好，占地能养老。为了我大晋，入伍南征军很尬的口号，吩咐道，“所有的城池城墙上，都要给本王用漆写上这些话，尽可能的调动尽可能多的百姓知道南征的事情。”

    社会主义宣传语，确实足够简单粗暴，但谁都不能否认这种随处可见的标语，可是在某个时代凝聚了全国的民心，才度过了最为艰难的时刻。

    司马季不过地对付一些奴隶社会的土人，又不是超英赶美，顺便试试农业帝国的动员力度而已，能动员起来就是宝贵的经验，动员不起来也没什么，一样能赢，但必须要试试。

    “动员帝国百姓半年，十月份誓师南征，但在十月之前，动员民间百姓，设立机构，准备粮草都要完成。”司马季慢慢从为首的桌案上站起来，用杀气腾腾的口气大喊道，“把一切道德的对错标准都忘掉，敢他们下海，这个天下是我们大晋的，没有任何一寸属于那些土人。本王不需要任何一个文士出来，什么宽容，什么仁慈，南征是本王主导的，本王老死之后随便他们骂，但本王活着的时候谁敢骂一句，本王就杀他全家。”

    “晋卫会让天下所有人明白，最好不要这么做！”

    “武卫会确保，整个大晋的兵马随时听从燕王调遣。”一前一后两个淡漠的声音从偏厅当中传出，让刚准备相应的朝臣鸦雀无声。

    “竟然如此中书省草拟旨意，咱们就正式上报天子等到首肯。”司马季说到这微微一顿，看了宗室和朝臣的脸色，施施然的道，“中宫已经诞生嫡子，现如今这是天子的唯一血脉，这样宜早不宜迟，找个日子正式立为太子，和南征的圣旨同时下发给各州郡，对我大晋而言，这就是双喜临门，太子就是天下的未来，南征也是为了天下的未来，就这样吧。”

    随着司马季搞定了宗室、朝臣和作为助力的夷帅蛮王，正式开始对民间百姓寻求支持，京师四面的官道上，背负着圣旨的各路驿丁，在快马的加持之下，将两道圣旨火速传达出去，甚至沿途的驿馆都被利用起来，散播册立太子和南征的消息。