
    花瓣央的丹药暴露而出，璀璨的银色光华，让得那持续盯住的众人，有些无法睁开双眼，他们震惊。!

    而在震惊的同时，一股浓郁的香气散发开来，让得众人闻之，心旷神怡，神魂似乎都在微微的壮大。

    不仅如此，在光华，香气出现后，一道淡淡的丹鸣，也是缓缓的荡漾而开，这与紫莫的相差无几。

    但白灵的可是丹晕，香气，丹鸣齐齐出现，之紫莫的便要高级一筹，之其他四少的更是强大不少。

    众人再度震惊。

    紫袍老者双目凝重，看走眼了？

    紫莫也不可思议。

    这丹药当属极品，与之丹方描述的丝毫不差。

    “白灵妹子的丹道造诣，的确是不错，你教的？”妙如烟再次看向苏浩，依旧是有些酸酸的味道。

    “我只是提点她一些而已，走到今天，也是她自己努力，你若需要，我也可以？”苏浩笑着回应。

    “哼。”妙如烟冷哼，但心却是微暖。

    白灵淡淡一笑，不卑不亢，随即期盼的看着苏浩，希望得到他的一句夸赞，那样似乎便是她最大的成。

    “很不错。”苏浩走去，一笑道。

    小丫头脸笑开了花。

    “但还有一些差错。”苏浩再度道，走到白灵身前，道：“将这丹药吃下去，恢复体力，我再来教你炼制一颗。”

    白灵照做，眼睛璀璨生光。

    洗魂丹入口，她的神魂得到补充，更有丝丝暖流，滋补法力空缺，让少女再度达到了巅峰之态。

    周围众人立刻望去，苏浩要教导白灵，炼制出更好的丹？

    紫袍老者皱眉，但目也带着一丝期盼，他倒是真的很好，这少年到底达到了什么样的程度。

    “不可能超越的，那丹药已经完美了。”紫莫语气有些失落，那少女都超越了他，他引以为傲的本事，似乎得到质疑。“人外有人，天外有天，超越你的不只是她一个，那天山深处，那仙府之地，天骄何其多？”紫袍老者道：“你能做的，便是持续向前奔跑，使出你最大的力气，达到你最为

    巅峰的程度。”

    “是，老祖。”紫莫抱拳。

    在教导后代之，紫袍老者显然要超越一般人，紫莫正是因为有他，才走到了如今的地步。

    但他心，却是对苏浩的话有些不认同，因为哪怕是他出手，也不可能炼制出超越白灵的丹。

    这倒不是说，他的炼丹造诣真的不如白灵，而是那丹方已经规定了极限，还如何去超越？

    “也许，他可将那丹方改良。”旁边的萧玄开口了，他从不曾对苏浩生出半分的怀疑。

    “老萧，你未免太高看他了，那丹方你我想要改良，都不知道需要多久，他方才看到，便可？”

    “你研究的那丹方，可是耗费了不知道多少年了。”

    紫袍老者道，对这一点，他真的不信，瞬间改良丹方，他们做不到，塔主也做不到，天山深处有没有人做到，他不敢多说，但想来哪怕是有，也当是极少。

    “且看。”萧玄淡然道，若是这老家伙知道，他的那道丹方，只是苏浩瞬间造出来的，不知道还会不会有这样的想法？

    “继续吧。”苏浩看着白灵一笑。

    白灵手指再度探出，碧玉灵火在指尖跳跃。

    “等等。”苏浩一笑，袖袍一甩，顿时一股恐怖的热浪澎湃，一株赤色的火焰出现了。

    陨落天炎在苏浩的指点下，直接吞噬了碧玉灵火，使得自身精华壮大，同时对着白灵臣服下来。

    “这是……陨落天炎！”紫袍老者望去，颜色一变，这株异火，之那碧玉灵火可是高级多了。

    在那异火榜，排在第三十位，乃是天地有名的至宝之火。

    白灵也一愣，她曾查看关于异火的介绍，知道此物的稀珍，以及对炼药师的重要程度。

    “日后你用它来炼丹，当有些帮助。”苏浩笑道。

    白灵心暖到了极致，何止是有些帮助，简直是天大的助力，乃至对她的修为，都有不可言说的巨大帮助。

    平心静气，白灵控制陨落天炎，进入丹炉之，随即再度取了一些药草，开始重复之前的步骤。

    苏浩在一旁指点，操控火焰的手法，如何能达到最大效果，让白灵受益匪浅。

    “唉，这冰灵花，最后加入。”苏浩指点，道：“此物冰寒，虽然用的是异火，但多少也对其存在这一丝降温之效。”

    白灵在丹道之，悟性相当之高，立刻明悟，取过另外几种药草，投入了丹炉之。

    “唉，蓝花，你虽然有研究，但它的属性的确是怪异，只是，它的花蕊，却是温和属性的。”苏浩再度道：“事实，这丹药能用到的，也是那花蕊的一点功效而已。”

    白灵点头，依旧照做，从不曾怀疑苏浩。丹药炼制依次进行，到了最后，苏浩走前，握住白灵的手，在小丫头羞红脸之下，感觉到脑海之，一道信息的传入，一道神魂之力，牵引着她的神魂，送入那丹炉之

    。

    神魂震荡，似乎奏响一曲乐章，融入那丹药之。

    这一幕，外人看不到，但白灵可是体会的清楚。

    “记住了。”苏浩问道。

    “嗯。”白灵点头，那神魂震荡，如成琴音，音波结成了奥妙印记，融入了洗魂丹之。

    随即，苏浩松开了手，道：“成丹吧。”

    一颗银白色的丹药再次出现，在众人眼前暴露，如之前一般，再次绽放花朵，丹晕，丹香，丹鸣同时出现。

    而这一次不同的是，那丹鸣持续，传入众人耳，似乎成为了一曲琴音，妙用无穷。

    琴音袅袅，带着轻灵而欢快的节奏，甚至让得众人眼前，似乎出现幻象，徜徉在自由自在的平原之。

    空旷的原野，无边无际，有绿色地毯，有彩色的蝴蝶，也有飞鸟轻鸣，在头顶盘旋飞舞。

    所有人的心，都静了下来，所有人的魂，都似乎在稳稳增长，奥妙的意境，让人无法自拔。

    “刷。”

    忽然，苏浩探出了手，抓住了丹，丹吟消失，众人清醒而来，所有人的颜色都是大变，不知所以。

    他们陷入了……幻象？

    紫袍老者变得不可思议，瞠目结舌，那瞳孔之，生出了璀璨无的光华，骇然道：“那是什么？”“一曲，洗魂！”苏浩道。
