    “马总，威哥，我们刚到”；

    邱风和赵云两人，急匆匆的跑了过来；

    本来，赵云作为店长，要统筹整个店铺，随时拿着手机，也是便于和大家沟通；

    当手机微信声音响起，拿起手机就看到刘威的留言；

    连忙招呼邱风，两人就往这边跑；

    没想到刚到，就看到刘威和马毅博两人，从咖啡馆出来。

    “你们怎么过来了”？

    马毅博眉头皱了起来，现在虽说是中午，客人不多；

    但一个店总共才4个人，现在跑了两个，其中一个还是店长，怎么都说不过去。

    “毅搏，是我刚才发微信让他们过来的，担心你和张山起冲突”；

    听刘威这么说，马毅博也是有些歉意，人家兴冲冲的跑过来，是担心自己安危；

    而自己反而还那个态度，着实不应该。

    “辛苦你们两个了，马上也是中午饭了，待会一起吃个便饭”；

    “你们两个，也要好好干，听说段浪就要当代理店长了”；

    没错，王利芬打算让段浪作为店铺的新任店长，已经告诉了马毅博，而马毅博并没有说什么；

    对于下面人的能力，王利芬可以说比他马毅博更清楚。

    “嗯嗯，老板，我们会好好学习的”；

    “威子，你给另外两个店长打个电话，让他们小心些，担心张山来阴的”；

    “早上卸货啊，路上钉子之类的，这段时间，都格外注意些”；

    “还有，我出资500万的事情，让所有人都停止讨论，如果有人问起，就说咱们没资金了，现在到处找人借钱”；

    刘威把这几点记下，连忙去联系王卫华和王利芬，而邱风和赵云两人，反而更加迷惑，这都是什么情况？

    难道，又有人要给秦大妈来阴的？

    “你们两个，待会回去给店里面的其他人也说下我刚才的事情，接下来，咱们秦大妈还要大力发展，好好努力，今年回家，也算衣锦还乡”。

    其实，马毅博也不知道自己说的这些有没有用，反正在秦大妈内部，保持警惕；

    对方既然能查到秦大妈缺钱，还知道银行贷款100万，对方很有可能会在资金上做文章；

    只要自己将要出资500万的消息不传出，哪怕对方再如何蹦跶，都翻不起浪花；

    哪怕，真的被对方打听出来了，会不会相信还是问题，还有可能怀疑是不是自己故布疑阵呢。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒，给你们两百万，让你们赚几十万还不满足”；

    张山看着马毅博两人不告而别，尤其是购买秦大妈失败，让张山感到很气氛；

    什么时候，自己买个这样的公司，还会受这样憋屈的气；

    准备让他姐夫想办法把秦大妈封掉的张山，还是觉得能合法的拿下，总比每次用那种粗暴方式好很多；

    尤其是前段时间，他姐夫还专门叮嘱他，现在是互联网时代，让他行事低调些，不然被放到网上，他也没办法。

    “陈行长，最近忙啥呢，晚上一起吃个饭”；

    张山也开始使出自己的手段，对秦大妈开始发起进攻；

    而秦大妈也做好防御形态，只能兵来将挡水来土掩。

    距离张山上次来，已经过了一周，秦大妈所有人都很小心，从早上起来，到晚上收摊，都处于一种相对紧张的状态；

    原因很简单，就是马毅博让大家小心应对，并且回家的时候，结伴而行；

    这种气氛下，谁能不压抑呢？

    出来干个工作，竟然担惊受怕城这样，也是没谁了？

    好在，秦大妈是管住的，大家基本都在一起居住，并不会存在落单的情况；

    而王利芬，每天让自己老公赵刚接她，也算顺利，不过赵刚对于秦大妈的怨念也更多了一些。

    其实，马毅博也很奇怪，这种氛围持续时间越长，对于秦大妈的损失更大，但马毅博并没有什么办法；

    毕竟，敌暗我明。

    马毅博在这周时间里面，并没有闲着；

    不仅在旁边的科城大厦里面，找了一个九楼902室，面积为190平的办公室；

    同时，又找到两家愿意成为秦大妈合伙人的老板；

    其中一家老板就是亿科城北门吃好菜的孙秋彤；

    吃好菜的孙秋彤，自从10月份秦大妈北门店开业后，不仅吃好菜家生意不行，福菜家也是一样，生意一天不如一天。

    而现在，已经过了两个月，生意如同和当初品菜馆一样，开始入不敷出，出现亏损的情况；

    两人中间商量了好多次，就如同品菜馆的老板和晓青菜店的老板商量一样，并没有实质作用；

    只能默默的看着店铺生意逐渐惨淡；

    这两个月期间，两家其实也做过挣扎，比如说一同降价搞活动，冲会员打折等等；

    但陷入一个死循环，在降价的时候，生意好一点，并没有多少人充值；

    当降价活动结束后，人流又恢复成没降价之前；

    也就是说降价只是带来了当时的促销，并没有挖来回头客；

    其实，这也很简单，当两家不讲价的时候，价格和秦大妈差不多；

    而秦大妈的店铺装修、蔬菜设备和年轻员工以及穿戴秦大妈字样的工装，无不说明秦大妈的用心；

    而他们两家，与之前的晓青菜店一样，都是夫妻店，装修也就是刷白罢了，格局看起来和菜市场并没有太大区别；

    试问，这种情况下，如果你是顾客，你愿意去哪家呢？

    肯定是秦大妈了；

    那么，又陷入一个死循环，除非他们下功夫，重新把店铺里面装修；

    然后再配上那些高大上的设备，或许还有可能和秦大妈拼一拼；

    但这种投资，真不是他们想要的，陷入了与品菜馆当时一样的局面；

    咬一咬牙装修吧，最后和秦大妈竞争，赚钱了还好；

    如果不赚钱的话，那岂不是连装修费这些都搭进去了，这可是二十多万的投入，他们两家都不敢。

    因此，马毅博让王卫华介绍北门两家店铺的老板后，就选定了吃好菜的孙秋彤；

    主要原因是因为王卫华说对方家庭条件相对艰苦，如果失去卖菜的收入，对方的压力会非常大；

    同时，孙秋彤也是一位女性，对待顾客，相对温柔一些。

    当马毅博上门给其说合伙人制度的时候，对方的表现，与王卫华刚开始一样，前倨后恭；

    有对马毅博的恨意，恨马毅博让他生意亏损；

    也有对马毅博的欣赏，欣赏马毅博一个年轻人，竟然把秦大妈做的风生水起；

    同时更是对马毅博羡慕，羡慕秦大妈的大赚特赚。

    当得知亿科城南门品菜馆的王卫华也已经是秦大妈合伙人的时候，孙秋彤内心已经彻底放弃抵抗；

    当马毅博离开后，孙秋彤联系了王卫华，并且还实地去王卫华负责的店铺去考察了下；

    当看到项琴打出来当天的清单，以及王卫华给她说这段实际他这个店铺的生意；

    孙秋彤彻底放弃了抵抗，直接联系马毅博，答应成为秦大妈的合伙人。

    另一位合伙人名为石宇，也是在亿科城旁边的另外一个小区，小区名为龙飞小区；

    而石宇，继承的是他们家买的这个商铺用来卖菜，虽说石宇年轻，但也算能养家糊口；

    不过，对于一个年轻小伙子来说，每天守着一个菜店，全年没有任何休息，一眼能看到头的生活，让石宇也是顿感无趣；

    尤其是这几个月来，石宇也听说旁边的秦大妈风生水起，他也去观摩过，回来后，也想重新装修，让他们家菜店也能上点档次；

    奈何，腰包不足，家里人反对，而石宇自己，有没有多少存款，只能看着秦大妈发展；

    而如今，秦大妈已经发展到五家店铺，石宇更是不敢投入；

    按照秦大妈的发展，他们龙飞小区肯定也是腰入驻的，到时候和秦大妈竞争，石宇没有任何信心。

    当马毅搏本着去碰碰运气，看能不能说服其他人来成为秦大妈合伙人的时候，与石宇是干柴烈火，郎有情妾有意，就擦出合作的火花；

    不，是两人意见相投，相见恨晚，达成了合作；

    石宇成为秦大妈龙飞小区的合伙人及店长，享受与王卫华同等权利；

    由于这家店铺是石宇家的，因此秦大妈把这间店铺租下来，并付给对方租金。

    貌似，马毅搏的好运就这么结束了；

    高开低走，第一家就是石宇的店铺，就很顺利的谈成；

    原以为今天会高歌猛进，但事与愿违；

    直到晚上，没有任何店铺老板原因加入，甚至是当要把提出让对方加入秦大妈，得到的是冷眼相对。

    之后的两天，马毅搏还是一如既往的去说服，都是无功而返。

    五家店铺，只有两家店铺是合伙人制度，剩下的三家，马毅搏当即决定秦大妈全部直营。

    “哈哈，这秦大妈老板当真是找死啊”。

    

