    呵！

    回音击！

    见到盲仔二段Q飞过来，叶一修就没想那么多了。

    很单纯，心里就一个字——跑！

    咻！！

    一道金光闪了出来。

    闪现！

    Mlxg：“哈哈，这修神，闪……”

    不对！

    不好！！

    Mlxg的脸色骤变，赶紧放了一发眼。

    可下一刻。

    啪！

    眩晕！

    本来叶一修是没法二段E的，但闪现拉开了一点距离，二段E就可以按出来了。

    紧接着，自动攻击一A。

    咚！

    耀光、大招的伤害打出，再加上防御塔的攻击，盲僧的血量也就剩五分之一了，就比叶一修的武器高个一百点而已。

    那还等什么？

    继续A啊！

    而Mlxg知道器大有二级鞋加小木锤，自己摸眼都跑不掉，所以干脆原地给自己W，对A。

    可是，叶一修带的热诚，器大的被动也是越打越快。

    最恐怖的是，W好了。

    AAWA。

    咚！

    瞬间敲出大招被动的ap伤害，把盲仔给秒了。

    这个时候，过来支援的撸破傻眼了。

    刚想跑，叶一修器大的Q好了，直接跳上来，开始敲。

    啪啪咚！！

    器大攻速起来后，A人真是拳拳到肉。

    纳尔完全不是对手！

    doublekill！

    双杀，轻松砍下。

    Pdd：“这才是上单该有的样子，一打二，都得死！！”

    朴泽园：“这个藏E太秀了，mlxg上大当。”

    器大是这样的，carry型上单的代表。

    肉得一批的同时，伤害还非常高。

    但，也有人不服。

    特别是回放放出的时候，rng的粉丝更加不服了。

    “bug！盲僧的Q没伤害。”

    “就是，开大的武器是肉，可盲僧的Q也不至于打不动血条啊。”

    “怪不得mlxg不跑，他本来伤害是够的，回音击没伤害！”

    回放清晰的表明，叶一修E闪E的连招，好似将盲仔晕在了空中，有种打断回音击的感觉。

    这种操作也是可以的吗？

    让人有些难以置信。

    但pdd却道：“原来还有这一手，不是回放，我都没有发现修神还闪现躲了盲仔的Q技能，这个反应，这个判断度，不是老盲仔绝对没法把握。”

    什么？

    盲僧的Q可以闪现躲？

    说出来肯定有人不信，但确实是这样的。

    朴泽园：“提前放R增加双抗，细节E闪骗盲僧Q，闪现还躲了盲僧二段Q，修神这波无法双杀才是不能接受的。”

    在专业的解说下，直播间的观众也傻了。

    “这真不是bug？那修神闪现躲盲仔Q，非人的操作啊！”

    “也不算特别非人吧，我也躲过的。”

    “盲僧这种飞行速度固定的二段Q不是很好躲？不知道在惊讶什么。”

    “你说你马呢？你躲一个给我看看。”

    “呵呵，现在低端局的实力都这么差了吗？我经常闪现躲盲僧Q。”

    这种人也是有的。

    比如逼乎，世界500强的公司的ceo有499个在逼乎，还有一百万中科院院士、五百万耶鲁高材生。

    又比如斗阴，评论区人均吊打faker。

    反正吹牛也不用交税。

    但是很快——

    “水晶先锋白银四？”

    有人扒出了段位。

    “我那是懒得打上黄金，不然早就上了！！”

    “对，确实。”

    蚌埠住了。

    在这个世界，弹幕可以带上段位属实是太妙了。

    而在赛场上，叶一修吃完这波，回家拿到了三项，还有余钱出一个十字镐。

    鬼索的狂暴之刃马上就能拿到了！

    就是下一波火龙团稍微有点僵硬。

    没闪现的器大传送支援，很有可能要跟队友脱节。

    而且这装备也稍显有些脆。

    器大为什么是单挑王？

    除了作战能力确实优秀外，团战乏力也是一个很大的原因。

    不然，就不是单挑王，而是上单の王了。

    好在一分钟后，污渍解决了这个问题。

    唰！

    销虎岩雀大招封路，mlxg盲仔R闪踢回iboy，帮助污渍的烬拿下这个人头。

    厂长：“火龙让了。”

    吼！

    先锋放上路，厂长的挖掘机逼退想守塔的撸破。

    一路，拆掉了rng上路一、二塔。

    而在中路，小学弟、妹扣挡住了rng的进攻，没有让他们拆。

    一火龙换双塔，可以接受。

    主要是叶一修吃撑了。

    照这样下去，估计19分钟就可能拿到三项、羊刀了。

    厂长：“修神你去带下路，iboy吃中，小学弟上路带线。”

    Edg开始一三一分路。

    Pdd：“一个劫，一个器大，感觉rng谁都守不住。”

    朴泽园：“只能是强抓了，大概率是抓器大吧？毕竟劫的反杀能力很强。”

    如果人一多，叶一修这种武器是扛不住的。

    所以现在，edg不能打团。

    厂长、妹扣尽力布着视野。

    然而，mata指挥mlxg，排眼也非常强。

    Edg的视野没有布的太深，带线也就不敢太深。

    叶一修拆掉rng下路一塔后，就不太敢上去了。

    “先吃一个河蟹吧。”

    来到下半河道，开始恰野。

    忽然间，下路出现了一道紫光。

    传送？

    不，是烬的W。

    污渍一个人在下路吃线！

    “抓不抓？”

    叶一修点了下信号。

    厂长：“没有视野，等我一下。”

    说着，厂长的挖掘机小心翼翼，开着扫描入侵，没发现人！

    “试一下，iboy、妹扣看下路。”

    厂长不愿放过这次的机会。

    而叶一修也摸到三角草，污渍在往后退了。

    有眼？

    不对，那似乎只是污渍的走位习惯，他又上来了。

    叶一修又摸到石头人草丛，踩了烬的E，这个时候才被污渍发现了。

    “抓！”

    厂长挖掘机立刻挖洞过石头人。

    叶一修则是操纵着器大往前走。

    污渍的烬反手一发W打叶一修，没中，又平A一点。

    叶一修反应过来，立刻开E。

    但是没有挡住。

    因为污渍知道武器可以挡，所以平A打的是小兵，加速了。

    厂长：“跑的好快，追不上就别追了。”

    “可以！”

    叶一修按下自己Q技能跳小兵，AWA一敲。

    咚！

    直接秒杀了一个远程兵，触发三项的额外加速，可以追上了。

    “哈哈，终结掉污渍，我们必赢啊！”

    叶一修仍是转着电风扇防止烬的平A，二段E技能，没晕到污渍！

    但是没关系，厂长的挖掘机把污渍顶了起来。

    拿下！

