        “真的假的？那也太便宜他了，出国留学回来的高材生给他当助理，我爸都没有呢。”

        正在观察着赵心怡反应的宋馨，看赵心怡对于自己当姜小白助理竟然一点其他的想法都没有，都是就是一愣。

        本来在他的预想中，赵心怡可能生气，可能装作无所谓，也可能不搭理自己。

        可是就是没有想到，赵心怡竟然就真的一点表示都没有。

        宋馨看着依旧笑面如焉的赵心怡，心里暗暗的叹了口气。

        自己确实不如赵心怡啊，当初在学校的时候，赵心怡就大大方方的每次和姜小白接触都带着她。

        “心怡，恭喜你啊，”宋馨笑呵呵的说着。

        “嫂子。”李小六看着赵心怡和宋馨出来，上前两步迎了过去。

        “小六，”赵心怡脸色有些微红，显然还有些不适应嫂子这个称呼。

        宋馨在龙城待了两天，就跟着李小六回去了。

        时间一天天过去，随着姜小白婚期的临近。

        越来越多的人知道了姜小白要结婚的事情，虽然姜小白没有主动的宣传过。

        不过那些代理商们一个个的还是都知道了，结婚这事，姜小白就告诉了龙城的代理刘飞一个人。

        这还是上次因为时间的关系，刘飞都堵到龙城火车站了，姜小白不想让代理商觉得自己拿架子，所以才说了一嘴。

        当然了，这事肯定不是刘飞说的，刘飞恨不得把这个消息瞒得死死的。

        哪还会把消息告诉别人，这消息是厂子里的其他送货人员传出去的。

        罐头厂的送货的师傅去哪个代理商哪里，不是好吃好喝的招待着。

        所以有些消息，不免的就泄露出去了。

        不过泄露出去就泄露出去了，姜小白也不在乎，也不是什么大事。

        其实要按照姜小白的想法，按照后世的习俗，结婚嘛，那肯定是要呼朋唤友，通知所有能够通知到的人，然后风风光光的办一场婚礼，

        毕竟也不缺钱，可是这个时候人们举行婚礼都很低调。

        有得招呼单位的三，五个同事吃顿饭，发两颗喜糖就算是结婚了。

        有的热闹点，也就是来几个实在亲戚吃顿饭。

        所以姜小白也准备低调点，可是没有想到还是有人知道了。

        不过也就局限在和建华村有关系的人身上，至于原来师大的大学同学，姜小白就不准备通知了。

        大家都天南海北的不在一起，想要来一次实在是太困难了。

        只有因为工作的原因，偶然凑一块了，才会发现，哎，原来你结婚了啊，孩子都这么大了。

        这才是这个时候的常态，交通不便，通信不便。

        “喂，小白，你什么时候回来啊，就剩下半个月了，”电话里赵心怡哼哼唧唧的说着，在和姜小白撒娇。

        “我知道，我知道，这不是厂子里忙嘛？服装厂想要赞助那个今年八月份奥运会的服装，所以走不开嘛，等我回去办完了婚礼，

        我好好的陪你逛一逛，到时候我们去南方看江花红胜火，去西北看大漠孤烟，去草原策马狂奔，我们走一走祖国的大好河山……”

        姜小白说着，赵心怡顿时心驰神往，两人手牵着手，陪在心爱的人身边，走过火祖国的大江南北。

        那画面，想想都觉得浪漫的让人无法呼吸。

        “好，我在龙城等你。”赵心怡挂了电话，好半天才回过神来。

        赵心怡平复了心情，脸上还红红的，推门出去。

        韩琳坐在沙发上，看见闺女出来，笑着问道：“小白说什么时候回来了？”

        赵心怡刚才给姜小白打电话就是韩琳催促的，让问的。

        “啊，没有呢，还得等等。”赵心怡摇了摇头。

        “啊，那你这高兴啥呢？”韩琳愣了，看着闺女脸上那掩饰不住的喜色，她还以为是姜小白要回来了呢。

        “啊，有吗？没有吧？”赵心怡摸着自己脸说道，自己表现的有这么明显吗？

        “太有了，你自己照照镜子，都要乐开花了，真是搞不明白，这姜小白到底给你灌了什么迷魂药，都不回来就让你高兴成这样。”

        韩琳无语的说道，姜小白人都不回来，你兴奋的个什么劲啊。

        “妈，说什么呢？”赵心怡靠到了韩琳身边，摇着赵心怡的手不依的说道。

        “他说什么了？你这么高兴？”韩琳好奇的问道。

        “也没说啥，就是说结完婚了，有时间我们出去转一圈。”

        赵心怡说道。

        “他能够有时间，估计也是忽悠你。”韩琳不愧是过来人，一听就知道什么是骗人的话。

        “他自己说的。”赵心怡道，他还是相信姜小白的。

        韩琳看着闺女这样，也不想说什么了，恋爱中的人头脑都是简单的。

        这边挂了电话，姜小白就去了服装厂了。

        体育局确定服装，饮料等的会议是在五月份的下旬，现在已经没有多长时间了，所以准备的工作也特别多。

        不光是要准备的服装，还有各种店面准备开张遇到的问题。

        好多事情都得姜小白亲自拿主意，亲自安排，所以暂时就走不开。

        在服装厂忙活了一天，回来的路上姜小白看着宋馨问道：“明天上午有什么工作嘛？能不能够推一推，睡个懒觉。”

        宋馨打开本子看了看说道：“明天不行，上午村里的的加工厂开业，给你发过请柬，你亲自答应的。”

        宋馨这么一说，姜小白想起来，张宝国的加工厂开业，亲自来的邀请自己去参加。

        自己也确实答应过，不去确实也不好。

        “哎，这一天，忙成这样，”姜小白叹了口气说道，他算是体会了，每个成功的人，真的没有一个是随随便便就成功的。

        光是每天付出的辛苦都不知道要比别人多多少。

        “不过，开业时间定在10点，你可以9点半起床。”宋馨看着姜小白这样，笑了笑开口说道。

        她现在当助理也真正的体会到了姜小白的辛苦。

        “真的吗？太好了。9点半就挺好的了。”姜小白又兴奋了起来，9点半夜挺满足的了。

