    魔头鬼十郎震惊的看着这庞大的黑暗，这样的力量如果能被加恩Q吸收，那他根本就不用了后代的力量了！

    然而现在加恩Q已经被对方炸掉了。

    “我可以臣服你！”在这个紧要关头，魔头鬼十郎反应迅速，他惊惧的望着头顶的漆黑武士，急急说道：“我的魔咒，可以覆盖到整个世界，让人们陷入恐惧中，在毁灭了人类后，新世界将由您来主宰！”

    听到这话的修作惊愕的看向自己的祖先，没想到这家伙变卦还能这么快。

    前不久还说新世界给他，这会儿立马就变成别人的了，果然都是假话，修作忍不住暗暗吐槽。

    只不过之前魔头鬼十郎是想利用他，而现在，是迫不得已的自保。

    因为他知道，如果不想办法解救的话，自己的下场大概就和那颗炸掉的眼睛一样了。

    “哦？统治世界？”举着鬼剑的漆黑武士顿了顿，红眸闪烁着看向魔头鬼十郎。

    “对对！”感觉有戏的魔头鬼十郎颤抖，这是过度激动紧张的表现，他连忙说道：“由我帮您，轻而易举就能主宰整个世界！”

    “啐！你不嫌麻烦，我还嫌麻烦呢。”

    “……诶？”

    听到这话的魔头鬼十郎还没反应过来，沸腾的暗芒已经向着他袭来，在懵逼中，黑暗将他一分无二，侵蚀燃烧着。

    “不——！”最后的意识凄惨大吼着，魔头鬼十郎的怨念被黑暗彻底搅碎。

    修作瑟瑟发抖看着那个魔头毁灭，正想抬头去再看那个神秘人，这时整个空间振荡起来，他感到头晕炫目，再回过神，猛地从床上坐起，宛如溺水的人大口大口喘着气。

    好半响才反应过来，修作抬起双手看了看，是正常的，自己没事，而且好像也已经从梦中回来了。

    “吓死我了，真是好可怕的力量。”修作松了口气，他还以为自己也会被那个可怕的神秘人消灭呢。

    “知道可怕就好。”

    这时从旁边传来了一道声音，修作下意识点头赞同，接着猛然察觉不对，抬头看去，就见到自己的书桌前正坐着一个青年。

    “你…你怎么在这？！”

    修作被吓到了，想到了什么惊愕问道：“等等，难道你就是那个神秘人？！”

    “什么神秘人啊？”追羽拆开了包放在桌子上的薯片，吃了口说道：“我可是关心你，才好心过来看看的。”

    “你怎么吃我的零食，那是洋美给我的！”修作的关注点瞬间被转走了，气鼓鼓说着，习惯性的挥手想要把薯片拿过来，但是却发现自己的超能力完全没作用。

    “咦？我的超能力消失了吗？”顿了顿，修作另外去拿水杯，但是依旧没反应。

    那种感觉不是错误的，不知道为什么，他可以很清楚的认识到，因为魔头鬼十郎的毁灭，连带着被祖宗所传导的超能力，也一同消失了。

    追羽看向他，见到这小子体内的金色光芒完全收敛了。

    和桐野牧夫同样是人类身姿的超能力者，只不过桐野的能力是天生的，而修作的能力是后天导致的。

    在这个媒介消失后，他所谓的超能力自然也没有了，但是，其实那道光依旧在他体内，只是如同休眠了一般而已。

    “超能力没有了，感受如何？”追羽问道。

    蹲在他肩膀上的小白盯着他手上举着的吃了一半的薯片，悄悄探头，咬了一口，咯嘣脆，黄瓜味。

    修作低着头没有说话，他抓了抓手，半响抬头，扯了一个笑容说道：“还好吧，至少，我已经不再受那个所谓的宿命所牵制了。”

    这个超能力本来就不是他的，虽然拥有，但他却总是会进入那个可怕的梦中。

    “所以，你果然就是那个神秘人对不对？你也有超能力！”修作忽然瞪向青年，咬牙切齿说道：“而且，或许那天的花盆也是你弄下来的！你故意拍下我使用能力的证据！”

    真是好狡猾的人，还借此来要挟他们请他吃蛋糕！

    哪有好好地走在路上，花盆就突然之间都对着他们两个砸过来的事啊！

    追羽顿了顿，瞥了眼正在偷吃他手上薯片的小白猫，说道：“那我可就不知道了，指不定是魔头鬼十郎的计谋也不一定。”

    “你没有否认你不是神秘人了！”

    “小小年纪……”追羽倏地看他，在男孩得意的神色中狰狞笑道：“心思挺多啊，你知不知道，知道的越多的人都没好下场吗？”

    修作抖了抖，终于反应过来这家伙刚才可是黑暗中的化身，以可怕的力量消灭了魔头鬼十郎，自己居然还诈他……

    这，拥有超能力的时候经常会忍不住自傲，一时间没调整过来心态。

    “对不起……”修作立马低头，老实的道歉：“你放心，我不会说出去的，而且我都没有拍照，说出去也没人信。”

    “你还在抱怨我拍照呢？”

    “没有！”

    修作瘪了瘪嘴，一脸复杂的看着那个青年吃自己的零食。

    世界上拥有超能力的不止自己，甚至还在更强大的人存在，那样的力量，光是看着就让他感到窒息与颤栗，死寂、宛如深渊般黑暗。

    魔头鬼十郎在他面前没有丝毫的反抗能力，而自己在魔头鬼十郎面前，也同样无法反抗。

    “你们这种人，都是在拯救世界吗？”修作眼巴巴的望着薯片，一边好奇的询问起来。

    “什么叫我们这种人啊？”追羽无语道，超能力者说话都会这么祖安吗。

    修作比划道：“奥特曼那样的力量，他们昨天是在保护地球吧，你能拍到那些画面，应该也是其中一员吧？”

    追羽挑了挑眉笑道：“你不是说我是反派吗？”

    昨天还一直这样追着他要照片呢。

    “我还是知道的。”修作嘟囔道：“虽然你很可恶又可怕，看着就不像是好人，还做出偷拍这种狡猾的事……不过你没有伤害过我，还把魔头鬼十郎消灭了。”

    “也许我是觊觎你体内的力量。”

    “我超能力都没有了。”

    “那就是觊觎你小女朋友的蛋糕。”

    修作倏地抬头看他，一副震惊又忿忿的样子，忍不住说道：“你怎么能不给钱！”

    “你不是也不给钱？”追羽笑道。

    “那……”修作张了张嘴，完全不知道自己的话题被带歪了，脸红道：“我那是为了和洋美多待一会，再说了，我给钱伯母也不肯要！”

    他自小母亲去世，父亲也经常出差不在家里，都是一个人生活。

    而和洋美作为青梅竹马一起长大，伯母知道他的情况，多少都会照顾一些。

    “行啦，一次蛋糕抵消照片的事，我这人很有原则的，下次去就给钱。”追羽走过去，揉了揉男孩的头发，笑道：“魔头鬼十郎以后不会再出现了，你早点睡吧。”

    一头毛被揉乱的修作低了低头，还没来得及说话，就看到青年拿着薯片，翻身从窗口跳了出去。

    他连忙跑过去看，但黑夜中已经看不到身影了。

    ……

    在这栋小屋远处的天台上，隐藏在黑暗中的人看着男孩左右张望后关上窗户。

    “又一个家伙失败了呢，真是没用。”黑暗的角落，矢吹桀嗤笑一声。

    就算获得了根源性的力量复苏，也依旧没任何用处，魔头鬼十郎所依赖的魔咒，连个完全体都培育不出来。

    想到这里的矢吹桀微微眯眼，而造成这个结果的因素，就是那个家伙。

    明明是光芒闪耀的奥特曼，却还拥有着不俗的黑暗力量，甚至那种黑暗，让她体内的力量蠢蠢欲动，变得不受控制，想要更多——

    她想狩猎那个人，想办法吞噬了黑暗。

