    “你怎么了？”上官擎看着始终都没有睡意的沈凝雪，轻声的问道。

    沈凝雪微微叹口气，道：“只是没有睡意。”她就这么翻身下了床，看着外面的海面，在还没有灭掉的灯光下闪烁着潋滟，那雨水落在海面上都溅起阵阵水花。

    上官擎下床将外套给她披上，轻声的问道：“要不要我陪你出去走走？”

    沈凝雪笑了起来，那嘴角挂着难得的几分认真，还有几分甜蜜，上官擎看的有些痴迷，她已经很久没有看到这个模样的沈凝雪了。

    “走吧！”他知道她喜欢这种下着小雨的天气，只是当年出意外的那天刚好下着小雨，这才给她造成了极大的心里打击。

    二人穿好了衣服就这么走了出去，二人并没有拿伞，因为雨很小，不会打湿，而且这种感觉真的很好。

    上官擎从来没有想过在雨中漫步会是如此的美妙。

    “喜欢吗？”上官擎就这么轻轻的拉着她的手，小声问道。

    沈凝雪用力的点了点头，抬起头闭着眼睛，让那雨水落在了自己的脸上，那种感觉真的很舒服。

    “以后你还会陪我的对吗？”沈凝雪抬起头小心翼翼的问道。

    上官擎哑然失笑，宠溺的点了点头，这个是自然的，只要她喜欢，他就喜欢。

    此时的龙嘉在之前已经查清楚的房间之内，让所有人对里面的人下了迷药，这才这么堂而皇之的带着人去了上官擎和沈凝雪的房间，只是打开门却发现里面空荡荡的，根本就没有人，这让龙嘉微微蹙了蹙眉头，她明明看到这些人进来了，为什么却没有他们两个人。

    “其他房间的人都在吗？”龙嘉心里一沉，这要是一个圈套，那就真的麻烦了。

    “都在！”那站在她身边的人沉声回答道。

    龙嘉这才松口气，将手放在了被窝，里面还是热的，这表示这两个人并没有走远，那还真的奇怪了，这两个人到底去了哪里？

    “大小姐，你看，那是不是他们？”此时站在一边的人指着下面的人，轻声的问道。

    龙嘉顺着下面看去，只看到二人在雨水之中漫步着。

    在看到这一幕的龙嘉那心里的那个兴奋开始闪烁，她都想好了，想好了，怎么好好折磨这些人，一想到这里，她就忍不住嘴角都有些颤抖。

    “走，下去！”现在只剩下他们两个人，她还真的不相信这两个人张了翅膀能飞走不成？

    而一边的苏茵瞳看着下面的二人，那嫉妒再次开始在脑海之中闪现，她得不到的东西，别人谁都休想得到。

    就在上官擎和沈凝雪意识到危险的时候，却发现他们已经被包围了，上官擎将沈凝雪拉在身后，神色阴沉的看着这些人。

    “真是好浪漫，我看的都有些嫉妒了。”龙嘉就这么走了出来，嘴角挂着笑意道。

    上官擎看着眼前的人，不用想也知道她到底是什么来头了。“你就是龙嘉？”

    “不错嘛，看来是有几分本事，居然知道我的存在，不过你也没有机会告诉别人了。”龙嘉嘴角带着几分笑意，只是那笑的模样有些阴森。

    上官擎看着她，淡淡的问道：“是你父亲要你来的？”

    “你说那个老东西？他会让我来？他将我关在神经病院这么多年，就算他让我来，我也不一定会来，不过这种事我喜欢。”她的眼里的那股兴奋再次变的浓烈起来，沈凝雪一直没有开口，就这么观察着这个女人。

    上官擎则是微微一愣，这么说对外的说法是错的。

    “我不懂，我并没有得罪过龙小姐吧？”上官擎不解的看着她，对于这个女人，上官擎总有一种很不安的感觉，这个女人精神怎么看都感觉有些问题。

    龙嘉嘴角带着几分笑意，道：“没有啊，不过我一直不相信这个世界上有什么真的爱情，所以我想验证一下。”

    这话让上官擎心里的不安更加浓烈了起来，看来自己是真的遇到了一个疯子。

    “我是和你没有仇，也只是单纯的想要看看你们这些人口口声声说的真爱到底是什么样子的，不过我这个姐妹和你的仇可不小呢。”龙嘉说完就让开了身体。

    沈凝雪和上官擎都将目光投向了龙嘉的身后，只看到一张熟悉的面孔在灯光之下照耀的有些雪白。

    “苏茵瞳，你……”上官擎显然没有想到会是她，这一点他是真的没有想到，眼里带着几分震惊。

    “我怎么了？你很意外？不过我看到你身边这个女人可不怎么意外啊。”苏茵瞳的目光越过上官擎停留在了沈凝雪的身上，眼里带着嘲讽，还有恨意。

    沈凝雪是一点都不意外，她知道苏茵瞳绝对不会善罢甘休的。

    此时天空之中的雨水变的有些急，很快打湿了众人。

    “现在我给你们两条选择的路可以走，第一被我打成筛子，第二就是你们之中死一个！”龙嘉的话让二人脸色微微一沉。

    沈凝雪没有想到最终会是这样的局面，更加没有想到会在这里就遇到麻烦。

    龙嘉就这么一步一步的向着二人靠过去，神色带着几分戏谑，道：“怎么都不想死？你们不是很爱彼此吗？不是愿意为对方死吗？还是真的只是说说？”

    沈凝雪看了一眼上官擎，微微叹口气，道：“看来这一次真的有些离不开了。”

    “恩，我不能陪你了。”上官擎的声音很轻，还带着几分亏欠，他答应过她，她喜欢的，他就喜欢，陪着她到达世界上任何一个角落，谁知道……

    沈凝雪看了一眼上官擎，轻声的说道：“我爱你！”这话一落，就直接一个手刀过去。

    可惜上官擎早有准备，直接接住了。“你想干什么？”

    沈凝雪看着上官擎，道：“上官擎，上一次你就是为了我差点丢了命，我怎么可能再次眼睁睁的看着你出事？”

    “我不同意！”上官擎怎么可能不知道她的想法。

    “你听我说，要是我父亲还活着，帮我救出来。”沈凝雪的神色很平静，其实这一次她知道她不一定会活下来，只是带着几分期许，希望不会出意外，但是这样的局面，她曾经也想过。

    “不，你自己去！”上官擎从来没有如此决然的拒绝过她。

    “上官擎，你知不知道留下的那个才是最痛苦的，我承受不起了，你就承受一次吧。”沈凝雪的声音带着疲倦，嘴角的苦涩更加浓重了。

    不管是曾经在M国还是上一次中枪，都是他，可是那心中担惊受怕的也都是她自己，她真的有些承受不起了，那种感觉真的生不如死。

    沈凝雪的话让上官擎身体微微一僵，嘴唇颤抖了一下，最终没有发出任何一个字节，只是眼眶有些发红。

    “啧啧，真是感人呢，我都要心软了。”龙嘉眼眸之中带着兴奋，就是这种感觉，太舒服了，那种感觉好像血液都开始沸腾了起来。

    沈凝雪缓缓的抬起头，看着龙嘉，道：“现在你可以放他走了。”

    “他现在可不能走，因为我要他亲手杀了你。”龙嘉嘴角那残忍的笑容看的让人有些害怕，这个女人居然如此的变态。

    这话让二人的脸色都变了，沈凝雪知道要让上官擎来的话，他是不可能做到的。

    沈凝雪用手擦了一把脸上的雨水，声音带着几分冷意。“龙嘉，你不要太过分了。”

    “过分吗？那老东西可是让我全杀了你们呢，我现在还给你们其中一人生还的希望，怎么过分呢？我感觉不过分啊。”龙嘉说的是那般的理所当然。

    沈凝雪咬牙切齿的说道：“你这种人难怪会住在神经病院。”

    “沈凝雪，这种小儿科的激将法对我是没用的。”龙嘉的嘴角带着几分冷笑。

    “动手吧！”她将一把匕首直接扔在了上官擎的脚底。

    上官擎身体僵在当场，他看了一眼酒店方向。

    “你不用等了，在出来之前，我已经将他们全部解决了。”龙嘉的话让二人原本难看的脸色变的更加的惨白，这个女人怎么可以如此的残忍，这和他们又有什么关系？他们只是过来帮忙的。

    “你这个女人真的是人吗？”上官擎身上的杀意变的更加的浓烈了起来。

    “随你怎么说啊，反正别人都认为我是疯子，所以无所谓你怎么说。”龙嘉笑盈盈的把玩着手里的枪。

    “给你们一分钟的时间决定到底是谁死，否则的话，我可真的要开枪了。”龙嘉那黑洞洞的枪口在二人面前来回转动着。

    沈凝雪看着上官擎，心里有些不忍，要让他动手的话，那几乎是不可能的，而且要是自己真的死了，死在他手里，他这一辈子怎么过下去？

    沈凝雪低下身子将匕首缓缓的捡起来。

    “沈凝雪，你要是自杀的话，他也会死，而且会很惨，不过你要是杀了他的话，我现在马上放你离开，绝对不会为难你。”龙嘉脸上的笑意越来越浓了，那眼神开始闪动着，带着兴奋的光芒。

    沈凝雪看着那泛着寒光的眼眸，口腔之内满是苦涩。

    “不要！”上官擎的声音带着慌乱，要他杀了她？这怎么可能？

    “擎哥，我们都会死的。”沈凝雪的声音很轻，带着浓烈的无奈，为什么总是要对面这种生死选择。

    “小雪，我不会动手的，大不了一起死！”上官擎的神情变的轻松和坚定了起来。

    “一对亡命鸳鸯也不错，你们要是真的肯的话，那我就相信这世界上真的有真爱。”龙嘉的嘴角带着几分笑意，只是那眼眸深处却闪过几分嫉妒。

    沈凝雪看了一眼龙嘉，道：“你为什么就这么不相信这世界上有真爱呢？是不是曾经被心爱的男人抛弃过？还是说你亲手杀了自己心爱的人？”

    沈凝雪的话让龙嘉脸色变了好几次，这个女人都猜对了，那个负心汉抛弃了她，她后来亲手杀了他，因为他将自己的心偷走了，她要拿回来，她杀了他，挖了他的心脏，想要找回来自己的心，可惜却再也回不来了。

    “看来我是猜对了，不过我倒是很好奇，你为什么会如此的受伤？受到了多大的打击，让你变成现在这番模样？”沈凝雪的声音带着几分冷漠。

