    “该！该打！”

    转身，楚司寒一扬手，门外闯进来五六个保镖，其中两个架住方赫群的肩膀，另外一个人一拳砸在他脸上。

    方赫群闷哼一声：“楚爷，您……您这是干什么？”

    楚司寒凉凉看了颜宁一眼：“你，出去！”

    颜宁惊慌失措，谁敢得罪楚大少啊，也顾不上颜冉了，仓皇逃了出去，百思不得其解。

    包间内，方赫群挨了结结实实的一顿揍，趴在地上，眼泪鼻涕一起下来，再没有刚才的嚣张模样。

    “楚爷，我哪里做错了，您知会一声啊。”

    楚司寒一把抓住他的头发，指着颜冉：“那位，我都拿她当祖宗供着，你敢欺负她？我看你是真的活腻歪了。”

    鼻青脸肿的方赫群差点吓尿了。

    原来这丫头提楚爷的名字，不是显摆，而是她真的认识楚爷，不不不，不只是认识楚爷，听楚爷的口吻，他还是这丫头的马仔。

    他这把踢到硬钢板了。

    他连忙爬到颜冉跟前，一把抱住了颜冉的腿：“祖宗，我错了，是我错了，是我有眼不识泰山。”

    整个人一把被楚司寒拎起来：“跟谁认祖宗呢？也不看看自己配不配，你以为我祖宗什么货色的孙子都认？”

    颜冉双手插在裤兜里，挑了一下眉，楚司寒口才可以的，说出了她内心所想。

    方赫群跪在那里，抽自己耳光：“颜小姐，对不起，我错了，您大人有大量，饶我一次吧，我以后再也不敢了。”

    楚司寒看向颜冉：“老大，怎么处置，你说了算。”

    颜冉懒懒道：“你自己决定吧，以后别让我看到他就行。”

    “好嘞，方赫群，滚出超跑俱乐部吧，以后在京都，看到我家老大立马绕道走，别脏了我老大的眼睛，听到没？”

    方赫群还想替自己求情：“楚爷，我……我对超跑俱乐部没有功劳……也……”

    看到楚司寒阴翳的眼神，立马打住：“好好好，我这就滚，以后再也不出现在颜小姐和您的面前了。”

    颜冉又道：“今儿的事，谁都别说，走漏了风声……你不止在超跑俱乐部混不下去，这满京都的也没人敢容你了，听到了吗？”

    少女神色阴沉，让人不寒而栗。

    所以，她到底是什么人物啊？

    他也不敢多问什么。

    “还不滚？”楚司寒踹了他一脚，他顾不得浑身是伤，跑得比兔子还快。

    外面守着的颜宁很纳闷，没一会儿就想明白了。

    上次有布加迪威龙去餐厅门口接颜冉，今儿这位楚爷又为她出头。

    所以，颜冉攀上的大人物，很有可能就是楚司寒。

    她眼中闪过嫉恨，不管是墨云霈，还是楚司寒，都足够叫她仰望。

    颜冉她凭什么啊？

    一边吊着楚司寒，一边又去勾搭墨云霈了，而这些大人物，竟然都被她玩弄于股掌，都瞎了眼吗？

    很快，她又勾了一下嘴角，墨三爷大概还不知道颜冉已经有孩子的事吧。

    呵，如果墨三爷知道这个看似清纯的女人连孩子都有了，还会对她另眼相看吗？

    

