    原来他和姜筱还有这么一层关系啊。

    丁富拿出了一只盒子，递给了姜筱，“退亲信物在这里，我一直好好地藏着，万幸，还有机会亲手交还。”

    “这就是当年卢双双退还的那件红宝石坠子？”姜筱接了过来。

    丁富点了点头。

    盒子打开，里面一件坠子璀璨无比。

    就像是完全不明白它代表的是什么，又曾经历过什么，易了几人之手，依然安静地绽放着它的光芒。

    “这块宝石是有玄机的，但是，只有六少才知道怎么打开。”丁富说道：“这么多年来，我也没有去尝试过。”

    六少是跟她说过有什么玄机的。

    在主石的边上有两颗小一些的红宝石可以扭开来，把勾在后面的金圈子挑出来，可以直接剥离出一只小小的红宝石戒指。

    她的手巧，摸索了一会儿，果真把戒指给分离出来了。

    而且，在黄金指圈的内壁上，刻着一个江字。

    这果然是当年给卢双双的那一件信物。

    “原来如此。”丁富看到那只戒指之后笑了笑。

    姜筱把东西收好，对丁富道，“小富叔，我现在就给我爸爸打个电话，你跟他说说话吧，我爸爸是一直想找你的，当年要不是他自己出了事......”

    “我知道，我知道，我可从来没有怪过六少，后来我是可以回去的，但是就在回去的路上我听到了六少失踪的消息，就猜想江家里一定藏着可怕的鬼，我怕我回到江家，反而会被灭了口，这才找了个地方躲起来。”

    当年也好在是以前跟着他的青梅竹马愿意一直跟着他，与他结了婚，也一直照顾着他，可惜当年也病故了。

    但是他真的没有怪过六少，他偷偷打听过，六少在他失踪之后是一直在找他的，后来没过多久自己也出了事。

    姜筱打了电话。

    正好是江适衡亲自接了。

    “怎么，小小，还是对爸爸不放心，这是打电话回来关心退婚的进展的？”

    “虽然这个我的确是想问，但是，爸爸，现在有一件事比那个更重要，现在我身边有一个人，他想跟你说话。”

    姜筱把电话递给了丁富。

    丁富颤抖着的手接过了电话，声音也有些颤抖，把听筒放到了耳边，他带了些激动的哭音。

    “六少，我，我是小富啊......”

    姜筱吸了吸鼻子，走了出去。

    她看到丁海景站在院子里，折了一朵蔷薇，手正无意识地一片一片地把花瓣扯了下来，顿了一下，朝他走了过去。

    “怎么，对我有意见，现在拿我的花出气？”

    丁海景瞥了她一眼，“怎么说的？”

    “看起来你的心情就大好。”

    他的父亲伤成那样，又是毁容又是瘸腿的，对于丁海景来说，小的时候一定也很难过吧？

    而现在他知道这一切都是因为六少，因为她的父亲，只是因为去帮六少退婚，而后卢家知道这件事之后为了追回那件红宝石而派人追杀，丁海景会不会对六少和江家反有了些怨气？

    现在他还成了她的保镖，心情会不会因此而复杂低落？

    “难道我的心情得很好？”

    