    “祖师，怎么了？”

    法琳僧的突然变化，立刻引起周遭几名僧人的注意。

    小沙弥更是第一时间上来询问。

    没想到，他这边话音刚落，就见那老僧猛地一甩袖！

    顿时，小沙弥感到劲风扑面而来，跟着身子便随风而起，转眼就被承托起来，送出了大殿！

    “祖师！你这是做什么？”

    “法主，发生了何事？”

    “师尊，何故将吾等挪移出去！”

    不光是这小沙弥，连同在场的其他僧人，也都在这一拂之下升腾而起，被生生送出殿外！

    而起，这还不见停歇，居然还被那风卷着、带着，往寺庙外面飞！

    不仅如此，法琳僧的一挥之下，狂风骤起，自那大雄宝殿中奔涌而出，转眼遍布整个寺庙，将这偌大佛寺里里外外的众人，无论是僧众还是杂役，乃至是零星的香客，都一并卷起，都朝着寺外飞去！

    眼看着这一幕，哪怕是小沙弥都看出来情况不对了，心里更是生出浓浓的担忧之情！

    “祖师……”

    他正待说话，但上空却忽有强光闪烁！

    这光芒来的突兀，更十分刺眼，不仅打断了小沙弥的话，更令所有人都心生惊恐！

    .

    .

    “师兄，你看那寺庙之上……”

    长安城门之前，刚刚回程至此的昆仑宗浅兮，刚要步入城中，却忽然心有所感，回头一看，就见得两颗明亮星辰自空中落下！

    “那个方向，莫非是……”

    “是那法琳和尚所在之处。”渡练子见着这一幕，面色十分凝重，“他必然有什么小动作，被太华扶摇抓住了。”

    嗡嗡嗡！

    随着那坠落星辰的光芒辐射过来，落在身上，渡练子、浅兮这师兄妹二人勃然色变，他们竟是感到，体内的法力、灵光竟有几分异动！

    “只是余波，已能引动你我灵光、念头，不知那首当其冲的法琳和尚，又是个什么情况。”

    .

    .

    “哼！佛门对那陈氏一口一个佛敌，但以眼前的情况来看，这个佛敌，恐怕还是他们自己给立起来的！”

    同样看着星辰坠落这一幕，终南山的胡景七却是眯起眼睛，露出冷笑：“他们佛门几十年前因为陈氏而衰败，却也是妄图建立地上佛国，结果撞上了铁板！随后老实了一阵子，但等杨隋统一天下没过多久，他们又开始出来搞风搞雨，甚至借着各家势力，想要分化道门！今日，面对那太华扶摇，还要故技重施，却不想想，当初是谁将他们逼得收拢势力的！”

    他的话语之间，嘲讽之意溢于言表。

    以至于，边上的几名随行师弟，都不由露出诧异之色。

    其中一人，更是忍不住道：“过去不曾见掌教师兄表露出对佛门的厌恶。”

    紧跟着，又有一人嘀咕道：“莫非掌教是被那两个疯癫道人所影响……”

    只是这话说到一半，见得胡景七脸上的不快之色，就及时住口。

    随即，几人都察觉到体内法力、灵光的异动，纷纷色变，紧跟着再次朝着那星光廓看去。

    两颗星辰已是降临寺中！

    随即，其中一颗星辰骤然炸裂！

    狂暴的气浪爆发开来，像是过境的飓风、雷霆，宛如天灾一般，直接将这偌大寺庙笼罩，最中间的大殿屋顶都被直接掀开！

    红瓦四溅！

    那炸裂的星辰之中，显化出一尊庞大的铜人！

    这铜人身上有着是一百零八只手臂，每一个都拿着不同的兵刃！

    在狂风之中，铜人挥动手臂，顿时，无数兵刃闪烁寒芒，如同暴雨一般落下！

    霎时间，整个寺庙都震颤起来，一道道光滑的缺口瞬间成型，偌大地域，瞬间千疮百孔！

    寒芒利刃化作狂风暴雨，而最为中间的地方，正是法琳僧所在之处！

    这老僧拂袖之间送走众人，随后也不躲闪，面对直落下来的无数刀刃，他脸色苍白的闷哼一声！

    随即，便要调动身边的几具佛门法器！

    但那几个法器刚刚升腾，便被寒光撕裂了光芒，暗淡着跌落下来！

    “这是……道标！蕴含着长河之力的道标，令法器灵光暗淡！”

    鲜血自他的口中流淌下来，法琳僧神色凝重。

    “好一个兵家道标！这是纯粹的暴力、暴虐、暴政！是靠着最为强横、强硬的手段，来逼人低头！但世间有正道、人间有正理，焉能在强权之下忍气吞声！”

    淡淡的话语，蕴含着一股怒意，怒意化作力量，在法琳僧的体内，爆发出汹涌佛光！

    在他的背后，金刚怒目之相瞬间成型！

    那宏伟金刚，甚至与殿中的佛像共鸣，转眼便膨胀起来，破顶而出，朝着那漫天的寒光抓去！

    宛如暴雨的寒光停滞了一瞬！

    但随即随着铜人落下，这寒光又重新飞舞！

    啪啪啪！

    与之相对的，那怒目金刚之相转眼破碎开来！

    “噗！”

    法琳僧张口喷血，面露惊色，随即就看得那铜人张开大手，朝着自己抓来！

    一股铺天盖地的恐怖威压随之降临，像是一个巨大的铺盖，将整个大殿笼罩，令僧人不由自主的生出上天无路入地无门之念！

    “好一个掌中牢！”

    法琳僧将心中杂念破碎，紧跟着深吸一口气，还是双手合十，但嘴里却轻念佛号！

    顿时，日晕光轮在他的脑后成型，淡淡的雾气从七窍中涌出！

    那已然破损不堪的庙宇各处，忽有淡淡低语传出，紧跟着就是重重人影！

    竟是过往曾来寺庙拜佛上香的一个个香客的过去残影、留影！

    那些低语碎念，赫然就是的心中寄托，喜怒哀乐，人间离愁！

    “以兵为器，强压人心！不可久也！”

    伴随着这句话的说出，法琳僧的身上正气凛然，身后的日轮更是大放光明！

    在这一瞬间，仿佛有千百万光辉闪烁！

    下一刻，雾气凝实，化作桃源梦境！

    庙中各处的一道道香客人影，如同归林之鸟般，齐齐朝着那片迷雾中汇聚过去！

    转眼之间，那显化于世间的桃源之景，便布满了重重人影，喜怒哀乐之念萦绕其中，汇聚成一道洪流，灌注于众身影之中！

    “理正者其言必直！万众破邪！”

    随着法琳僧身后，怒目金刚法相猛然举起双手，宛如擎天之柱！

    与此同时，那迷雾中的一道道人影，也一并举起了双手！

    霎时间，无论是不断落下来的寒芒，亦或是那拍下来的手掌，都停滞在这一刻！

    一道道人影中，不断有佛光浮现，化作坚定信仰，于是众志成城，以抗外敌！

    “便是你能将贫僧的神通压下，但这庙宇之内，几百年来，来来往往的众人之念，又怎么会被一并击破？”

    法琳宝相庄严，坐于金光之中，有一种诸邪辟易的意境散发出来。

    连带着那迷雾桃源中的众人之影，也是一身正气！

    一时之间，铜人之掌与千百寒光，僵持在了半空。

    但就在此时。

    天上正在坠落的第二颗星辰晃动了一下。

    随后，这星辰这崩解开来，变成靡靡之音、飘渺之乐，荡漾下来，渗入迷雾。

    音乐带着迷幻之念，缠绕桃源人影，令他们失去志向、遗忘烦恼，将他们包裹起来，宛如一个个茧，进而将一个个虚幻人影的喜怒哀乐掌控，轻易就分化瓦解。

    转眼之间，众志成城的景象就崩解不见！

    “这……这是……”

    法琳和尚冷汗琳琳，却对眼前的景象毫无办法，只能眼睁睁的看着巨掌落下，寒芒及身！

    他的眼中，满是惊骇！

    “他的残道，竟已触及人心，贫僧今日之遭遇，宛如几十年前的几位同道，也算报应，但陈氏佛敌之身，已是确凿无疑……”

    .

    .

    “堡垒往往都是从内部比攻破的，而多宝铜人既是我的法相之一，也是兵家道标的根基，代表的就是武力、武道、物理之道！”

    皇宫之内，陈错收回了手，感受着崩塌寺庙中的景象，微微摇头。

    在他的手中，一点奇异的雾气聚散不定，内里蕴含着一道肃穆、宏大的佛光，明暗不定。

    “道理道理，以道述理，不以道开辟，就是再有理，又能如何？这个道理，在我前世的华夏，几乎是人人皆知，毕竟是真真切切吃过亏的……”

    随后，他低下头，看想手中的那团雾气。

    “不过，这僧人能在不惊动天地之力的前提下，将自是第五步桃源之境的力量展现出来，着实是令人意外，只是这毕竟还是有限度的……”

    轰隆隆！

    寺庙崩毁！

    大地震动！

    苍穹之上，一道裂痕显化，源于世外的接引之光从中射出。

    余波传递过来，令殿中的父子三人脸色再变。

    “真……真人……”

    李渊定下心，深吸一口气，终于开口道：“这般动静，不知是何缘故？”

    “杀鸡儆猴。”陈错看了他一眼，“你有李世民这般通透的儿子，相信今后是不会再做什么错事的，以后做事之前，多咨询他几句。”

    李世民听到这话，神色微微一变。

    李渊一愣，眼底闪过一丝不满，却不敢表现出来，见陈错转身离开，忽的想起一事，连忙道：“真人！我大唐日后定会礼敬太华！只是如今突厥南下……”

    “凡俗兵争，莫问方外。”陈错头也不回的说着，“不过，若突厥以超凡手段乱世，中原的宗门自然不会袖手旁观！”

    话落，他的人已消失不见。

    “可……”李渊还待再说，却已寻不得陈错的踪迹。

    “这已是最好的局面，”李世民拱手低头，走到李渊身边，“仗还是得自己打，但突厥的修士如果出手，那么真人，至少太华山会出手相助！”

    李渊看了自家二子一眼，脸色复杂，正要说什么，殿外忽有人过来传信。

    这人走过躺满了侍卫的阶梯，已是满脸焦急，等见着父子三人安然无恙，才松了口气，随即就道：“启禀陛下，太华掌教已经带到，可要宣他觐见？”

    “宣！”李渊一听，顾不上其他，“不，朕亲自去迎接！”

    .

    .

    皇宫门前，拾阶而上的南冥子，听着城外传来的轰鸣，叹了口气。

    “以如此手段昭告自己的回归，当真是石破天惊，各家宗门本就知晓师弟归来，现在见了他这般行事手段，怕是要头疼了，那些暗中伸出来的手，该收回去了。”

    念头落下，他却是露出了一抹笑容这，长舒了一口气，感到几十年来压在肩头的重担，居然轻了许多。

