    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然后就是一记威力远从前的狂火()

    　　

    　　砰！孙白眉就这么直挺挺的倒了下去，脸上焦黑一片，死不瞑目。

    　　

    　　房间一片诡异的寂静，尹师兄和费养生两个人看着地上的孙白眉眼睛直，半晌没有反应。

    　　

    　　许久两人才猛然后退一步，齐刷刷如临大敌的看着林逸，口中同时倒抽冷气，尹师兄倒还好一些，费养生则已被当场吓懵了，这个元神体什么时候变得如此厉害了？

    　　

    　　“筑基后期巅峰！你们竟敢骗我？”尹师兄死死的盯着林逸咬牙道，明明孙白眉之前说的是筑基初期巅峰而已，怎么一下子相差了这么多，这两者所代表的概念完全不一样，要知道他自己也才筑基后期巅峰而已。

    　　

    　　“不……不是，我也不知道啊，他之前明明就只有筑基初期巅峰的，要不然上次我跟孙兄也不可能活着逃回去啊……”费养生结结巴巴道，这才半个月过去，打死他也想不出来这个元神为什么突然就实力暴涨，一下子就变成了筑基后期巅峰。

    　　

    　　事实上别说他们想不到，就连林逸自己也从没想过这种事儿，区区一块其貌不扬的焦炭不仅让他重新将元神体凝实不说，居然还能如此迅的恢复实力，要是早知道这样的话当初就不让冷冷走了。()

    　　

    　　当然，冷冷也肯定想不到这焦炭有如此之大的用处，星墨炭这种层次的宝物落在她一个筑基初期高手身上纯属明珠暗投，要想真正派上用场至少得等她到玄升期之后，太古小江湖那种地方有没有这种级数的存在都是一个未知数，更别说让她靠自己实力晋级玄升了。

    　　

    　　话说回来，如果太古小江湖真有玄升期高手，星墨炭这种宝物正常也不会出现在她身上了，说不定连她师门都没弄懂这到底是什么玩意儿，所以才会冒然交给冷冷这样一个筑基初期弟子，否则就是明摆着害她了。

    　　

    　　“这都是拜你们所赐。”林逸对着地上死不瞑目的孙白眉冷冷一笑，无论如何孙白眉这一类对他威胁巨大的敌人都必须弄死。不仅是孙白眉，他这个尹师兄也是一样，毕竟他们这些人对于现在的林逸来说就是天敌，彼此之间没有任何共存的可能性。

    　　

    　　“好狂妄的元神。你不会以为杀了孙师弟就能够万事大吉了吧，难道我这个筑基后期巅峰高手是吃干饭的？”尹师兄冷笑不已。

    　　

    　　他们这一脉专克元神之类的灵物，正常就算是同级也能轻松碾压，一个筑基后期巅峰的实体化元神固然非同小可，但在他眼里也不过如此而已。￠￡，

    　　

    　　甚至于他还隐隐有些高兴。孙白眉一死就没人跟他抢了，这个强大元神他可以一个人独吞，这可是求之不得的好事儿。

    　　

    　　“到底是谁狂妄打过就知道了，赶紧的吧，刚好现在是广告时间，一会儿我还急着看电视呢。”林逸淡淡的瞥了他一眼，虽说元神体的实力远不如本体强悍，越级挑战也不像本体那么轻松愉快，但要说连一个同级高手都收拾不了，那他就不是林逸了。

    　　

    　　“找死！”尹师兄被他噎得恼羞成怒。彼此面对面就只有三步距离，藏在袖袍之下的手中悄无声息多了一柄短刀，猛然朝林逸身上劈来。

    　　

    　　“你们这是什么门派啊，一个二个都这么喜欢偷袭，还都喜欢在袖子里藏东西，一点新意都没有。”林逸当即淡笑着闪身避开。

    　　

    　　语气虽然轻松，不过他心底下却丝毫没有大意，这个尹师兄确实要比孙白眉强了不少，短刀用得有如鬼魅，关键上面还带着一层若有似无的气息。看样子应该是专门针对元神灵物的，一旦被其稍微划到一下，后果不堪设想。

    　　

    　　“哼，在我面前你还能逃得了么？”尹师兄冷哼着当即如影随形的追了上来。区区一柄短刀硬是被他耍出了磅礴的气势，攻势有如疾风暴雨。

    　　

    　　一时间林逸竟是有些岌岌可危，有如置身于狂风巨浪之中的小舟，似乎随时都有可能覆灭，最终落得死无葬身之地。

    　　

    　　不过令尹师兄无语的是，他拼命狂攻了许久。林逸每一次看起来都离死不远，但却每一次都有惊无险的挺了过来，一直到他的疯狂攻势都有些难以为继了，仍然没能伤到对方一根毫毛，这个结果实在是令人心塞郁闷。

    　　

    　　“不会吧？这么快就不行了？这才三分钟都不到啊，身为一个男人你难道就不觉得丢人吗？”林逸看着他突然收住攻势，当即就是一阵无情的奚落。

    　　

    　　“你！”尹师兄差点被噎得吐出一口老血，他刚才确实已经尽了全力，可是这个元神的度实在快得有些离谱，而且似乎能够提前预料到他的动作，每一次本该避无可避的突然变招都会被对方提前避开，这还怎么打？

    　　

    　　这样下去不是办法，尹师兄忽然想到了血灵猫，孙白眉会的东西他自然也会，只不过刚才忌惮着对方的丹火所以才不敢轻易招出来而已。

    　　

    　　但是现在没办法了，想要击杀林逸只靠他自己是不行了，必须要招几只血灵猫从旁牵制才行，只要能让他逮到一个机会，他就能轻而易举的将这元神碎尸万段。

    　　

    　　心念一动，尹师兄当即招出三只血灵猫，数量虽然不如孙白眉那么多，但论个体实力却要强出一大截，这种东西一旦被灭自己还要受到元神反噬，贵精不贵多！

    　　

    　　“你愣着干什么？还不一起上？”尹师兄同时还对缩在后面看戏的费养生骂了一句。

    　　

    　　“哦……”费养生弱弱的应了一声，不过脚下却像生了根一样不敢凑过来，只是远远的摆了一个姿态而已。

    　　

    　　连筑基后期的孙白眉都被林逸一招秒杀，他一个筑基中期再凑过来就是炮灰的命，这一点费养生心知肚明，所以就算尹师兄再怎么叫骂，他也顶多就装装样子罢了，真正让他上来玩命是不可能的。

    　　

    　　“废物！”尹师兄见状恨恨的骂了一句，但是这个时候他也没办法强迫费养生，毕竟费养生跟他又不是同门同派，他有什么资格去命令人家？(未完待续。)

