    “哈哈哈~黑魔王终于要对救世主动手了！”

    肃亲王在接到了黑魔王的通知后，脸上也终于露出了如下重担的表情。

    不容易啊！

    虽然说最终获胜，前面的付出都会自动补回。

    但那个数字实在是太大了。

    稍微想一想都让人头皮发麻，一直硬顶下去天知道什么时候心脏受不了了。

    现在得到了黑魔王即将对救世主动手后也终于松了口气。

    终于要结束了……

    一边想到这里，他也一边寄出了猫头鹰信件给了安德海。

    让他们准备好贷款到自身极限，然后将全部的贷款都交给自己。

    最后一波，我们要取得碾压级别的胜利！

    反正只要阵营胜利，使用咒语的花费是都会还回来的嘛。

    你们付出的多一点，哪怕贷款到了极限也无所谓啊！

    因为肃亲王在空间的见证下进行了证据的提供，安德海他们那一群前面就已经被动贷款的队友们商量了一阵后，也决定给予全力的支持。

    前面已经付出这么多了，无所谓的啦，反正只是走个形式嘛。

    这次任务可真轻松，安心在后方躺赢就行了，还有什么不满足的吗？

    唯一可惜的是，搞不到肃亲王他们那些限定奖励啊，真是让人羡慕……

    ……

    不说接到了消息的轮回者们，哈利在看到了小天狼星的处境之后，也立刻找上了小伙伴们。

    只可惜徐越竟然一时间找不到！

    去问到麦格教授后才知道徐越有些事要去处理一下，请假了几天。

    “徐越不在，真是太糟糕了。”

    哈利满脸都是失望的神色。

    “哈利，你能确定这是你看到的景象？而不是伏地魔让你看到的？”

    赫敏对哈利提出了一些质疑

    “徐越离开前特地向我叮嘱了，说你大脑封闭术还没学成，很容易受到伏地魔的误导。”

    如果是徐越亲口对哈利这么说，那显然效果会很好，哈利虽然也处于叛逆中二年纪，但对于徐越的话还是很信服的，除了上次和罗恩闹别扭，几乎都听了。

    可现在由赫敏转换一次，就显然不足以撼动他。

    因为小天狼星也是他所重视的人，是他现在唯一的亲人。

    “绝对不是，这和上次罗恩的父亲一样，我们必须要去救他！他是我唯一的家人！”

    哈利已经完全上头了，完全听不进劝。

    让赫敏和罗恩两人眼中充满了担忧之色。

    但哈利已经做出了决定，作为小伙伴自然也要支持他。

    非但如此，他们还在路上碰到了纳威和卢娜，被他们一同要求加入了进来。

    “我知道梦境中那个地方，是魔法部的神秘事物司，我去过那里，现在这个点魔法部应该没人，我们可以利用老巫婆办公室的壁炉过去。”

    在小天狼星的安危威胁下，哈利还是很快的冷静了下来，并且做出了初步的计划。

    道理大家都懂，但可惜的是乌姆里奇哪怕再怎么恶劣，也是一位实力不弱的成年巫师。

    当他们破开了她办公室的大门进去后，就被布下了感应魔法的乌姆里奇所察觉，然后直接将他们抓了个人赃并获。

    并且当场制服。

    “啊哈，现在能不能告诉我，这么晚了你们想要去哪？是去找邓布利多吗？”

    乌姆里奇眼里，最大的敌人依然还是邓布利多，而邓布利多最信任的这几个小巫师这么神神秘秘的，很可能就是想要去找他！

    如果能够审问出来的话……

    就在乌姆里奇让马尔福他们将哈利等人压好，准备开始审问的时候。

    斯内普这时候也走进了教室。

    “抱歉，吐真剂已经用完了，就在上次你审问那个叫做秋?张的学生之后。”

    斯内普一副面瘫脸，直接解除了哈利心中一直的疑惑。

    同时转头用愤怒的眼神盯着乌姆里奇，不断的挣扎。

    这个该死的女人竟然对学生审问使用吐真剂？

    简直无法理喻！

    面对斯内普这种油盐不进的角色，乌姆里奇也并没有太好的办法。

    对方没有吐真剂了自己还能怎么样？

    “好吧，那你先退下吧，我还有些事要问他们。”

    “大脚掌被神秘人抓走了！在一条摆满了水晶球的通道尽头！”

    而也就在此时，哈利立刻开口了。

    斯内普再怎么也是凤凰社的人吧？

    自己是很讨厌甚至不信任他，所以最开始压根就没想要找他寻求帮助。

    但到了现在，却也不得不指望他了。

    这是最后的救命稻草！

    “抱歉，我没听懂。”

    斯内普听完后，整个人愣了愣，随后用严厉的眼神盯住了哈利，嘴里冷冰冰的说到。

    作为教导哈利波特大脑封闭术的老师，他自然知道现在哈利的情况是什么样的，几乎没有一丝一毫反抗能力。

    虽然不喜欢小天狼星，甚至恨不得杀了他，但斯内普也清楚，现在这个被通缉的家伙应该是依然待在总部的。

    哈利这家伙被误导了！

    想明白了之后，斯内普也立刻离开了办公室。

    还好，乌姆里奇这个女人阻止了他，趁着这个时候自己必须要把消息传递了出去。

    只是很显然，斯内普是低估了事情的严重性，以及哈利的执念……

    ……

    “既然没有吐真剂了，那我也不得不采取一些另外的手段了。”

    乌姆里奇有些幽幽的叹息到。

    “不得不说，那群食死徒还是发明了一些能够拷问消息的手段的，钻心咒就是很不错的方法。”

    乌姆里奇的话显然再次刷新了哈利等人的下限。

    “这是犯罪！”

    “只要不让部长知道，那就不是，这也是你们逼我的，谁让你们不说出邓布利多的下落呢……”

    然而就在此时，乌姆里奇的大门便是再次被轰了开来。

    蛮横的直接将大门炸成了粉碎！

    这么大的动静，立刻就引来了哈利等人的大喜。

    一定是徐……

    不过看到站在门口的肃亲王等人，哈利等人的表情也显得有些懵逼。

    这群学弟好像一直都和我们不太对付啊。

    “你们想要干什么！”

    乌姆里奇狼狈的话还没说完，便是瞬间被好几道咒语命中，击昏在了地上。

    付费的魔咒就是这么强大！

    “哈利，我们是来帮你的，放心的去吧，我们负责断后……”

    _______

    两更~单位请假到了26号，不过依然没得停……