
　　鸟塔也在引力混乱范围内，由于这里是道具的中心位置，因此悬浮的建筑物也最多，当失去引力控制，这些建筑物毫无意外地全部砸向了本就脆弱的塔楼！

　　伴随着巨响，一轮又一轮的烟尘从鸟塔周围涌出，遮蔽了光线本就不太明朗的街道，很多人影在灰尘中晃动，完全分不清哪些是往里走哪些是往外走，而此时政府厅方面更关心的是高小砚的生死和高真遗体是否安全，至于徐获等人，那都要往后排了。

　　救援直升机和救援车迅速就位，用极短的时间就把鸟塔附近照成白昼，执法队的玩家一边从外围清理堆叠的建筑残骸，一边与高小砚、楼家联系。

　　政府厅的人先联系上了高小砚，她道：“我们都没事，从鸟塔正面开始清理，市长在这里。”

　　执法队配合着机器将鸟塔正门附近的建筑物清走，四名玩家合力才推开了堵塞的大门，仅一条一米宽的缝隙，光照进去的时候，高真的尸身正好出现在众人视野中：她神色安详地靠坐在钟架前，手握一只怀表放在胸前，仿佛生前宣誓那样……1

　　*

　　整个基地城陷入混乱，像酒吧街这样本来就不安稳的地方更不可避免，很多酒馆小店都被暴力冲击过，满大街都是砸烂的桌椅、酒瓶和杯碗，但这里毕竟是基地城的边沿地带，又靠近隔离区，在大部分人冲着城中心去后，这里又变得格外冷清，就像一只无人问津的垃圾桶。

　　星星酒吧的老板身上已经出现了感染的症状，和那些身壮力强、有力一搏的男人不同，以她的状态即使去了城中心也只会和那些老人小孩一样被挤到最边沿的位置，哪怕有解毒剂也轮不到她。

　　所以她留在自己的店里，关好被砸开的抽屉，拾起翻倒的桌椅，机械地重复着清洗的动作。

　　“叮！”门铃响了声，一男一女走进店里。

　　“今天不做生意了。”老板隔着衣服轻轻蹭了一下发痒的手臂。

　　“来杯酒。”两人明显是玩家，也没打算走，男人要了酒还让她打开电视。

　　老板没办法，先开了电视再从酒柜角落里找了半瓶酒给他们倒上。

　　电视的画质不太好，里面正断断续续地播放着鸟塔附近的情况，记者急促又地报道着：“……市长在临终前为W37基地城找到了一条生路……大家看到刚才从鸟塔发射出去的炮弹没有，那不是外界猜测的来自其他基地城的有毒物质，而是货真价实的解毒剂……相信距离鸟塔较近的人刚才一定感受到了像雾一样落下的液体，那就是解毒剂！”1

　　“来自其他基地城的阴谋没有成功，W37还有救！”

　　“政府厅反应够快的啊。”这时又有人推门进来，对方脸上有不少伤，嘲笑电视新闻的同时牵动了伤口，不由自主地变成了一个滑稽的表情。

　　他一屁股坐在那对男女对面，对老板抬手，“给我也来杯。”

　　“你没事吧？”脸色苍白的女人问他，“我刚才好像看到你流鼻血了。”

　　“小事，用力过猛而已。”受伤男人一笑，“不过我刚才那场谢幕够精彩吧？我还没这么爽快过！”

　　“多亏了你。”女人干巴巴地说了句。

　　电视里的新闻画面又变了，记者的声音也变得悲壮，“……一个伟大的人陨落了，她保持着对时间起誓的姿态让人潸然泪下……市长为W37奉献了青春和人生，甚至生命，仿佛神一样在鸟塔为我们降下了奇迹……”M.23sk.com

　　“这记者也够扯淡的。”受伤男人灌了口酒，然后往脸上涂药水。

　　“什么扯淡！”上官曦还没进门大嗓门儿就响了起来，“那姿势可是我亲手摆的，要的就是这效果！”2

　　他进来了，身后还跟着個罗长仁。

　　“你带他来干嘛，让他自生自灭呗。”祝飞云扫了眼。

　　上官曦把罗长仁提到椅子上，笑嘻嘻地道：“我看他跑又跑不动，只好大发慈悲救他一命了。”

　　他说着拍拍罗长仁的肩膀，“这回你得感谢我。”

　　罗长仁没吭声。

　　“为什么要摆那个造型？”潘桥指着电视里重复出现的鸟塔开门时的画面，“我还以为是政府厅有意造势，神化高真。”

　　“神化不至于……这是徐哥叫我做的。”上官曦道：“估计是事先和高真达成了什么协议吧。”1

　　“老实说我觉得高真这样的人不值得帮，高小砚也是。”

　　“也不见得就是帮忙。”况文君道：“人对同一件事是有对立情绪的，好感拉满后只能走下坡路，基地城死亡人数不多，为了把鸟塔事件的影响降到最低，最好的做法就是把解毒剂的功劳按到政府厅头上，等到解毒之后，基地居民对政府厅的好感应该已经到了巅峰。”

　　“无所不能、拯救全城人民于危难，即使死后也保持着‘对时间起誓’的英姿的高市长和她背后的政府厅，此刻在其他人眼中不亚于神吧。”

　　“神是万能的，但人不是，这就是幻想和现实相悖的地方。”

　　“政府厅想摆脱一个麻烦，却没想到因此背上了更重的负担。”1

　　祝飞云张了张嘴，“原来是这个意思……”

　　上官曦摸摸下巴道：“说不定徐哥压根儿没想那么多……徐哥呢？怎么还没来？”

　　“不会被人缠上了吧。”

　　话没说完，门铃再次响起，揭掉隐身衣显出踪迹的徐获看向老板，“我来吃宵夜，食材够我们几个人吃吗？”

　　刚才上官曦几人说话的时候没避开老板，听到有关政府厅的“内幕”，老板已经惊惧不已，又看到徐获，才意识到他是这行人中带头的，不由得面露惧意，结巴地道：“有、够……我这就去做！”

　　小酒馆就这么大，老板也不敢跑，转身去后厨做饭了。

　　坐在酒馆里的几人没谁在意老板的反应，上官曦兴致勃勃地把况文君的话重复了一遍，追问徐获是不是真的。

　　“算是吧，上一道保险。”徐获道，高小砚和楼家彻底翻脸的可能性也不是没有，但不知情的政府厅高层肯定不会放过这次大做文章的机会，重要的决定往往都是紧迫的，机会转瞬即逝，而一旦有人率先做出选择，脚下的路基调就定下了，除非能消灭掉所有不同的声音，否则只能咬牙往下走！10

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第978章 神化免费阅读。https://xs.23sk.com 