    祁湛斜眼去瞟江遇，他将手里的请帖合上，轻轻推到江遇面前。

    “嗯，我知道。”

    阮乔对他有感情，他当然是知道的。

    只不过，这样的感情在她心里，总也比不上那个男人。

    好在，祁湛现在并不在意。

    那个男人已经彻底忘记了阮乔。

    只要婚礼之后，封御琛与阮乔之间再没有可能。

    他会用余生所有的时间，去消除掉他在阮乔心里的影子，取代封御琛。

    他会让阮乔真正的爱上自己。

    江遇嘿嘿一笑，不再说话。

    祁湛又问：“一共多少张了？”

    江遇说：“两百多张了，差不多完成一半啦。”

    这次的宴请的宾客，需要派发请帖的，也就这么多，其他人的旁支远亲、还有一些并不怎么亲厚的关系，都没有请帖。

    祁湛揉着手腕，懒洋洋说：“那就再写五十张，剩下的明天再说。”

    “好嘞，那我把这些都吩咐下去，等少爷全部写完就跟伴手礼一起发出去。”

    ……

    阮乔从祁家开车去封御琛那边，路程正好一个多小时。

    封御琛把时间都是算准了的。

    不允许她有任何的拖延。

    阮乔停好车，做足心理建设，迈进别墅。

    封御琛正在客厅穿外套。

    他今天并没有西装革履，换了套很随意的日常服装，淡化了身上的凛然逼人的尊贵。

    五官轮廓都因为衣服的暖色柔和许多，眉目蔚然而深秀。

    看到阮乔进来，封御琛只淡淡瞅她一眼，继续扣纽扣。

    阮乔低声：“你要出门？”

    封御琛嗯了一声：“你跟我一起出去。”

    阮乔蹙眉：“我们去哪里？”

    封御琛扣好最后一粒纽扣，并没有回答阮乔。

    手下快步的跑进来。

    “封先生，车已经准备好了，咱们现在走吗？”

    封御琛颔首，率先一步迈出去。

    阮乔站在原地没动。

    封御琛在玄关处换鞋，冷冷道：“杵在那干什么？是要我请你上车吗？”

    阮乔：“……”

    她咬唇，盯着封御琛挺拔的背影，最终跟上。

    手下为两人拉开了车门。

    封御琛先一步坐进去。

    阮乔站在门边又犹豫了。

    她再一次发问：“我们今天到底要去哪里？”

    封御琛沉默，目光平时前方。

    随意搭在膝上的手指，习惯性的轻叩起来。

    阮乔太熟悉他的各种习惯性动作了。

    视线在他手指上掠过。

    就知道封御琛已经开始不悦了。

    手下也在旁边劝着：“阮总，你怎么这么多问题啊，封先生让你上车你就上车嘛，我们又吃不了你！你上车，很快就知道了，放心吧！”

    阮乔迟疑两秒，坐进车里。

    手下赶紧去开车。

    车内，气氛压抑的很。

    封御琛全程没有跟阮乔多说一句话。

    直到，手下把车开进了一家大型商场的地下车库。

    阮乔心有疑惑，跟着封御琛下来。

    这一次、

    他慵然而立，站在车边，朝阮乔伸出了大手。

    阮乔：“……干嘛？”

    封御琛不耐烦的说：“你不靠近我，怎么帮我治病。”

    说罢。

    大手紧紧牵着阮乔的手，十指交叉，带着她进入商场。

