    赵欣茹正在吃惊什么教训的时候，秦风出手了，一脚踢中了那赵峰的丹田之处，赵峰的丹田被秦风踢碎，他体内修炼了几十年的灵力瞬间消失无踪。

    可以说他现在完全就变成了一个废人，感觉到自己废了，那赵峰一下子就叫了起来：“你敢废了我，我要跟你拼了。”

    秦风冷笑一声，将他踢倒在地，随即说道：“昆仑派的人，马上就离开这里，否则的话我不客气了。”

    恐怕没有人敢不听秦风的话，所有的人都迅速的离开，几个弟子急忙将赵峰抬起带走，那赵欣茹看着秦风还有点舍不得离开。

    “小茹你也回去，以后有时间我会去看你。”秦风说道。

    赵欣茹点点头，虽然是不舍，但是父亲还是要她照顾，只好离开，等他们离开之后，秦风对那洛朗说道：“现在我们去找宝物吧。”

    洛朗连忙点头，带着秦风进入到了山洞，那山洞里面也是热气腾腾，不过对于秦风和洛朗来说就不算什么了，两个人走了有几分钟之后，那洛朗忽然说道：“这个宝物就在前面，不过宝物太过强悍，能量太过强大，我都无法靠近，平时就是在这里修炼的。”

    秦风感觉到了，这不是一般的火焰能量了，而是真正的天地火精，而且是上品火精，可以燃烧任何物质的火焰。

    秦风继续向前，果然他抬头一看，就看到上方出现了一个火光四射的宝物，那宝物悬空，周围的能量释放，完全就达到了一种恐怖的地步，就算是大宗师的强者，也不敢靠近如此强大的能量吧。

    不过秦风依旧是继续靠近，那后面的洛朗看到这一幕都是惊呆了，这个人不要命了，别说是血肉之躯，就算是钢铁在那火焰下方也能瞬间融化成铁水了。

    洛朗瞪大眼看着秦风靠近那火精，直接到达那火精的下方，此时的秦风身上都是火焰在燃烧，这个温度太高了，能量太强了，可是洛朗惊讶的发现，秦风的身体上面出现了一道幽蓝色的光芒，那光芒笼罩着秦风的身体，所有的燃烧都在外面，根本就无法靠近他的肉体，甚至衣服。

    这才是真正强者，洛朗心里感叹道，自己不敢靠近的地方，秦风却轻而易举的靠近了，不过很快秦风的举动更是让他大吃一惊，秦风居然飞起，直接将手伸向了那火精。

    要知道火精的本体有多强的能量，洛朗根本就不相信秦风能触碰如此强大的能量，可是偏偏秦风就真的去碰了，而且是用自己的手去碰。

    接下来的一幕，洛朗都是不敢看了，秦风的手居然真的抓住了那颗火精，整个火精虽然不大，正好一手抓住，可是那巨大的能量完全不是生命可以接触的，可是现在它却落到了秦风的手里，就像是拿一样随处可以拿到的东西一般简单。

    火精被秦风取下，秦风落到地面，迅速的从身上取出了一样东西，那玩意就像是一块布，可这不是一般的布，而是秦风炼制了七七四十九天才炼制成功的封灵布，这也是秦风取的名字，顾名思义，就是将宝物的灵力完全包裹，不能释放出来。

    火精到手，秦风走到了洛朗的身边，对他说道：“现在我已经将火精取走了，你也可以离开这里。”

    此时的山洞，迅速的变成了本来的模样，那温度也是迅速的下降，周围不再是那窒息的火热，洛朗点点头道：“我也想回去看看，今天终于是可以如愿了。”

    “那你走吧，这里毕竟不是人呆的地方，以后我们有缘再见。”秦风笑道。

    那洛朗忽然问道：“高人我还不知道你的大名，师出何方？”

    秦风笑道：“我叫秦风，至于师出何方，这个说了你也不知道。”

    “我很想跟你，不知道你愿不愿意让我跟你。”洛朗有些期盼道。

    秦风笑的实力太强了，是洛朗一生中遇到过最强的高手，如果不是亲眼所见的话，他绝对不会相信这是真的。

    世上能够有如此高手，洛朗作为一个修行者，自然是愿意跟随，只怕秦风不答应。

    秦风摇摇头说道：“你还是先回去找你的家人吧，和他们团圆，相信这三十年来，你的家人也很想你才对，等有缘的话，我们还会相见的。”

    洛朗点点头，忽然跪下说道：“高人，请受我一拜，今日不杀之恩，我会报答，他日再见，我定当效犬马之劳。”

    秦风哈哈一笑，说道：“好，我们日后再见。”

    洛朗起身，转身离开，秦风看到他离开之后，自己也起身前往民宿，他这一次得到了他要的宝物，现在就要回去好好的修炼，尽快的消除七星续命阵留下的后遗症，达到最高的强度，来修炼他的上乘功法。

