    第164章总得负个责吧

    吸了吸鼻子，张颖强行稳定下来自己的情绪，她抬起头，和庄井面对面的站着，却被男人深邃的眼眸盯的忍不住后怕退缩。

    她避开他的视线，挺直脊背的说道，“不仅仅是比你大十岁，我还结过婚，就刚才的那个男人，你应该认识，他是你最大的竞争对手，沈氏集团的总裁，他是我的前夫，还有刚才那个小女孩儿，她叫沈念，是我跟沈明唯一的女儿。”

    说着，脸色白了些，似是苦笑般，“所以庄总你知道现在我跟你的差距了吗，我根本就配不上你，你值得……”更好的。

    “唔…………”

    不等张颖说完话，眼前的男人突然上前一步，指尖捏紧她的下巴，猛地抬高，他就直接低头吻.上去了。

    此时的过道很安静，没有一个人。

    张颖眼里瞪的跟铜铃那么大，她怎么也没想到庄井竟然这么大胆，竟然敢在光天化日之下吻她。

    而她也是第一次被人这般的w，她已经想不起来上一次是什么时候了，或许是在十四年前的洞房花烛，沈明喝醉酒时的事情了。

    不过她时候的沈明对她并没有半分仁慈。

    而那件事从此之后也成了她的一个心理阴影，从此以后，她最怕的就是一件事，那就是疼。

    可此时，庄井竟然w了她。

    张颖感觉整个人都是傻的，他的气息带着红酒味，还掺杂着些许薄荷，鼻息传入她的呼吸，一切都是那么的清晰。

    张颖脸颊热的滚烫，心脏更是扑通扑通疾速的跳着，反应过来的她下意识就要挣脱他。

    可庄井就好像是猜到她的动作似的，偏拉住她的手，然后把她往后推，作出壁咚的动作。

    “庄总！”张颖叫道。

    楼道昏黄的灯光下，男人抬起头，继而附在她的耳边，声音磁性又低哑，“我知道你结过婚，也有孩子了。”

    “不过你别担心，我会把她当成我的亲生女儿的。”

    听到这话，张颖瞳孔猛地一缩，还是下意识拒绝，“不行，我跟你不合适，我是不会跟你在一起的。”

    “庄总，你适合更好的，我已经年纪大了。”

    “谁说你年纪大了？”庄井声音里掺杂着愠怒，就像是被惹毛的小孩似的，垂在她耳边，缓缓说道，“在我心里，你就是最好的，最美的。”

    从没听过人说情话的张颖呼吸直接顿了下，她脸热的要死，感觉下一秒自己就要热死在这里了。

    深呼吸一口气，张颖，“庄总，你先放开我。”

    “叫我阿井。”

    他霸道极了。

    张颖不情愿的道，“阿井，你先放开我，万一被人看到了，那……”

    “看到又怎么样，不过是热搜榜多上一条罢了，不过你放心，我不会让你上热搜的，如果我没算错哦话，现在候德先生正在跟他们讨论他的思想，所以一时半会儿，他们是不会出来的，更没人会发现我们。”

    张颖，“…………”

    她发现自己不管说什么，都能被他一字不落的打回来。

    张颖气馁了。

    可看着眼前近在咫尺的庄井，不禁想到刚才两人的画面，耳根热的发烫。

    张颖张了张嘴，刚想说话。

    他却抢先一步，声音里带着戏谑，“再说了，我的chuwen都给你了，总得负个责吧?”

    (本章完)

