    第41章 海星黄粱梦——《融入海星》看来是我输了

    第41章看来是我输了

    张辉同徐玉萍、徐玉霞等还没进门，就听到别墅门口的佣人大声地说道：“太太，大小姐她们来了。”

    刚才张辉跟徐玉萍在浴室里尽情洗漱，本就想再来一次激情，但张辉想到徐玉霞可能就会回来了，所以自己匆匆洗完也不管徐玉萍如何眼巴巴地看着自己，径直出来了，回到房间赶快收拾床铺。

    可巧张辉刚刚才整理好，就听见门外的脚步声了，他赶快走到浴室门口小声地说了一句：“有人来了，你快点儿！”

    等张辉来到客厅里，假装坐下来看节目时，徐玉霞提着一些包裹进来了，说道：“阿辉，快来帮我，我都累死了，不知道姐姐在干什么？就知道让我同人去采购，自己就知道在家里等人，呃！她人呢？”

    张辉听到她这样说，赶快过去帮她，正不知道如何回答她时，徐玉萍出来说道：“玉霞，说什么呢？不就是让你去提货而已，就那么累？我不信！”

    “唉！不要这样吧？好歹我也是你妹妹啊，有这样说我的？我这不提回来了，我说我们俩去，你偏说阿辉来了会进不了门，你为什么不给阿辉一把别墅的钥匙呢？我不知道你怎么想的？还是有其他企图？”徐玉霞炒豆子似的说了一大通。

    到此时，张辉才知道原来徐玉萍是有意这样做的，目的很明显就是想跟你来一次激情飞跃，哈哈！这异域女人就是不一样了，心计还挺深的，刚才一开始还嘴硬呢，这下暴露了她的目的了，张辉对徐玉萍扫视了一下，发现她已经有点脸红了，自己的内心渴望让张辉知道能不这样吗？

    “好了，好了，就你啰嗦，我以后不让你这样就行了，总说得去，你说给姐姐生日买什么礼物了？”徐玉萍发现了张辉有点暧昧的眼光赶紧对徐玉霞问道。

    “我买的礼物谁知道你喜欢不喜欢？我看还是阿辉上次买给你的好一些。噢！对了，阿辉，这是姐姐替你给大妈和我妈买的礼物，不知道你是否中意？你看看。”徐玉霞递过两个小包装袋给张辉说道。

    张辉接过礼包，拆开来一看，发现这样的礼物太合适了，要是自己也一定买这样的，就问道：“花了多少钱？我给你钱。”

    “钱？姐姐预先付了，我只是去提的，价格吗？好像里面有，你找找看，我也不清楚的。”徐玉霞回答道。

    张辉翻了一下包里，发现这些礼物分别是五百元和五百五十元，张辉就从自己口袋了拿出一千元准备给徐玉萍了，说道：“谢谢了，这钱还是要给的。”

    “给什么给？这钱你留着，反正我也有薪水了，这点钱还不到我薪水的十分之一，你留着吧。”徐玉萍推开张辉递过来的钱说道。

    “你有是你的，我一个大男人怎么可以还这样要你的钱？说什么也说不过去啊！以后我没钱用到时候再来问你，现在就算存在你那里了。”张辉说道。

    “不，我不要，我喜欢给你准备这些。你拿好，否则我要生气了。”徐玉萍有点恼怒地说道。

    “姐，怎么说着说着就生气呢？阿辉，你也是，她不要你还，你就留着，跟她客气什么吗？她一个月就有十万元左右的薪水，更何况还有一些研究费用供她支配呢。喏，阿辉，这些是给我爷爷和我爸爸、叔叔他们的小礼物，你看看吧。”徐玉霞劝说道。

    听到徐玉霞这样说，张辉知道自己无法还钱给徐玉萍了，徐玉萍是诚心要替自己买这些礼物，自己就好好在其他方面做好吧，至少自己以后不能辜负了她。因此他说道：“那好！太感谢你们了。”

    “又来了，再这样说，我可真要生气了，走吧，不要看了，我们去爸爸他们那边，噢！对了，妹妹，你去换一身衣服，你看你出汗把衣服都弄脏了，快去，我们等你。”徐玉萍催促徐玉霞去换衣服了。

    等徐玉霞进去换衣服了，徐玉萍就小声地说道：“阿辉，以后我买什么你都不要再提什么钱的，如果提钱，那我们还算什么夫妻呢？虽说没有正式结婚，可我已经完全把你当作我相公了，你再这样，就让我感到寒心了，因为只有外人才分得那样清楚。另外今天下午的事绝对不能让妹妹知道，我想让她好好读两年书，如果知道了男欢女爱，那她还读什么书呢？这你应该知道的。”

    张辉听到徐玉萍这样说，才明白自己原来不只是得到了一个漂亮的异域女子，更是得到了一个贤内助了，一个体贴的娘子，一个关心爱护姐妹的女人！因此他说道：“萍，我知道了，我好好爱你的，你放心，即使以后再有其他女人来到了身边，你也是我唯一的妻子，而她们只是我的女人而已。我会呵护你一生的。”

    “我知道，因为我看到了你的心，如果像其他男人的话，这几个月早就想方设法把我弄到床上去了，而你没有，正是因为这一点才让我知道你是一个让我值得爱，值得去关心的人，如果像你的那些男老乡一样的话，恐怕我早就断了你的经济来源了。”徐玉萍发自肺腑地说道，她对站在自己面前的这个男人充满了深深地爱意，因为这几个月，她一直在暗暗观察张辉，她想如果张辉是一个花花公子的话，那么妹妹也许早就落入圈套了。

    而正是觉得张辉不是一般人，所以才放心妹妹跟他在一起读书，否则就会让他去其他学校读了，这一切徐玉霞不知道，张辉更不知道了。

    张辉听了她的话，心内翻滚着，知道自己保留本色是没有错的，自己以后也应该如此，这样才能赢得别人对自己的尊敬和爱戴，要想生存下去就必须如此。因此他说道：“谢谢！我会珍惜的。”

    等他刚刚说完，徐玉霞就出来了，问道：“你们在聊什么？我刚才知道听到你们好像在聊天，能告诉我吗？”

    “没说什么，就说你一定会换那套你最喜欢穿的衣服去，阿辉说不一定，这不，就是了。阿辉，你输了。”徐玉萍回答道。

    “嗯！看来是我输了，该罚了，不过要等下次了，我们还是过去了吧，快六点了。”张辉说道。

    ……

    (本章完)

