    清晨，临安公主幽幽醒来，浑身暖融融的，舒服的伸展腰肢，脚丫子“哐当”蹬到了桌腿。

    她茫然的睁开迷蒙的眸子，看见了惨白的天空，这个时候，太阳还没升起。

    裱裱就像夜店里一晚宿醉，眼神从迷茫到困惑，怀疑自己是不是看错了，为什么看见的不是锦绣床幔，而是破晓的天空。

    有些娇憨的“嗯”了一声，小小的呻吟。

    昨夜的一幕幕，走马灯似的在脑海划过，她想起来了，夜里与许宁宴泛舟池子，喝酒聊天。

    许是从未有过这样的体验，她一口就答应了小铜锣的提议。对于一位未出阁的公主来说，如此大胆的行为传出去足以让名誉毁于一旦。

    再后来，可能是喝了些酒，她愈发的放松警惕，按照他的话，鬼使神差的往船板一躺。

    当看到满天繁星之后，裱裱整颗心就醉了，脑海里只有“醉后不知天在水，满船清梦压星河”的意境。

    如痴如醉。

    便不愿再起来，借着酒意，沉沉睡去。

    好温暖，即使是在隆冬的季节，睡在船上，她竟没觉得冷，反而有一种回归母体的温暖。

    不过现在没心情关注这个，裱裱惊慌的坐起身，发现自己身上盖着锦被，她下意识的想掀开，又顿住了，紧张的在被褥里摸了摸自己的身子，确认衣着完好，身子也没不良反应。

    比如书上常说的破gua之痛。

    裱裱如释重负的舒了口气，左顾右盼，看见了守在岸边的宫女，于是从宿醉后的夜店裱裱，变回了端庄的临安公主。

    她喊来岸边候着的侍卫，让他跃上乌篷船，帮忙划到岸边，随口问道：“许大人何时走的？”

    “天没亮便走了。”宫女细声细气的回答。

    临安有些怅然的点头，想起了昨日那温暖的感受，仔细比较后，发现并不是被褥带来的，板着脸问道：

    “昨夜他有何不轨之举？”

    “有的有的。”

    顶着黑眼圈，一宿没睡的宫女趁机告状：“她轻薄公主。”

    “啊？”临安神色惶恐。

    “他一直握着公主的手。”宫女恨声道：“今晨临走前，还拍了奴婢的...屁股，威胁我不要告诉公主。”

    竟然这么过分？临安柳眉倒竖，有种看错人的羞怒。

    “二公主...”侍卫欲言又止。

    “吞吞吐吐。”临安不悦的看了他一眼。

    “天寒地冻的，公主睡在船上，单是一条被褥无法抵御严寒的。”侍卫解释道：

    “卑职昨夜看的清楚，许大人一夜未睡，握着公主的手，是在为您渡送气机，驱散寒冷。”

    渡送气机....一夜未睡....裱裱愣了愣，想起自己昨晚的确睡的舒服，狐疑道：

    “本宫怎么没听说过这种事，也没人为本宫渡送过气机。”

    “这...”侍卫苦笑道：“一宿不歇的渡送气机，耗费精力，谁能撑得住啊。除非是中品武者，或高品武者。

    “再者，公主锦衣玉食，不需要这般啊。”

    裱裱咬了咬唇，试探道：“有多累？”

    侍卫回答：“换成卑职，早力竭而亡。”

    她水润的桃花眸一下子荡漾起来，绵软绵软的。

    “许，许大人离开时，似乎...是一脸疲惫的。”宫女回忆着说：“可他为什么不让奴婢说呢。”

    临安没有回答这个问题，忽然朝外走去：“他今晨要离京远赴云州，现在几时了，本宫要去送他....”

    不知道为什么，她心里掀起了莫名的波澜，就是很想见到那个狗奴才。

    “殿下，都过卯时了...”宫女去追她：“再说，哪有公主去送一个铜锣的，传出去，对您，对他都不好。”

    这句话让任性的临安顿住了脚步。

    与我而言，顶多被父皇一顿骂....可若事关我名节，他一个小小铜锣，必定遭受倾轧....临安扫了一眼宫女和侍卫，圆润的鹅蛋脸罕见的露出天家威严：

    “事关本宫名誉，昨夜之事尔等不得外传，否则通通杖毙。”

    “是。”

    ......

    从京城到云州，路途遥远，为了节省时间，这支前往云州的钦差队伍，选择走水路，摒弃旱道。

    官船劈波斩浪，风帆烈烈鼓舞。

    许七安站在甲板上，迎着江面吹来的风，大大小小的船只航行于江面。既有官船也有商船。

    “你看起来气色不好，操劳过度。”姜律中来到甲板，与他并肩，侧头看了许七安，轻笑起来。

    “昨日去了教坊司？”

    “....嗯。”许七安无言以对。

    他的确去了教坊司，还和浮香来了一场离别前的交流。但真正疲倦的原因是被裱裱榨干了精力，只是这种事无法说出口。

    “瞧你，还是太年轻，眼窝子浅。”姜律中双手撑着护栏，一副老司机的笑容：

    “云州也有教坊司，江南女子身子柔软，嗓音软濡，滋味与京城女子不同。回头带你体验体验。”

    “不一样的。”许七安摇头。

    “你倒是个痴情的人？”姜律中诧异道。

    这和痴情没关系，这和白嫖有关系.....许七安沉声道：“除非姜金锣请客。”

    “什么？”姜律中一愣。

    “你请客，那便一样了。”许七安脸色严肃。

    姜律中想了想，指着江面：“你觉得这里的水怎么样？”

    许七安顺势俯瞰江面，老实回答：“不怎么样，脏兮兮的。”

    姜律中点了点头：“你知道就好。”

    许七安：“.....”

    过了片刻，姜律中道：“沿着运河南下，到了青州，我们就得改走陆路。陆路走个一旬，差不多就能抵达云州。”

    “姜大人，这种秘密路线告诉我不妥吧。”许七安道。

    “无妨，以你的天资，迟早是金锣。”姜律中不甚在意的笑着。

    朋友归朋友，你给我插旗我一样要生气的...许七安报以微笑：“承蒙吉言，嗯，为什么要改换旱道？”

    “是陆路。”姜律中纠正，随后解释：“青州虽与云州相邻，但两州之间没有相连的运河，如果要走水路的话，得绕过隔壁的沙洲，还不如走陆路来得快。”

    前朝曾经大兴水路，开凿运河，分别修了两条贯穿南北、东西的大运河，其中支流数之不尽，方有如今大奉的发达漕运。青州与云州反而没有运河相连？

    “没有水路？”许七安表达了疑惑。

    “本来是有的，云州与青州有一条支流相连，但十几年前，河水忽然改道。”姜律中解释。

    改道了啊....许七安缓缓点头。

    水利工程从古至今都是一个让朝廷头疼的问题，时不时的泛滥，时不时的改道。即使在前世，洪灾依旧令人头疼。这男人改道还好，顶多穿肠过肚。河水一旦改道，危害千里，百姓遭殃。

    这时，前方升起一道黑烟，许七安极力远眺，发现是一艘小船停靠在岸边，几个人正在烧着货物。

    “这是怎么回事？为何要燃烧货物？”许七安沉声道。

    他的第一反应是有人为非作歹，毁坏商家货物。

    姜律中看了几眼，恍然道：“一般这种情况，是商家不打算过榷关，烧了货物准备返航。”

    “马上就到京城了，为何要这般？”许七安不理解。

    “呵，朝廷在运河设置重重榷关，每过一关，便交一次税。交着交着，很多商家就会发现，即使到了目的地，卖出货物，赚取的银子还不够交税。所以干脆烧了货物返航，因为你若载着货物，返航时还得再交一次税。空船则不需要。”姜律中感慨道：

    “沿河焚烧货物，这是常有的事。”

    “吃相竟如此难看。”许七安扬眉。

    “还有更难看的，因为小商家负担不起漕运关税，只能依靠漕运商会，那些商会会把货物低价吞下来，再高价卖出去。就拿你曾经在太康县接手过的硝石矿举例，当地灰户采石烧灰，京城吃不下那么大的量，便只能运到各州贩卖，但关税那么重，他们无力承担。

    “商会就趁机低价收购石灰，通过自己的渠道运送出去，灰户们只能得一成，甚至更少的利。勉强果腹。

    “这背后牵扯的利益难以想象，即使是魏公也顾虑重重。”

    许七安沉默了。

    他想到了另外一件事，元景帝修道炼丹，开销巨大，而这些银子并不是从户部走，都是他自己的小金库提供的开支。

    那么，元景帝哪有这么多银子供他疯狂撒币？

    他没问这个问题，回到船舱吐纳，恢复精力。接近午时，已经饿的饥肠辘辘。

    出了房间，听见甲板热闹的攀谈，原来是船工网上来许多肥美的河鱼，撒在甲板上，活蹦乱跳。

    由姜律中带头，宋廷风等二十名铜锣在一旁凑热闹，欣喜中午有鲜鱼汤喝。

    本次带队的巡抚，闻声出来，皱着眉头。

    他是都察院的佥都御史，正四品官员，在大奉官场，巡抚通常都是由御史担任，权力极大。

    都察院是魏渊掌控着的，大青衣还有一个官衔，叫左都御史，正二品。

    这位可以说是自己人的御史一上午都在晕船，头晕眼花，正休息着，被这群武夫给吵醒，心里甚是不悦。

    “给巡抚大人挑几条最肥的河鱼炖汤。”姜律中笑道。

    留着山羊须，气质儒雅的巡抚大人摆摆手，眉头紧皱：“河鱼腥味太重，本官没有胃口。”

    拒绝了姜律中好意后，他不悦的扫视着铜锣们，“都安静些，大呼小叫，成何体统。”

    说完，面带躁意的回了船舱。

    “啧啧，读书人身子骨就是弱，这就经受不住了。”一位铜锣调侃，被姜律中瞪了一眼。

    有鲜鱼汤喝...正好放一些鸡精调味....饥肠辘辘的许七安对午饭充满向往。

    ......

    PS：感谢盟主“潋滟舞葉”的盟主，后续为你加更。嗯，26个盟主，我已经还到第20个了。

    再有六章就OK了。至于白银盟的加更，我算了一下，我是从11号开始还盟主加更的。1号到11号，我总共写了33章，刨除每日两章，还多11章。

    所以第一个白银盟已经加更完了。剩下一个白银盟，我还完所有盟主的加更再还。

