    凌菲麻利的将对方放倒在地上，用手铐将其拷住。

    再看了一下自己血流不止的手背，已经顾不上这么多，准备去捡地上的枪时。

    一旁传来电锯的声音，黑色的身影用电锯直接切开帘子，还好凌菲及时的躲开了。

    吱吱——

    这高速转动的电锯可不得了，凌菲只能躲开，为了安全不得不开枪。

    砰！！！

    嫌疑犯迎面倒下，手中的电锯落在自己身体上，直接撕开了大片的血肉。

    “你们那边的情况怎么样？”凌菲问道。

    耳麦中传来声音：“凌队，我们这边没有发现人，但是我们找到了一群被关起来的人。”

    “我已经解决了两个，你们注意一下嫌疑犯有没有朝你们那一边跑。”

    “明白！”

    凌菲继续警惕的往里面走去，那最后一个人朝外面跑去。

    “站住！”

    刚刚一出去，凌菲便看见嫌疑犯将那一条恶犬给放了。

    恶犬嘴边上全是鲜血，凶残的冲向了凌菲。

    砰砰砰！！！

    凌菲开枪，但是恶犬的速度很快，几枪也没有打中。

    一个飞扑过来，凌菲想躲都没法躲开的，直接愣在原地。

    突然，宁凡来到凌菲面前，抬手便将飞扑而来的恶犬掐住脖子。

    “还凶，去你他丫的。”

    紧接着就是一个大脚，将恶犬踢到十米开外的地方，滚了两圈之后就直接死了。

    这种已经吃了人肉的恶犬不能留着，放出去只会伤害到普通人。

    “宁凡，你怎么过来了？”凌菲说。

    “额，菲菲姐，我可以救任何人，但不想救你啊，所以就来帮你了。”

    “小心点！”

    凌菲赶紧追出大门，见到那个逃跑的歹徒躺在地上昏迷不醒。

    走过去一看，发现歹徒的后颈位置扎着一根银针，这里能够使用银针的也只有宁凡了。

    “菲菲姐，你赶紧进来看看。”宁凡喊道。

    凌菲来到宁凡身边，看到了手术台和周围的一些工具，四周的地上都是血水，没有被冲干净。

    “一群畜生！”凌菲立刻愤怒的叫人来秘密处理现场。

    还有的一个房间中关着好十几个人，有大夏国的一些乞丐还有其他国家的人，黑人，白人都有。

    最让人愤怒的是，有的人被摘除了眼角膜，就随便用一条布缠上，还有的就是一些身体器官，每个人的脸上都布满了病态。

    凌菲拿起电话，说道：“立刻封锁住市一院，进去给我好好地查。”

    “菲菲姐，现在会不会太冒失了，我们还没有直接的证据呢？”

    “宁凡，你看看这些受害者，见到他们这样我绝对不能忍。”

    “先这样吧，派人盯着秦垨，还有其他人，暂时不要打草惊蛇，这件事情如果真的是秦垨干的，他一定会慌，没准还会想办法出国，到时候再抓他也不迟。”

    刚才凌菲有点冲动，想想宁凡说得对，让那边的行动取消掉，等救护车来送这些人去医院。

