    梅书连忙拒绝：“教她们可以，紫麦就不必了，我们现在的粮食根本吃不完。”

    “好吧。以后这样，下午小满过来练武，免得你们两面跑。”顾恪想了想，也没再坚持。

    给紫麦不收，那就让小满过来时多带点麦秆竹笋松子，反正这些都不算主粮，也不在最初双方的交易约定内。

    而且这也避免了梅兰竹菊四女天天去他那边，万一察觉柏素清悄无声息间到了六转，怕是要惊得下巴都掉了。

    两人商谈完毕，这才回了工坊那边。

    守在南边门口的竹棋对顾恪躬身一礼：“谢过顾兄。”

    顾恪无奈：“梅姐已经谢过一次了，竹姐你就别凑热闹了。”

    竹棋抿嘴一笑：“大小姐在里面，吩咐我务必请你过去。”

    顾恪知道躲不过，主动迈步：“那便快点，你们那块石材还在工作台上，我想三天内弄完它。”

    梅竹二女眼神亮起：“果真？”

    “三天？”

    话不同，意思却有点类似。

    三天掏空那么大一块石头，还要做得足够美型，让人一看就觉得很润，那实在太快了。

    顾恪：“早上我会过来做上一个时辰。但今天要是多耽搁下，怕是要四天。”

    梅竹二女没再多说什么，只是跟着他加快了脚步。

    绕过东南拐角往北走，来到东北拐角。

    这里已经多出了一面麦秆屏风，如同一面墙般立在东面工坊和北面工坊的交界线上。

    与顾恪他们在浴缸边弄的麦秆屏风不同，这面屏风明显做得很仔细。

    麦秆上的麦叶都理顺，用铁线藤扎紧在麦秆上，太突出的麦叶也做了修整。

    顾恪那边的屏风是“散兵游勇”，秦大小姐这个起码是“阅兵方阵”，看着就很让强迫症舒服。

    梅书抢先一步，挪开了房门——没有门轴，只能做一个单独扎的小块麦秆墙当门板。

    顾恪走进去，入眼便是石桌边正站起来的秦大小姐。

    她双手交与胸前，微微躬身颔首：“谢谢你今日相助，顾兄。”

    顾恪有点尴尬：“那个，我想客套的话，该回什么礼？”

    秦大小姐表情有些呆滞，旋即发现他不像是在说笑，却又忍不住想笑：“你是受礼之人，想客套就颔首，有一点躬身的姿态就好。”

    顾恪想起上辈子看的影视剧里朝廷大佬的做派，一手握拳横于胸腹，一手负于身后，做出视察的姿态点点头：“这样？”

    秦大小姐哑然无语。

    这与她说的动作还是有区别的，但那味儿……确实很像宗门里某些长老，一副老气横秋，装腔作势的样子。

    大概见过不少人如此做派，才能模仿出来。

    这倒是又与她们之前的猜测吻合，他很可能来自山野中的隐藏宗门。

    顾恪做作一番，算是把道谢这个麻烦事糊弄过去。

    实话说他不觉得道谢有什么用，大家困在玉龙山谷里，说是一个锅里搅马勺的战友都行。

    他要不是什么口头感谢，而是相互信任，彼此需要。

    人只有被需要，再建立信任，才是最长久最坚固的相处之道。

    在石桌前坐下，任由梅书倒上紫叶茶，他自顾自地打量了下这里的布置，不禁由衷赞到：“秦姐你这品味可比我高多了。”

    石桌是从主殿里直接搬来的，原本应该是供桌，造型简洁古朴，就是颜色灰黑，不怎么好看。

    现在桌面上放了块草编，还夹杂了一些晒干的紫麦叶点缀，桌腿也被灰茅草一圈圈缠起，再不见石桌青黑。

    灰茅草在仙田里长时间生长进化，如今已大为不同，从灰黑变成了灰白，而且有种柔和细腻如玉石的温润感。

    这样一裹，石桌倒像是块灰色的玉石桌子。

    边上五块作凳子的石墩同样被包裹起来，再配上小蒲团当坐垫，高度合适又不硌屁股。

    靠墙还整齐地摆了几个蒲团，一些归拢整齐的原材料放地下，半成品则放在搭起的石头置物台上。

    嗯，又是从主殿那里拆来的石墩石板，距离近不说，大小都还一致，不会让人感到杂乱。

    顾恪送的那几把石刀也有三把放在石台上，显然派上了用场。

    竹为骨，草为皮的小花架上摆了一截半紫半绿的粗长竹筒，插上几根细细的带叶竹枝，每根竹枝的位置都精心调整过，竹叶高低错落，散而不乱。

    北面工坊其中一个窗口就在这厅里，微风吹入，竹枝带着叶子轻轻摇曳，如同一幅完美的画竹之作。

    另一处角落里，一个一尺多高的石香炉正缓缓飘出丝丝缕缕的烟气。

    顾恪都不用分辨，就知其中烧的是竹子。

    昨日送来不少竹子，无论做成了什么器物，都会留下不少边角料。

    仙田竹子烧起来，会散发淡而清幽的香气，闻着没有松枝那么浓郁。

    显然这些竹子的边角料也没浪费，被秦大小姐当为熏香。

    说起来这厅里东西不多，却充分展示了彼此出身的差别。

    顾恪上辈子看过不少豪宅庭院之类的，但对家具和装饰的概念只有一个——买买买，花钱就完事了。

    随身带着四个专业的贴身侍女，日子要怎么过这种问题，他是没考虑过的。

    现在才知道，这真不是一码事。

    秦大小姐见他神情，不以为意：“你喜欢什么样的，与她们说一声便是。”

    顾恪摇头：“算了，我那里太小，东西放多了不舒服。”

    话锋一转，他开口问到：“秦姐你四转了？”

    秦大小姐颔首：“刚才见了你雕琢那桶，体内血气自行运转突破，如今已是四转。”

    顾恪却有点小失望：“点亮了两个血窍？”

    秦大小姐点头：“太仓窍和小曲窍都点亮定窍了，小曲窍或许还要花一两天时间，才能点亮。”

    顾恪哦了一声：“这距离五转也就不远了，甚好甚好。”

    秦大小姐蹙眉，总觉得这语气又点儿不对劲，但又说不出是哪儿不对劲。

    顾恪得到想要的答案，赶快喝完杯中茶起身：“好了，我先去弄那个浴缸。”

    秦大小姐：“我能在旁边看看么？”

