    到了时间点，大家被传送进了通天塔。

    里面守塔的很多都是来福的小伙伴，来福在得到消息之后就做出了布置，只要苏墨碰到的是这些怪，基本上就可以无惊无险的过关了。

    第一关大部分都是战斗关卡，有群战有一对一。

    群战其实更容易浑水摸鱼，可惜苏墨碰到的就是一对一的战斗，他一个人面对这一只砍头狼。

    砍头狼是什么狼呢，其实它并不是狼，而是螳螂。

    现实里的螳螂苏墨一脚就能踩死，然而游戏里这只三十五级普通小BOSS，却可以满场的追杀苏墨。

    攻击力高的夸张，苏墨不得不召唤出来球球去抗怪，而他再一次像一只大马猴一样的跳跃着翻滚着躲避怪物的追杀，只有在球球拉住怪的时候才能去攻击一下。

    多久没有如此狼狈了？

    为什么自己的伤害如此的惨淡，技能的使用也没那么圆润自如，到了这个时候，苏墨才意识到自己落伍了。

    他的技能等级普遍不高，造成的伤害自然也非常的可怜。

    最近也没有得到什么像样的技能，还是三十级之前那些，用来对付三十五级的怪物显得格外捉襟见肘。

    而且现在有很多玩家已经三十二级了，三十三的都已经有不少，而他依旧是三十一级。

    如果他现在有三十三级，对付起来这种怪物会简单很多。

    不过，心里的活动并不会影响他的战斗意识，不管多么恶劣的情况，苏墨都没有放弃过战斗，更何况只是这种小情绪。

    知耻而后勇，既然意识到自身实力的落后，那他以后每天就抽空多去刷刷怪练技能就是，完全没有必要影响现在。

    就在苏墨狼狈的被砍头狼追着杀的时候，苏小玖她们也进入了战斗。

    大部分苏墨的朋友遇到的都是群体战斗，就是一群BOSS追杀一群玩家，活到系统满意的时间才算通关。

    只是今天这大BOSS的实力有些过于强悍。

    就算是系统已经根据玩家的综合实力，刻意的消减了BOSS的总体实力，这也无法改变玩家们被吊打的局面。

    唯一没有被吊打的，全场只有一个人。

    苏小玖！

    她此时宁愿被吊打，因为她现在的处境非常诡异，一只金黄色的大蟒蛇用躯体把她给圈在了中间，任何靠近试图解救她的玩家都被大蟒蛇用尾巴抽飞。

    “哥，哥你去哪了，我被大蟒蛇抓到了。”苏小玖欲哭无泪。

    这大蟒蛇倒也不攻击她，除了流口水有些渗人，眼神表情什么都还挺友善。

    “哇，是小女孩，是那个小女孩，我找到她了，开森！”黄金巨蟒妮可一边围着苏小玖游走，一边开心的大叫。

    “妮可这是什么，好吃吗？”铁翅苍鹰斯诺一边攻击玩家，一边好奇的问道。

    “哈哈，特别好吃，非常好吃，我最喜欢吃了。”妮可明显是有些癫狂了，这些天她一直在帕沃沼泽出没，试图再一次看到那个做饭特别好吃的小萝莉，可惜那小萝莉好像从来没有出现过一样。

    “要不给我一条胳膊吧，看着很好吃的样子。”铁翅苍鹰斯诺在上空盘旋，等着分享这个可爱的小萝莉。

    “什么，滚，这是我的，谁也不许吃她，我也不吃，她是我的小厨娘，做饭特别好吃，小厨娘，快点把你的锅拿出来，给我做点好吃的吧。”

    苏小玖根本听不懂她说什么，只能双眼含泪，惊恐的看着她。

    双方一度陷入了僵持之中。

    僵持了一会之后，苏小玖想起上次碰到这个大蟒蛇的情景，她小心翼翼的拿出一块烤肉捧在手心里：“给你肉吃，你不要吃我好不好。”

    妮可一听立刻连连点头，口中舌头一闪，苏小玖手里的烤肉就没了。

    蟒蛇似乎在点头呢，苏小玖看呆了，难道对方能够听得懂自己在说什么，于是她又从背包里摸出来一块食物。

    这一次就不是肉了，而是她做的小点心。

    游戏里的点心基本上都不增加任何属性，只有女孩子才会喜欢，苏小玖做出来都是用来满足自己口腹之欲的。

    黄金巨蟒妮可立刻把小点心卷进了自己的口中。

    陌生的味道，但是却出奇的符合她的口味，妮可就更加开心了，试图跑过来解救苏小玖的田大壮被她毫不客气的抽到一边去。

    “那些都是我的朋友，能不能别攻击他们啊。”苏小玖见状，指着田大壮几个说道。

    尽管大家实力都很不错，然而他们面对是为了吃可以爆发出惊人力量的妮可，罗夏、落枫风飞花几个已经为了抢救苏小玖阵亡，十三太保也没了大半。

    这一次可谓是损失惨重了。

    黄金巨蟒妮可思考了片刻，很听话的让其他怪物使徒不要攻击苏小玖指定的那些人。

    至于其他的，基本上都毫不客气的给宰掉了。

    这边上，苏小玖也制止了大家过来救她，尽管表面上看起来她的情况谈不上乐观，其实并没有什么危险，这大蟒蛇似乎并没有吃掉她的打算。

    只要给出食物，大蟒蛇就表现的很欢快。

    苏小玖甚至鼓起勇气伸出爪子去摸了摸黄金巨蟒的皮肤，凉凉的，滑滑的，感觉非常的不错呢。

    大蟒蛇不仅没有生气，反而俯下身子，让苏小玖能够摸到她的脑袋。

    苏小玖感觉到手底下的凸起，惊讶的发现大蟒蛇的脑袋上似乎还有角打算长出来呢。

    “哇，你真漂亮！”苏小玖越来越大胆，甚至敢去搂黄金巨蟒的脖子。

    这个大蟒蛇虽然吃肉，可是张开的大嘴并没有什么异味，反倒有种奇特的清香，并不会让人觉得她是一只猛兽。

    “我给你煮汤喝好不好，我最近在研究怎么做汤。”苏小玖开始从背包里往外拿灶具——就是她哥给她弄到的那套白银灶具。

    妮可能说啥呢，这会儿只有猛点头。

    “哎呀，没带食材呢！”苏小玖这才发现自己今天没带什么食材，带的食物也大部分被小伙伴们吃光了。

    感觉很对不起自己这个爱吃的新朋友。