    “ass we can♂”

    “乖乖♂站好！”

    “fuck♂”

    随着一护不断的鞭挞着茶渡，茶渡的嘴里也在不停的说着一些让一护心惊胆战的词语。

    索性，这个折磨的时间并不长，而且还真就让茶渡体内的灵压再一次的暴涨！

    此时，茶渡的巨人右臂没有变化，但是左臂上，原本简单的红色线条，却是形成了一个红色的恶魔骷髅图案。

    茶渡对着再次袭来的刚腾拜恩狠狠的击出了左拳，伴随着灵压的凶猛震荡，一个恶魔样子的骷髅，瞬间成型，向着刚腾拜恩就冲了过去：

    “正义——自♂由の恶魔吞噬！”

    无论茶渡之前的表现如何，眼下，这头恶魔的威力却是十分不俗，茶渡喘着粗气，在临昏迷之前对着一护竖起了大拇指：

    “一护，如何啊，我这正义且自由的力量，十分的强大吧，我眼下的力量，终于是压过你一头了，这回，是我可以保护你了！”

    “不……”

    一护呆呆的看着远处正在啃食刚腾拜恩的巨大骷髅头：

    “这个骷髅头怎么看，都和正义不沾边吧，虽然的确是消灭了对手，还的确很自由就是了！”

    将昏倒的茶渡扶住，一护的脸上浮现了一抹自责。

    直到听到了茶渡的话，他才反应了过来，自己一心想要变强，想要拥有着守护所有人的力量。

    然而，茶渡和其他人想要的，则是一直和自己并肩战斗，自己将这一点，完全的忽略了！

    不过，思考完了自己的过错，一护一脸诡异的看向了田越的方向：

    “大哥，我承认你这家伙将茶渡变强的能力，简直是无人能及，就算是浦原店长，也不会做的比你更好。

    但是，你的手段也太鬼畜了吧！”

    ………………

    “啊，真是的很对不起茶渡啊……”

    看着一护那里再次升起的黑雾，田越叹了口气：

    “我本意是好的，通过观看影片，最大程度的来刺激茶渡的心灵，最大的后遗症也只是让茶渡的性格中有一些中二的成分。

    但我是真的没想到啊，这些影片居然出了问题！

    好几百张的碟片，我只是剪辑了一百张，剩余的没就没管。

    没想到那个该死的影碟店老板为了以次充好，居然在里面插了十几张摔♂跤的片子。

    真是该死，等战斗战斗结束，我一定不会放过那个该死的碟片店长的……嗯？”

    刚刚将消灭乌尔奇奥拉的岩浆收回体内，田越便再次看向了一护所在的方向：

    “真是没谁了，一护这家伙，还真的是招人‘喜欢’呢！”

    ………………

    “噗！”

    一道狭长的伤口自一护的胸膛出现，看着身前之人，一护的眼神不禁眯了起来：

    “你这家伙是谁？”

    “第五十刃——诺伊特拉·吉尔加！”

    名叫诺伊特拉的家伙，身材高挑，戴单眼眼罩，扛着一把由两道弯月型镰刀构成的长柄武器，从其上沾染着的血液来看，刚刚就是这家伙对一护下的手。

    “我的对手，本来是一个有着刺猬头的家伙。

    不过，虽然那家伙符合我的胃口，但是却被那个所谓的第五号副刃抢了先手。

    我不喜欢二打一，在看了半天无聊的厮杀后，终于是发现了你这个落单的家伙……”

    诺伊特拉看着一护：

    “你是叫一护是吧，之前蓝染大人可没少对你进行观察，希望你能让我砍的，开心一点儿！”

    “不喜欢二打一，反倒是喜欢偷袭吗……”

    显然，刚刚诺伊特拉偷袭的手段，让一护很是不爽：

    “就凭你偷袭的特点来判断，我怎么感觉你这第五刃，有些名不副实啊！”

    “小子，我那只是打个招呼，难道，你弱小到连打招呼和偷袭都无法分辨的程度了吗？”

    诺伊特拉挥舞着武器对着一护冲来：

    “如此看来，你这家伙也就这点儿实力了！”

    “铛！”

    面对着诺伊特拉，一护再次挡下了他的攻击，然而，一护的脸色却是难看了起来。

    不为别的，诺伊特拉攻击的对象，显然并不只是一护一人，重伤昏迷的茶度，也被他囊括进了攻击范围之内！

    “诺伊特拉，你这家伙是什么意思！”

    一护的声音冷酷：

    “对已经昏迷过去的人下手，你就是靠着这种手段，一步步的爬上第五刃之位的吗？”

    “一护，看来你真的只是个菜鸟，完全不懂得战争！”

    诺伊特拉挥动着手中的武器：

    “这家伙的存在，只会让你在战斗中畏手畏脚，时刻担心其他地方突然传出来的攻击，我替你把他干掉不好吗？

    战场，只需要战斗就好了，重伤之人只会拖累同伴，完全没有存在的必要！”

    “不可理喻的家伙！”

    看着诺伊特拉，一护的脸色冷了下来，左手直接放在了额头上：

    “你这家伙很强，且周围并不安全，看起来，我需要用我最大的力量来对付你了！”

    一护的左手向下，迅速的掠过脸庞，一张白色画着红色花纹的骷髅面具，瞬间出现在了一护的脸上。

    趁着诺伊特拉惊讶的空档，一护猛然爆发，直接冲到了诺伊特拉的身前，直接来了一记凶猛的竖劈！

    “嗤！”

    利刃划过肉体的声音轻微响起，而发出了这一道攻击，却是让一护的身体整个的一颤，脑海中突然浮现出了一句话——能砍，但只能砍一点点！

    “月牙天冲！”

    惊愕，只持续了很短的时间，发觉不对的一护迅速调整了攻击，从右上至左下的攻击过后，一护的刀刃偏转，直接从左下向右上来了一记斜挑。

    与此同时，猛烈的黑色灵压附着在斩月之上，一道黑色的月牙斩在之前砍出的伤口上，硬生生的将诺伊特拉狠狠的推了出去！

    “喂，一护，你就这点儿实力吗？”

    前一秒，声音还在远方，下一秒，诺伊特拉的声音直接在一护的耳边响起。

    一护再次挥刀，虽然再次在诺伊特拉的身上划出了一道几乎细不可辨的伤口，但诺伊特拉的拳头，已经狠狠地砸在了一护的面具之上！

