    目光在未来叛教五人组的身上一扫而过，周辰也并没有多说什么。

    因为周辰的存在，阐教的未来已然发生了变化。

    至于普贤真人、慈航道人、文殊广法天尊、惧留孙四人，未来究竟是否还有胆量和能力叛出阐教，这已经无法确定了。

    但是燃灯道人，他是注定不可能老老实实地坚守在阐教当中的。

    要知道燃灯道人身为洪荒天地之间第一口灵柩化形而出，他修行的乃是寂灭之道。

    这寂灭之道可是尚未建立起来的西方教，同样也是后世佛教当中最为重要的一部分教义组成。

    如果燃灯道人能够加入西方教当中，无论是对于西方教的壮大也好，又或者是对于燃灯道人自身的修行也罢，这存在着极为庞大的益处。

    两者之间，可谓是相辅相成的密切关系。

    因此燃灯道人的未来，注定会叛出阐教，投入西方佛教之内。

    现如今元始天尊待周辰如此真诚，不仅传下玉清大道，更是连诸天庆云和戊己杏黄旗都赐了下来。

    这使得周辰对于阐教的归属感，亦是极为强烈。

    身为阐教首席大师兄，他自然是极为抵触燃灯道人这个脑后有反骨的宵小。

    与此同时，对于未来可能会跟着燃灯一起叛教的普贤真人、慈航道人、文殊广法天尊、惧留孙四人，周辰也同样没有任何的好感。

    不过现如今这燃灯道人毕竟是阐教的副教主，而另外那叛教四人组也是阐教的二代亲传弟子。

    所以在表面上，周辰也并没有显露出什么异常的情绪。

    暂时之间，他只是不会与这五人过多深交罢了。

    至于以后，如果这五人当真是要叛出阐教，另投西方佛教的话，周辰这个首席大师兄，自然也不会在一旁干看着。

    众人相互之间寒暄交流了一段时间，而后便三三两两地结伴走出了玉清大殿之外。

    他们刚刚得到玉清仙法的传承，同时最起码也被赐予了一件先天灵宝，眼下首要的事情，自然是寻找一处居住的地方，修行无上法诀，祭炼玄妙法宝才对。

    “大师兄，燃灯老师，我等先行告退了！”

    走出玉清大殿之内，广成子等十二金仙，连通云中子这个福德真仙，齐齐朝着周辰和燃灯道人拱手行了一礼，而后便各自寻找居住的偏殿去了。

    广成子等人虽然没有像慈航和文殊他们四个那般去恭维燃灯道人，但是在这种场面上，他们自然也不会驳了燃灯道人的颜面。

    不过从他们口中称呼上的次序来看，他们显然是更为亲近与周辰这个首席大师兄。

    而普贤真人、慈航道人、文殊广法天尊、惧留孙四人，即便是有心将燃灯道人放在前面。

    但是仅仅凭借他们四人之力，又怎么可能扭得过广成子他们那么多人集合在一起的力量呢。

    对于这一点，燃灯道人的心里面显然是颇有芥蒂。

    自己身为阐教的副教主，同时拥有大罗金仙境界的修为实力，难道还要居于周辰这个人族小辈之下不成？

    这显然就是燃灯道人心里面最为不忿的地方。

    当然，这同时也代表了燃灯道人对于周辰的嫉妒和羡慕。

    对方一如阐教就被定下了阐教首席的名分，同时还被元始天尊赐下了包括诸天庆云和戊己杏黄旗在内的三件先天灵宝。

    这着实是让燃灯道人眼热的很呢。

    要知道燃灯道人诞生也有无数元会了，可是他除了伴生灵宝灵柩宫灯以外，根本就没有再见过其他的先天灵宝。

    而且刚刚元始天尊赐宝的时候，燃灯道人竟然一件都没有得到。

    哪怕是制式的八卦紫绶仙衣，也完全没有燃灯道人的份，这让燃灯道人的心里面如何能够平衡。

    他虽然明面上没有表露出什么异样来，不过每每看向周辰的目光，里里外外无一不彰显着吃味儿的意思。

    对此，周辰自然是完全不曾在意，无外乎是一个大罗金仙罢了。

    自从周辰刚才得到诸天庆云和戊己杏黄旗以后，寻常大罗金仙已然不足为惧。

    “燃灯老师，弟子也先行告退了！”

    待到其他二代弟子走后，周辰朝着燃灯道人微微拱了拱手，他直接就自顾自地离开了。

    这玉清大殿虽然仅仅只是三清道场的一部分，但其规模却是极其地宏伟。

    无需他人指引，冥冥之中，自有一道气机牵引着周辰，朝着他自己应该入主的偏殿走了过去。

    这是一座庞大无比的石质大殿，殿前的台阶都是由先天灵石打造而成的。

    整个宫殿暗合天地五行奥妙，目之所及，尽是肉眼可见的朦胧雾气，向着宫殿内部蜂拥汇聚而来。

    这些朦胧雾气，竟然是几乎凝聚出实体的先天灵气。

    要知道，昆仑山脚下的先天灵气之浓郁，就已经是洪荒天地仙山福地当中数一数二的顶尖存在了。

    但是这昆仑之巅所汇聚的先天灵气，足足是山脚下的十余倍之多。

    倘若是凡俗之人居住于此，即便是不通修行，只要静静地待上个十年八载的时间，亦可以自然而然成就仙道。

    伴随着周辰的到来，那扇巨大无比的石门，轰然间自行开启了。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰径直踏步走入了石殿之内。

    相较于金碧辉煌，尊贵奢华的玉清大殿而言，这石殿之内的摆设就显得简朴了很多。

    不过石桌云床等如常用品，到是一应俱全。

    掠身盘坐与云床之上，周辰怀着激动无比的心情，开始盘点起了这一次拜入阐教当中的巨大收获。

    首先被周辰取出来的物品，自然是诸天庆云和戊己杏黄旗这两件至宝。

    一时之间，整个石殿当中，无尽祥瑞之气显化，万朵金色莲花诞生。

    两件至宝相映生辉，将这原本十分质朴的石殿，映衬得奢华尊贵了起来。

    心念微微一动，周辰当即即将自己的元神探入了诸天庆云之内，准备开始炼化这件至宝。

    然而元神刚刚接触到诸天庆云的瞬间，周辰的面容之上却是浮现出了一抹十分惊讶的神色来。

