    “你说什么，他们是一家！”

    马努在听到这话后，很是惊讶地望着柴进，怎么都不敢相信自己听到的是事实。

    因为他研究过这两家电脑公司。

    迷彩电脑一季度的销量已经达到了三四亿，米元！

    步步高要差点，因为国内的其他品牌也杀入了个人平价电脑市场，但一季度的销量也达到了五个亿！

    这不是重要的，最重要的是，这两个品牌的增长速度非常的惊人。

    已经隐隐约约要赶超国际巨头的姿态。

    如果这两家合并在一起是一家，那么这消息也未免太让人震惊了点。

    其实国内很多行业内的人都是已经知道，这两个品牌其实就是中浩控股旗下的产业。

    但马努毕竟是外国人，他的这些市场调查结果，都是一些已经过滤了的资料。

    自然不会那么准确。

    柴进平淡地望着他，笑着说：“看来马努先生的调查也不是那么准确嘛，没错，他们就是一家的。”

    说完，柴进笑了笑。

    此时此刻，望着这个马努，心里忽然有了一个想法。

    迷彩电脑不可能一直都安安分地在俄国呆着，总要扩张的。

    要是攻破了印都市场，那么就等于是行了一个销售圈。

    印都这边可以往中亚辐射。

    下面也可以到达南洋。

    所以这个市场也很重要。

    而面前的这个马努，虽然是第一次交流，但感觉这人还是有事业心，也感觉很不错。

    如果让马努把迷彩电脑代理回来卖呢？

    幻彩手机进入印都市场困难，那是因为有努比想要横在中间吃一口。

    要是老实吃还好，问题是，他想要把整个幻彩的印都市场给一口吞了。

    一点都不给柴进他们留

    这就是要吃独食，可是电脑这块，好像还是一个空白，目前而言，还没有人盯着这块。

    马努是印都本地人，如果他来做，肯定能够做得很好。

    当然了，柴进也不可能凭借着两人第一次见面，就对他下如此之大的信任。

    这个人，还需要进一步的了解。

    马努这边真的没法淡定了，准备继续找柴进问下去。

    结果边上忽然又走过来了一个人。

    明确点来讲，这个人其实一直到在这里，而且很早就发现了柴进，也一直都在人群中紧盯着柴进。

    只不过这边人太多了，柴进没有太注意。

    这人就是在日国和柴进对头过的贾巴！

    毕竟贾巴是安巴尼的人，在安巴尼的场合里面出现，也是一件非常正常的事情。

    只见贾巴死死盯着柴进，走过来后，望着柴进。

    脸上有要吃人的笑容：“我以为我看错了，我真的没有想到，我们去年才在日国遇到。”

    “结果这才过去了多久，居然又让我看到了柴先生，而且柴先生还是到了我们安巴尼先生的宴会上。”

    “你好啊，柴进先生。”

    马努看到贾巴过来后，马上站起了身体。

    显得很是恭敬，看得出来，马努肯定非常害怕这人。

    柴进回头看了下，显然也没有想到冤家路窄，竟然在这里遇到了熟人。

    但仅仅只是迟疑了下，身上的气质很是笃定抬头望着他：“你好，贾巴先生，很久不见。”

    贾巴也没有客气，直接坐在了边上的一条凳子上，直勾勾地望着柴进：“柴进先生这次过来，是为了什么事情而来？”

    “还有，这个宴会是我亲自在负责组织的，名单上可没有你的名字，我也想问下，你是通过什么方式进入的这里？”

    马努不是傻子，刚开始也有点惊讶这个华夏人居然和贾巴认识。

    孟卖的人都知道，贾巴是个安巴尼身边几个最为得力的助手之一，一般人不敢得罪他。

    而这个华夏人是怎么和他认识的？

    可，听到这里才知道，这两人不但认识，而且肯定还是仇人、

    不敢乱插话，不然自己怎么死的都不知道。

    这时候的他，更加开始揣摩，这个神秘的华夏青年，他到底是什么身份。

    怎么知道这么多事情。

    两人都没有在意他的心思。

    只见柴进指了指在人群中的沈建，笑着说：“朋友带过来的，说是想要带我过来认识几个人。”

    “很可惜，好像我在这里并没有认识到什么新朋友。”

    贾巴看了看那边。

    但沈建刚已经去了洗手间，看错了人，以为是那边的一个印都人带过来的。

    衡量再三后，笑着说：“抱歉，我们这种宴会，从来没有允许过任何人带朋友过来。”

    “没有被邀请的，那就一定不能够进入到这个圈子，所以请你马上起身离开。”

    寂元在边上眉头紧皱，但没有柴进开口，他也不敢乱动。

    至于马努，只感觉一股子火药味马上扑面而来。

    知道这两人之间的仇，肯定还不是一般的深。

    贾巴绝对有痛恨柴进的理由，因为柴进让他在安巴尼面前颜面无存。

    日国的事情败露后，安巴尼下面的另外一个手下，也是这个贾巴的竞争对手。

    马上落井下石，找到了安巴尼，讲了贾巴和古田私自交易的一些的事情。

    更是知道了贾巴想要侵吞掉安巴尼给他的三百万预算。

    当初回来，他几乎是九死一生，差点就被安巴尼赶出了这栋别墅。

    只不过这人也是个有手段的人，通过了很长一段时间各种搏斗后，安巴尼终于重新相信了他。

    故而，他也可以说是大难不死。

    而这一场大难，说白了，就是拜柴进所赐。

    当然了，刚开始他也不知道柴进是那条生产线背后购买的幕后指挥人员。

    也是后来通过日国风田的朋友所讲。

    毕竟这在风田内部也不是什么机密了，章朗也知道了这事情。

    现场，等于已经是把柴进给顶到了天花板上。

    一时间，气氛无比的尴尬。

    只见柴进慢悠悠擦了擦嘴巴，然后望着寂元：“你吃好了？”

    “吃好了进哥。”寂元不明所以地回答着。

    柴进而后很是放松地起身，对气势汹汹的贾巴说：“既然如此，那么我们就回去休息吧。”

    “贾巴先生，帮我给安巴尼先生带句话，感谢他的宴请。”

