    楚枭等来的不是凌天的回应，而是那星兽又一脚。

    “轰隆！”

    巨大的声响传出，这回两人的身影直接被击的落下数十米，老者更是手臂发颤，面色一片灰白。

    但是没给他们太多反应的时间，星兽已经再次踏至。

    还是如同刚才一般，一脚踏了下来。

    倒不是星兽只能用脚，而是其除却能够操控虚空乱流之外，又没有掌握规则大道之力。

    更是不像人类一样懂得武技。

    唯一的攻击方式，便是它强大的体魄了。

    “凌天，你真的要赶尽杀绝吗？”

    楚枭咬牙怒吼，话语间眼中满是愤怒的光芒，一丝丝可怕的气息自他身上散发出来。

    这股气息很是可怕，已经达到了神王级别。

    不，或许不是这样看待的，而是这股气息已经超过神王。

    “赶尽杀绝谈不上，只是觉得不能厚此薄彼，我都差点死在了这里。”

    凌天淡淡笑道：“我觉得也必须让你感受一下死亡的气息，若是实在承受不住的，那就不怪我了，只能是你们实力不够。”

    “毕竟我当初遇到的也是它，既然我能够对付它，我相信你们也可以的。”

    “我也不过给你们想同的待遇罢了，您又何必动怒？”

    ……

    随着凌天的话语落下，楚枭的脸色越来越黑。

    眼中散发着阴冷的光芒，看着那再次踏至的巨大的脚印，却又不得将这股怒意给压下。

    双目盯着凌天，缓缓吐出一口气道：“凌天，你不是一直想知道上古到底发生了什么吗？”

    “刚才你不是说什么都不记得了吗？”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，眼中闪过一抹玩味之色，还有些许惊讶，甚至还带着一丝怀疑。

    他不觉得眼前的楚枭真的知道些什么。

    这时代的毁灭，绝对不只是时代的更替那么简单，其中肯定蕴含着一些博弈。

    这样的博弈，绝非区区一个武神境的武者能够知道的。

    “我不知道，但是我知道有个地方，你或许能够找到一些资料。”

    楚枭飞快开口。

    生怕再晚上一会儿，那星兽又是一脚落下。

    “什么地方？”

    凌天开口，盯着眼前的楚枭，神色间平静。

    “你先让星兽停住。”

    楚枭开口。

    凌天笑着，却是并没有任何动作，也没有开口说话。

    而就在此时，那星兽的第三脚已经轰然落下。

    老家伙再次出手挡住了星兽这一脚，直接摔了出去，半空中一口鲜血喷出。

    虽然他自身遭受了重创，但是他身后的楚枭，却是依然没有受到太大的伤害。

    他连自身都保护不了，却居然还分出力量来护住楚枭，也确实够忠心的了。

    “凌天你真的不想知道上古到底发生了什么吗？”

    楚枭咬牙低吼，身上那股可怕的气息越发明显，似乎隐隐有些控制不住了，咬牙怒吼道：“若是你杀了我的话，你这辈子都别想知道了。”

    “停手吧！”

    凌天此时方才开口招手。

    那星兽听得凌天的话，也是飞快的将那刚刚踏出的脚收了回来。

    只是目光盯着楚枭两人，依然带着一抹杀意，可怕的压制气息依然自它身上散发出来。

    “凌天，我可以告诉你那个地方在哪，但是你必须发誓，不再为难我们。”

    楚枭对上凌天的目光，看着那停止动作的星兽，也是缓缓呼出一口气，神色稍稍轻松了一点。

    “你不用如此低声下气，我知道你肯定还有底牌。”

    凌天听得楚枭的话，却是眼中带着一抹玩味之色，淡笑着开口。

    “没错。”

    楚枭听得此话，也是眸光微闪，开口承认了下来。

    大概也是知道自己身上这股气息流溢，肯定是遮掩不住的。

    “其实咱们都是来自玄黄大陆，虽然也是有些仇怨，但是马上要去的是人生地不熟的神界。也确实没有必要自相残杀，你说对不对。”

    凌天看着楚枭，也是再次开口。

    “是！”

    楚枭听得此话，却是不由一怔，感觉自己的脑袋似乎有些跟不上凌天的想法。

    这家伙到底再搞什么鬼？

    他的话到底是什么意思？

    是的，现在楚枭迷茫了，不知道楚枭到底是想要知道自己说的那个藏着上古毁灭的秘密地点，还是因为忌惮自己身上的气息，才让这星兽停下的了。

    “所以你现在可以说，那个地方在哪里了吧！”

    凌天可没有去管那楚枭怎么想的，话语一转，再次询问起那个地方。

    “我可以告诉你，但是你必须以武道发誓，不得再针对我们。”

    楚枭盯着凌天，咬牙开口。

    此时身上那股可怕的气息还是若隐若现，给人一种随时可能爆发的感觉，但是细细感应，又觉得变得缥缈起来了。

    凌天倒是能够感觉的出来，这家伙虽然有底牌。

    但是一旦动用的话，估计也会付出不菲的代价，所以一直在压抑着。

    大概原因就是楚枭觉得那老家伙不值得让自己动用底牌，或是完全不在乎那老家伙的生死。

    他的眼中只有自己。

    凌天也是为那老家伙感到悲哀。

    不过那老家伙都没有流露出任何的不满，神色间依然一片忠诚，凌天又能说什么？

    楚枭也是注意到凌天的目光，似乎知道他在想什么一般，缓缓吐出一口气道：“你不要用这样的眼神看我，我虽然有底牌，可是这底牌一旦动用，可是除却我之外，不管是你也好，还是冢伯，都会死在这里。”

    “我没有动用，是因为我无法操控这股力量，我这样做，也是为了保住冢伯的命罢了。”

    ……

    凌天听得这话，目光在楚枭身上流转，眼中带着一丝嘲弄。

    他也知道，这话是那楚枭说给老家伙，也就是那个冢伯听的。

    是真是假，凌天也不确定，但是也感觉的出来，这家伙大概率没有说假话。

    那股气息之可怕，确实不是眼前的楚枭能够彻底控制的了的。

    “少主，您不用跟我解释的，老奴的命本就是你给的，为了您即便是死，那也是死得其所，死的荣耀。”

    正在此时，那老家伙却是开口了。

    神色间满是认真，看上去这几句话似乎是完全发自内心。

    林霄听得此话，更是不知道说什么了，不知道说他是有情有义，还是说其愚忠了。

    但是不管怎么样，这是人家自己的选择，也是和林霄没有太大的关系。

