    

    “是域雁！！防空系统激活！”

    “爆蜂导弹群发射！拖延他们的速度！”

    “请求后援部队加快速度！”

    “他们速度太快了！！”

    指挥部中被这一个突如其来的变故整得手忙脚乱，唐源耳麦中嘈杂的声音已经分不出有用的信息了。

    手中的腕表画面抖动着，琅仁已经解下了胸口的腕表放在了地上，摄像头对着天空静止不动了，他现在并不知道琅仁如今的状况如何。

    “鱼人，圆环装置，王族域雁......”

    唐源把这个别人借给他的腕表戴在手腕上，一面一会给弄丢了。

    毕竟是借来的，他可不能向琅仁那样随随便便把别人的东西丢地上不管。

    天空上已经响起了连绵的雁声，唐源从兜里掏出最后两个浓缩糖，想了想接下来有可能遭遇的事情，把两个一起丢进了嘴里。

    “嘎——”

    嗖嗖嗖嗖！！！

    无数翎羽割裂空气，发出尖锐的震空声，犹如暴雨一般劈头盖下，以唐源为中心覆盖了方圆十多米的范围。

    “哈——运气不错，还有B级，老大老三，这给我了！！”

    一只领头雁落在屋檐上，一双翅膀慢慢收缩成了两条手爪，小臂外侧留有数片排列整齐的锋利羽毛。

    它们居然还有非禽鸟的姿态。

    “给我们留点！”

    另外两只领头雁身影不停，飞向了城市中。

    “是不是太看不起我？我好歹是个血糖高的B级，你们可以稍微重视一下我。”

    唐源的体表浮现起一头能量构成的凶兽，一手横档在身前，将射向他本体的翎羽全部阻挡在外。

    “重视？这座城即将收入我们囊中，现在这座城里的人类都只不过是我们热身的猎物，你们会是我们征服这片大洲的垫脚石......这么说你们还是有些地位的，是在我们的征服史上嘎嘎嘎嘎嘎嘎——”

    唐源叹了口气，足下毫无征兆的爆发出裂地的力量，凶兽瞬间拔地而起跃向高楼，巨大的兽爪已经拍向了说话者的脑门。

    碎石纷飞，唐源眼睛微眯。

    拍空了！

    下一刻鸟影瞬间闪身出现在唐源的身后，爪足高高扬起，一记斧踢狠狠砸下！

    轰——

    唐源躲闪不及，后背被结结实实砸中，犹如一个炮弹砸入楼中，整栋楼在摇摇晃晃中，轰然倒塌，化为一堆废墟。

    领头雁，三位，全为B级！

    “我看的没错的话，你本就状态不佳吧？就凭现在的你，能不能摸到我的羽毛都是问题。”

    域雁站在废墟之上，轻蔑的看着脚下的钢筋水泥堆砌的，眼里并没有对待同等级的尊重。

    他在等待对方从中爬出来，然后好让他狠狠嘲讽一遍那狼狈的姿态。

    可以一秒钟，两秒钟，三秒钟，废墟依旧没有动静。

    “不会吧？这么轻易就死了？”

    域雁一双锐眼紧紧盯着废墟，突然，一个无形的波纹无视了所有障碍，瞬间从废墟底部爆发出来。

    延迟精神震慑！

    震慑波轰击在域雁的意识上，一时间震的它头昏脑胀。

    同时一只能力化为的巨爪破开域雁脚下的水泥，一把握死域雁的一只足爪。

    “除去末时代丧尸化人类，几乎百分之七十的王族都是曾经的动植物被末世病毒改造成的，论本能战斗，你们王族或许比我们人族要强，但是你们忘了一些东西。”

    唐源的声音从地底传来。

    “论心计，你们还差了我们人类一些。”

    “该死的——”

    唐源甩起域雁王族狠狠砸在水泥地上，一个人型凹陷就这么轻易的被砸了出来。

    没有让域雁喘息的机会，手臂拽着域雁的足爪，狠狠的左右摔打起来，一时间砸的域雁半天回不过神。

    他是以速度与眼力见长的种族，纵使有B级强悍的生命力，也不是擅长受击的类型。

    一顿猛烈的抽打下来，唐源周围的水泥地被震得粉碎，唐源察觉到接下来的抽打给对方的影响越来越小了，果断把它拉向地下。

    地下是他借楼宇坍塌时候的动静挖出来的狭窄通道，在这里域雁的速度再快也要和他贴身肉搏。

    咚——

    就在域雁快要被拖下去的时候，它已经回过神来，一脚死死蹬住地面抵抗住唐源的拉力，双臂的羽毛迅速伸展出来。

    呼！！

    双翅展开，犹如巨大蒲扇狠狠的扇动起来，巨大的气浪掀飞了所有的灰土水泥块。

    “怎么回事，它的力量变大了？”

    唐源在地底突然发现对方上拽的力量越来越大，最终直接把他连同他固定自己的巨大水泥块一起从地里拔了出来。

    “该死的东西！！”

    域雁大叫一声，振翅带着唐源和水泥块一起冲向高空。

    天空才是它的主场。

    和域雁不一样，明明就在自己主场的鱼人，几乎要死伤殆净了

    “精神浪海攻击！暗杀位全部上！”

    终于积蓄成功的群体合技再次释放出来，无声无息从海中登上岸的暗杀鱼人已经隐藏在水隐中跟着精神海浪冲到了琅仁面前。

    琅仁敏锐的察觉到了数股杀气隐藏在海浪之后，若是再被这海浪拍中意识离体的话......他现在可没有回生，就算有，也不能浪费在这种地方！

    琅仁果断一刀砍在自己的大腿上，把对面的暗杀者们震了一下。

    唐源的腕表留在了几十米外的绿化带外，摄像头是照不到这里的。

    神羽！

    下一刻琅仁顿时化为了一团黑雾隐藏进夜色，直接穿过了拍打过来的精神浪花穿梭到了半空中重新化为人形落下。

    “什么！！他是怎么——”

    琅仁毫不犹豫甩起手中的两把武器，螺旋下落斩出圆弧寒光！

    旋风斩！

    他居然已经计算好了下落的地点，正好处于所有的暗杀鱼人的中央，两把武器横扫当场，鱼人尸体刹那间分为碎块。

    “共生脑强化次数已满，中级共生脑强化。”

    “高级共生脑：提升神值15点，精神力恢复速度增加，情绪感官敏锐度提升，备用躯体控制中枢升级为躯体控制中枢，触肢掌控增加信息流属性，特性容纳数量+1”

    空气安静到了极点，除了不问世事的大海依旧涨涨落落。

    一只站在通感器附近的鱼人仿佛看到了什么震撼的画面不禁向后退出几步，撞到了身后的通感器的操作鱼，同时体侧的侧线疯狂闪烁起来。

    “舞鸦！！是舞鸦枪！！”

    一道毫无感情的机械语言响了起来，被他撞到的操作鱼不小心触碰到了操作台上的按键，居然把这句话翻译了出来。

    琅仁睁大了眼睛，一双漆黑的瞳孔瞬间转向圆形通感器。

    ‘有夜色掩护居然还能被认出来？’

    舞鸦枪在被共生脑同化的时候，就已经被共生脑分成了两部分：枪，羽。

    琅仁如今手中的舞鸦枪虽然还是曾经那把舞鸦枪的强度，但是在被共生脑同化后，便改变了些许的样貌，原本有些曲折的枪杆变成了笔直的棍状，枪头上也少了那团羽毛，被单独分离了出来成为了能力：神羽。

    说实话，就算是纪危言从地里爬出来，只看琅仁手里的枪也认不出是他死前使用过的舞鸦枪。

    所以琅仁本以为是万无一失，不会有人认出来的。

    但是，这个判断有一个误区。

    那就是只有见过舞鸦枪，认识舞鸦枪的人（也可以不是人），看到这把枪才不会联想到舞鸦枪。

    可是这些鱼人没有见过那个传说中的生物盔骨，就算是前不久在现场直播上见到有人使用，那也只是大致知道那是把枪，有着神奇的特性。

    如今琅仁手里有着一把枪，也再次使用了这个能力，这个鱼人自然而然的联想起了那个生物盔骨，在震撼中本能的说出了这个名字。

    可能这就是所谓的煞笔克高手吧。

    琅仁手背青筋暴起，他必须尽其所能，在最快的时间内灭杀沙滩上残存的所有鱼人！

    咚！

    沙滩被一脚踩爆出一个圆坑，琅仁的流火身影在沙滩上疯狂杀戮起来。

    嗤——

    全力一击释放斩烤熟数头鱼人，脚下毫不停滞，垫步闪身冲向通感器，之前说出舞鸦枪的鱼人眼前一花，那个冒着火的黑影死神已经来到了他的面前。

    一字斩！

    琅仁刀尖稳稳落在沙滩之上一尺的高度，刀光才随后出现，贯穿了鱼人的身体分为两半。

    通感器周围的操作鱼纷纷四散逃跑，却被琅仁如影随形纷纷残杀，同时还吸收了他们的脑组织。

    随着最后一刀的斩落，面前的鱼人只剩下一个空空的脑壳瘫倒在地，琅仁回过头看向这片沙滩，只剩下遍地横尸，鱼血渗透进沙滩里，腥味弥漫了整片空气，海风怎么也吹不散。

    “景色不错。”

    业火饶有性质的说道，但是他出来的时间已经不断了，需要回去休息一下，便没有等琅仁回话，直接回到了意识海中静坐。

    琅仁左手的舞鸦枪收了回去，提着刀走向通感器，同时看看还有没有没断气的。

    他下手全都是一击必杀，心知没有活口，却还是小心的查看了一番。

    最后他走到了圆形仪器的旁边，细细查看了起来。

    这个仪器没有屏幕却有操作台，闪烁的各色的光点让琅仁摸不着头脑，他已经知道了这是恐怕是鱼人专用的仪器。

    但是这东西刚才翻译了那只鱼人的话，如果有历史记录的话，琅仁只能销毁这东西了。

    “嗡。”

    就在琅仁提起刀准备对其破坏的时候，上面一个原本在连连闪烁的光点突然变色，发出了一声让琅仁感觉有些不妙的震动。

    ‘普通的震动？什么设定的功能被激活了？’

    没有危字提示，表示这东西没有自爆的可能，那这股危机感......

    就在琅仁有些犹豫的时候，耳朵敏锐的察觉到了极远处的爆破声。

    不只是一声，而是一连串，声声紧随越来越响。

    “身后！”

    琅仁猛然转过身，忍者视野中，一个硕大的黑影正处几十米的高空中，犹如一颗彗星砸向这片沙滩。

    “B级的心苗鱼人！！”

    琅仁心头猛震，来不及多想，连忙一刀斩毁圆形仪器，身影暴起冲向城市。

    B级鱼人现在正在落下的途中，在空中无力可借，必须落在这个沙滩上，他不可能正面刚这个有着强大特异天赋的管制鱼人强者，唯一的办法就是冲进城市与对方拉开距离，在想办法！

    “小东西哪里跑！”

    这只鱼人居然还会说话，琅仁闻言跑得更快了！

    但是下一刻，琅仁的身影突然僵住了，不受控制的停下了脚步，准备反身回沙滩。

    “判断生效。”

    是心苗鱼人的天赋能力！这名B级鱼人直接释放了自己收敛的天赋能力，直接影响了琅仁的行动。

    “我D你M的！”

    躯体控制中枢！

    现在的躯体控制中枢已经不是备用了，高级共生脑已经拥有了十五点的精神力，比一个普通人的精神力还要高，真正成为了一个可以使用的大脑，达到了琅仁最初穿越来的水准，这个强度足够琅仁精准的控制身体的行动了。

    身体的控制权瞬间掌回，琅仁摇摇晃晃的向沙滩跑出几步，终于转身再次奔逃起来。

    “什么！”

    黑磐满脸不可置信，自己居然只控制了对方一秒多钟的时间？

    轰！！！

    漆黑的炮弹落地，整片沙滩都被砸塌，无数海水涌进了凹陷，把沙子里的血水融进了海水中，鱼人的尸体也漂浮起来。

    黑磐站在被血染红的海水中，周围的尸体因为水流的缘故随意的飘动起来，碰到黑磐的身体后向反方向飘去。

    “这就是他干的吗？”

    他的侧线缓缓闪动着。

    好几个熟悉的面孔与气味经过他的面前。

    黑磐的鳃微微张开。

    “一群废物...”

    此刻的黑磐暴怒不已，可以说，他的部队除了还在城市里的几个，就是全军覆没了。

    对方只是一个人！

    还只是一个C级！！

    他生气的不是对方一人团灭了自己的队伍，而是这群废物居然会被一个人给屠杀殆尽，那人的身上居然仅仅只有几个不痛不痒的伤口！

    黑磐攥紧了拳头，沐浴着同类血液稀释过的海水，紧接着纵身一跃跳出血海。

    它必须去会会那个人类了。

    “免疫心苗的人类...让我见识一下你的本领。”

    庞大的体型微微下蹲，双腿的肌肉收紧，随后——爆发。

    咚！

    黑磐身后的地面被一脚传出去的巨力掀起一片三米高的土墙然后塌碎，而他也已经化为了一个人型坦克冲向琅仁离开的方向，每一步落下地面都会出现一个两米宽的龟裂。

    咚咚咚咚咚咚——

    每一步都像一个重重敲下的战鼓，迅速接近属于琅仁的气息。        

