    雅典娜越发觉得这个人是死医，但听到封林的话语。

    她才发现不对劲。

    在她的认知里，死医不喜欢说多余的话，是个非常冷酷的人。

    刷！

    封林和杜紫蓝的身体撞在一起。

    现在无法使用炁，两人的战斗，回归到最原始的本能。

    但，杜紫蓝知道自己的弱点，自己身为一个女性，在面对男人的时候，力量是弱点。

    绝对不能被他抓住。

    可她没想到，自己引以为傲的格斗术，竟然无法碰到封林分毫。

    突然，杜紫蓝抓到破绽。

    砰！

    杜紫蓝一拳闪开封林的攻击，一拳打在封林脸上。

    封林咧嘴一笑，双手抓住杜紫蓝的胳膊。

    杜紫蓝暗道不妙，封林竟然是故意的。

    她身形一跃，以超乎常人的柔韧性跃起，双腿夹住封林的脖子。

    “柔术？”

    封林忍不住露出微笑，不得不说，这个女人不愧是杀手。

    无论是力量，速度，反应，都属于顶尖。

    可这里现实的战斗，没有赛场上的规则。

    你不是用腿锁喉吗？

    封林双手直接抓住她的裙子，开始撕扯。

    呲拉！

    黑色的裙子被封林撕开，下面是黑色的紧身裤。

    封林又抓住裤子，往下扒。

    “你！找死！”

    杜紫蓝眼神慌乱，迅速撤退。

    但封林怎么会让她走，他的手一直抓着裤子。

    杜紫蓝根本就跑不掉。

    “老女人，接招！”

    封林迅速上前，用胳膊锁住杜紫蓝的脖子，用力一摔，将她按在地上。

    “结束了！”

    封林迅速骑在她身上，双手按住她的手腕，低头看着她。

    “放开我！你这个混蛋！”

    杜紫蓝用力挣扎，但她的力量，却比不过封林，只能被控制住。

    “老女人，脾气这么臭，应该是老剩女吧？”封林淡淡的笑道，“看你身材还不错，当我通房丫头，我会好好疼爱你的。”

    “你放肆！”

    杜紫蓝疯狂的吼叫，竭尽全力的挣扎。

    封林没想到她这么疯狂，眼看着要压不住，马上低头，将脑袋顶在她身前。

    又将杜紫蓝控制住。

    但他还不忘嘴上嘲讽，“你这玩意是不是假的？”

    “住手！”

    远处的雅典娜走过来，实在看不下去了。

    同为女性，她不喜欢封林如此对待杜紫蓝。

    她站在封林身边，望着封林，用标准的华夏语说道：“放开她，你这样是不对的。”

    “美女，如果我告诉你，我们两个人之间的事，你就不这么说了。”

    封林抬起头，将两人之前在这里发生的事情，告诉雅典娜。

    这个人，完全是恩将仇报。

    “谁让你救我了？是你多管闲事！”

    杜紫蓝对着封林叫道。

    “你看，现在你是不是觉得，我并不过分？”

    封林回头看了眼雅典娜。

    雅典娜哑口无言，不知道说什么好。

    “不仅如此，我这次进来，原本打算就是来救她，因为我和牡丹花下的一个人是朋友。”

    封林继续说道。

    “你放屁！我们堂堂牡丹花下，怎么会认识你这种臭小子？”

    杜紫蓝冷冷的瞪着封林。

    “告诉你也无妨，我和你牡丹花下的一个人有婚约，不过我已经退婚了。”

    封林淡淡的说道。

    “婚约？这更不可能！我们组织有明文规定，如果有婚约，或者谈恋爱，那就无条件退出组织。”

    杜紫蓝看向封林。

    忽然间，她脸色一变，难……

    难道……

    “反正退婚了，告诉你名字也没什么，她叫杜轻语。”

    封林平淡的说道。

    “什么？你……”

    杜紫蓝惊得说不出话来，一定是假的。

    一定是！

    为了验证，杜紫蓝继续问道：“你叫什么？”

    “我叫封林。”

    “这……”

    杜紫蓝都懵了，这个臭小子，竟然是，自己女儿的未婚夫。

    可他却这么对自己……

    封林发现杜紫蓝脸色都白了，以为是她被吓住了。

    毕竟杜轻语是老大的女儿。

    这个女人的实力这么强，应该是类似于门派长老的高手。

    可即便这样，地位肯定不如杜轻语。

    “老女人，我这里有杜轻语的电话。”

    封林继续说道。

    “放开我，既然你是……自己人，我就放过你。”

    杜紫蓝感觉心跳加速，血气翻涌。

    这个人，竟然是封尘的儿子。

    她神情慌乱，根本不知道用什么表情来面对这一切。

    “哼！是我放过你。”

    封林这才松开杜紫蓝，他站起来，拍了下身上的尘土。

    杜紫蓝起身后，感觉都有些站不稳，她马上将自己的面具戴上。

    她是真的没脸见人了。

    “怎么？怕老子告状？我告诉你，我已经记住你长什么样了。”

    封林摊摊手，吓唬她一下，“老子和你们老大还认识，信不信老子一个电话，让她把你送给我当丫头？”

    “臭小子！你做梦！”

    杜紫蓝指着封林喝道。

    封林当然知道，这是不可能的。

    如果只是普通的杀手，对方可能照做。

    她的实力这么强，除非她们老大傻了，才将这种高手送人。

    可封林嘴上没闲着，“那你就等着，我刚好喜欢成熟的女人。”

    “你……”

    杜紫蓝气的身前一鼓一鼓的，她好久没这么生气了。

    现在这件事，让她陷入两难。

    如果将自己的身份告诉封林，他肯定不敢这么放肆。

    可自己的老脸，往哪放？

    这种侮辱，如果传出去，她可能会羞愧自杀。

    但如果不告诉他，这个小子会一直口无遮拦。

    纠结了许久，杜紫蓝决定不告诉他。

    因为他们被困在这里，一会儿那些人回来，等待他们的就是死期。

    都要死了，纠结那么多干什么？

    封林发现杜紫蓝不说话了，他也开始研究这个阵法。

    他快步走过这里的所有地板，发现都无法使用炁。

    那种感觉像是灵脉被封。

    “我们之前已经将所有的角落都走遍了，这里没有一处能使用炁。”

    雅典娜看向封林说道。

    封林没有回答。

    他拿出银针，分别刺在身体的几处穴位。

    果然，经过刺激后，他能明显感觉到，腿部之下的经脉，好像被彻底封死。

    越靠上，被封的经脉越轻松。

    封林抬头看向高处，仔细回想，刚才掉落在这里的时候，好像在空中还能使用炁。

    就在这时，众人听到对岸的声音，那群人又回来了。

    所有人的脸色，全都发生变化，充斥着负面情绪。

    因为，他们的死期将至。

