    林云回到房间后，第一时间就将背包里面的39把AK47拿了出来，整齐划一的摆放在了房间里面的双人床上。

    “小白，你要不要挑一把？”林云感受这么多AK47和黄橙橙的子弹上面传来的肃杀之意，很是陶醉的说道。

    虽然这些枪还没有使用过吗，但是林云仿佛已经从这些枪上面闻到了硝烟的味道，而且还看到了这些枪在战斗时大放异彩的那一幕。

    “不要，武器太落后，我不会用。”小白很是不合时宜的说道，瞬间就打破了林云的意境。

    自己引以为傲的武器在小白眼中竟然是垃圾。好吧，不和你们这些来自未来的人争论。

    没了心情欣赏自己的这些武器，林云只好从酒店找来了三个大箱子，然后将这些武器都整整齐齐的摆放到了箱子里。

    明天乔治就会带人来购买这些武器，林云自然不能当着乔治的面从系统背包中向外拿，所以只能事先准备好。

    在关好门窗后，林云便进入了深度睡眠之中，不用睡觉的小白则担负起了守护这些枪械的任务。

    翌日清晨。

    林云在小白的呼喊声中醒了过来。

    “小白，我现在发现你的功能是越来越多了啊，竟然还有闹钟功能。”林云对着小白称赞道。

    “宿主，这只是小白的最基础的功能之一。”小白解释道。

    叮！

    “您好，客房服务。”一道英文随着门铃声一同响起。

    摩加迪沙酒店作为当地最为出名的酒店，虽然赶不上其他国家的居住体验，但是摩加迪沙酒店还是争取将所有服务都做到最好。

    小白打开门后，一个黑人美女服务员便推着餐车走了进来。

    “我们没有叫客服服务，你到底是谁？”小白谨慎的问道。

    “早上好啊，林，这是我特意为你叫的早餐。这里还有你们华夏人最爱喝的豆浆。”乔治一脸微笑的走了进来，其身后还跟着几名保镖。

    “早，没想到你们海盗还是很勤劳的吗。”林云也没有料到乔治会过来的这么早，也很庆幸幸好昨晚自己提前做了安排，将这些AK47提前装到了纸箱中。

    “我这次来只带了39把AK47，就在这些箱子里，你先看一下。”林云拿起豆浆喝了一口，除了味道有些差别外，索马里的豆浆还在林云的可接受范围之内。

    “ak47吗？”乔治在听说了林云带来的武器是AK47后，脸上不禁浮上了失望的神色。

    在索马里这个地方，最不缺的就是AK47，这种成本低廉，没有只是产权的枪械在索马里可以说是全部都是。哪怕是自己保镖所使用的美式XM-8都可以碾压AK47一条街。

    “你看看不就知道了。”林云看出了乔治的心思，出言安慰道。他对于这39把技术超前的AK47有着绝对的信心。

    虽然很是失望，但是绅士从不会直接拒绝。乔治还是掀开了盖在纸箱上的帆布。

    随着帆布被掀开，帆布之下的枪械也漏出了真面目。

    通体漆黑通透的枪身瞬间就吸引了乔治的目光，就连乔治身后的一名保镖也不禁拿起了一把ak47把玩着。

    “为什么会设计的这么笨拙！难道这个设计师不知道铁式的枪托会影响到AK47的性能吗！”乔治直接批评道。

    AK47采用木质枪托当初是为了节约成本，后来为了保持AK47轻型步枪的性能，所以就一直采用了木质枪托。

    “老大，似乎这些枪和我们平时使用的有些不太一样。”那名保镖感受着手中轻若无物的AK47，惊讶的说道。

    乔治不相信的拿起了一把，感受到枪体的重量之后，下意识的对着窗户开了一枪。

    玻璃应声而碎，只留下了张着大嘴惊讶无比的乔治和其身后的身后的保镖。

    林云早就料到了乔治等人的表现，毕竟这款AK47在现代几乎是最顶尖的自动步枪了。

    完美！

    这是乔治能够想到的唯一能够形容这款步枪的词语，自带的消音以及弱小的后坐力都让AK47的突击性能发挥到了极致。

    那几名保镖则正常了一些，在第一时间丢掉了手中的美式xm-8，拿起了林云提供的AK47.

    “林，你简直就是上帝派给我的幸运之神。”乔治高兴的说道。

    自己的保镖都是经过了特种部队的训练，现在有了这些AK47简直就是如虎添翼。

    “乔治，你也见识到这种AK47的威力，所以很难做到大规模生产。”林云有些犹豫的说道。

    虽然说一把AK47价值50积分，但是也架不住数量多啊，就这么39把就耗费了林云1950点积分，直接将林云的积分打回了个位数。

    “林，这种武器越少越好，越是稀少的东西价值也就越高。你看看索马里现在几乎人手一把的被淘汰的AK47，都已经廉价到了可以用一只鸡换了。我可不想让这么精良的武器也沦落到那种地步。”乔治摆着手说道。

    “这样吧，以后你的这些武器全部出售给我，至于那些海盗需要的武器我来联系。”乔治紧接着说道。

    林云当即就同意了，系统出产的AK47从做工到材料都使用了未来的技术，凭借着现在的科技根本就无法仿制出来，哪怕是最基础的材料都做不出来。林云根本就不怕乔治会拿着这些武器去仿制。

    另一个让林云同意的原因就是，若是将这些武器交给了那些非洲信仰战，最多两天的功夫，这些武器就会沦为废铁。林云实在是不忍心看着这些枪中帝王蒙受风尘。

    乔治将这些枪械仔仔细细的挨个检查了一遍后，这才放心的让自己的保镖将这些枪带回去。

    “林，我昨天去找了几名头领，也和他们说了合作成立搞渔业的事情，这些人需要考虑考虑。”乔治说道。

    林云在完成了任务后，并不着急开始下海捕鱼的事情，再者说了，系统里面的那些捕鱼设备都需要巨额的积分来兑换的，林云还需要时间去赚取积分。

    “不着急，这些海盗的做法都关联着索马里的未来，谨慎一点也是好事。”林云说道。

    在经过一番协商后，林云最终以三万九千美金的价格将这些枪全数出售给乔治，并且约定了以后林云所有的武器，乔治都照单全收。

    换算下来的话，一把ak47价值一千美金，比起黑市上200RMB一把的价格来说，这无疑是个天价。

    至于以后如何通过海关来运输武器的问题，林云早就想好了。小白的武器空间绝对是最为适合运输这些违禁品了。

    “林，这些武器我就先带走了，你就安心等着我的好消息吧。”乔治对着林云保证道。

    “先等一等，我的朋友乔治·兰德尔昨天遭遇了一场袭击，你帮我查一下是哪一个海盗组织干的。”林云叫住了转身要走的乔治，嘱咐道。

    “放心吧，这事交给我，在摩加迪沙还没有我乔治查不到的事情。”

    当乔治走后没有半个小时，一名海盗便提着一个带有血迹的纸箱走到了林云房间里面。

    “林先生，这是我家老大让我交给你的，说是袭击乔治·兰德尔的海盗首领的头颅。”那名海盗恭敬的将纸箱呈到了林云面前。

    林云立即打开了纸箱，随即一股刺鼻的血腥味扑面而来，熏得林云差点将刚刚吃的早餐给吐了出来。瞅了一眼纸箱中那个面色狰狞，瞪着眼珠子的黑人海盗，林云直接将箱子合上了。

    “你回去吧，这里没有你什么事了。”林云打赏给那名海盗一点小费后，便示意其离开。

    待到那名海盗海盗走远后，林云便让小白拿着这个纸箱走到了乔治·兰德尔的门前。

    “林，你这么早找我有什么事情吗？”乔治·兰德尔从门口弹出脑袋问道，显然昨天的海盗袭击让他受到了惊吓。

    “兰德尔，我这次来呢是为了告诉你一个好消息。昨天袭击你的海盗团体被我找到了，而且我还讲海盗头领给带来了。以后你可以安心的在索马里寻找灵感了。”林云说道。

    “真的？那个海盗头领在哪？我一定要让大使馆重重的惩罚他。”乔治·兰德尔走出门后，发现门口就只有林云和小白，根本就没有第三个人，不禁疑问道。

    “额，若是想惩罚他，你只能找你们国家的死神了。”林云指了指装着海盗头领头颅的纸箱说道。

    乔治·兰德尔有些不相信的打开纸箱，在看到纸箱里面的人头后，直接被吓的蹲倒在地，开始干呕起来。

    虽然身为化妆师的乔治·兰德尔有着异于常人的疯狂思想，但是那也仅限于在化妆艺术方面，而不是在医学方面。

    “小白，一会把这个处理了。”林云对着小白命令道。

    林云要做的就是让乔治·兰德尔察觉到自己的好，让他觉得亏欠自己，这样才能邀请乔治·兰德尔加入星辰集团。

    “林，咱们刚刚认识了两天，你就为我做了这么多，作为朋友，我真的不知道该怎么回报你了。”说到这里，乔治·兰德尔竟然开始留起眼泪来。

    卧槽，画风变化的有点快啊。林云看着眼泪婆娑的乔治·兰德尔不禁暗叹道，要是照这样下去，最后应该是自己紧紧地抱住了他，然后给他爱的关怀，最终两人成功的在一起。

    “不，兰德尔，我们是朋友。你若是真的想报答我的话，那么就加入星辰集团吧。”林云见酝酿的差不多了，这次说出了自己的来意。

    “林，这个恕我不能答应你，在我退学学习化妆的那一刻起，我已经打算把我的一生奉献给化妆行业，我不想有其他任何的牵绊。”乔治·兰德尔满怀歉意的说道。

    “我不认为加入星辰集团会成为你的牵绊，星辰集团在不久的未来将成立制作化妆品的分公司，我认为以你的才华，完全能够制作出完美的化妆品让全世界的化妆师一同使用，到那个时候，兰德尔的这个品牌一定会在全世界的化妆师里面相互传唱。”林云为乔治·兰德尔花了一个大大的饼，诱惑的说道。

    正好以前为李静聆在金融界购买的化妆品专卖店到现在还闲置着呢，靠着系统里面的那些化妆品的制造设备和技术，林云有着很绝对的信心能够将“兰德尔”这个品牌发展到世界的舞台之上。

    乔治·兰德尔在听了林云的豪言后，呼吸也不由的变得紧促起来，在这个自卖自夸的化妆师的行业中，能够让同行产生敬意，这才是化妆师的最高成就。

    “林，你确定星辰集团能够给我这些？”乔治·兰德尔问道。

    “当然，不要忘了我们是朋友。”林云很是坦诚的说道。

    “好，我这就随你回中国，但是你必须答应我一个要求。”乔治·兰德尔顿了顿说道，“我的母亲很是喜欢华夏文化，所以你要将我母亲接到中国，我要在中国给她过一个生日。”

    林云自然不会拒绝这个要求，对于林云来说，哪怕是乔治·兰德尔的母亲在南极，林云也能将其接过来。

    “叮！”

    “成功邀请乔治·兰德尔加入星辰集团。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    林云也没有和乔治·兰德尔签署任何用工协议，仅仅依靠着口头约定便将其收进了星辰集团。

    不过话说回来，达到了乔治·兰德尔的这种层次，用工协议根本就困不住他，若是他想离开星辰集团的话，无数的豪门都会上赶着为乔治·兰德尔支付违约金。

    完成了任务之后，林云也没有在索马里继续等着海盗那边的消息，直接坐上了飞往华夏的飞机，在经历了两天的空中生活后，林云终于踏上了这块让他感觉到安心的土地。

    空旷的机场外挂着寒风，虽然此时已经是四月出头，但是羊城还是弥漫着冬天的气息。

    一阵寒流吹过，乔治·兰德尔身上穿着航空公司提供的御寒服装，不禁打了一个喷嚏。

    “林，你们华夏真的很冷。”乔治·兰德尔感叹道。

    “不，兰德尔，当你体验到真正的雾霾后，你会发现这空气清新的飞机场有多么的美好。”林云打趣的说道。

