    第33章想互不相欠，没门！

    姜琴，霎时看向了司繁。

    司繁清亮的桃花眸对上君琰的视线，嘴角浅浅的轻勾，倒也不知道什么是客气。

    “麻烦了。”

    君琰嗓音低磁，天生的蛊，“不麻烦。”

    姜琴来回看着两人，就算她再傻，也嗅到了一丝不对劲。

    毕竟眼前这位君家少爷，一直盯着她女儿看。

    该不会……瞧上她女儿的姿色了吧？

    姜琴心里怀疑，决定观察眼前这个男人是否有这个心思，所以没有反驳自己女儿的话。

    就这样，君琰亲自送司繁还有姜琴一起进去了酒店。

    酒店经理巡逻时，无意之间看到君琰单手提着几个购物袋，送一对熟悉的母女进了电梯，眼睛瞬间瞪大。

    我嘞个去，那不是boss昨天让他特殊照顾的一对母女吗？

    boss居然……屈身降贵的，帮她们提购物袋？！

    难不成，那对母女，是什么得罪不起的大人物不成？！

    酒店经理松口气，暗暗抹了一把冷汗，幸好昨天他出手得快，没有把人得罪了，不然都不知道怎么脱身。

    叮！

    顶层的电梯门打开。

    姜琴跟司繁率先走出来，两个人手上都没有提东西。

    君琰后一步跟上，右手提的袋子，整整十几个。

    姜琴有些不好意思的看了君琰一眼，“君少爷，辛苦你了，一会儿进来喝杯水再走。”

    刚刚君琰执意要帮她提，她真的扛不住这帅哥散发的魅力，稀里糊涂就把袋子给对方了。

    连她自己都无比唾弃她自己，竟然被一个小伙子迷乱了心神。

    真是……尴尬到扣脚指头的地步了。

    君琰也不客气，甚至连想都不用想，“好。”

    这么干脆？！

    姜琴都愣住了。

    司繁则掏出房卡，打开房门，然后推开门，背靠门板，姿势懒懒的，掀开眼皮看了一眼姜琴跟君琰。

    姜琴回神，忙对君琰做了一个请的姿势，“请吧。”

    君琰:“女士优先，阿姨你请。”

    姜琴看着绅士有礼的男人，内心感慨，这就是大家族生养出来的孩子，举手投足之间散发出的气度就是不平凡。

    让人挑不到任何的刺骨头。

    姜琴也不纠结谁先进了，自己先进去。

    进去后，吩咐了司繁一句，“繁繁，去给君少爷倒一杯水。”

    人家好心帮她们提东西上来，怎么说也得给对方一口水喝，算是聊表谢意。

    而司繁眉头一皱。

    她一个战神女王，一身傲骨，哪里给别人端茶倒水过？

    司繁递了君琰一眼，当即吐了句，“水壶跟水杯在茶几上，自己倒。”

    君琰刚走进来，闻言，看向她，漆黑的眸，有些幽深。

    姜琴听到了，连忙调转回头，对司繁就是训斥一句，“繁繁，哪有让客人自己倒水的？！快点给君少爷倒杯水。”

    司繁没动，而是直勾勾的盯着君琰。

    她眼眸清冷，脸上更是没什么表情。

    明显能感觉得出来，小姑娘心情不爽了，随时会对他亮出锋利爪子的那种不爽。

    君琰倒是扬了扬嘴角，收回视线，对姜琴道了一句，“我自己倒。”

    姜琴:“啊，这……”怎么好意思呢？

    没等姜琴说完，君琰抬步走到沙发旁，放下购物袋，很是主动的端起水壶，拿起桌上消毒过的杯子，给自己倒了一杯水，抿了一口。

    然后放下，中规中矩的，像是完成一个任务一般。

    弄得姜琴更加不好意思了，心里也很慌，生怕把人得罪了，“君少爷，刚刚多谢你了，就，就是，你，你也别跟我这个女儿计较，她最近有点不服管教。”

    君琰瞥了司繁一眼，嗓音很淡，“没事，我也不太敢跟她计较。”

    万一把小野猫惹生气了怎么办？

    难哄。

    姜琴:“啊？！”

    司繁双手抱胸，懒懒的撇了君琰一眼，漂亮的桃花眸含着明显的嚣张跟警告，“还不走？”

    君琰低笑一声，得，再不走，小野猫要准备对他不客气了。

    “再见，司小姐。”

    “再见，司夫人。”

    他客气的告别，目光最后凝了司繁那张漂亮的脸蛋几秒，然后迈步离开。

    司繁皱着眉头，想了想，然后转身，追上了已经走到门口的男人。

    “等等。”

    君琰回头，眉梢微挑，“嗯？”

    司繁:“谢谢。”

    君琰好整以暇的看着她，“司小姐，想谢我什么？”

    司繁扬唇，不遮不掩，“谢你不计较上一次我扑倒你的那件事。”

    她说的倒是直白，竟然没有一点小女人该有的娇羞惭愧。

    仿佛只是简简单单的陈述一件事。

    君琰看着她，一时半会儿没出声。

    司繁对上他的视线，语气顿了顿，没等男人回复，她又耸耸肩，继续道，“不过你弄晕了我，没成功，再加上我已经道谢，算是扯平了。”

    嗯，也就是说，互不相欠了。

    君琰垂眸看着她，听懂了她的意思，眼底划过一丝深意，“当时，我内心受到了惊吓。”

    说得挺煞有其事的。

    意思是，想互不相欠，没门！

    司繁:“……”

    她静默的盯着他将近三秒，然后后退一步，白皙的手捏住门板，“你走吧，慢走，不送。”

    然后毫不犹豫的关上门，隔断了彼此接触的视线。

    君琰实在是忍不住，笑了，嘴角勾起的弧度，有种莫名的深意。

    司繁关上门后，然后转身，眉心拧了拧，眉梢染了几分烦躁。

    真是一失足成千古恨，当时真不应该被美色迷昏了理智。

    希望不是惹上了什么大麻烦才好。

    这时，姜琴走了过来，一脸莫名其妙的看着她，“繁繁，你认识这位君少爷？”

    司繁言简意赅:“有过一面之缘。”

    姜琴盯着司繁看，小声问，“那他……是不是对你有意思？”

    司繁看向姜琴，反问，“你觉得呢？”

    姜琴:“……”她哪里知道啊！

    只是觉得怪怪的。

    莫名其妙被热情的君夫人捎上车，又莫名其妙的互留联系方式。

    最后，君少爷又莫名其妙的送她们上楼。

    好多的莫名其妙啊！

    她懵了，大大的懵圈。

    姜琴懵圈了一会儿，开始自我催眠，“或许，人家只是好心罢了，繁繁，你不要多想，觉得对方会看上你，毕竟有钱人家的少爷，身边什么女人没有，不会看上咱们这种身份的，你也不要太痴心妄想了，我怕你受伤。”

    司繁:“……”

    ?  ?最后一天试水，凉到躺平……

    ?      躺平虽躺平，但是我脸皮厚，嘿嘿，再次不要脸的求推荐票，求评论！

    ?      另外，十分感谢最近送推荐票送花花送月票送评论的宝子们，笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

