    一声阴森森的“嘿嘿嘿”诡异笑声过后，方林岩陡然觉得浑身上下都僵硬不能动了，

    能见到有黑色烟雾一样的东西盘旋在了他的四肢上，仿佛蛇一样的缠住了他。

    这时候大家都觉得不对，开始四处寻找敌人，可是根本就发现不了敌人在什么地方，鲁伯斯都只能茫然的昂着头，到处看着搜寻着敌人，却都是徒劳无功，这真的是令人觉得诡异的一件事！

    紧接着，方林岩眉毛一挑，就见到了他脖子处居然有一道看起来就十分锐利的光芒闪耀而过，紧接着咽喉处就出现了一道红线，接着鲜血喷涌而出！

    不仅如此，接下来他的心脏处，小腹处，眉心处全部都纷纷喷射出鲜血！

    然后那锐利的光芒再次闪耀，在方林岩的身体表面形成了一个诡异的“X”状符号，紧接着就是惊天爆发！凭空当中仿佛有无数把无形利刃疯狂猛劈过来似的！

    但很快的就出现了很不协调的一幕，那就是方林岩的身体表面，居然频频出现一片青翠的橄榄树叶幻象，直接就将爆发出来这连环攻击直接抵消于无形。

    而黑雾此时的战斗提示上，则是开始不停弹出“你的攻击被闪避”“你的攻击被闪避”的字样来。

    见到这一幕，这家伙此时差点眼珠子都鼓了出来，心里面开始狂骂了起来：

    “卧槽？你这个法师怎么能这样啊！老子的龙卷杀戮一共会攻击敌人二十一次，你TM就整整闪避了六次，闪避率超过了30%！你一个法术堆他妈这么高的闪避是要搞哪样？还有天理吗？还有王法吗？”

    紧接着，他再看实际伤害，更是差点呕出一口老血来。

    这家伙的伤害类型是混合伤害，会将自己攻击时候10%的伤害转换为真实伤害，这就是方林岩会受伤的原因。

    但是现在方林岩的体力也达到了22点，配合装备的加成，生命值也达到了410点，他的雅典娜之佑都是提前开启的，所以10%的真实伤害对他来说还真不致命。

    最重要的是，黑雾这家伙虽然是殖猎者，但其本质和秃鹫一样，都是欺负脆皮的。

    比如他在山羊身上，能在短短五六秒钟内打出1000点伤害出来，但是在高防御的MT身上，怕是一半的伤害都打不出来。

    当然，这只是比喻而已，实际上也不至于差得如此离谱！但职业压制也确实是存在的。

    一套打完之后，黑雾顿时就陷入了十分尴尬的境地！现在传奇小队所有人都对其束手无策，是因为这家伙激活了一个强大的S级能力：雾化之术。

    因此黑雾的本体实际上就是缠绕在方林岩身上的那团黑色烟雾而已，并且大多数的攻击手段都无法对其造成伤害，除非是真实伤害！

    只是化作这黑色烟雾也是需要耗费代价的！

    激活雾化形态的代价，就是最大生命值瞬间降低50%，相当于被敌人直接一击打掉了一半血。

    接下来前十秒钟就不需要付出任何代价了。

    但十秒钟过后还想要维系雾化形态的话，其持续时间越长，付出的消耗就越多，关键是消耗的还是黑雾自身的生命值！

    在正常情况下，黑雾在靠近敌人五秒钟之后，就会直接开大招龙卷杀戮，对敌人造成惊人的伤害。

    这时候，他武器上的吸血属性就会生效！

    龙卷杀戮惊人的伤害带来的，就是强大的吸血效果，这样的一来的话，黑雾不仅损失掉的生命值都能被尽数补充回来，而生命值补满之后，还会根据吸血量获得一个额外的鲜血护盾。

    雾化形态接下来消耗的生命值，就会先消耗鲜血护盾，然后再来消耗黑雾自身的生命值，让他得以成功全身而退。

    然而此时最尴尬的事情发生了，黑雾大招龙卷杀戮的威力，绝大部分都被方林岩的雅典娜之佑给抵挡住了。

    方林岩扣除的魔法值，可不会让他吸到任何的血肉精华，还有好几下威力最大的攻击直接被闪避掉了，所以他根本就没吸到什么血！

    因此黑雾这家伙眼下出现的致命危机，竟然是源于自己的雾化形态，照这样下去，再过五六秒钟，黑雾就要被自己的技能硬生生吸死了啊！

    所以这时候黑雾只有两个选择，第一，在短时间内解除雾化形态，第二，那就是马上给自己来一发能瞬间恢复生命值的药物......

    很显然，第一个选择那是找死，刺客型殖猎者一旦被人集火，死得也照样快！所以黑雾唯一的选择，其实就只能给自己吞下一瓶治疗药剂，准备直接跑路。

    可是黑雾刚刚忍痛灌下一瓶全面恢复药剂，这时候，他的头顶上却直接出现了一个靶子一样的血色幻象！

    正是猎王的招牌技能：猎手印记，紧接着就听到了一声轰鸣，正是猎王举起了自己的火枪对准了这边扣动了扳机。

    这一枪轰出来之后，居然并没有射出什么子弹，而是仿佛一阵有形无实的狂风吹过，直接将黑雾从雾化状态当中给吹了出来，不过没有对黑雾造成任何伤害。

    这一枪带来的后果，真的是伤害极小，侮辱性极强，后果却也是极为严重！

    在这一瞬间，黑雾便产生了一股赤身裸体的感觉，就像是光着屁股突然出现在了人头涌涌的闹市当中一样。

    方林岩之前被一直莫名其妙的压着打了许久，可以说是憋着一肚子的火，黑雾这家伙一现身，立即满腔怒气找到了发泄口，直接就二话不说一发闪电就劈了过去！

    黑雾虽然是个殖猎者，此时却也万万没有料到猎王居然一直关注着这边的动静，直接一发“净化轰击”，将他从雾化状态当中打了出来。

    这事情就严重了啊，相当于他在短时间内直接面对猎王+传奇小队的联手攻击！！

    并且猎王看起来只开了一枪，但实际上谁能保证他不会再次出手？

    黑雾被龙嗽闪打入了晕眩状态以后，立即就遭到了传奇小队所有人的集火，克雷斯波直接一个锤子就丢了过来，包括擎着盾牌的麦斯都直接对他轰了一发霰弹枪过来，

    这家伙的技能组合实在是太隐蔽，也太遭人恨了，大白天的都能这样杀人于无形，若是晚上还了得？

    双方既然已经结下了恩怨，那么不消说，那肯定是抓到机会就朝死里打了！

    龙嗽闪的晕眩时间转瞬即逝，黑雾有一点和方林岩类似，他同样也堆出来了高闪避，也幸运的闪避掉了好几下攻击。

    饶是如此，他此时一看自己生命值下降的速度，立即倒吸了一口凉气，知道自己真的是草率了，这支见鬼的传奇小队，之前竟然还在藏拙！

    他们此时打出来的全力爆发，威力远远超出了黑雾自身的预判！

    不仅如此，黑雾更是发现了一件恐怖的事，这一点五秒的时间内，自己的MP值居然都莫名其妙的少了四分之一。

    他立即就反应了过来，对方竟然还有直接燃烧自己精神力的变态技能！！！

    在这种情况下，黑雾立即就感觉到了巨大的威胁，他头皮顿时发了麻，似乎看到了死神握持着巨大的镰刀一挥而下，死亡已经肆无忌惮的扑面而来。

    “见鬼，我为什么要想不开，跑来偷袭他们！！这帮混蛋给我的压迫力........竟然比其余的殖猎者还要强！！”

    黑雾此时已是极度的后悔！！本来想要捡个软柿子，却没料到一脚踹在了铁板上。

    现在就变成铁板没有事情，踹上去的脚指头已经骨折了，搞不好马上还要被剁下来。

    好在这个时候，黑雾的前方忽然多出来了一层淡淡的光芒，鲁伯斯本来要扑上来直接施展出撕咬，与之前的晕眩时间无缝衔接上，却一下子就被这层光芒给弹开。

    远远的可以见到，占星师邓已经转向了这边，虽然远在数百米之外，他的手掌已经虚按了过来。

    最诡异的是，其手掌掌心当中居然出现了一只眼睛，此时正在徐徐闭上。

    幽灵盾！！

    正是因为邓的这一次插手，所以方林岩他们没能及时成功将黑雾控制住，给了黑雾喘息之机。

    抓住了这个机会，黑雾二话不说就将脚下一顿！立即就见到他的脚下喷射出来了一道长长的火焰，瞬间加速就带着他朝着远处飞去。

    这一下黑雾突然发难，方林岩等人都是措手不及。

    但就在黑雾刚刚疾飞出去几米之后，可以见到旁边居然飞出了一道身影，看起来就像是鬼魅一样，一下子就缠绕住了黑雾，半空当中立即就传来了惨叫声，黑雾的鲜血也是从半空当中如雨一般的洒落下来！

    最后他好不容易摆脱了这鬼魅一般的身影的纠缠，可是半空当中居然也是血光闪耀，跌落下来了一只手和一只脚！

    这一击正是潜伏在旁边的秃鹫出手，但是黑雾这厮的命也真硬，这样一来都能逃出生天。

    方林岩他们这一战虽然没能杀人，但黑雾这家伙可不是什么大路货，其实力单凭他能避开秃鹫的耳目，直接对方林岩出手就可见一斑。

    试试上，这家伙在整个刘备一方的空间战士当中乃是非常有名的存在，估计也就只比邓，猎王之类的要稍逊一筹，在参战的刺客职业当中足以能排进前三！

    这样的一个家伙对方林岩这帮人出手，最后的结果居然是被打得像狗一样落荒而逃，最后还断了一手一腿！！虽说当时猎王有出手，但同样邓也有出手协助啊，顿时就让曹操一方的空间战士士气大振。

    伴随着黑雾的铩羽而归，战局开始迅速朝着曹操一方的空间战士偏移了，猎王这时候也是再出手了一次。

    而他这一次动手，则是根本没有再给邓救援的机会。

    也没发现猎王动用什么惊天动力，威力极大的招式，感觉只是轻描淡写的开了两枪，居然就打死了两名敌人，拿到了两把血腥钥匙！

    这样的轻描淡写，举重若轻，就显示出了猎王对整个战局的掌控力极强，对每个盯上的猎物的了解程度极深。

    整个战局在别人眼里面纷乱杂冗，可是在猎王的面前，却是若掌上观纹，清晰坦荡，遇到机会便是一枪轰去，仿佛庖丁解牛，不带一丝烟火气便能收割人头。

    若不是墨尔特那家伙及时挥出了一矛，否则的话，猎王看起来还能继续收割下去！

    眼见得局势越发恶化，刘备一方的空间战士也是支持不住，随时都可能崩溃，邓对着那名手持传说级血色战斧的殖猎者点了点头。

    这家伙一直都双手抱在了胸前站在了原地不动，偶尔走上几步，见到了邓的提示以后，直接站了出来，对准了猎王虚挥一斧道：

    “阿方索，黄金主线世界的神器，对领主大人的计划至关重要，你是一定要与领主大人作对吗？”

    猎王露出了白森森的牙齿冷笑：

    “血斧比斯哥，你们当时依靠人多，抢我的猎物的时候怎么不问问我的意见？”

    “呵呵，若是深渊领主大人此时在这里，那么我马上二话不说转身就走，但是，你们天启六骑士当中只到了两个就要让我放手，那还不够资格！”

    血斧比斯哥猛然抬头，露出了狞笑道：

    “很好，那么阿方索，你就去死吧！”

    他这一句话说完后，脚下赫然就有一道又一道的苍黑色光芒闪耀而出，然后直冲天际！

    隔了几秒钟之后，天空当中居然传来了回应，立即就有好几道黑色光芒朝着地面直射了下来！

    紧接着，那光芒落地之后立即产生了爆炸，不过爆炸的威力并不大，等到尘埃散去之后就能见到，那光芒依然凝而不散，赫然变成了四道扭曲若镜面的传送门。

    这时候，一干曹操方的空间战士都开始纷纷攻击传送门，只可惜这攻击并没有什么效果，全部都穿透了过去，对传送门本体毫无杀伤力。

    原来这家伙之前站在那里根本就不是扮酷，也不是在沉思，而是在借机用脚在地面上绘制着特殊图案或者说是阵法！！

    很显然，这名血斧比斯哥在这方面乃是个行家，他看起来像是个粗鲁得脑子里面都是肌肉的狂战士，实际上却能将封印阵法，还有召唤阵法这种技术活儿干得漂漂亮亮。

    紧接着，那闪耀着黑色光芒的传送门表面一阵波动，然后便从中直接飞扑出来了一大片黑压压的东西！那赫然是蝙蝠群！恐怖的吸血蝙蝠群！

    而这传送门足足有四个，一次性扑出来的蝙蝠群就多达几千只，在半空当中一个盘旋以后，就直接冲向了战场各处。

    很快的，方林岩等人就发觉这些蝙蝠群真的是非常恶心，飞行速度奇快，飞行轨迹很难预判，正常的攻击手段仿佛大炮打蚊子，除非是用范围攻击，否则根本就没办法杀死几只。

    不仅如此，被这些吸血蝙蝠攻击以后，受到的伤害倒是很小，关键是会被附带上流血，中毒，疾病等等持续效果！相当的恶心。

    方林岩只是被咬了两口，就流血，中毒，疾病效果一起中招。

    流血效果是每隔5秒钟损失10点生命值，并且还要受到PVP法则和防御力减伤的双重影响，单看数据的话，这伤害毛毛雨了。

    不过中毒就有点恶心了，让人移动速度降低20%，更重要的是，若是中毒效果和流血效果同时存在的话，流血效果伤害翻倍，并且被影响的人攻击命中率降低10%！

    疾病效果则是出血热，会使得被疾病影响的人眼结膜大量充血，甚至流血，会偶尔出现失明，持续时间15秒。

    这三种负面状态倒也罢了，关键是吸血蝙蝠群对敌人造成的总伤害累计到了一定程度以后，蝙蝠群就会重聚起来，然后出现一头巨型血蝠幻象，朝着前方发出一声尖锐的超声波咆哮！

    这超声波咆哮的范围就很惊人了，会直接影响前方扇形区域，伤害范围达到了几百平方米。

    中招的人不仅会遭受到大量伤害，还会被直接朝着后方吹飞5-10米，同时还附带沉默效果，让被影响的敌人五秒内不能施法！

    关键是在这些吸血蝙蝠到处骚扰，袭击的同时，刘备军这一方的空间战士也没闲着，抓住机会发起了疯狂的反扑。

    血斧比斯哥当然也不会放过这样的机会，也是随之冲锋，出手，就像是一道血色的狂风呼啸而过似的。

    前方的两名曹操方的契约者顿时僵住，然后被直接腰斩。

    被干掉的契约者当中，就有着之前克雷斯波的熟人契斯，甚至连任何逃生道具都没来得及用上。

    只是，当血斧比斯哥再次突进的时候，一把从天而降的双手大剑直接插在了他的面前！

    紧接着，从旁边的小溪里面居然跃出了一个人，这个人一出现，就带出了漫天水花。

    紧接着，这人就将右手一扬，顿时便见到小溪当中居然跃起了一头由溪水形成的水龙，紧接着水龙在瞬间化成了一头晶莹尖锐的冰龙，发出了尖锐的啸叫声，对准了血斧比斯哥昂首飞撞了过去。

