    “如果说，《女巫布莱尔》是一部还算有新意的噱头电影，那《灵动：鬼影实录》显然继承了这一切，并将一个完整的故事拍摄了出来，自从《女巫布莱尔》之后，市场上‘伪记录片’开始变得泛滥，然而却显少有真的成功的电影，之前我们的困惑是，当这种直播式恐怖伎俩被第二次使用时，还有多少观众会买帐，但结果告诉我们，魔鬼可以按两次门铃，赵或许不是一个优秀的导演，但他却无疑是一个成功的编剧。”——罗杰·艾伯特。

    “《灵动：鬼影实录》是一部独特的恐怖电影，它以恐怖为卖点，采用了“只说不露”的方法来营造悬念。它的故事非常简单，但是又十分恐怖：一对年轻情侣饱受他们房子晚上奇怪声音的惊吓，于是决定在卧房里放置一台摄像机，来捕捉潜在的“怪异现象”。这样的故事加上伪纪录片形式，让它既很好又真的很吓人。”——烂番茄新鲜度80%。

    《灵动：鬼影实录》选择午夜场作为电影的主时段，显然是一个极为正确的选择。

    网络上，大量恐怖电影爱好者口耳相传的情况之下，《灵动：鬼影实录》的口碑迅速发酵。

    与此同时，专业的影评人也纷纷写下了自己对于电影的最新评价。

    值得一提的是，过去曾经在《女巫布莱尔》留下最差评价的老牌影评人罗杰·艾伯特一反常态，给《灵动：鬼影实录》留下了三星半的评价。

    或许是因为，这段时间各种‘伪纪录片’电影的洗礼，让罗杰·艾伯特转头发现，原来《女巫布莱尔》还不错。

    网络上爆炸打开口碑，带《灵动：鬼影实录》上映的第二天成功的反应在了电影的票房之上。

    短短三天之内，《灵动：鬼影实录》就成功在整个北美票房卷走3200万美元，并且成功登上了北美周末票房的冠军。而当好莱坞各大媒体制作工作再去查看《灵动：鬼影实录》拍摄所制作的成本的时候，更是齐齐倒吸了一口凉气。

    《灵动：鬼影实录》的制作成本，比想象中更加的‘低廉’，而就是如此‘低廉’的制作成本却在票房市场掀起如此巨大的波澜，其中所产生的庞大利润，几乎让每一家好莱坞的制作公司都感到眼红。

    理所当然的，在这背后制造了这一切堪称‘奇迹’的赵原，再度成为了好莱坞各大电影公司口中讨论的对象。

    如果说，《德州电锯杀人狂》的成功，还可以说其中有温子仁的功劳。

    《女巫布莱尔》从票房逆袭，可以说是好莱坞一次成功的营销宣传的话，那么《灵动：鬼影实录》的表现，就清楚的向好莱坞证明了，赵原本身的不俗。

    正所谓事不过三，一次两次的票房黑马，可以被称作逆袭。

    而接连三次都成黑马，那就不单单是黑马能够解释的清楚的了，摇钱树。

    毫无疑问，此时此刻的赵原，已经成为了好莱坞各大电影制作公司眼中的票房摇钱树。

    并且，这棵摇钱树所需要投入的养分极为廉价，却能够生长出占满整棵树的富兰克林。

    而就在整个好莱坞，为《灵动：鬼影实录》而疯狂的时候。

    《灵动：鬼影实录》在票房上的趋势并没有因此而停滞，上映一周后，电影成功卷走8250万美元，超过了之前《德州电锯杀人狂2》的记录，为此温子仁还特意打电话给赵原，在恭喜之余也表达了自己的无奈。

    如果单纯从票房成绩来看《德州电锯杀人狂2》无疑是一部优秀的电影，甚至作为一部续集电影能够得到如此高的票房，环球方面已经表示了满意。

    但是，这些成绩和《灵动：鬼影实录》一比较，却又形成了巨大的落差。

    毕竟，《德州电锯杀人狂2》再好，从投资比上也完全不可能和《灵动：鬼影实录》相提并论。

    ……

    “好吧，我承认，赵，我开始有些后悔了……”

    和环球的电话中，罗恩·梅耶的语气中充满了后悔。

    “如果让华纳，或者派拉蒙这些公司的高层听到你现在的话，或许会直接给你一拳，罗恩，环球在《灵动：鬼影实录》可是赚了不少啊。”

    电话另一头，赵原很清楚口中所谓的后悔指的是什么，不过他并没有接下这个话题，而是转而道。

    圣玛利诺，因为最近《灵动：鬼影实录》的关系。

    已经有了不少报刊记者出现在了住所附近。

    好莱坞的名人烦恼，也开始出现在了赵原的身上。

    不过对于这一点，赵原并没有太在意，相反的他的名气越大，反而能够将自己的另一个身份隐藏起来。

    毕竟，谁能够想到，一个每天都出现在媒体记者镜头报道下的名人。

    背地里，会是一个改变世界的幕后黑手呢。

    “但是，原本环球能够赚上更多的。”

    听到赵原的回答，罗恩·梅耶的语气变得更加郁闷了几分。

    当初，因为将谈判重点放在《女巫布莱尔》续集版权上，所以环球虽然也投资了《灵动：鬼影实录》，却并没有前额投资，而另一个投资的对象就是赵原。

    《灵动：鬼影实录》电影本来成本就低，赵原又同时身兼导演编剧和制作人的职位，在电影的分成上居然占了三分之一。

    这样的分成计算，如果在《灵动：鬼影实录》票房没有大爆前，环球或许还不会太在意。

    但是，现在眼看着《灵动：鬼影实录》的票房越来越高，这也就是说明在往后电影的票房越高，给赵原的分成就越多，而环球能分到的钱也就越少。

    这样的结果，无疑是让罗恩·梅耶，但是却又无可奈何。

    毕竟，他虽然有想到过《灵动：鬼影实录》会在票房上有成绩，但是却想不到这个成绩会如此的惊人。

    “现在，环球赚的也不少啊，《灵动：鬼影实录》的票房越高，对我们所有人来说都是一件好事。”

