    一个被折磨到怀疑人生的人怎么会表现的如此淡定呢？

    还有，李瑜的这张试卷居然没出现任何错误，也就是说，这张试卷是满分。

    要知道，这可是金教授亲自出的题啊！出题数量和方式完全参考数学冬令营，一样是六道题，难度不比往届的数学冬令营低。

    李瑜居然用了两个多小时就全部做出来了，而且全部正确。

    后生可畏啊！

    这个学生能在省赛考了一个满分的成绩，绝对不是运气好这么简单。

    省赛满分是运气，再说这张难度数学冬令营级别的试卷满分难道又是运气吗？这就有点说不通了。

    即使张老师作为南华师大附中的金牌数学教师，都被李瑜的数学天赋惊得不轻。

    这个学生，是他见过天赋最高的学生，田正都比不上。

    “李瑜同学，你先休息一下吧！等我把这张试卷批好了，会通知你。”

    张老师留下了这句话，立马去找金教授。

    张老师有预感，今年他们粤省队可能要出一个天才了，在数学冬令营拿金牌，甚至明年以国家队的身份参加国际奥林匹克数学竞赛都不是没有可能。

    张老师带着那张试卷急匆匆赶到金教授的休息室，一脸惊喜地问：“教授，你猜那个李瑜现在怎么样了？”

    李瑜，就是在省赛上考了满分，他亲自出卷折磨的那个学生。

    对这种表现比较抢眼的学生，金教授印象比较深。

    两个多小时前，张老师就跑到他的面前跟他说，那个叫李瑜的学生拿到试卷后都快哭出来了。

    已经两个多小时过去了，难不成那个叫李瑜的学生已经被折磨到崩溃了？

    应该是的，不然张老师不至于这么着急来找他。

    “怎么了？那个学生该不会真的哭出来了吧？那些题的难度是有些大，他答不出来不算丢人。

    这样，你让他带着试卷来找我，我亲自给他讲解他不懂的地方。”

    想到李瑜被折磨哭了，不知为何，金教授居然有点小高兴。

    教授也是有一些恶趣味的。

    “没有，李瑜根本就没哭，他可淡定了。

    他是第一个做完试卷并交卷的，你看看，这是他的试卷。”

    张老师摇了摇头，把试卷递给金教授。

    金教授一听这话略微有一点点惊讶，李瑜拿到的试卷是六个人的试卷里难度最大的，居然是第一个交卷的？这个学生有点东西啊！

    接过张老师递过来的试卷，戴上那副老花眼镜一看，金教授心里面那略微一点点的惊讶逐渐转变成了震惊。

    嘶！

    忍不住倒吸一口凉气。

    这个学生……

    居然把他出的六道题全部答出来了？

    他检查了一遍，这六道题回答的可以用一句完美来形容，他都挑不出毛病和漏洞。

    见金教授的脸上都控制不住露出了一点惊讶之色，张老师出声问道：“厉害吧？这个学生是真的有点厉害，简直是个天才。

    我甚至都有一种感觉，他在本届数学冬令营拿下一块金牌完全没有问题。

    明年能不能进入国家队的六人小组参加国际奥林匹克数学竞赛我不敢下包票，我觉得他有机会。”

    金教授并没有说话，但点了点头，说明他认可张老师的话。

    像这样的一个学生，金教授是真的想拉到南华师大里，由他亲自带着。

    可是，这样的想法终究难以实现。

    华南师大是211级别，属于国内双一流的高校，但在金大、清木、京大这些更强的985、211名校面前，竞争力还是显得有些不足。

    以华南师大的实力，想要招揽李瑜这种天才恐怕很难。

    因为如果李瑜在本届的数学冬令营比赛大放光彩，夺取了金牌，各大名牌高校的橄榄枝就要递过来了。

    同样的选择机会摆在面前，是会选清木京大那种国内顶级学府，还是选华南师大呢？

    这种问题都不需要过脑子就能想到答案。

    同样的选择机会交给金教授，他也不能昧着良心说选华南师大啊。

    所以招揽李瑜的想法只是在金教授的心中一闪而逝，并没有停留太久。

    李瑜这种天才学生应该匹配一个更大的舞台，华南师大这个舞台挺大，但还是不够大。

    “去看看另外五个学生的试卷做的怎么样了，过两天就要冬令营比赛就要开始了，得争分夺秒帮他们把短板补齐。”

    金教授对张老师说。

    五分钟后，金教授和张老师一块出现在教室里。

    田正和另外四个学生可算把试卷做完了，金教授和张老师一对一当面批卷，学生哪一题做错了，当场指出来，并进行现场讲解，讲到学生会为止。

    田正的那张试卷由金教授亲自检查，因为田正和李瑜一样，是一颗好苗子，金教授是比较看重的。

    田正对于自己的试卷是比较有信心的，然而，金教授面色一板，指着一道和三角形相关的题，批评说：“你的这道题存在错误，最终的答案应该是∠ACP=∠PBC，你算错了。

    如果刚刚是冬令营的正式考试，126分，你已经丢了21分，明白吗？”

    原本信心满满的田正一下子遭受到了不小的打击，不敢再嘚瑟了，虚心的向金教授请教。

    张老师那边也是一样的情况，他指出学生哪里错了，学生请教，就会认真的给学生讲解。

    这场面看的李瑜是一头雾水。

    他完全看不懂了。

    明明他才是第一个交卷的人，金教授和张老师为什么不按照交卷的先后顺序优先给他进行讲解呢？歧视？瞧不起人？

    应该不会，金教授和张老师都是挺和蔼可亲的人。

    李瑜承认，他的颜值是高了一些，但他不认为和蔼的金教授和张老师会因为他的颜值太高就排挤他。

    肯定是金教授和张老师把他排到最后面了，最后一个才轮到他。

    对于这一点，李瑜没有什么怨言。

    金教授和张老师都这么安排了，肯定有他们的道理，有他们的打算，自己安安静静等着就是了。

    该轮到自己的，始终是会轮到自己的。

