    圣塞巴斯蒂安是西班牙北部的一个海湾城市，整个小城呈环形，包围了一处海湾。

    相比夏威夷自、普吉岛这些旅游胜地，绝大部分华国人可能都没听过圣塞巴斯蒂安这个城市。

    但这却是当地，甚至整个欧洲，一个非常出名的海滨渡假胜地。

    欧洲人都说西班牙是退休人士的天堂，那圣塞巴斯蒂安肯定就是那天堂中的天堂了。

    然而，这根唐安没有一毛钱的关系，没钱上天堂也不必人间好过。

    有钱下地狱都能过的舒舒服服，毕竟有钱能使鬼推磨，钱能通神。

    迪拜的乞丐也是乞丐，天堂对于穷人来说丝毫没有好到哪里去。

    14号一整天唐安都宅在房间里，偶尔跟徐若云、楊宓打打扑克消磨时光。

    “三个六，我又赢了！”

    出掉最后三张牌，唐安已经不记得这是连续赢了多少把了。

    “不玩了，不玩了，根本玩不过你！”楊宓气呼呼地把扑克牌往桌上一丢。

    徐若云也输的没了心气，苦笑着说道，“难怪你一个人就能拍好一部电影，牌都不用理都能赢！”

    “大脑强大，没办法！”唐安笑笑道。

    本来打到中午的时候楊宓就嚷嚷着要出去玩了，还是唐安说自己不理牌来跟她们打，才多拖了一会。

    以前唐安经常玩这种游戏，发完牌后十几张牌抓在手上不理顺就这么打，玩久了也就习惯了。

    别说认清自己的牌，就连记牌都不成问题。

    “安哥，若云姐，我们出去逛逛吧，难得出趟国呢！”楊宓眼巴巴地望着两人说道。

    “还出去逛，会说西班牙语吗，别刚出宾馆就迷路了！”

    “我会英语啊，安哥你不也是用英语跟前台对话的吗！”楊宓不服气地说道。

    还有两天半，老是呆在房间里也不是办法，唐安想了想还是带着他们出门了。

    “那就去孔查沙滩吧，那是本地最有名的沙滩了，附近也有一些当地美食，正好吃个饭！”唐安建议道

    圣塞巴斯蒂安他前世可是来过，市内和LC区穷人可千万别去。

    这个小城聚集了全球数十家顶级厨师学院，培养了一大批欧洲顶级大厨，市内和LC区的商业街到处是高档餐厅，其中不乏米其林星级餐厅，以唐安现在荷包的厚度，估计吃不了两顿。

    而孔查沙滩附近的消费相对来说就要亲民一点，差不多就是街边的大排档。

    “好啊，好啊！”一听要出去，楊宓立即回自己房间准备收拾了。

    等待女人化妆是残酷的，因为没有一个准确的时间，唐安后来拍戏遇见过一个最大牌的演员，从上午九点一直到中午都没弄完。

    原来人家化妆之前光洗脸就花了块一个小时

    先用温水洗了两遍，然后洗面奶、爽肤水、隔离霜，完了敷个保湿面膜，之后还要按摩一下脸部。

    真鸡儿麻烦！

    好在楊宓和徐若云两人没有弄那么久，20多分钟之后就出来了，稍微花了点妆，换上了泳衣。

    楊宓是筒式的，徐若云是三件套，比基尼外面套个吊带短裙。

    唐安自己就是大裤衩、T恤加人字拖的标配了。

    坐在广袤的孔查沙滩上，波光潋滟，海滩后面，整山的楼房连绵起伏，面前却是一望无际的大海。

    睥睨四方，天空清澈澄净，秋阳和煦，习习凉风。

    其实也就那么回事，沙滩大多大同小异，去多了就没什么新鲜感了。

    找个没人的地方躺下，吹吹海风，心情也舒服多了。

    “我们下去游泳了，你要不要去？”

    “你们去吧，我休息一下！”唐安挥挥手，让她们俩下去自己游。

    这段时间也够忙的了，难得有时间休息。

    同时也该考虑一下下一步的动向了。

    《鲨滩》的内地票房全归自己这算是个意外之喜，哪怕最终只有三四百万票房，自己也能分个100万。

    有了一百万，操作的空间就大了，最起码可以拉起一个完整的剧组。

    不过100万还是要选择演员少、场景少的片子，最好还是现代戏。

    一来成本低，第二个也好把控一点，毕竟临时凑在一起的剧组肯定会很麻烦，场景太大、太多都不好拍，演员多了也麻烦。

    “唐安？”

    迷迷糊糊的听到有人在喊自己的名字，转眼一看，许婧嫘和江文就在旁边一脸惊奇地看着自己，身后还有《一个陌生女人来信》的美术师曹玖平、摄影师李炳平。

    “老徐，文哥你们来了！”

    唐安从躺椅上起来，又冲后面两人打个招呼，“曹老师、李老师你们好！”

    “你怎么跑西班牙来了，不会也是来参加电影节的吧？”许婧嫘不解道。

    “要不然我吃饱了不远万里来干嘛，入围了最佳故事片和观众选择奖，就来转转！”唐安笑道。

    “你小子行啊，第一部电影就入围了国际A类电影节，不声不响地也不跟我们说！”江文笑骂道。

    “话说你那部片子我还没看过，过两天一定要去看看！”

    “欢迎文哥批评！”

    “对了，听说你们入围了金贝壳奖和最佳导演奖，恭喜了，这可比我这个最佳故事片奖要有分量多了！”

    金贝壳奖是电影节最高奖项，在电影节中就相当于戛纳的金棕榈奖，威尼斯的金狮奖，以及柏林电影节的金熊奖。

    说白了其实就是最佳影片奖，而跟他他这个最佳故事片差不多的还有最佳剧情片之类的奖项。

    “还有曹老师入围了最佳美术奖，李老师入围了最佳摄影奖，算是收获颇丰吧！”许婧嫘笑道，看起来心情很不错。

    “厉害，第二次拍电影就能拿这么多奖，接下来就该看票房了，准备什么时候上映？”唐安问道。

    “明年四五月吧，还有大半年是讲想多跑几个电影节，看看还能不能有别的收获。”

    “等等也好，你这部电影投资2000万，这种题材基本上不可能光靠内地票房收回成本，只能希望欧洲片商能够识货了！”

    唐点点头表示赞同，说实话这类题材除非张一谋出手，以他的能力和票房号召力，回本的可能性很大。

    ps：求收藏求推荐票！！