    第40章 计献连环，青州东莱

    初平二年十月末，长安又是一批大臣被害，卫尉张温被董卓抓捕活活在集市上鞭挞而死，状况惨不忍睹。

    越骑校尉伍孚因刺杀董卓，而被董卓在城门口亲自杀害，同党何颙被捕入狱，郑泰、华歆等人则是逃亡投奔了南阳太守袁术。

    长安，司徒府邸。

    王允紧闭双眼坐在上方，下方戏忠、史涣以及一个黑衣剑客也是各自安坐，他们都是王晨派来的。

    “司徒大人，主公的连环计甚妙，足以让董贼死无葬身之地。”戏志才淡定自若的说着。

    王允则是微微点头，却仍然没有睁眼，只是对着戏忠问道：“志才，你跟着晨儿有六七年了，告诉我，晨儿是否要入主京师。”

    “不瞒司徒大人，待杀了董卓这个逆贼，主公就会带大军入主雒阳，西边的潼关会派兵驻守，东边的虎牢关也会有驻军。”

    看了看王允，戏志才继续说道：“陛下今年才十岁，到时候司徒大人在内辅佐天子，主公在外平定贼寇，王氏一门也将彻底名扬天下。”

    “等到陛下加冠之后，主公也将平定四方，到时候还政于天子，也好成全美名。”

    听了这番话，王允方才整了眼睛，起身说着：“好，这连环计老夫自然去实施，你通知晨儿带兵准备便是。”

    “只是老夫还是要说那一句，我太原王氏生是汉室的臣，死是汉室的鬼，绝对不能学那董贼。”

    说完，王允带着身边人离开府邸，去拜访朝中的几位忠臣。

    看着王允离开了，戏志才也才起身笑道：“司徒大人还是忠于天子的。”随即对着那黑衣剑客吩咐道：“祝公道，主公曾言，长安城内有前少帝的帝师王越，你带几个人去找找。”

    说着说着，戏志才也是激烈的咳嗽了起来，史涣急忙上前扶着戏志才：“军师切莫操劳，我已经派锦衣卫去寻找主公所说的华佗了，不日便有消息，军师还要好生休息。”

    “公刘你且放心，主公大业未成，忠不会离开的。”

    ……

    在青州大地上的一队人马在不紧不慢的走着，看似一个商队，但是若是仔细看来这些人都是军中悍将。

    马车里坐着的正是骠骑将军王晨，他带着典韦、许褚和一队人马前来青州，正好是因为叔父王允让他请在外的几家分出的王氏都带回太原。

    比如东莱王氏以及琅琊王氏，而正好王晨也看上了东莱县的一个猛将，那就是历史上的东吴第一猛将太史慈。

    而且青徐大地还是有些可用之人的，王晨也让锦衣卫派人去访问，比如北海的几个小吏，王修字叔治，孙邵字长绪，是仪字子羽。

    王修也是有才之人，历史上在袁谭手下为官，袁谭死后，无人敢替他收尸，唯独王修向曹操请命给袁谭收尸，后来在曹魏也是做到了大司农郎中令。

    至于孙邵更是厉害，也许他的名声很低，但是他的才能不可否认，孙权称帝后所有人都以为丞相之位会由张昭担任。

    结果却是孙邵成为丞相，力压第一文臣张昭与江东士族之首的顾雍成为丞相，他的实力并不简单。

    是仪也是历史上孙权的亲信谋士，曾随孙权征讨关羽，也是出谋划策之士，他本名氏仪，本孔融嘲笑姓氏。

    孔融笑他氏是民无上，所以他将氏改成了是。

    三人都被王晨以骠骑将军府的名义征召入府，王修、孙邵都在陈宫手下为官，是仪则是跟在阎忠身边，毕竟阎忠也四十多了，让是仪协助他处理些公务。

    “主公，到了，这个府邸就是王豹先生的住宅。”

    听着许褚的话，王晨下了马车笑了笑道：“仲康随我入内，典韦你带两个人去百里外的黄县，寻找一个叫太史慈的年轻人，以将军府别部司马的名义将他聘过来。”

    “末将遵命。”

    不多时，王晨在府邸里见到了自己的两位堂兄王豹以及王翁，王豹的父亲已经病逝，王豹的曾祖父是王晨曾祖父的亲兄弟，二人起了分歧，王豹的曾祖父赌气举家来了东莱。

    王豹是个二十五六的青年，他的儿子今年一岁，历史上却是个了不得的大人物，曹魏名将王基，替曹魏督扬州、豫州、荆州的三州军事，十分了不得。

    “拜见骠骑将军。”王豹和王翁对着王晨躬身行礼，十分尊敬。

    而王晨则是笑了笑扶起二人道：“二位兄长快快请起，折煞了小弟，你我乃是一脉，不必多礼。”

    “既然如此，我二人便托大了。”王豹也是笑着说：“我已经接到了贤弟的信，我们举家都已经收拾完毕，马上就可以迁回太原。”

    王晨点头道：“好，兄长且先行，我还要去一趟琅琊，王仁叔父家的四位兄长如今都还定居在琅琊。”

    两人聊了很多，王豹也是愿意出仕在并州，王翁也是个老实厚道的人，一切都以兄长的意见为准。

    第二天上午，典韦便带着一个身高八尺有余的汉子来了，这人正是东莱太史慈。

    太史慈对王晨的征召非常感激，当时就同意前往并州为官，便雇了一辆马车让自己的母亲坐着，王晨也让太史慈跟随王豹一起，正好保护着他们。

    几日内，王豹一行便朝着太原郡进发，而王晨则带着人马又继续赶往琅琊郡，前任青州刺史王仁便是王晨的伯父。

    琅琊王氏的先祖与太原王氏的先祖是亲兄弟，两族百年来也是互通有无，王仁去世后留下王融、王谊、王叡、王典四个儿子，都不曾出仕。

    值得一提的是这王融，他的两个儿子在未来都做到了大官，长子王祥便是二十四孝之一卧冰求鲤的主角，更是做到了曹魏太尉，西晋太保。

    次子王览也是二十四孝之一的王览争鸩的主角，后来也是做到了西晋的光禄大夫。

    想着想着，王晨却听到了马车外的声音。

    “呔”

    “打劫，留下车马金银！”

    (本章完)

