    楚江，chūn寒料峭**泡!书*

    省委沙书记像平常一样晚上在玉山泡一个小时的温泉

    玉山温泉别墅的温泉都处于别墅之内，热气腾腾的温泉池氤氲舒适，沐浴过后，沙明德披着宽松的浴袍躺在沙发上

    汪鸣风过来给他添一杯热茶

    “时候不早了，你也去休息用不着每天都伺候着我，我还没那么不中用”沙明德淡淡的道

    “书记，还有工作没有跟您汇报呢”汪鸣风含笑道

    “还有吗？”沙明德眉头一挑，点头道：“你说，今天又发生了一些什么值得关注的事情？”

    汪鸣风一件一件的向沙明德汇报楚江一天要闻

    沙明德闭目养神仔细听，汪鸣风汇报完毕，沙明德皱眉道：“就这么多吗？”

    “有一件事你没有说，就是关于陈京任命的事情，反响怎么样？”

    汪鸣风笑笑道：“反响有一些，但是没有想象的那般大，毕竟省委的门户太深，一个处级干部的任命，会引起一些注意，但是这个关注度很有限”

    “是吗？”沙明德嘿嘿一笑，似乎颇为得意，“我看未必组织部不比其他地方，干部监督处处长不同寻常职位，陈京就是半路杀出来的一匹黑马，会没有人关注？看来，你的观察并不到位”

    沙明德顿了顿，道：“党内干部监督最重要的就是组织监督别小看一个处长，这个位置很关键、很引人注目，而且，这个位子也不好坐，既要能够把事情解决好，又要少得罪人

    在关键时候，还要学会拿着鸡毛当令箭

    还有信访这一块，组织信访的比例和重要xìng要远远高于其他信访陈京是没有多少信访工作经验的，这一点从他的履历表很容易就看得出来把一个没有信访工作经验的同志放到这个位置上，他能够坐多久这也是一个大问号”

    汪鸣风道：“书记您考虑很周详，这个位置能够考验人也能够锻炼人，希望陈京能不辜负您的一片苦心”

    沙明德从椅子上竖起来，摇摇头道：“你就不要捡这些好听的话说了我不过是凑巧撞上了这事别人能够干预到一个县委书记的任命，我就不能干预一个处长的任命吗？

    有人干预一件事，这本身说明陈京这个人已经引起了某些人注意，这正好，我索xìng把他放在一个引人注意的位置上，就在我的眼皮底下我盯着，这就是我的初衷_泡&书&”

    他郑重其事的看着汪鸣风，道：“鸣风，这件事都是你想办法安排的，记住一定要保密不能让任何人知道”

    汪鸣风点头应允，心中却纳闷书记的谨慎

    他心中在想，书记究竟对陈京是如何定位的，他想把陈京培养成一个什么样的存在？

    他沉吟了一会儿，道：“书记，有个事情很有趣我研究过陈京的简历，发现其父亲的名讳叫陈之栋和我们陈省长只有一字之差根据我搜集的资料显示，当年陈京在澧河的时候，还有人把陈京和陈副省长联系到了一起，这事实在是有些味道啊”

    “恩？”沙明德有些吃惊旋即笑道：“有这等事儿吗？哈哈，那还真有点意思”

    沙明德轻轻的用手抚摸椅子的扶手，良久，他道：“你安排一下，找个合适的时间我和陈副省长见个面，这么有趣的事情不利用一下岂不是太可惜了？”

    汪鸣风道：“这怎么利用？难不成还能让陈京真成为陈副省长的侄子？”

    沙明德哈哈一笑，道:“你不要胡思乱想，你的工作就是用心观察陈京，必要的时候调教一下他，这样的年轻干部不容易找到，是颗好苗子啊”

    汪鸣风凑趣的道：“可惜啊，这一次是有人偷鸡不成蚀把米，想着阻挠陈京去担任县委书记，现在倒好，陈京县委书记没当上，却成了省委组织部的中坚力量，这事还真有戏剧xìng”

    “哈哈”沙明德开怀一笑，推了推茶杯道：“换一杯茶来，要那个茶禅一味，我倒想看看，在组织部干监处，陈京怎么能够弄出茶禅一味来”

    ……

    省委组织部不同于其他部门，陈京接到通知第二天就报道

    他当晚恶补了一下组织部的相关常识，临时抱佛脚，他能够掌握多少信息？

    他整晚就干一件事，那就是记住组织部处以上干部的名字

    现任省委组织部部长米潜，常务副部长边琦正厅，副部长兼省直机关工委书记李逸风正厅、副部长冯博毓、副部长高卫、副部长谢逸

    陈京盯着这一个个的名字看，就看得眼花缭乱

    这些每个名字背后，其简历都是相当的耀眼，正厅以上的领导就不用说了，边琦和李逸风都是干过市委书记的人，在地方执过牛儿，都是独挡一面的人物

    而排名靠后的几个副部长，个个都不可小觑

    冯博毓的简历上写的是留美研究生，担任过大学副校长，又还干过国企党委书记，这样的人物有学历，有经历，陈京平常喜欢读书，在国内几个重要的党内刊物上，都看到过其署名文章，这个人的理论功底是相当扎实的

    而高卫则是从京城下放楚江的干部，从履历上看似乎很平庸，但是其来历很容易让人联想到其背景一定显赫，因为这个人年龄才三十三岁，没有足够高的起点，三十三岁是不可能能够登上这样高位的

    而排名最后的谢逸，早年也在京城求学，毕业于首都师范大学，一毕业就进团zhōng yāng做秘书，后来担任过楚江省团委副书记，楚江省人事厅副厅长

    主持过当年旨在着力培养党后备人才，由zhōng yāng提出来的“百年树人”的庞大人才工程的分支楚江省“惟楚有才”人才工程

    这些领导，一个个的简历分量极其重，由此也可见省委组织部门户之深

    陈京报道先去机关人事处和机关党委，人事处廖处长亲自接待他，廖处长叫廖宏远，一个大胖子，眼睛很小，整天都像是眯着眼睛一样

    他很陈京握手第一句话就道：“陈京同志，欢迎啊你来我们组织部，我们部里又添了一员从基层成长起来的干将，可喜可贺”

    陈京谦虚的道：“廖处长，我初来乍到，愣头青一个，还需要您这样前辈时时提点我啊”

    廖宏远眯着眼睛道：“陈处长谦虚了在组织部我们机关人事处就是给你们服务的，哪里敢说提点？”

    他顿了顿，道：“刚才财务处马处长给我打电话，说你的书面资料上写了不要求单位提供住房，还是你就是楚城人，这敢情好，我已经安排后勤那边给你一定的补助，每个月是补……二百四十块钱”

    廖宏远说得很详细，也很有条理，通过这个细节让陈京感受到了省委组织部内部办事效率之高

    一般单位报到，人事、后勤、财务等等都需要跑个遍

    但是进省委组织部，陈京只见廖宏远一个人，所以的事情就全妥了，现在只需要领导谈话，然后就走马上任了

    领导谈话这一块，干部监督工作由常务副部长边琦亲自分管，自然是边琦和他谈话

    边琦的谈话很简单明了，也很直接，没有一句啰嗦话

    他首先跟陈京讲干部监督处的工作不好做，让陈京做好困难的准备，然后他很有针对xìng的跟陈京讲机关工作和下面工作的不同之处，让陈京要迅的转变角sè，必须尽快适应现在的工作

    边琦道：“小陈，我们组织部的人走到外面，个个威风凛凛可是，在内部，我们实在是苦啊，工作量大，工作紧张，压力大，这就是我们的工作现状

    你是从基层走上来的干部，吃苦耐劳应当没有问题，所以你重点是要把jīng力放在对工作方法的熟悉上面

    现在我们监督处的人员配置比较齐全，这对你是有利的一面，但是如何让现有的配置发挥最大的效能，这很值得研究”

    边琦说话很直接，陈京很沉稳的点头，偶尔会提一提自己的问题

    整个谈话持续时间差不多十五分钟，陈京提了三个问题，其他的时间都是倾听

    边琦对陈京的表现基本满意，第一印象不错

    看年轻干部，着重是看其沉稳

    因为年轻人有冲劲不算什么，但是年轻人能沉稳却很不容易

    其实，在边琦内心，对陈京还是有几分好奇，因为在干监处这个位子上，组织部内部人选很多

    但是米部长却突然安排了一个基层干部干这个工作，这不能不让人产生很多联想

    当然，对边琦这样位置的人而言，一点点好奇并不能说明什么，实际上，放眼整个组织部，谁有没有一点背景？这都不足为怪

    虽然边琦隐隐能感受到陈京背后力量恐怕不一般，但是关键还是看工作

    工作做好才是王道，干部监督处被给予的期望很高，希望陈京能够挑得起这幅担子(未完待续)

    百度搜索最最全的小说 ///

