    这少有的正形让雪清河楞了一下，而后笑着说道：“那祝你拿下冠军！”

    “那雪大哥可得保护我安然抵达武魂城啊！”唐天立即又不正经起来了，装作有些担心的模样。

    雪清河眼眸一闪，接口道：“有皇室的保护，肯定能安然抵达武魂城！”

    “嘿嘿，反正有危险我就找你了，有雪大哥在，我肯定是没事的！”唐天厚着脸皮摸到了雪清河身边坐下。

    感受着贴近的唐天，雪清河心中总有一种感觉，这家伙要不知道自己真实身份，要不就是喜欢男的！

    唐天接下来的日子也很简单，撩一撩雪清河，宠一宠孟依然，揉一揉叶初音，逗一逗叶泠泠，气一气独孤雁，唯一让他可惜的是，自己去史莱克学院的时候，见不到宁荣荣，他们整个队伍仿佛就封锁在了自己的马车上，几乎就没有见过他们下车。

    “哎，有魅力的人的生活就是这么繁忙且充实！好想知道“时间管理大师”是怎么安排的啊！”

    时间一天天过去，转眼进程过半。

    唐天今天哪也没去，就在自己马车上等待着剧情路线，前世是武魂殿安排了一千五百人高级魂师来袭击的。

    当然这些都不重要，重要的是其中有着菊斗罗和鬼斗罗两位顶级的封号斗罗。

    前世他们目标是唐三，但这一世可就不好说了，唐天可不觉得自己的身份武魂殿会没收集到。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的声音忽然从外界响起，把所有人都给震懵了。

    唐天眉目一睁，十分冷静的站了起来，对着战队其他还显得有些懵逼的成员道：“走，去外面！”

    其余人也意识了应该是有突发情况了，立即跟随着唐天走下了马车。

    此刻车队已经停下了前行，不断的有着学院队伍从马车上下来，众人也都知道了巨响源自何处，上坡上滚落的巨石正冲击着皇家骑士团。

    看着训练有素的皇家骑士团处理掉了一个又一个的巨石，没等众人松一口气，就赫然发现，有着千余人的黑衣人顺着巨石带来的骚乱冲了下来。

    仅仅五百人皇家骑士团也没有办法了全部拦下了，无数的黑衣人越过骑士团，奔着里面的各家学员就冲杀了过去。

    场面迅速混乱了起来，战斗声，哀嚎声，血腥味瞬间遍布整个车队之间。

    面对这个意料之内的状态，唐天没有慌乱，立即对着玉天恒等人说道：“队长，你们结队御敌，不要乱跑！”

    唐天说完就独自一人朝着中央雪清河之处奔去，他可不知道因为自己的出现这一趟会不会不止两个封号斗罗，但不管来多少强敌，雪清河若是想保他，是一定能够保得住的。

    玉天恒等人尽管也是颇为担心唐天的安危，但是面对众多的黑衣人也是不敢轻易分散。

    “林老师，智林院长！”好在这一次随队出来的不仅林远老师，还有着智林院长，两人见状也是立即出手。

    智林也是颇为震惊，没想到竟然真的被唐天那家伙说中了，这一趟竟然真的有埋伏，面对数百名不知深浅的敌人，天青藤武魂瞬间从身上释放了出来。

    “天青藤，武魂真身！”作为控制系魂师他没有选择冲上去，反而是在整个天斗队伍前，不断的利用魂技去阻止黑衣人的迫近。

    多次交手下，他心中不禁有些沉甸甸的，这些黑衣人虽然整体魂力不是很高，但是却普遍都在魂尊与魂宗之间（30-40）之间，这么一大股魂师势力，只能印证了唐天所言，武魂殿出手了！

    智林院长尽管已经是魂斗罗级别强者，但毕竟是控制系魂师，此刻最亮眼的还是属于林远，同样释放了武魂真身的他，凭借着光鹰的敏捷与爆发，不断的扑杀着一个又一个黑衣人。

    血腥的气息在整个战场上渐渐浓郁了起来。

    藏在黑衣人中的几位顶级魂师在后面的小队中没有发现唐天的踪迹，为了避免伤亡，也是顾不得隐藏了，立即出手挡住了正痛下杀手的林远与智林院长。

    但也有几位黑衣人悄然退去，循着唐天消失的地方而去。

    唐天此刻已经感到了雪清河坐在之处，他这一处就显得安全许多，不仅没有黑衣人的突袭，雪清河的侍卫也是未曾离开这架马车一步，全然不顾旁边几架马车的厮杀，无脑冲过来的黑衣人都瞬间被袭杀在了马车外围。

    侍从们见到唐天，尽管熟悉，但是此刻这种状态他们敬业恪守的说道：“唐公子，此刻外界过于危险，还请返回你的车队！”

    “淦！”唐天瞪大了眼睛看着他们，这是人能说出来的话，“我好不容易跑过来的，你快去和太子说一下，让我进去啊！”

    侍卫们有些犹豫，最终还是有着一位侍从离开队列朝着马车那边走去。

    可惜没等里面传来消息，一个悄然跟来的黑衣人用着极快的速度奔袭而来。

    唐天瞬间背部发凉，一股致命的威胁涌向心头。

    “艹，来不及！”唐天知道自己反应不过来了，忍不住暗骂了一声。

    随着一道熟悉的声音出现，背后的那股致命威胁顷刻间消失不见：“洛尔迪亚拉，没想到你这家伙竟也做起匪帮的勾当了！”

    “院长！”唐天轻呼一口气，这正是他从学院请来的梦神机院长，黑妖武魂86级魂斗罗。

    此刻他身躯竟有些虚幻，浓浓的黑气不断从他身上散发出来，他那摄人心魄的黑色瞳孔唐天看着就有些毛骨悚然。

    “哼，我说是谁呢，原来是你这个老不死的！”洛尔迪亚拉飞在半空中阴冷着嘲讽道。

    他的武魂和林远老师武魂相似都是鹰类，不过他的身上则是散发着淡淡的金色光晕。

    梦神机脸色一冷，讥笑道：“我什么时候死不知道，但是今天你若是不跑的话，恐怕你今天就得死！”

    “哼，好大的口气！”没等洛尔迪亚拉开口，依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。

    随着菊斗罗出场，唐天眉头一皱，目标换成我了吗？

    白衣人话音落下，梦神机闷哼一声，情不自禁的朝后退了一步，脸色大变：“你竟然也来了？”

    白衣人淡然的语气中却有着一丝不容置疑：“看到本座来了，还不快滚！”

    梦神机看了看唐天，心中有些犹豫，但想着他死了日后说不定也得被昊天宗追责，随即心念一定，黑妖武魂散发出了更大的黑气出来。

    看到院长竟然没有溜号，唐天颇为感动，随即出声道：“独孤前辈，出来吧！”

    “嘿嘿，没想到还真让你这家伙竟然算准了！”独孤博的身影从暗中显现而出。

    “呼，没想到你这小家伙帮手还挺多的！”菊斗罗眼睛眯了眯。

    一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到独孤博梦神机与唐三身上，后面两人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。

    “你快去动手！”菊斗罗一边开口一边死死盯着独孤博。

    独孤博见他不把自己当回事，面色也是一冷，一条翠绿色的碧磷蛇浮现而出，顷刻间由菊斗罗制作的那股环境自他破灭。

    菊斗罗也没有寄希望于自己刚刚先手的气息结界有作用，也是亮出了自己的武魂，奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。

    独孤博也是不甘示弱，但此刻的战场也是不便于他的发挥，随即只是第八魂环亮了一下。

    “时光凝固！”

    刚刚幻化成金鹰奔向唐天而去的洛尔迪亚拉瞬间凝固在原地，独孤博这次定住的范围也只是维持在这一处战场，不然魂力消耗可是有些大。

    两大封号斗罗对碰产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。

    但是对着一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，抬起一只手在金鹰头上拍了一下，下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。

    整片空间又开始正常了起来，菊斗罗见到来人忍不住道：“死鬼，你那边搞定了？”

    没等鬼影回应，战场后方就出现了一名老人，身着一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。

    他轻笑道：“想要在我的剑下伤人，恐怕这小鬼还没有这个本事！”

    “剑道尘心！”他一出场，菊斗罗面色都是一僵，此刻他感觉到自己的掌心有些湿润了，那是汗水。

    独孤博他不怕，那是因为到了他们这个级别，毒素想要对他们起作用是很难的。而独孤博要是不管不顾打起来，恐怕在场封号以下都得陪葬。

    可是，眼前这个人却不同，号称攻击最强的封号斗罗，对他的属姓全方位克制。在已知的封号斗罗中，眼前这白衣老者绝对是最克制他的几个人之一。

    这白衣老人正是七宝琉璃宗两位终极守护者之一，96级剑斗罗尘心。

    “尘心，连你也来趟这浑水么？”菊斗罗色厉内荏的说道。

    唐天看着精神抖擞的剑斗罗，心中也是一阵惊羡：

    这剑，好帅啊！怎么老子就是一个玩锤子的呢？

