    “开局就杀了天启圣子，你的实力，越来越让我感到期待了……”

    “哗！”

    冷冽的锋芒于身后袭来，地面惊起一阵雾色的尘沙。

    立于天台边缘的苏逸辞双眸微微睁开，在其身后所立之人，身披无袖斗篷，腰间的入鞘之剑有种悄无声息的锋芒。

    不拔剑则已，一拔剑，仿佛剑刃已至咽喉。

    来者不是别人，正是暗域第一剑手，夜南御。

    夜南御之前也曾和天启圣子交过手，亦是知晓对方的深浅。

    而，苏逸辞能够在短短数招之内终结比赛，也是让夜南御有所意外。

    意外之后，却也是更多的期待。

    不过，今日的首战对于苏逸辞的情绪到没有太多的波动。

    天启圣子给予自己的压力，也仅仅只是他身后的圣山而已。

    圣山大会的规则，一旦登台，生死各安天命，就算苏逸辞杀了对方，圣山都无话可说。

    “你想试我的剑？”苏逸辞淡淡的问道。

    “是！”夜南御毫不犹豫的回答，“不过，这次我只是来祝贺你的。正如你所言，吾会在八强席位上等你。”

    “圣山大会，卧虎藏龙！真正的天才，只怕还未出现。”苏逸辞道。

    “你担心我倒在半路？”夜南御声线低沉，眼角展露出一缕锋芒。

    “你不正也在担心相同的问题。”苏逸辞回答。

    “嗯？”

    “若对我有信心，你就不会过来。”苏逸辞继续道。

    夜南御目光微眯，顿了顿，身形微侧，“如你所言，真正的天才，还未出现。若你进不了八强，暗域便不会承认你这位至尊男巫。”

    “你进不了八强，也无法试到我的剑！”

    “赢了我，我便服你！”

    剑者！

    毫无疑问，夜南御是一名绝对的剑者！

    令他在意的从来就不是苏逸辞获得初代至尊男巫的黑暗传承力量，而是苏逸辞的剑术。

    苏逸辞单手轻抬，目光微侧。

    道，“我的剑，随时恭候。”

    “后面的赛事还有很多，综合赛区并不像表面看到的那样简单。你……作为杀生暗首全力推举的至尊男巫，若是被人削了面子，我们暗域此次也将颜面无存。”

    “不会！”苏逸辞平静的回答。

    “希望不会！”

    “哗！”

    又是一阵霜风卷地而走，夜南御转眼就不见了踪影。

    就在夜南御刚走，另一道身影随之而来。

    “听那纯小狠说你在这里，我便寻来了……”

    纯小狠？

    苏逸辞先是一怔，随即明白对方说的人多半是楚云衣。

    “夜南御的剑气？”杀生暗首俊眉轻挑，继而不由的笑了笑，“剑痴就是剑痴，一天到晚眼中只有剑！看来他不找你比试一次，是不会甘心的。”

    接着，其看向苏逸辞，道，“你若是能够在剑术上让夜南御服气的话，你倒是能够获得一员忠心耿耿的猛将。”

    “哦？”苏逸辞目光轻挑，其眼中闪过一丝兴趣。

    杀生暗首继续道，“夜南御自小父母双亡，是齐皇暗首将其抚养长大的。在他五岁的时候，齐皇就给了夜南御一柄剑。没有师父教他，所有的剑术，完全都由他一个人创造领悟。”

    苏逸辞微微点头。

    夜南御的剑术属于偏锋一类，他释放出来的剑气犹如丝线一样，且能够改变弧度轨迹。

    令苏逸辞没想到，夜南御的剑术自成一脉，在没有任何人教的情况下，还能够达到这般的造诣。真正的剑道天才只怕也不过如此吧！

    “如果你能让夜南御信服，齐皇定然不会再有任何的犹豫。到时候，再加上我……你便拥有两大暗首的支持，这个至尊男巫的位置，还是坐的非常稳的。”

    苏逸辞没有说话。

    事实上，在这之前，他永远都不会想到自己有一天能和暗域扯上关系。

    其脑海中不由的浮现出巫见邪冢之时，那两道在石棺中被金色火焰所吞噬的身影。

    夜灯璀璨，如若点缀世间的明珠！

    满城烟火，圣山大会的第一战悄悄拉下的帷幕。

    此刻！

    圣山之巅！

    一座气势恢宏，如摘星楼台般的天阁之上。

    “吾教你的三招剑式不好用么？”

    轻挑的语气带着丝丝蔑笑的意味，天阁中，一道身穿黑色玄衫的年轻身影抬首仰望那繁星如河的夜空。

    他的身形修长。

    立于阁台边的背影仿若与之星空连成一副画卷。

    在他的身后，一道面色阴厉的年轻身影双膝跪地，这人气息孱弱，左边衣袖空荡荡，右边的手臂缠着厚厚的绷带。

    其不是别人，正是清风圣子。

    清风圣子的右臂虽然续上，但显然有些笨拙。

    “三招剑式，很好用！”清风圣子沉声道。

    “既然好用，为何两次被同一人斩掉……手臂？”立于阁台边的身影单手轻抬，丝丝缕缕的剑气环绕在指尖，有着一种说不出来的梦幻感。

    清风圣子沉默。

    其咬了咬牙，恶狠狠的说道，“还请师兄为我报仇！”

    “给你报仇可不是件容易的事情……”前方男子嘴角泛着淡淡的轻笑，其手腕轻转，剑气绕指，随即在半空中汇集成一柄霜寒剑影。

    “毕竟，他先要有本事入的了八强。才刚好有资格成为我九劫圣子的对手。”

    “哗！”

    年轻男子抬手拿剑，一片璀璨夺目的华丽剑气如扩散的曜光爆发出来。

    身后的清风圣子瞳孔急剧的缩成针尖大小，森寒的剑气映照着他那阴厉的面孔和愤怒的眼神。

    夜深！

    圣城的灯笼陆陆续续变暗。

    喧嚣远去，寂静笼罩。

    明日将会是圣山大会的第二天，各路天才都已经开始在调整自身的状态。

    而。

    伴随着黎明破晓，圣山大会的第二轮晋级赛在一片喧闹声中开启打响。

    综合会场！

    圣虎分区！

    五座战台早已经完成了全面修复，每一座战台看上去都非常的整洁。

    当苏逸辞步入会场的时候，率先而来的是无数双聚焦的目光。

    昨日之战，犹如噩梦般在众人的脑海中挥之不去。

    天启圣子的败亡，成就了苏逸辞第一战的热度。

    今日第二战，他的对手，又将是谁……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

