    大梁宫城位于京都正北。

    百年前这里曾是前魏皇宫，那场惊天大火对宫城破坏比较严重。大梁高祖立国后，前后历经七年，征召数万民夫并天下能工巧匠，在原址上修缮扩建，方有今日大气磅礴之宫城。

    宫城四面共开十门，南面有五座门，居中为承天门。

    承天门有三座门洞，中间门洞宽近三丈，长约六丈。穿过门洞，门内东西方向各有一排官衙。东边为政事堂，俗称东府。西边为军事院，俗称西府。

    门内正北方是六百步之广的宫廷广场，穿过广场可见三座大殿，依次为承天殿、太极殿和两仪殿。三大殿合称前朝，往后则是后宫，再加上位于宫城北面的苑囿，数千间房屋层楼叠榭，处处雕梁画栋，宛若贝阙珠宫，构成这座巍峨壮丽的宫城。

    两仪殿的左偏殿中，宫人垂首肃立，鸦雀无声。

    年近不惑的开平帝身着赤黄袍衫，头戴折上巾，足踏六合靴，坐在御案后翻阅一份奏章。

    这位主宰大梁十三年的皇帝陛下相貌平平，眼眸细长，面瘦颐尖，望之略显刻薄。

    时间一点一滴流逝，这份奏章并不长，但是开平帝看得很慢，偶尔还会停下来思索片刻。

    良久过后，他合上奏章，看向坐在下首的老者说道：“京营战力竟然不敌一群庄户，你这位左军机可有什么想说的？”

    老者便是西府左军机王平章，今年六十二岁，虽两鬓已然花白，但身体依旧硬朗，不见丝毫暮气。

    面对皇帝的询问，王平章不慌不忙地答道：“陛下，山贼并不敢直面京营骑兵，往往都是闻风而逃，与绿柳庄之战情况不同。”

    开平帝淡淡笑了一下，右手捏着那份奏章，目光深幽：“一夜斩获八十二颗山贼首级，无一人逃脱，这战果比你派出去的精骑还要完美，朕想知道此事究竟有几分可信。”

    王平章回道：“回陛下，老臣接到禀报后，派出得力手下赶赴绿柳庄核验，那些山贼的身份没有问题，但老臣不确定‘无人逃走’这句话有没有水分。”

    开平帝颔首，沉吟道：“封赏之事暂且搁下。”

    王平章应道：“老臣明白。”

    开平帝的目光再度落在奏章上，别有深意地说道：“裴贞的这个孙儿有些能耐，连谷卿的儿子和那个叫秦贤的哨官都变成他手里的刀，又以百余庄户为盾，算是勉强摸到兵法正奇之道的门槛。按说以他的年纪和天赋，纵然没有袭爵的资格，也可稍稍花费一些心思培养，如今却被赶到城外的农庄上，这令朕有些不解。其中缘由，魏国公可否为朕解惑？”

    王平章脊背挺直，并不像其他大臣一样忐忑不安，当然更不会学那位东府右执政整天摆着一张臭脸。听着皇帝温和的语调，老者不急不躁地回道：“陛下，此事老臣不知，或可召沈大人入宫一问。”

    开平帝微微摇头道：“沈卿才出宫不久，朕有事命他去办，区区一介小儿，倒也不必如此兴师动众。方才你也看过裴戎的辞爵奏章，你觉得此事该如何处置？”

    王平章眼神微凝，缓缓说道：“老臣谨遵圣裁。”

    开平帝面上泛起微笑，抬手指着老者说道：“当初你可不会在朕面前打马虎眼，如今这副模样又是扮给谁看？有话直说便是。”

    王平章告了一声罪，沉声道：“裴戎所为称得上罪大恶极，但是陛下也知道他是个怎样的人，志大才疏性情乖戾的纨绔子弟而已。若只为治罪这样一个人，引起军心动荡，确实得不偿失。依老臣看来，陛下不如准许他辞爵之请，命其长子裴城承继爵位，或可破例加恩，荫封其子为三等定远伯。”

    大梁武勋爵位并无世袭罔替之说，而是降等袭爵，譬如当年定国公裴元去世后，裴贞承袭爵位时仅为三等定远侯。待裴贞率军拿下吴国边境重镇虎城，因功封赏晋为一等定远侯，死后才追封为定国公。

    裴戎的爵位是一等定远伯，按照惯例，如果裴城此时承袭爵位，应该是定远子爵。

    国公之爵并不分等，子爵和男爵亦如是。

    侯爵和伯爵则分为三等，依次晋升，这便是大梁的爵位制度。

    至于王爵，那是天家血脉的自留地，大梁百年来从无异姓王出现。

    开平帝沉默片刻，而后淡淡道：“就按你说的办，至于裴戎，以后就待在定国府里修身养性，不要再出来了。”

    这也是题中应有之意，虽然碍于裴家在勋贵府第和军中的影响力，贵为天子也不能将裴戎直接问斩，可若仅仅是将其圈禁在府中，并不会引起人心骚动。

    王平章领命应下，裴戎既是勋贵，还在五军都督府里挂了一个职衔，此事自然要由他这位西府之首处理。

    开平帝将那份奏章放到一旁，又问道：“如今京都外围的山贼已经全部剿灭？”

    王平章答道：“回陛下，算上绿柳庄的战果，已阵斩山贼七百三十二人，生擒六十九人，京都外围已经肃清。”

    开平帝脸上并无喜色，依旧肃然，面色深沉地道：“朕再予你三个月，解决山中那些逆贼。”

    王平章虽然贵为大梁武勋第一人，且世人都说皇帝陛下对其十分信重，然而偏殿内的宫人皆知，这位魏国公在陛下面前极其谨慎，从未当面反驳过陛下的决定，便是有不同意见也会很委婉地提出，所以东府那位右执政曾当面讽他年纪越老胆子越小。

    然而此时听到皇帝这句话，王平章出人意料地摇头道：“陛下，此时动兵不妥。”

    皇帝目光平静地望着他。

    王平章直言道：“陛下，如今已是九月，天气日渐寒冷，山中更甚。如果仓促间出兵进山剿贼，天时地利皆在对方，是为不智之举。横断山脉内地形复杂，当先派人进山辨明道路，再封锁各处要道，待到明年春暖之时，以奇兵一举破之。与此同时，陛下可命沈大人调派台阁精锐，查出都中贼人的内应。”

    开平帝望着老者诚恳的面色，眼神陡然凌厉几分：“查内应这件事朕已交给沈卿去办。魏国公，朕不是在征询你的意见，而是告诉你，年关之前必须清剿山中的贼人。”

    皇帝沉声质问：“难道朕年终祭祖之时，还要告诉列祖列宗，就在京都外百里处竟然有一批山贼，而朕的京营坐拥十余万大军，却拿他们无可奈何？”

    王平章哑口无言，微微垂首道：“陛下教训的是，老臣糊涂了。”

    开平帝神情和缓几分，缓缓说道：“军中有你，朕很放心。此番进山清剿贼人，阵前如何用兵，京营如何调动，皆由你一手掌握，朕不会从旁干涉。至于粮草军械之事，朕亦会让东府好生配合。”

    王平章起身行礼道：“臣领旨。”

    开平帝命一旁站着的内监首领将他扶起来，轻叹道：“这么多年来朕从不疑你，故而将军中大权尽皆交予你手，望你不要令朕失望。”

    王平章面露愧色道：“陛下放心，三月之内，老臣定然扫清山中之贼。”

    开平帝微笑道：“朕自然放心。你的长孙在边境历练多年，也该大用了。朕身边如今还缺一个忠心能干的亲卫右郎将，你且将他调回来，让他补上这个位置。”

    王平章闻言感激动容道：“老臣谢过陛下隆恩！”

    “王卿不必多礼，剿贼之事刻不容缓，朕便不留你用膳了。”

    “臣遵旨，臣告退。”

    宫人领着老者退出偏殿，皇帝目光望着御案上那堆奏章，面无表情地拿起一本翻阅，勤勉一如当年登基时。

