
　　整个钧蒙浩海，都沉浸在悲恸的气氛中。

　　不只是内海，中海和外海，亦是如此。

　　这里的生命尤为凄惨，甚至不知道发生了什么,无数平行混沌和浩瀚疆域，就被黑色冥河所吞没。

　　“这世间到底是怎么了？”

　　“为何会发生这样的动乱！”

　　渊域中尤其不宁，很多七阶生命都是眼神迷茫。

　　置身于渊域中的生命，都极有安全感。

　　因为这里，曾出现了白鹿书院。

　　如萧叶、庞峰、宁悲虹、无相子、洛琉璃等天才，都是从白鹿书院走出去的。

　　当下。

　　这个势力，已经整体搬迁到了始域。

　　就凭白鹿书院昔日所举，渊域中的生命可以确定,这些天才势必会在前方，化解一切厄难。

　　事实证明，也的确如此。

　　自从白鹿书院，迁徙到了始域后，渊域就甚少有劫了。

　　连巨头之间的征战，也很少波及到这里。

　　可为何。

　　现在灾难频繁发生，整個浩海都被死亡的气息笼罩了。

　　举目望去。

　　除了血与泪，连许多宝地，都已经暗淡了。

　　“萧叶在始域，到底遭遇了什么！”

　　渊域的一个平行混沌中，一位青衣女子长身而立。

　　女子身姿修长，谈不上绝色，给人一种柔和之感，赫然是罗江。

　　她曾是内海枯域中的一位强者,和萧叶共同守护过永恒天穹的安稳。

　　在其后的岁月中。

　　罗江也循着萧叶的脚步，加入了白鹿书院。

　　不过。

　　萧叶的成长速度太快，罗江远远无法企及，所以在萧叶进军始域后,她便留在了渊域,要守护这一方净土。

　　而今。

　　罗江坐不住了。

　　她知道，始域肯定发生了大变故。

　　“我要去始域！”

　　罗江眼神变得坚定了起来，修长的身姿冲出了平行混沌，朝着幽域方向行去。

　　内海分为四域。

　　要想进军始域，必须从幽域入境。

　　在渊域苦修的这些年，罗江也有了不小的际遇，现在已是九阶中期强者，所以驰骋的速度，也不算缓慢。

　　漫长的时间过后。

　　罗江只感四周的浩海束缚力大增，身躯都变得发沉了起来。

　　她已到了始域，可所见到的始域，却毫无传闻中的风采。

　　这里的浩海力量，被腐蚀了许多，平行混沌都变得稀少了起来，还在世间活跃的生命，更是屈指可数，完全是一副大劫洗礼过的景象。

　　“这里是灾厄的源头吗？”

　　罗江有些发怔，她在始域中出没,询问真灵混沌的所在。

　　她要找到萧叶。

　　若真有大难,她愿意和萧叶并肩作战。

　　“萧叶大人？”

　　“你区区一个九阶中期生命,也敢妄谈萧叶大人？”

　　“他已是巨头级存在，即便你知道真灵所在，又能如何，你进不去的。”

　　很快便有人回应。

　　在始域中的生命看来，萧叶就是真正的巨头。

　　“他，已如此强横了吗？”

　　听到这些讯息，罗江神情有些恍惚。

　　在白鹿书院的时候，她见证过萧叶一骑绝尘的风姿，知道对方前途不可限量。

　　可待得真的听闻萧叶，已臻至巨头领域，俯视岁月万古，她还是觉得不真实。

　　得知真灵混沌所在，罗江也没有理会冷言冷语，朝着目标赶去。

　　九阶中期在始域中赶路，自然慢了许多。

　　逐渐的。

　　罗江进入一片，被雾霭笼罩的疆域。

　　这里有浩大的修行波动，映照出一道道模糊的身影，或是长身练拳，或是盘坐明悟混元法。

　　这些身影的主人，都是同一人。

　　只是远远观望，就让罗江心生敬畏感。

　　而在雾霭中心，更有一个庞大且恢弘的平行混沌在载沉载浮，不需要任何手段，便能汲取各方浩海力量，倒灌于此，像是凝练了无尽造化。

　　“真灵混沌！”

　　罗江一步步前行，并且隔空发出了呼唤。

　　然而。

　　真灵混沌就像是海市蜃楼，看似就在眼前，可实则又很遥远，面对罗江的呼唤，没有任何反应，更别说走入进去了。

　　“看来那些生命说的没错。”

　　“萧叶已是巨头级存在，身边势必会有无数强者，又怎会在意我这么一个故人？”

　　罗江脸上泛起一抹苦涩。

　　就她准备放弃，转身离开时候，一股慑人的死亡气息，突然在整个始域中弥漫了开去。

　　罗江很快发现，有滚滚黑色雾气浮现，在始域中汹涌横行，所到之处万物皆灭。

　　直到黑雾接近了，她才看到一条黑色冥河在肆意流淌着。

　　“什么？”

　　罗江大惊失色。

　　她察觉出这条黑色冥河，是朝着真灵混沌冲来的。

　　而她正好在真灵混沌的疆域中。

　　“第三次了！”

　　青城和堕元仙凰一族，都相继有了动静。

　　青藤、墨元、图石、图烈，三位堕元老祖睁开了眸子，相互无言。

　　他们猜得果然没错。

　　黑色冥河第三次冲击，会直击真灵混沌！

　　不过片刻功夫，冥河就来到雾霭涌动的疆域中，浩大的修行波动都被腐蚀了，让罗江满腹绝望。

　　黑色冥河携裹恐怖力场，以她的修为根本无法避开。

　　“唉！”

　　就在此刻，一阵叹息声突兀响彻而起。

　　旋即，一股力量从真灵混沌中蓦然探出，让罗江身躯迅速横移。

　　与此同时。

　　整个真灵混沌，像是一艘庞大的战船，在浩海中杨帆而起，直接避开了黑色冥河的冲击路线。

　　待得黑色冥河擦肩而过，顿时罗江被惊出了一身冷汗，同时又有了几分喜悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　方才那叹息声的主人，明显是萧叶。

　　萧叶知道她，来到了真灵混沌附近。

　　“你为何要来此？”温和的声音传来，有了几分唏嘘。

　　面对这位故人，萧叶也有了一丝情绪波动。

　　“我知道始域有了大变故，所以想尽一份力。”

　　罗江眸子中浮现缅怀之色，想到过去和萧叶共同守护永恒天穹的岁月。

　　另一方沉默。

　　罗江也不在意。

　　萧叶已是巨头级存在，兴许根本看不上她的战力，但她也有自己的抉择。

　　“愿意共同守护浩海，抵御黑暗的九阶生命，应该还有不少。”

　　“罗江，你去将他们，接引到真灵混沌吧。”

　　片刻后，萧叶的声音再次传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6395章 故人到来免费阅读。https://xs.23sk.com 