    魔族，东方秘境。

    步入山洞，一股诡异的风呼啸而过，寒得彻骨，石壁缝隙间是密的不透光的苔藓。

    单是站在山洞里就不自觉地脊背发凉，恨不得马上离开此地。

    借着微弱的光线，能看到洞壁上刻着各种神怪鬼魅，个个都瞋目呲牙，骇人万分。

    洞中央矗立一个巨大的不规则形状石柱，犹如一个阴曹的判官，令人望而生畏。

    雪葬告诉李常春，中央那颗巨大的石柱就是东方阵基。

    只要把它摧毁就算毁了魔族根基之一。

    李常春猫着身子小心翼翼的向阵基靠近。

    期间心悸的四下扫视，神经绷的很紧。

    生怕冷不丁的窜出个魔兽啥的可把人吓死。

    直到马上踏入中间阵基的大台子。

    雪葬及时出口叫住了他。

    “大帅，再往前走就到守护兽的核心领地了。”

    李常春心里咯噔一下，顿住了身形。

    “雪葬，如果用魔皇令牌可不可以震慑得住守护兽？”

    “呵呵，守护兽才不会给魔皇面子。”雪葬笑道：“就算是历任魔皇也无权破坏魔族根基，除非打败那远古守护魔兽，才能强行破坏，别无他法。”

    “呵呵。”

    李常春干笑，笑的比哭都难看。

    如此说来那只有放手一搏了。

    “再次确认一下，是不是推倒那根大石柱子就算完事儿？”

    “小魔不敢把话说死，传闻上的说那大石柱就是根基，按理说应该是吧。”

    为了作战方便，李常春缓缓的把雪葬揣入怀中。

    腾出双手，准备大干一场！

    当然，战斗力可不是他自己冲锋陷阵。

    掏出战神金刚就甩在了地上。

    慷慨激昂的叫道：“战神金刚，战斗吧，去把前方阵基轰碎！”

    声音连绵回荡在山洞中，久久不能散去。

    但让另李常春匪夷所思的是战神金刚竟然没出来。

    扔在地上的战神金刚蛋咕噜噜后也不见动静。

    “几个意思，老战你可不能这时候罢工啊！”

    深入虎穴，焉得虎子。

    可是你武器丢了，就闹得不太愉快了吧。

    好吧，也许是刚才召唤的姿势没用对。

    李常春把战神金刚蛋重新捡起。

    用尽全身力量。

    啪！的一下狠狠把蛋砸在地上。

    “战神金刚，出来吧！”

    然而风轻云淡的，蛋还是蛋。

    除了天道产品质量好，否则都摔烂了。

    “你大爷啊，想干嘛，你倒是出来啊！”

    急得李常春一蹦老高。

    随之捡起来战神金刚蛋，静静地看着陷入沉思，眉头紧皱，脸色凝重。

    心里已经在询问系统咋回事。

    神奇的是，系统竟然也联系不上了。

    一滴滴冷汗瞬时顺着脑门流淌下来。

    这已经不是战神金刚的问题，睿智的李常春联想到这应该是信号问题。

    感觉此地有蹊跷，不宜久留。

    要命啊！

    “撤！”

    李常春心里叫唤一声，立马拿定主意。

    好汉不吃眼前亏，可不能在阴沟里翻船咯。

    可惜，来不及了——

    突然又一阵狂风刮来，地面的沙土骤然卷起来了，一时间飞沙走石，呛得李常春睁不开眼睛。

    嗖！的一道黑影挡住了李常春的去路。

    “呆，什么人竟敢擅闯魔族禁地，大呼小叫的干嘛来的！”

    当时李常春恨不得给自己几个大嘴巴子。

    如此肃穆的地方，没事你喊什么鬼。

    招来东西了吧，可真是自作自受。

    透过阴暗的光线，定睛向身前的黑影打量。

    是个形如猿猴，高五丈许，白首长鬐，雪牙金爪的怪物。

    “无支祁形猿猴、性格暴虐、力大无穷、行动迅捷，魔族四大圣兽之——血影魔猿，大帅小心啦。”怀里的雪葬提醒道。

    李常春已经顾不得关心这个毛脸雷公嘴的怪物是什么身份。

    反正打不过，他现在一无是处，只想逃命。

    血影魔猿见李常春不答话，表情瞬间变得凶狠许多。

    “人类，说，你是不是来破坏我族根基的！”

    嗓音如雷贯耳，吓得李常春浑身寒毛都炸了起来。

    脑海快速旋转，思索应敌的办法。

    从血影魔猿口中至少已经可以听出，人家已经把他人类的身份认出来了。

    看来想善了也难忽悠过去。

    血影魔猿的脾气确实不太好。

    见李常春还是不搭话，戾气升腾动出了杀意。

    “擅闯魔族禁地者，死！”

    说话间提起沙袋大的拳头就向李常春砸了过来。

    “等一下！”

    李常春及时止损。

    脑门汗流不止，说实话真没办法。

    “说，你到底是谁，来禁地作甚！”血影魔猿凶煞的叫道。

    “这个，其实我来……咦，你看那是谁。”

    李常春抬手指向血影魔猿背后。

    血影魔猿本能的转过头去看。

    身后啥也没有，空荡荡的呀。

    满脸迷茫的直抓脑壳。

    当在转过头的时候，发现刚才那个人类突然不见了。

    “吼！卑微的人类，竟敢戏耍本尊！”

    血影魔猿反应过来后气的捶胸捣足。

    眼神急忙四下扫视，心要把李常春捏碎。

    匿行丹还是靠谱的。

    李常春蹑手蹑脚的一步步向出口位置靠近，血影魔猿瞪着灯笼般的大眼睛视若无物。

    “卑微的人类，竟敢用障眼法是吧，想跑没门！”

    血影魔猿手臂挥起，呼啸的狂风在山洞内再次卷起。

    劲风打在传送阵入口处，那入口位置的微光竟然被打的消失不见。

    “人类，出来，你已经无路可退了，除非打败本尊，否则你这辈子别想再离开！”

    李常春欲哭无泪。

    这给玩的可真绝啊，想不到这怪物居然有权封锁出口。

    那必然是有的。

    秘境的掌控权本来就是看守魔兽说了算。

    一旦发现入侵者，不死不休。

    不是入侵者的话可以安然离开，魔兽也不会追出秘境。

    显然，李常春的身份很难说出任何理由被放行。

    李常春颓废的抓着脑壳一屁股坐倒在地。

    心说完蛋，出也出不去，也没打手可用，这下可作茧自缚了。

    现在的局面来看，只有把血影魔猿击杀才有出去。

    而且还能把魔族根基摧毁。

    这就是个boss，必须安排掉，别无他路。

    血影魔猿在秘境山洞左跳跳、右噌噌，用鼻子各种闻，甚至扒开石头块来找。

    看来这家伙是闷坏了，决心是把入侵者挖出来才罢休。

