    第2387章 吴门恶徒

    在这第四轮预选赛中，生杀不禁。如果不是早就准备好了要进来杀人，其实是很难碰见其他人并选择相互厮杀的。

    因为魔域这地方，魔物太多，击杀魔物都杀不过来，参赛者相遇，多半会结伴而行，联合御敌，又怎会轻易地相互厮杀？

    和曹猛德换了个地方，韩非也没急着主动去寻找周润他们。他只是寻了处相对来说还算比较安全的地方，跟曹猛德说了一声，然后就入了本命星辰。

    至于他入本命星辰去干嘛，这曹猛德也不知道啊！韩非行事古怪，天知道他在本命星辰里干嘛！

    实际上。

    此刻，韩非正在和战神讨价还价呢，只听韩非道：“战神前辈，我这回都献祭了三个化星后期了，本命星辰我那是动也没动，完好如初。您瞧瞧，这回不能再给我区区几息的战神印持续时间了吧？”

    战神讶异：“你以前不都是狩猎化星大后期和化星大圆满的么？怎么现在开始对化星后期出手了？要知道这仨化星后期，都比不上一个化星大后期。”

    韩非：“战神前辈，您这话就不太对了昂，我毕竟刚刚化星没多久，击杀化星大后期和化星大圆满，那才是意外。化星大后期是很难杀的，您老不是现在情况不好么，这好歹也是三颗本命星辰啊！”

    战神想了想，似乎也是，这三个化星后期的本命星辰，也算是不弱。加起来的话，勉强够上一个化星大后期级别了。

    可惜，韩非的实力还是弱了些，如果能给自己献祭一位帝尊的话，啧啧……

    战神心头感慨了一声，然后道：“行吧，三个化星后期，给你150息战神印的持续时间。要不然我就有点亏了。”

    韩非嘴角瞅了瞅，三个化星后期才150息？战神最近怎么感觉变得有些抠门了啊！

    不过算了，150息也行了，反正曹猛德他们的敌人应该也不会少，后面应该还有机会。至于那化星大后期和曹不弃，这两个比较特殊，他们的本命星辰应该更加强大，等自己星核诞生，那时候，说不定就还需要大量的生机和能量，不管如何，先预备下来。

    哪怕这段时间，他们的本命星辰被星海巨兽找到也无妨。如果真是那种自己不敌的星海巨兽，正好一并献祭给战神。自己打不过，战神还能打不过么？

    如此一想，韩非直觉神清气爽，到现在，自己才算有了另一张底牌。倘若真要和赵青龙那级别的强者遇见，十来息的战神印够干嘛的？

    韩非搜刮了曹不弃的和那化星大后期的本命星辰，但是他没有使用生机凝聚术。时间还多，距离星核诞生尚且还有三个月呢，自己救下周润他们之后，可以以他们为诱饵，狩猎一下这几大家族的强者。时间一来一去，自己星核差不多也就成型了。

    在本命星辰的这段时间，韩非除了跟战神聊天之外，当然是为了收服极寒宝珠。这种极品神器，可以迸发帝尊一击，这又是另一张底牌，自己若是再遇到强劲对手，给他来一发，大多数人怕是受不了。

    当韩非消耗许多气血，终于将极寒宝珠收服之后，感受到此珠内似乎封印着某种力量之源，这种力量之源，就像是无尽水那种，是可以自我恢复的。

    “又多了一张底牌，真好。”

    ……

    十天后。

    一片广袤的珊瑚海中，一名化星大后期，一名化星后期强者，正在此地搜寻。

    化星大后期：“是这里了没错，那个小杂种最后消失的地方。”

    说完，此人捏碎一枚玉简，然后就听他喝道：“不凡侄儿，跑到这地方，纵然你有千般手段遮掩自身，叔叔我也有办法将你找出来。嘿，最多两日，将有三个小组合计七人到达此地。呵，你说你好好当纨绔不好么？就和曹猛德，罗大飞这群家伙一样，只要在斗龙街耍着，没人会去管你们。可你们偏不，偏要参加十万年大比。作为一个纨绔，这种大比，是不能参加的你不知道吗？”

    此人一边说话，挥手间，放出了200余条小拇指大小的银色小鱼。然后这中年人递出一滴精血，但那精血并不是他的。

    一群小鱼闻了这滴精血后，迅速开始寻找起来。仅用了短短一炷香不到的时间，这化星大后期强者，眼睛就是一亮。

    “找到了。”

    就看见这俩人，刹那间飙射而去，一片被妖植魔物覆盖的地方，那里有一只妖植魔贝，镶嵌在一株巨大的珊瑚树中。

    “嘭！”

    这中年人微微点头，那化星后期的强者，一击洞穿了那魔贝。

    滋滋！

    当这魔贝崩毁的刹那，一抹刺眼的光爆豁然将冲击着这两人的眼球，饶是化星大后期，眼球也是直接被刺的爆裂。

    但是这还不算，在那魔贝炸开的一瞬，无穷的电流直接搅数万里之内的所有生灵。

    而这些电流纷纷化作一道道光影，扣住眼前这两大强者。有封印直接镇压而下，那化星后期强者直接就被镇压，连反抗的余力都没有。

    而那化星大后期的强者，身上则浮现出神器战衣，双手握住两根短矛，无尽的电流，被那两根短矛所牵引，并未能困住此人。

    只听他冷笑一声：“不凡侄儿，我知道你有神器困仙索，但是困仙索的终究也只是一件上品神器，虽然不弱，但想镇压你小叔，你是不是就想多了。”

    “啵~呼！”

    却看见，虚空中，传出一声抽大烟斗的声音。却倒是有一个懒洋洋的声音说道：“小叔啊！我有困仙索这事儿，谁都知道，你会觉得我会把它当底牌？你知道，我为什么喜欢抽我这大烟斗么？”

    “嗯？”

    那化星大后期强者，感觉有些不对，他想摆脱这困仙索的力量，但是他见周围的困仙索，忽然化成了一片金色的迷雾。

    跟着，他再想脱离，竟发现自己身体竟动弹不得。

    “不可能，吾乃化星大后期，你怎么可能镇压的了我？”

    “啵！呼~”

    只看见海底，一片珊瑚自动碎裂开来，吴不凡拎着一只大烟斗，从里面慢悠悠地走出来。只见他用手指弹了弹大烟斗，露出烟壶口的火光。

    只听他淡淡道：“你以为侄儿我在抽大烟斗，那你又怎知，抽大烟斗不是在修炼呢？这烟斗中有一颗异火结晶，侄儿我抽了4000多年，没让它熄灭过一回。怕他太过炙热，所以侄儿我把他的力量，都抽入了自己的体内。啵，呼……4000多年的不灭异火，烫你一下，应该能烫死吧？”

    说完，吴不凡豁然间抛出那支大烟斗。那烟斗在半空炸开，一枚金色的火种，落在那化星大后期的身上。

    “吼！”

    只见此人浑身都燃烧起来，燃烧起金色的火焰，他的肉身他的神魂，都被点燃。

    “爆！”

    “轰隆隆~”

    在最后那一刻，这化星大后期，不敢怠慢，直接自爆了身上的神器战衣。

    “噗！”

    吴不凡顿时喷出一口老血，果然还是底蕴不如人啊！对方的战衣竟然达到了上品神器级别。自己藏了三千多年的一击，都没能磨灭掉对方三成力量，竟就被对方一套战衣给化解。

    “他娘的。”

    喷出一口老血的吴不凡，豁然爆发，身体金光璀璨，宛若金人。哪怕迎着神器自爆之威，他也第一时间，对着那几乎被炸穿的化星大后期杀去。

    “嘭嘭嘭！”

    “噗噗噗！”

    只听虚空之中，那化星大后期焦急地吼道：“吴不凡，你用自己的神魂腐蚀我神魂，这是两败俱伤之局。”

    只听吴不凡冷喝：“老子都特么要被你们给干掉了，你跟我提两败俱伤？老子抽了4000多年大烟斗。五脏抽成了五毒脏腑，为的就是跟你们这帮杂碎，拼上个最后一次。”

    远处，韩非不由得啧啧称奇：“好狠，这厮特么实在太狠了。为了对付吴家，竟然连自己的五脏都变成了底牌。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

