    东风谷惠并不知道当时自己究竟说了些什么，她只知道自己当时哭了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【很奇怪，灵体本来应该没有眼泪的才对……】少女抬起头时，黎政已经不见了，再仔细一看现现在这里已经是现实世界的一所酒店的豪华单人间里，少女记得在“奥利哈刚事件”结束后，爱丽丝·柯克兰做东请自己、武藤游戏和城之内克也等人在美国好好地玩一圈；而海马濑人则因为海马集团里还有事而自己先离开了，毕竟对他这样的大土豪而言，工作上的东西重要多了。

    之前在内心世界的房间里黎政他也给小惠留下了一封信，信里面写道他会给自己调整的时间，但无论如何，他只能继续在她的身边再待三个月。

    【对了，我记得是我让黎政出去的，我似乎还说了很过分的话……】少女默默地低下了头，她不知道自己的未来该走向何处，这一年半一来少女只想着跟在黎政的身后就可以了，但今天，她必须自己做出一个选择。

    【我，该怎么办？】

    少女在旅店的床上无助的抱着自己的膝盖，这里的夜晚很冷，因此房间里的暖气也开着，但自己的十个脚趾却很冰冷，就仿佛某种“生命”已经自她漂亮的脚趾开始流逝了一般。

    她想到这样的感觉上一次在“决斗都市”的决赛之前也有过，那一次自己凭借在和武藤游戏的决斗中故意输掉来延长了这个时间，但这终究，只是扬汤止沸。

    少女的心一团乱麻，当第二天早上爱丽丝和杏子等人来敲小惠的门时，少女顶着黑眼圈、披头散地出来的样子着实吓了爱丽丝等人一大跳。

    “喵喵喵喵？喵喵！”爱丽丝急得手舞足蹈，她甚至忘了使用手机打字来代替自己说话，而是不断地“喵喵喵”着，见小惠半天没有反应之后，爱丽丝还气鼓鼓地想找酒店的人理论——她怀疑是酒店的人没有照顾好这位大英雄。

    好在小惠自己反应过来了，她有气无力地拿起爱丽丝的手机，用它打了几个字：【“我没事，只是昨晚上有些失眠。”】

    但爱丽丝仍旧是想去找酒店方面理论，同时杏子也支持她的这个做法。不过知道酒店这是躺枪的小惠还是劝下了爱丽丝，她现在只想自己静静。

    用过早饭后，少女自己一个人回了自己的房间，而其他人则是一起出去玩了。

    心思慢慢放空，但那种和黎政之间玄之又玄的联系却再也找不回来，少女重新进了自己的房间里，但除了书柜里的书之外，少女没有找到那个想找的人。

    惠酱离开自己的房间，想要去黎政那里找他，最起码找到之前一直谈得还比较合得来的帕秋莉或者狂三，但她仍旧谁都没找到。

    和爱丽丝说自己想回去后，爱丽丝就一边道歉没有招待好一边安排飞机把少女回到了十一区东京郊外的自己家，在失魂落魄地度过了几天后，黎政终于回来了，他回来之后少女好好地在他怀里撒了回娇，双方这回很默契地都没提那件事。

    就像以前一样。

    这样的日子在过了几周后，少女终于在黎政和Z-one之间的谈话里偷听到了一个爆炸性的新闻：那就是一直跟着自己学习决斗的藤原雪乃，也有着和黎政签订契约的那种特殊的“资质”！

    【“为什么？明明一切都是我先的……”】之前就有说过，小惠的传音技巧很不成熟，不光度和一般人讲话一般慢，还很容易被“散”出去，而当黎政注意到偷听到自己谈话的小惠后，一切都已经晚了，少女泪如雨下的样子仿佛在对黎政严苛地审问着，而黎政对此，哑口无言。

    从那天起，东风谷惠就对仍旧来找自己学习的藤原雪乃总是冷脸相向——她开始渐渐接受自己是阻止不了黎政即将离去的事实，她也知道雪乃本人明明什么都不知道，她是无辜的，但她总是克制不住自己。

    就在今天，三个月期限已经快要到了，黎政也早就从昨天就回来了，正是因为如此，小惠在情绪激动时方才将雪乃赶了出去，让她自己一个人站在外面。

    “那个孩子还真是可怜呢。”在内心世界里看着小惠这般纠结的样子，狂三对眼前的黎政只能表示恨铁不成钢：“呐，老板你是不是太狠了一点？你明明知道那个孩子是喜欢你的——不，她那种感情不是‘喜欢’，而是‘爱’吧？知道她的心意，还这么做的你……到底懂不懂女孩子啊？”

    黎政无言以对——狂三已经不是第一个这么说他的人了，自从系统之后上至时臣尼禄帕秋莉、下至狂三贝尔，都这么说过他。

    “不过她还真是善良呢……不，与其说是善良，不如说她是个能很清楚地分清主次的奇女子吧？”狂三能够感受到小惠内心的痛苦，但这才让她感到惊奇，“不懂女孩子的老板，你知道吗？恋爱中的女生都是盲目且自私的，往往很少存在理性，但你知道为什么她对那只‘雪喵’的惩罚会这么不痛不痒吗？是因为她能够使用自己理智很清楚地看明白在这个问题上责备那只‘雪喵’是没有任何的意义的……对此你不觉得很有意思吗？”

    而就在黎政想要回答狂三的问题时，小惠主动联系上了他。

    【“黎政，你在吗？我想……请你到我这里来一趟。”】

    听到传音的黎政匆匆告辞，马不停蹄地来到了小惠的房间里，而当他看到眼前的银少女时，对方的眼中少了一丝踟躇，多了一丝决然。

    “黎政……”少女仍旧是先问了那个她问了三个月的问题：“你……能不能不要走？真的没有办法了吗？”

    黎政摇了摇头——这个动作他已经持续了三个月，他也很想继续留在少女身边，看她真正凭借自己的力量加冕决斗王，并且，他也的确知道某些能够让他自己留在小惠身边的办法。

    但那些能够继续留在少女身边的办法都对她的身体有着太多伤害，已经死过一次的小惠能不能再经受这些伤害，还很难说；但如果少女本人知道了这些方法，依照狂三的推算——小惠完全不会顾忌自己的生命安全。

    “这样吗……”少女低着头默默地看了看自己的脚趾，随后就仿佛下了什么决心一般对黎政说道：【“黎政，如果实在是不能继续的话，你能……和我来一场告别决斗吗？就让你看看我的成长！”】

    此时少女的眼中充满了一种势不可当的决意。

    黎政点了点头，随后小惠房间里的那一扇门打开了，那里是一个篮球场一般大小的白色广场，在这决斗的话空间正好。