    第四十一章

    “你，这是在干什么？”风云无忌有些迷茫有问道，时间太久了，脑袋已远不是当初那么灵活，很多事情，仿佛很熟悉。却又遥远。

    菲丽丝掩嘴轻笑，一窜银铃般的笑声从薄而翘的嘴唇中传出，魔女最善诱惑之道，一手掩口，菲丽丝另一只手已然伸到风云无忌的胸部，在下方轻轻的划过一道圆狐。一道粉红色的气劲没入风云无忌体内，随后，什么东西似呼被点燃了，一股燥絷的感觉从腹中升起。

    这种感觉非常陌生，特别是在看到菲丽丝低头时，胸口露出的大片细嫩的雪白，那种感觉更加强烈了。

    菲丽丝娇媚的瞥了一眼风云无忌，眼中流转欲滴，纤细修长的丹蔻如丝般在风云无忌衣服里游走，眼光扫过风云无忌越来越迷茫的眼神，菲丽丝一咬牙，纤纤素手终于伸向了风云无忌的下袍……

    一种如被惊雷噬的感觉传遍风云无忌全身，全身如涌过一阵电流，酥酥麻麻的，那胯下要害之处，突然受袭，立刻昂仰起来，怒对着菲丽丝。

    “怎么会这样呢？……怎么会这样呢？”风云无忌迷茫的呓语，即便是他飞升前，因一心浸淫武道，对这种东西虽有些了解，却也有限，更从未与女子有如此近距离的接触。

    菲丽丝终于笑了，有如一朵梅花，在寒冬之中迎风怒放，煞是美丽迷人，那樱桃般的小嘴，往下一凑，便将那昂扬之物含入嘴中，致首有节奏的律动起来。

    那种紧窄的感觉强烈的剌激着风云无忌的感官，连意识海内，功法的演练速度也比平常缓慢了不少。

    喔！一阵低低的嘶吼声从风云无忌喉中发出，完全是出于一种本能的反应，风云无忌抱住了菲丽丝的头，双手深深的插进了她如同海丝般的长发中，将那美丽的脸庞压向了昂扬之物。

    菲丽丝虽然是名魔女，但体质却不如魔族来得强悍，甚至还不如人类，受此一压，那昂扬之物几乎没到了她的喉咙深处，呛得她连连咳嗽，不得不将那昂扬之物轻轻吐出，呼吸了两口气，娇媚的瞥了一眼风云无忌，旋又俯首趴下，再次含住那昂扬之物律动起来。

    一股潮红之色，从风云无忌皮肤下涌出，攀上脸庞，最后将全身覆盖，强烈的发泄的*充斥在心里。

    吼！风云无忌长吼一声，身上一股浓浓的黑气从体内迸出，随后，将那昂扬之后从菲丽丝潮湿滑腻的嘴唇中抽出，一把抱住她，将她掀翻在身下。

    菲丽丝媚眼如丝，任由风云无忌将身上薄如蝉翼的衣衫撕下，只是一副痴痴的表情，看着风云无忌的脸庞。

    风云无忌嘶吼着，双目布满血丝，暴力的分开了菲丽丝修长细腻的大腿，那昂扬之物对准了菲丽丝粉嫩的幽门，随后一切便水到渠成，按照男女之间应发生的步骤进行着。

    地下水牢里渐渐响起了一股诱人的呻吟，菲丝丽水嫩的脸上密布着细密的汗珠，臻口微张，一边应付着来自身上风云无忌的冲击，一边伸出修长的丹蔻在风云无忌身上游走，粉红的指甲突然在风云无忌背部一处秘穴轻轻点下。

    风云无忌双目突然暴睁，一头长发如蛇般纷纷飞舞起来，身体却突然停止了律动，菲洛斯一反被动，一双修长白皙的美腿突然紧紧夹住风云无忌的腰身，紧后，默运起魔女一族天生的特殊魔功，欲媚魔决，下身紧窄之处有如活物一般，强烈的吮吸夹裹那昂扬之物。

    精关松动，一股股真元突然从大开的大开的关窍涌入了菲丽丝体内，精纯至极的真元被菲丝丽以特殊秘法迅速练化，一股股转化为自已的魔气，在体内运转。

    啊！非丽丝尖叫着，身体伸的直直的，但那一双修长的长腿却并未放下，依然紧紧的挂在风云无忌身上。

    尖叫声中，菲丽丝一双媚眼突然大张，那原本紫色的双眸突然变成暗红色，随后一股紊状物似乎在瞳孔中扩散，双眼一闭，再一次突然睁开时，眸中已然是一片金红之色，一股淡淡的粉雾从菲丽丝体表逸了出来，空气中飘荡着一股淫糜的气味。

    眼看风云无忌积累在体内的真气一股股的流出，被菲丽丝练化吸收，风云无忌的眼神越来越黯淡，连识海深处的魔诀演练也受此影响，彻底停止运转。

    风云无忌终于彻底清醒了，眼中的迷茫渐渐化为清明，菲丽丝暗道不妙，于是加快了吸收真气的速度。

    “你在干什么？！”风云无忌怒吼一声，完全是下意识的反应，一套初具雏形的魔国口诀突然出现在脑海里，随后深藏于体脉之中淡薄的魔气便按照这个蒙胧的雏形魔诀运转起来。

    一股震慑人心的，有如九幽魔神般的气势突然出现在风云无忌身上，那股气势是如此强大。以至于菲丽丝居然被吓呆了，欲媚魔诀的特殊吸摄之力突到了一股来自对方的更加强悍吸力的反抗，不止不能再从对方体内吸收到真元，反而自身精关有松动之像。

    篷！风云无忌体内猛的冲出一股黑雾，不止将自身包裹，更加菲丽丝卷入其中，水牢之中，地面突然涌同一股股精纯的魔元，那魔气初始还很淡，但很快居然已达到肉眼可辨，如同乌云一般的程度。

    整个地下水牢之中，所有魔族都感到了一股强大但弱小的气息，这种感觉非常矛盾，那种气势横扫整个广大的地下水牢，令所有的魔族心底升起一股俯手膜拜的冲动。

    水牢之中，一声尖叫从浓厚的黑雾中传出，那是一个女子的声音，黑雾涌动，渐渐没入风云无忌体内，黑雾下，菲丽丝脸色苍白，浑身如软泥般瘫倒在地上，嘴唇颤动着，似乎说着什么……