    “果果，那家幼儿园我们不去，妈妈帮你找另外一家，那边的小朋友都很可爱，老师也很好。”苏莹接女儿回家，自己亲自照顾她的生活。

    七岁的果果眼看下半年就要入小学了，一直留在家里不是个办法。

    果果不去原来那家幼儿园的时候，苏莹也没有多想。

    “我不去幼儿园。”小小年纪的陈果果已经有了厌学的念头。

    “果果，医生说，你的身体已经恢复的很好，只要在过半个月就可以重新回到学校去学习。”苏莹经过再三确定从医生那里得到了答复。

    七岁的小女孩子留在家里，这绝对不行，会耽误她美好的将来。

    “我不去，你想去你自己去。”陈果果别开头，连看都不想看苏莹一眼。

    自从她出了车祸以后，陈果果再也没有喊过苏莹一声妈妈。

    “既然你不想去，也不想看到我，那我送你去乡下姥姥家住一段时间，等小学开学了，我接你回来。”苏莹说出自己的安排。

    “你想抛下我。”陈果果瞪圆了眼睛。

    “没有，我是你的妈妈，在你未成年以前，我有责任抚养你。”苏莹面对小女孩的不理睬，没有表现出十分难受的表情。

    一点点大的孩子，就想通过这一招拿捏自己的父母，苏莹在心里忍不住叹了一口气。

    如果不是试探过，果果不是重生穿越的身份，她都有些好奇这个小女孩的脑子到底是怎么长的。

    苏莹亲自把人送到了苏妈妈的家里。

    “妈，果果这段时间就麻烦你照顾，我要去找陈胥一趟。”苏莹给自己找了一个很合理的理由。

    “小莹，陈胥怎么了？需要你亲自过去看他。”苏妈妈心头一紧，自己的外孙女出车祸不久。

    苏莹就要把孩子放在自己身边，她要出一趟远门。

    “陈胥挺好的，我就是想去看看她，果果还小，又出了这样的事情，她留在您这里对她的病有好处。”苏莹没有点破她们母女之间的隔夜仇。

    苏莹把人留在这里，却也给了苏妈妈一大笔生活费。

    “小莹，果果也是我的外孙女，住在这里，就是多了一双筷子的事情，你给我那么多钱做什么？”

    苏妈妈推开不要苏莹的钱。

    “妈，果果在家里被我们宠坏了，说不定要买这个，买那个，你也不能真的拦着她不给买。”苏莹把孩子放在老人这里，心里已经过意不去。

    苏妈妈要是不收下钱，她自己都觉得不妥。

    “我留下钱，给果果买东西，如果多了，等你来接的时候，我一并还给你。”苏妈妈见女儿执意要那么做，也就不推辞。

    “果果，你妈妈要走了，你不出来送一送。”苏妈妈隔着门朝里面喊人。

    陈果果的小身影根本就没有出现在门口。

    “这孩子在闹脾气吗？”苏妈妈看着紧闭的房门，目光投向自己的女儿。

    苏莹不多做解释，自己转身出去。

    要寻找七年前的真相，苏莹知道这不是一件容易的事情，可她一定要弄清楚当年到底发生了什么事情。

    “苏女士，当年与你一起生孩子的女人有好几个。”苏莹约了一个当年也在那家医院上班的护工。

    苏莹自己去医院打听情况，过去那么久，大家都用一句我不记得的借口直接把她挡了回去。

    看苏莹的样子，肯定是在打听什么重要的事情。

    那些人谨小慎微，为了自己的饭碗，也不能随便说出点什么。

    “和你住在一个病房的产妇生了一个儿子。”护工知道的不多。

    “那么其他家呢？”性别差那么大，被弄错的可能性很小，除非是内在的人接应。

    “我能想起来的也就那么三四家，毕竟其他的产妇都是家属在照顾，根本用不上我们这些护工。”护工说的合情合理。

    线索到了这里就断了。

    苏莹看看日子，她既然已经出门，就不着急回家。

    陈果果在姥姥的家里，生活方面肯定没有问题，她也没有了后顾之忧。

    “杜娟。”苏莹想到了一个女人，陈果果刚刚出生的那几天，就是那个姓杜的女人在喂女乃。

    苏莹翻找自己的电话本，上面有一行字引起她的注意。

    “你拨打的电话是空号。”不带任何感情的机械声在耳边响起，苏莹试了好几次，都是一样的结果。

    苏莹模糊的记得杜娟的家在水城，具体的家庭地址她记不起。

    她去车站买了车票，直奔水城而去。

    “让你出去买点东西，你磨磨蹭蹭那么久才回来，找死啊。”杜娟抬手就打在小女孩的头上。

    “赶紧回去喂你姐姐吃饭，家里一堆的活还没做，你给我利索点。”杜娟对小女儿到了苛刻虐待的地步。

    每天不是非打即骂，小小的女孩子整个人每天都惶恐不安，如同一只惊吓的小兔子。

    “妈，我马上就来。”小女孩怯怯的回答，人已经跟了上去。

    许家有两个女儿，大女儿痴痴傻傻，智商只停留在三岁，整天傻乎乎的，连吃饭上厕所都无法自理。

    而照顾大女儿的一切事情都落在小女儿的身上。

    一个七岁大的小姑娘已经学会了如何照顾一个傻子吃喝拉撒。

    “死丫头，让你喂饭，你把碗都打碎了，是不是故意想要气死我。”杜娟操起身边的扫把就往小女孩的身上抽打过去。

    “妈，我知道错了，我下次再也不敢了，你别打我了。”小女孩哭的撕心裂肺。

    “我打死你个赔钱货，打死你。”杜娟往死里打，小女孩最后哭的一点力气都没有了。

    “许家的那个婆娘又在打小女儿了，看着那么乖巧懂事还能干的小女儿，她怎么下得去手。”周围的邻居窃窃私语。

    “就是，我看她家的大闺女就是一个傻子，什么都不会，杜娟却疼的跟宝贝似的，那么聪明的小闺女被她天天打。”周围的邻居摇了摇头，觉得这一家子都是极品。

    “就算，有脑子的人都知道，许家将来的希望都在小女儿的身上，那婆娘不给饭吃，还天天打小闺女，怎么下去，死了都有可能的。”

    周围的邻居也是为人父母。

