    第1005章坐山观狗斗

    董玥懵了！

    然后就是死命的冲向学校。

    她不信的，好端端的怎么就被开除了，一定是哪里弄错了。

    她不知道的是，徐佳丽不单买到辛梅梅这边的消息，同样也买到了董玥在学校的消息，甚至还用十块钱给辛家楼下卖花的小姑娘，让她帮忙送心给辛梅梅。

    辛梅梅如今正在崩溃无助中，看了信后，终于知道这一切都是闺蜜董玥搞的鬼，哪里会忍？

    当即就拿着那些证据材料，悄悄送到了西城中学校长办公桌上。

    校长是个正直严明的人，知道自己手下有这种为了资格甘愿出卖自己的老师，而某个别的领导则是潜规则老师，当即大发雷霆，找了二人过来，证据砸脸上，二话不说把人给开除了。

    从学校里走出来，董玥百思不得其解，明明她在干掉辛梅梅，马上可以向男神告白，到时候携手走近婚姻殿堂，那她就真的爱情事业双丰收了，哪曾想前一秒天堂，下一秒就进了地狱？

    而这还不够，形如丧家犬的董玥，在家属院门口就被站岗同志收走了进出入牌，并且通知她，以后都不允许进出这里了，进一步问，才知道是她表姐把她赶出来了。

    晴天霹雳也不为过，董玥只要一想到今天的遭遇，肯定表姐那里已经知道了，表姐本就不喜欢她，从她来投奔表姐的第一天起，表姐对她就很冷淡的。

    她怕，怕她被开除的事被表姐告诉老家的父母，父母最是要脸，要是知道的话，怕是要打断她的腿，要知道在来投奔表姐，表姐夫帮忙找了中学老师的工作，虽然当时考试她考进去了，但也得有表姐夫给的推荐表啊！

    如今一朝回到解放前，她根本不敢回老家。

    她爸妈可是在老家逢人就炫耀她多有出息，是大城市的中学老师。

    而现在……

    不行，她得请人帮忙。

    董玥第一个想到辛梅梅，正要打电话给辛梅梅，突然顿住了。

    辛梅梅自己一样的惨，她拿什么来帮她？

    想到这点，董玥哭笑不得，第一次觉得自己之前的认知出现偏差了。

    董玥咬牙，给表姐打电话过去。

    表姐也接了。

    但态度很冷，不讲话，等着她讲。

    “表姐，你帮帮我，他们害我的，表姐你千万要帮帮我，在这里，我只有你一个亲人了。”

    那边的人出声了，但声音不但冷，还带着嫌恶。

    “董玥，你小时候来我家，我就知道你爱慕虚荣心机深沉，我那个时候就不喜欢你，不管爸妈如何夸你。

    之前你爸妈求到我爸妈面前，说你要来投奔我，求我帮你找个好工作，我抹不开爸妈的面子，才勉强接纳你，原本想着只要你安分守己，我也睁一只眼闭一只眼，到时候给你介绍一个好男人好人家嫁了，我也就功成身退了，倒是没想到你这么急不可耐，自己先做出那等丑事出来。”

    “董玥，你姐夫是做什么的你最清楚，哪里容许周围的人身上有污点，你不求上进，爱慕虚荣走歪路，升职加薪可以通过努力换来，而不是不入流的手段，你好自为之，以后也不要联系了，对了，你爸妈那边我已经打电话说了。啪嗒！”

    看着挂断的电话，董玥绝望的蹲在大街上哭了起来。

    “哟！还跟个孩子一样，得不到糖吃就哭呢！”欠揍的声音，让董玥气愤的猛然抬头，都顾不上伤心了。

    抬头对上徐佳丽那张幸灾乐祸的脸，董玥大脑宕机那么一秒钟，一些东西像是突然就有一条线递了过来，她一惊，睁大眼睛看女人。

    “是你？这一切都是你一手策划的。”

    徐佳丽也不回避，大大方方的承认，反正董玥现在就是一落水狗，压根翻不出浪花来，觊觎她看上的男人，也要看看自己是否有那个智商。

    “是啊！你和辛梅梅都太好拿捏了，啧啧啧，难怪你们成闺蜜，蠢都蠢一起了。她觉得她比你聪明，你又自认为哪都比她好，结果你们不都被我一石二鸟给干掉？”

    “啊！”凄厉的惨叫，引起远处岗亭之人的注意，等他们忙着跑到面前时，徐佳丽早就倒在血泊中，而董玥则是捏着手里的水果刀瑟瑟发抖，她根本不知道自己在做什么。

    从梁晓处得知事情后续，莫兰也震惊不已，倒是没想到她们三株桃花自己就能把自己玩废，尤其造谣的辛梅梅和董玥，都不用她做什么了。

    至于同情什么的，莫兰觉得这种东西要有，也不可能用在这几人身上。

    就俩字“活该！”

    日子继续，封扬也回来了。

    莫兰觉得有必要让他知道他桃花因他而做的那些事。

    ……

    封扬是真的不知道自己有桃花，还是那么疯狂心机的桃花。

    当然，莫兰绝对不会说她在其中当了什么角色。

    徐佳丽是能打听到些消息，钞能力嘛！但一些内幕的消息怎么可能在街头巷尾打听得出来，那就全靠妹妹的忆南阁了。

    封扬：“……”让他如何说，原本以为暗恋对象……哦！现在该叫单恋对象会想他，原本不是他们团出的任务，他抢了过来，就是想着那句“一日不见如隔三秋”，也好让莫兰有个心里落差，惦记起他，继而好好想想他们的关系，有些事嘛，只要念头起，想打消就难了。

    可他千想万想，怎么没想到单恋对象是这幅模样。

    “咳咳……你就一点都不想我？”回来就劈头盖脸指责他，虽然全程笑脸，也没有恶言相向，反而春风拂雨般笑得前所未有，可他就是看到背后嘲讽又巴不得把他推到那堆桃花树下煎炸的愤怒。

    “莫兰，你是不是吃醋了？”

    “滚！”鸡毛掸子隔空而来。

    封扬这颗心啊，被摔得七零八落。

    ******

    住进医院的徐佳丽，伤的不算轻，医生判断脑部多处损伤，造成了中度脑震荡，甚至还有一些淤血需要做开颅手术，医生得知是路人行凶所致，这开的医疗诊断单都重了不少，董玥那里被判是必须的。

    董玥算是陷进泥沼里了，这辈子很难翻身，但辛梅梅呢？

    靠山舅舅倒了，家里顶梁柱也倒了，任性惯了的辛梅梅觉得天都是黑暗的，她想到封扬，跑到家属院来闹事，但也不看看这是什么地方，被关拘留两周都是轻的，辛妈妈知道后，很是火大，第一次给了宝贝女儿两巴掌，表示以后会好好管教这个多事之秋还找事的女儿，是想害全家都死吗？

    辛妈妈平时是纵容女儿，但她以为女儿就该被娇惯了养，但她不能容忍女儿脑残，都什么时候了在异想天开，他们家现在只适合夹着尾巴走。

    辛妈妈气得很，已经打定主意，等女儿一回来就送去国外她姑姑那里，她也该学着长大，自己的事情做好外，顾全家人。

    家属区门口闹，这事很快像长了翅膀一样飞到家属院中，由几个爱八卦的嫂子们传播，跟着基本跟辛梅梅认识的人也都知道了。

    辛梅梅这名声一下子跌落悬崖，让很多人嘘嘘不已。

    最看不起她这种脑残，家里出那么大的事还来追男人，只想着自己不想家人的人，真就活该。

    莫兰听到后没什么感觉，一如既往的扑在她教学工作上。

    梁晓瞅着，人家一心工作，所有时间，不是在教课就是在办公室备课，如果有缝纫机课，下课了还有学员们围在一起问这问那，显然嫂子们对技术更感兴趣。

    时间都被这些占用了。

    梁晓：“我只能为你兄弟默哀了！”

    焦伟一头雾水，刚刚跟团长在训练场训练了一个下午，许久不见，好哥们更狠了，训练他起来跟训练新兵蛋子一样无情无义。

    梁晓知道这个老大粗自己要是不说清楚，他也不可能明白。

    “还不是你那兄弟，我这边为他着急，老大不小的人了，莫非要等到乐旭结婚生子他才有紧迫感？

    之前他出任务，那是没办法的，我还心里可惜，担心他不在，人家给墙角了。

    隔三差五我就找莫老师，就是想替你兄弟看出莫老师，别让苍蝇蚊子瞅着得空钻进来。

    如今倒是好了。

    他自己回来跟没回来一个样。

    你说说，这是追女孩子该有的态度。”

    焦伟到底是过来人，再怎么粗线条也懂了。

    想着兄弟今天一反常态，头上的迷雾也拨开了，原来问题在这儿，还以为兄弟是这次任务出了什么问题，所以在死命的在他头上找补。

    原来是女人问题。

    啧啧啧……再糙的汉也能为女人变成绕指柔。

    “他啊，心里指不定比谁都急，就是不得法。”

    焦伟这么一嘴，梁晓想想也琢磨明白了。

    “行，那怎么这样，晚上喊你兄弟和莫兰来咱家吃饭，趁机撮合撮合。”

    焦伟一言难尽的瞅着梁晓：“我说媳妇，你自己那厨艺哪次喊我兄弟他会来？”

    梁晓顿觉没脸，捡起一旁的鸡毛掸子就是一个飞行：“焦伟，你死定了，今晚你就睡沙发。”

    焦伟：“……”女人是什么毛病？明明他只是实话实说，怎么就翻脸了？

    “行吧，不来咱家也行，你去饭点订餐位，到时候请他们一起出去吃，我瞅着西北坡那有一家新开的火锅店，看着天气降温了，吃火锅正当时。”

    焦伟：“……”女人真是一套一套的，翻脸跟翻书似的，都不知道她下一刻要干什么。

    ******

    今天下班早，徐丹香就窝在房间里想办法，想着小叔子反正也没结婚，徐佳丽就算不是他喜欢的女人，但好歹徐佳丽也不差，总比他单身一辈子的强。

    当然，徐丹香不会承认偶然听到的消息，莫兰竟然去了小叔子那儿，她听说还是小叔子极力邀请她去的，小叔子干嘛？

    老实说，这种事女人的直觉是最准的。

    她错了，这些年小叔子怕都是在等莫兰。

    这就让她忍受不了了。

    她男人的白月光要跟她做妯娌，那不等于脸上沾饭粒，随时恶心自己吗？

    可马上又想到，她跟封覆这个样子，就算当年那个事情不曝光出来，封覆也怕是要跟她离婚。

    她可是听说了，封氏那些女人都迷恋他，好多大学生就是冲着封覆加入的封氏。那些人怕是早就巴不得她这个黄脸婆自动腾出位置，让他们上呢！

    有那种鲜嫩嫩的诱惑，封覆就算心里有白月光，怕也抵不住身体想需要，毕竟他可是男人。

    而男人一旦开头了，那就根本拉不回来，她下岗是迟早的。

    所以，她之所以帮徐佳丽，还是因为儿子，当年那事要真曝光出来，最受伤的还是儿子，别人从今往后见到他都会指指点点，让他怎么办？

    这是她这个母亲无法承受之痛。

    想好了怎么做，徐丹香就准备联系徐佳丽。

    也不知道这女人最近在做什么，人影都见不到。

    徐丹香拿出手机，点了那个号码，才发现她不知什么时候把人号码拉黑了，徐佳丽能打进来才怪。

    正要解封，门敲响了。

    进来的是儿子。

    徐丹香一脸欣喜，所有事情都抛诸脑后。

    “儿子，那来啦！”

    “如果我没猜错，老妈是准备跟堂姑狼狈为奸？”

    徐丹香脸色变了变，她这个儿子少年老成，才九岁的孩子，许多时候长辈总是说他不像这个年龄的孩子，冷静睿智。

    像现在，他一句话就戳到了点上。

    “云展，你，你怎么能？”

    “老妈，如果你还想跟老爸过下去，那你就收手，至于这个堂姑，今后也不要再联系了，还有她家那些人，都不要联系。”

    徐丹香下意识的想说儿子你别胡闹，却对上儿子认真而又凝重的眼神，徐丹香瞬间没了声音。

    “听懂了吗？关于小叔的婚事，你不要插手，堂姑就是个败类，你把她弄进家来，小叔毁了不说，封家也绝对会被搅得不得安宁。

    更何况小叔的幸福，也不用妈你操心。”

    徐丹香总觉得儿子这话有问题。

    忽然，她惊住下巴：“儿子，你是不是知道什么？”

    他知道的多了去了，也不知道她妈指的是哪方面的。

    “行了，听我的话就行。”

    (本章完)

