
　　杨志一脸得意的说道：“旅长，瞧你老人家这行话说的，小鬼子都送到我们嘴边了，我们总不能不要吧？要是我们不要，那岂不是对不起小鬼子的一片苦心了！”天籁小说网

　　旅长沉下脸来，瞪了杨志一眼，沉声说道：“这样，你们留下一个连，其他的，老子一并带走！”

　　“旅长，这……”杨志一脸为难的说道。

　　“这什么这，你们一个团，就搞一个骑兵营，那老子这个386旅，是不是要组建一个旅直属骑兵团啊？”

　　“嘿嘿嘿，旅长，以你老人家的本事，别说组建一个骑兵团，就算组建一个骑兵师，那都是没有问题的。”

　　“哼，少给老子拍马屁，骑兵营现在在哪里？”

　　杨志给了丁伟一个得意的小眼神，这才说道：“旅长，骑兵营目前并不在上河村，被我派出去执行任务去了。”

　　旅长瞪着杨志，说道：“执行任务，新一团有作战任务吗？我这个旅长怎么都不知道？”

　　杨志再次装模作样的给旅长敬了一个军礼，大声说道：“报告旅长，新一团目前并没有旅部下达的任何作战任务！”

　　旅长伸手指着杨志的鼻子，问道：“那你告诉我，骑兵营执行的是哪门子任务？”

　　“报告旅长，骑兵营执行的是日常侦查任务，并非旅部下达的作战任务。”

　　“好啊，杨志、丁伟，你们两个告诉老子，执行侦查任务，需要出动一个骑兵营吗？”

　　丁伟见到杨志快要顶不住了，连忙说道：“旅长，你刚刚也说了，现在是关键时期，我们必需了密切观察小鬼子的一举一动。

　　骑兵的机动性是最强的，……”

　　旅长扭头瞪着丁伟，沉声问道：“丁伟，你老是交代，骑兵营到底去了哪里，干什么去了？”

　　丁伟说起慌来，那真是眼睛都不带眨一下，更别说面红心跳啥的，“旅长，骑兵营真的被我跟杨志同志派出去侦查敌情了，他们现在具体在什么位置，我们目前也不清楚。”

　　旅长哪里看不出，杨志跟丁伟两个人心里的那点小九九，想到新一团这次上交的战利品，也就不再继续纠结骑兵营的事。

　　交代丁伟、杨志几句之后，饭都顾不上吃，就带着新一团上交的那些战利品，急匆匆的离开了上河村。

　　毕竟，大战在即，粮食、枪支弹药，这些都是386旅其他部队目前最紧缺的，旅长必须要抓紧时间，尽快发放到各部队去。

　　当然，就旅长带来的那几个人，是肯定没有办法将那么多的战利品带走，新一团还得派人送。

　　由于战利品太多，除了新一团的人帮忙搬运之外，还请了不少老百姓，一起帮忙搬运。

　　……

　　送走旅长一行人，回到团部，杨志说道：“老丁，旅长已经同意我们的行动，我决定等会就带着尖刀特战队出去。”

　　“说说你的计划。”

　　丁伟已经猜出，杨志肯定已经想好了一个作战计划，才会这么跟他说的，于是，开口说道。

　　杨志走到挂在墙壁上的一副地图前，伸手指着一个位置，说道：“我打算拔掉小鬼子的这个据点！”

　　丁伟看到杨志手指的位置，眉头顿时就皱了起来，他一脸严肃的说道：“老杨，陈庄据点，可不简单，远比攻打万家镇还艰难的多，是一块难啃的骨头，你确定咱们新一团能够拔掉！”

　　陈庄据点，位于大孤镇外围，是进出大山的一个重要位置。

　　根据八路军得到的情报，陈庄据点至少驻扎着一个中队的小鬼子，外加一个营的伪军。

　　杨志眼里闪过一抹决然，一脸坚定的说道：“当然，不就是一个据点吗，有什么拔不掉的！”

　　“老杨，我们刚刚打下了万家镇，是缴获了很多武器装备，弹药不是问题，战士的士气也很高，但是，你不要忘了，我们没有攻坚的重型武器。

　　陈庄据点是一个大型的复合型据点，小鬼子在这里修筑了坚固的碉堡还有炮楼，据点的外围还有宽大的壕沟。

　　另外，我们的战斗一旦打响，如果不能在短时间之内结束战斗的话，附近据点的小鬼子跟伪军马上局能够赶到，到时候，我们将要面对的就不仅仅是陈庄据点的小鬼子跟伪军。”

　　丁伟也不是没有想过拔掉陈庄据点，只不过，考虑到以上诸多因素，迫不得已，才放弃这个想法的。

　　杨志一脸严肃的说道：“老丁，你说的这些，我都知道，如果强攻的话，先不说我们能不能拿下陈庄据点，伤亡那肯定会很大。

　　因此，我压根就没有打算要强攻，既然不强攻，有没有攻坚的重型武器，对于我们来说，就没有那么重要了。”

　　丁伟听出杨志这是话里有话，忙说道：“老杨，你就别卖关子了，直接说说你的作战计划。”

　　“我的计划其实很简单，就是将陈庄据点里面的小鬼子跟伪军引出来打。

　　你看，这个陈庄据点，刚好处于进出我们根据地的咽喉位置，小鬼子在这里设置据点，目的除了对封锁我们之外，就是方便他们的扫荡。

　　虽然陈庄据点驻扎着重兵，但是，陈庄据点周围的那些小据点却是并没有多少兵力。

　　我们这次行动，可以绕开陈庄据点，佯装攻打陈庄据点周围的几个据点，其它据点遭到攻击，陈庄据点里面的小鬼子跟伪军，必然会赶去支援，然后，我们就在他们支援的设伏。”

　　杨志将自己的计划，简单的说了一下。

　　丁伟若有所思的摸了摸鼻子，说道：“围点打援！这个计划是很不错，问题是，大部队绕过陈庄据点，很难不被小鬼子发现。

　　要是我们的计划，提前被小鬼子发现的话，我们的处境将会非常的凶险，搞不好，都得被小鬼子包圆咯。”

　　“围点打援”是八路军最为经典的几个战术之一。

　　不过，在丁伟看来，这个计划想要实现的难度很大，搞不好，“围点打援”没有打成，新一团反而被小鬼子包了饺子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第59章围点打援免费阅读。https://xs.23sk.com 