    

    这一夜，血玫瑰感动极了。

    他享受过从未享受过的温柔，还有奇妙的满足感。

    最后她眼角流着泪痕。

    靠在曹安怀里，沉沉睡去。

    ……

    然而此时。

    诺丁学院中。

    玉小刚、弗兰德隐藏在暗中。

    他们看着一个房间。

    “看见了吗？最边上床的，就是唐三。”

    “他就是昊天斗罗的儿子。”

    “绝对的天才，双生武魂。”

    “只要把他培养好，绝对可以把武魂殿斩于马下。”

    “而且他有不属于成年人的心智，稳重。”

    玉小刚声音充斥着自信。

    “昊天锤，天下第一器武魂，你放心吧！”

    “我们的仇，绝对可以报。”

    “嗯。”

    终于，弗兰德被玉小刚激发起来，眼中也充斥着光芒。

    “我们两个太监，一定要让曹安，落得和我们一样的下场。”

    “我要他死。”

    “我不光要曹安死，我还要武魂殿灭亡。”

    “行了，仇恨先放下，唐三两个月后前往史莱克学院，准备一下。”

    玉小刚说完。

    就走向了自己在这里的教职工宿舍。

    弗兰德则是不轨的看向外面。

    女人玩不了。

    他可以去赌。

    此时，唐三所在的寝室中。

    他悄悄睁开眼睛，看着他对面床上的小舞。

    眼中闪过贪婪。

    两人已经半年没有说话了。

    小舞已经不搭理他了。

    而且看着他的眼神中满是嫌弃。

    “小舞，为什么？我是你哥啊！”

    “虽然我喜欢你，但是我以你哥的名义跟你在一起不行吗？”

    唐三拳头紧握起来。

    “都是他，那个人。”

    他脑海中回忆起曹安的邪恶笑容。

    他亲过小舞的唇。

    吻过他的香肩。

    一瞬间，唐三要炸了。

    感觉自己家里的青草地，都快种不下了。

    明明小舞是喜欢他的。

    可是那个人来之后，小舞就不喜欢他了。

    “小舞，我对你的心，日月可鉴。”

    唐三目光一垂。

    他老辣的眼神，他知道。

    小舞现在不好看，但以后绝对是绝世大美人。

    不出五年。

    小舞一定是他的女人。

    “小舞，你是我的，等我。”

    “阿嚏……”

    小舞揉了揉鼻子，睁开了美眸。

    “谁念叨我，是曹安吗？我想他了。”

    “混蛋，你半年没来见我，还记得我吗？”

    小舞声音弱弱的。

    她眸子一垂，望着窗外。

    可是猛然，她看见窗外有一道人影，坐在石头上。

    他正望着月亮。

    一瞬间，熟悉的感觉漫上心头。

    小舞鼻子一酸，下意识的就想哭泣。

    她站起身，悄无声息的走了出来。

    唐三看着小舞的背影，跟在后面。

    外面。

    小舞刚走到门口，整个人就被泪水覆盖了。

    “曹安……”

    她娇喝一声，朝着曹安跑了过去。

    她跑到石头前，娇躯颤抖着。

    她娇小的身影。

    纤细的身材。

    已经有了姑娘的模样。

    “我想你了。”

    “傻样。”

    曹安拉起她的小手，一拽，把她拉近怀里。

    温柔的感觉。

    无法言喻柔软的体验。

    曹安的手掌盖子了她小脑袋上。

    “我怎么会忘了你呢，我一直在等你。”

    “等我？”

    “等你成了大姑娘，我就能吃了你了。”

    曹安看着她的小鼻子，蹭了蹭。

    “哼，曹安，还有两个月，我就要去史莱克学院了，到时候你去那里找我，知道吗？”

    小舞脆生生的说着。

    小脑袋靠在曹安胸口上。

    有力的心跳声。

    小舞终于满意的露出笑容。

    “曹安，等我成为大姑娘，我就把我自己献给你。”

    “混蛋。”

    暗处。

    唐三忍不住了。

    小舞再说什么？

    小舞是属于他的，岂能被别人征服？

    这个美女，一定是他的女人。

    唐三嘴角勾动。

    近水楼台先得月。

    到时候他用点手段，还不拿捏死死的？

    “你要去史莱克学院了吗？我知道了。”

    曹安托着她的小屁股，把她放在自己腿上。

    小舞眼睛红了起来。

    看见这一幕。

    唐三眼睛一瞪，双目尽裂。

    他的手放在哪了？

    混蛋。

    那里可是他的最爱。

    他心中的圣洁之地。

    小舞张着小嘴，小脸埋在曹安怀里。

    “陪我，就一会，好吗？”

    “你……你，我同意。”

    小舞说完，闭上了眼睛。

    认可了曹安的一切。

    已经半年没看见曹安了。

    她心里比谁都迫切。

    “小舞，不知廉耻。”

    唐三深吸一口气。

    他知道，现在一定不能疯。

    一定要隐忍。

    等实力强大，当着小舞的面杀死他。

    天色逐渐明亮。

    小舞在曹安怀里睡着了。

    她可爱的小模样。

    跟小柔有着七分相似。

    曹安看着她，一件衣服披盖在她肩上。

    傻姑娘。

    就想着让他占便宜。

    他有这么痴迷了？

    她是漂亮。

    但曹安现在掌握分寸。

    等全大陆魂师精英大赛之后。

    再过三年，曹安会把她吃的连骨头都不剩的。

    “笨蛋。”

    天色大亮。

    温度回暖起来。

    曹安把她放在石头上，就离开了这里。

    小舞说，史莱克学院要齐聚了。

    他接下来的目标是朱竹清。

    他可不能再让这个可怜的女人，落入戴沐白手中。

    星罗帝国的公子哥，风流的很。

    可配不上她。

    重点是戴沐白朝三暮四。

    渣男一个。

    “朱竹清，等我，我来了。”

    曹安想着朱竹清的身材，眼中一阵炙热。

    她是斗罗大陆身材最好的女人。

    没有之一。

    她虽然看着冷。

    但内心却是一片火热的。

    只要得到她的心，她可以为心爱的人付出一切。

    “朱竹清现在应该在星斗大森林吧！”

    “逃亡家族的追杀。”

    曹安目光闪烁两分。

    朝着星斗大森林飞去。

    朱竹清。

    一个年龄跟身材相反的女人。

    曹安希望她出现。

    更希望遇见她。

    但无论如何。

    这一世，他不希望朱竹清落入戴沐白手里。

    ……

    星斗大森林。

    嗖——

    一根毒箭在森林中飞射。

    咔。

    命中在一棵大树上。

    瞬间大树融化。

    树干漆黑一片。

    朱竹清在前面跑着。

    她手臂上已经受了两处伤。

    她如今才二十五级。

    后面追杀的是她姐。

    还有她姐的人。

    最低都三十三级。

    最高四十六级。

    “哼，这么想杀了我吗？我不能如了你得意。”

    “婚约我不服从。”

    “家族的约定，我也不从。”

    朱竹清眼中带着坚定。

    她的心是向往自由的。

    “朱竹清，今天你跑不了。”

    嗖——

    又是一根毒箭。

    这只箭直接从大树中穿过，朝着朱竹清后腰射去。

    “不好。”

    “第一魂技：幽冥突刺。”

    朱竹清身形瞬移一步。

    可是飞快，另一只毒箭也到达了她身后。        

