    夜色的掩护下，根本没人能察觉到一道身影在终南山上飘。

    待飞过后山，林起径自朝那处隐秘的深谷落下。

    还未落地，便见一身白衣的少女在花田边翘首等待。

    似乎是长久在黑暗中的环境居住，即便在黑夜中，小龙女也认出了林起的身影。

    “你来了。”

    缓步走来，羞涩的看着林起。

    “抱歉, 准备的时间长了点。”

    林起从怀中取出早已准备好的桃木簪，插在小龙女的头上，顺手一摸，却发现小龙女的发丝还有些潮湿。

    仔细闻的话，还能闻到一股清新的花香伴随着少女的体香。

    “我也是刚到。”

    小龙女确实是刚到没多久，今日在古墓中犹豫了好久，下定决心，不知为何竟然还提前洗了个澡。

    摸了摸头上的发簪, 虽然不知道是什么样子，可只要是林起送的东西，她都会感觉很开心。

    “等我先将附近布置一下。”

    林起也不避开小龙女，直接将面板空间中的灵石取了出来，顺便还有一床薄被，两个蒲团。

    “这些东西叫做灵石，乃是练气士修炼所需的材料，也可以用来布置阵法。”

    按照灵石之间的牵引和阵法布局摆放在花田附近，只见一道虚幻的光幕凭空浮现，两人眼前的花田赫然变成了一面石壁。

    “好神奇。”

    阵法是小龙女从未涉及的知识，虽然从古墓的书籍中看过一些类似的传说，却远没有这般几颗石头就能形成这种神奇的变化。

    “以后我会教给你的，咱们开始吧。”

    林起将薄被和蒲团摆放在花田中央，近距离看了看中间的那颗花株。

    以前觉得漂亮的花朵，此刻却感觉很是碍眼。

    “这门双修功法我已经推演过了，修炼时需待除去身上的衣物，不能阻碍气息流转，而且在室外修炼最好, 可以引动天地灵气, 咱们第一次尝试，你有什么不懂的地方可以先问问我，免得到时候手忙脚乱。”

    林起坐定后，静等着小龙女入位。

    此刻一颗心嘭嘭直跳，气血渐渐下沉。

    “我也参悟过了，咱们开始吧，不过你要先闭上眼睛。”

    虽然两人身前有花草阻隔，可小龙女依旧感觉羞涩难堪，伸手将林起的眼睛抚下，确定他不再睁开时，才缓缓解下了腰间的丝带。

    坐着脱衣，本就有些艰难，只听一阵悉悉索索的声音，许久后，林起才耐着性子问道。

    “好了么？”

    声音都有些颤抖了。

    “好了，你可以睁开眼了。”

    小龙女轻柔的声音仿佛在林起耳边响起一般，待睁开双眼时, 却见近在咫尺的一个玉人。

    如玉般的双肩被枝叶遮掩了一半，仅能看到那纤细的锁骨, 再外下却被几片枝叶遮挡，不过透过林起特意留下的枝叶缝隙，刚好能看到其中一颗含羞待放的花蕾。

    啊这！

    这颗花蕾与眼前的花明显不是一种，它呈粉红色，而且很是娇小。

    林起伸手一拍，身上的衣服尽数被收入到面板空间中。

    对面的小龙女一愣，显然被这种快速脱衣服给镇住了。

    谷芆

    不过未等她询问，便感觉到一双大手从花丛中传出，牢牢抓住了她无处安放的手。

    “咱们开始吧！”

    这一刻，林起强迫自己屏弃杂念，心中只有阴阳双修术，两人双掌互抵，阴阳互补的灵力慢慢开始流转。

    阴阳双修术共分三个阶段，第一便是通过灵力的互动配合完成修炼，只要能完美的做到这一步，便能极大的增加修为。

    两人之前所参悟的，便是这种。

    随着灵力运转到极限，花田中竟生出一股氤氲之气，将两人彻底笼罩在内。

    周身上下不断的吸收周围灵石散发的灵气，而且互补的灵力经过水乳交融再次返回各自体内，更是凝实厚重了数倍！

    不知不觉，几个周天渐渐运转完毕，小龙女缓缓睁开双眼，眉头微微皱起。

    她能感觉到自己的练气境界又精进了一丝，可始终没有突破瓶颈。

    可眼下双修带来的收益，已经彻底结束了。

    “怎么了？”

    林起坐怀不乱，强自问道。

    “没什么，双修却是让我增加了不少修为，可却没能突破，所需还需要一些时日吧。”

    林起这才打开小龙女的面板看了一眼，发现她竟然离练气三层只差一线之隔了。

    “其实我还有一种可以突破的方法。”

    犹豫了一下，林起露出勉强之意。

    双修第二步，之前他并未记载在那本书上，不然小龙女恐怕早就弃书而走了。

    “什么方法？”

    果然，小龙女听闻还有办法后，眼中露出一丝喜色。

    这般想要突破而又突破不了，弄的她不上不下的，甚是难受。

    “其实还有一种双修方式，不过需要咱们更进一步，但带来的效果远比这种要强大的多，你愿意试试么？”

    虽然双修早已完毕，可两人却一直五指紧握，不愿放开。

    “要怎么做？”

    小龙女直白的问了出来，这时候她甚至有些着急想知道另一种双修方法了。

    “来，我引导你！”

    林起松开一只手，抓住中间那颗花株的根部，用力一拔，直接将它收入到了面板空间中。

    两人之间本就只有这一株花阻挡，此刻除去了碍眼的东西，目光终于相同了。

    “呀！”

    小龙女被林起这般举动吓了一跳，连忙闭上双眼，用仅能动的一只手护住身体。

    虽然根本挡不住两个。

    “接下来才是真正的双修，从此之后咱们合为一体，形影不离。”

    耳边传来的声音越来越近，小龙女颤抖着睫毛，却根本不敢睁开双眼，只能感觉到自己的身躯被放在薄被之上，那炽热的身躯慢慢压了上来。

    外面玉蜂倾巢而出，在阵法外部形成了一道蜂墙屏障。

    而金雕则是站在山谷口的一块大石头上，精神抖擞的守卫着这片区域，不让任何生物靠近一丝。

    花田中的花株在微微颤抖着，那些花儿似乎也感受到了生命的波动，盛开的更加妖艳绚丽，突然间一阵剧烈的颤动，一朵红色的花瓣慢慢从花朵上飘过，缓缓落在地面上。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

