    火把被点燃，映照的山洞内影影绰绰。

    穿着黑色兽袍、浑身泥水的男人，打开铁笼子，把两个女孩粗暴丢在里面。

    咔嚓！门被锁住。

    在这一片山洞内，稀稀疏疏地还摆着二十几个类似的铁笼子，大部分都放着刚刚抓来的孩子。

    一个可怕的刺耳声音说道：“香喷喷的小妞儿……多好的美餐呀……我最喜欢细皮嫩肉的……老大，就让我先咬一口吧。”

    “咬你个香蕉吧啦！”作为狼人首领雅各布粗声粗气道。

    “慕斯，这是要卖给客人的，这么细皮嫩肉的小姑娘，能卖个好价格，他们就好这一口，要好好保护！”

    “可是，最后不还得咬她们，让她们变成狼人。”慕斯咕哝道。

    “那也等月光最充足的时候，在星辉潭进行！”雅各布捏着慕斯的脖子，粗声道：“敢动一下，我先咬掉你三条腿，拿去下酒！”

    “我知道了……我不会的，老大。”慕斯惊慌地说。

    “知道就好了，我已经在找新买家了。”雅各布不爽道：“斯坎德那家伙，也不知道跑哪里去了！最近的货物都开始滞留。”

    “神秘马戏团的老板，他不是被莫尔蒙那个女人咬了一口吗？”

    “是的。”雅各布吐了一口唾沫，讥笑道：“我还是第一次碰见被货物咬的客户。

    也没想到，莫尔蒙被我们卖出去后，有一天还会回来。”

    “刚刚回岛的时候，好像没有看见莫尔蒙那女人。”

    “大概是偷跑了……我知道，她一直想杀了我呢，毕竟是我咬了她，让她变成了狼人。”

    “好了，走吧，去吃点东西。”雅各布对旁边一个一直沉默的狼人道：“瑞肯，你在这里看着……这群货物，任何人不准靠近。

    我知道你最老实了。”

    瑞肯一脸憨厚笑容，一看就是诚实可靠。

    他低着头道：“当然，老大，这种事就交给我。”

    雅各布拉着恋恋不舍地慕斯朝着外面走去。

    脚步声渐渐远去，被老大评为“老实人”的瑞肯，蹲在地上，偷偷摸摸从口袋里掏出一块金表。

    他痴迷地望着那块金表。

    眼中闪着迷醉的光。

    猎物身上的财产都必须上缴，但抓住安妮和加布丽的瑞肯，这次没有上缴。

    他从来没有见过这么漂亮的表！决定留下来，以后放在古灵阁当！

    男人不能没有金库，金库里更不能每个压箱底的东西。

    雅各布没有怀疑瑞肯偷吃，谁让他是公认的老实人呢。

    加布丽躺在笼子里，瑟瑟发抖，细微哽咽起来，哭红了眼睛。她感觉胸口很疼，一股力量不受控制，似乎要倾泻出来。

    安妮觉察加布丽的异常，抓住小丫头的手，轻轻帮她擦去脸颊上的泪水。

    一路上暴雨倾盆，安妮小脸蛋冻得两坨通红，十分滑稽可爱，却还是学着哥哥对赫敏的模样，温柔道：

    “别怕，哥哥会来救我们。别哭了，被赫敏看见哭得稀里哗啦，肯定会笑话你，她最坏了！”

    安妮在加布丽的额头亲了一口，然后轻轻搂着她。

    加布丽虽然听不懂英语，但躺在安妮怀里，仰头望着那双和威廉一模一样的墨绿色眸子，还是慢慢安静下来。

    她体内的魔法暴动竟也被慢慢抚平。

    安妮眼睛转了转，突然想起了什么。她搂着加布丽，一只手悄悄在脖子上摸索，掏出一枚小巧银色挂坠。

    威廉制作无痕伸展咒的储存物品，一般倾向于用戒指。

    安妮不喜欢戒指，就让哥哥改成挂坠。

    即便有了更好的安全表，她也没把挂坠丢掉。

    里面放着不少有趣的小玩意，因为她懒得转移出去，就一直丢在那。

    安全表太显眼被抢走了，挂坠却还在脖子上。

    这该死的拖延症！

    安妮爱死这个小毛病了。

    过了一会，瑞肯站起身，厉声道：“喂，你们俩在嘀咕？不准说话！”

    安妮神色畏惧，慌忙将什么东西藏在身后。

    “什么东西！”瑞肯反手把安全表藏在口袋里，走到笼子边，敲了敲。

    安妮似乎吓坏了，颤巍巍举起手，一枚银色挂坠在她手心浮现。

    “快点给我！”瑞肯眼中闪过一丝贪婪。

    安妮抱着加布丽，害怕地向后退了退。

    瑞肯竖着耳朵，仔细听了一会前厅，然后掏出魔杖，对准锁链。

    笼子的门被打开，瑞肯冲了进去。

    安妮一甩手，将挂坠丢在了笼子上。

    瑞肯没有深思，弯腰去捡。

    “就是现在！”安妮甩出一枚跳跳～蛋，砸在了瑞肯脑袋上。

    白色的烟尘喷洒而出，迷到了瑞肯的眼睛，他一时间什么都看不见。

    “神枪手”加布丽抱着七彩泡泡枪，射出一个气泡。泡泡触碰瑞肯，整个人瞬间双脚离地，漂浮起来。

    安妮戳碎气泡，瑞肯掉落下来，脚踝一崴，差点摔倒在地。

    安妮掏出击球棒，好似击打游走球，狠狠一挥，瑞肯倒在地上。

    安妮拉着加布丽上前，两人你一脚、我一腿，连踹了七八下，犹不解恨，全踢在瑞肯的裆部。

    这就是莱安娜教导安妮的女子防身搏击术——终极奥义！

    对方惨叫几声，彻底失去战斗力。

    安妮在瑞肯身上摸索，找到安全表，又从里面取出魔杖，抓着加布丽朝着外面跑去。

    其它笼子里的孩子喧闹起来，大声呼喊救命。

    前厅传来吵闹声，那群狼人也听到了山洞深处的呼叫，急忙冲来。

    “我们会回来救你们，不然谁也逃不掉。”安妮大声道。

    她不再理睬那些孩子，急忙掏出十几个恶作剧产品，全都丢给了加布丽，又从安全表中，掏出那把光轮2001。

    “走了！”安妮搂着加布丽骑在扫帚上，快速飞掠出去。

    气流猛窜，墙上的火把飘摇不定。

    灯灭。

    只留下一个昏死的狼人，和一群惊慌失措的孩子。

    飞了没有二十秒，安妮就看看迎面一群巫师拦住了去路。

    加布丽远远丢出大粪蛋和各种烟雾弹，企图驱散那群人。

    数道光芒一同袭来，被夹在中间的安妮临危不乱，身体如陀螺一转，扫帚划出一个弧度，险而又险地躲过魔咒。

    加布丽喷洒泡泡枪，几个狼人漂浮起来，安妮向前疾行，然后发出一声砰然巨响，扫帚直接把人就给侧撞飞出，在七八米外重重坠落，当场晕厥。

    借着一股油然而生的反弹力量，安妮波转扫帚，在空中转了半圈，稳住扫帚后，朝着另一侧飞去。

    “不好，她们去了星辉潭。”雅各布脸色狰狞道。

    所谓星辉潭，是溶洞内的地下水形成的一处深谭，水上有狭窄洞口，夜晚星光会落在水面。

    是狼人举行转变仪式的地方。

    也是除了洞口外，唯一的出口。

    狼人雅各布带着一群狼人冲出山洞，看见安妮带着加布丽从那个洞口钻出，朝着天空飞去。

    一时间，天空电闪雷鸣，浓云密布。

    “太好了，逃脱了！”两个女孩欢呼起来。

    但飞天扫帚才飞了一两百米，就被狂风击中，不受控制地朝着小岛的另一端坠落。

    “不要追了！”雅各布一脸阴冷，“那个畜牲的地盘，她最近要生育了……那俩女孩死定了！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    