    “绿肥红瘦？”

    众人都有些疑惑，不明白这绿肥红瘦究竟是指的是什么。

    毕竟距离荒国把异族彻底驱逐还没过多少年，文化普及率还低得可怕，除了富商权贵的子女，其他人能认识字已经很不错了。

    绿肥红瘦？

    什么意思？

    你告诉我柰肥腰瘦我还懂什么意思！

    他们也觉得以赵昊的脾性，说不定还真是这个意思，但那两个部位，是怎么跟红绿这两个颜色联系起来的？

    众人想不通，只好起哄道。

    “老板娘！你解释解释呗！”

    “是啊！你家里那位也算是文人骚客，肯定比我们更懂赵昊！”

    “就是！青楼里的姑娘个个都懂赵昊的诗词，你家里那位没吃过猪肉，也见过猪跑啊！”

    “哈哈哈！”

    赌坊又是一阵哄笑，毕竟这一片，谁都知道酒楼老板娘天天去青楼捉男人。

    老板娘被戳到痛处，顿时咬牙切齿：“你们放屁！我给他十个胆子，他也不敢去青楼！”

    有人问道：“那这绿肥红瘦，你是听谁说的？”

    老板娘支支吾吾道：“我也不记得了，反正是听别人说的！”

    众人一阵闹腾，不过也没过多取消，因为看这老板娘的样子，显然是说不出什么所以然来的。

    等安静了下来，才有一个穿着有些穷酸的书生站了起来，慢条斯理道：“这阙词小生倒是听过，传言是哪天赵昊在青楼睡醒，推开窗子刚好看到湖中泛舟的乐阳公主，震惊于她的美貌做出来的词。”

    众人顿时来了兴趣，纷纷起哄让书生把词念一遍。

    书生也不想败了众人的兴致，缓缓吟诵道：

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。”

    这首词一出来，整个赌坊都陷入了短暂的寂静。

    不是因为震惊这首词有多妙，而是……

    特娘的听不懂啊！

    不过又是雨，又是风，又是帘子的，好像还整挺好。

    书生却是啧啧称赞：“好词！好词！”

    “的确好词！”

    众人只能附和，有人问道：“先生！这首诗写的什么，确定是赠给乐阳公主的情诗么？”

    话音刚落，所有人的目光都落在了书生身上。

    书生从来没有受过如此的关注，顿时有些手足无措，只能期期艾艾道：“是不是情诗，小生不敢妄言，依小生看这应该是赵昊记录生活有感而发的词。

    大概意思就是，昨夜虽然雨点稀疏，但风却吹个不停。

    他酣睡了一夜，醒了以后却依然感觉酒意尚未消散。

    问了正在卷帘子的侍女，外面海棠的情况如何，侍女便说和昨日一样。

    但其实，这个时节应该是绿叶繁茂，红花凋零了！”

    众人听得有些不耐烦。

    这是什么乱七八糟的？

    跟流水账有什么区别？

    不过众人还是忍着急躁，平心静气地说道：“你能不能别放屁了？给个准信，这到底是不是写给乐阳公主的情诗？你也别害怕，敞开了说，说错了兄弟们也不会怪你！”

    “对！”

    “不会怪你！”

    “快点说吧！给你跪下了！”

    书生见众人如此相信自己，顿时一股暖意涌上了心头，声音都有利了很多：“若单独拎出来，小生觉得并不是情诗。不过赵昊天生风流，自然不会无故作诗，况且这阙词意境绝美，并且有旁观者作证，说当日乐阳公主的确是淡绿罗裙，粉红裙带……”

    这个时候，又有女声附和：“对！对！我能够作证，当时好像还有人替赵昊传词，被乐阳公主臭骂了一通，从那天起就再也没有出过宫。”

    顿时，赌坊里面沸腾了。

    “那还说什么？铁定就是乐阳公主无疑了！”

    “那些花魁求爷爷告奶奶，都未必能得到一首诗词，乐阳公主只是湖中泛舟，恰好被赵昊看到，这纨绔就上赶着作词相赠！这不是图乐阳公主身子还能是什么？”

    “我作证！我叔叔的邻居的妻子的丈夫是绸缎商，曾经有幸见过乐阳公主一面，听说比仙女都漂亮！”

    “那还等什么？押啊！”

    “押！”

    “就押那个绿肥红瘦！”

    一时间，赌坊的气氛到达了高潮。

    书生见众人如此狂热，愈发觉得自己的推理有道理，抠抠搜搜从怀里掏出了几颗碎银子，也去排队下注了。

    二楼，周九奉也兴奋了起来，当即就掏出了自己仅剩的一金准备下楼。

    孟龙堂一把扯住了他：“你干啥去？”

    周九奉眼睛都红了：“这特娘的！白捡的钱你不要啊？”

    孟龙堂眼角一抽，一巴掌拍在了他的脑袋上：“你特娘傻啊！那书生把别人哄傻我能理解，把自己哄傻我也能理解，但你特娘的怎么也被哄傻了？”

    周九奉不服：“他说的那么有道理，怎么可能是在哄人？咱日天哥，啥时候白白作过词？”

    孟龙堂恨铁不成钢道：“到底是不是给乐阳公主作的词，你直接问他不就完了？你跟着日天哥混了这么久，是混成他的网友了么？”

    他也不知道“网友”是什么意思，这词汇是赵昊嘲讽三皇子“网恋”是说出的词汇。

    不过虽然不知道具体的意思，但孟龙堂也知道，这大概指的就是赵昊假装成的小姑和三皇子的关系，反正很不靠谱就对了。

    周九奉听了他的解释，顿时一拍脑门：“是啊！你瞅我这脑子！”

    “走？”

    “走！去镇国府！”

    ……

    镇国府。

    两个人到了，只能在大堂等候。

    因为平日赵昊没事的时候，一般都是呆在凤梧院。

    这个凤梧院，除了赵家人谁都不能进，当然老爷子和赵定边夫妇从来没有进去的想法，所以那里是赵昊绝对地盘，想要找他只能等丫鬟通知。

    足足过了一刻钟，赵昊才慢悠悠地走了过来。

    孟龙堂打量他了一眼，发现他身上到处都是泥土和花叶，不由有些疑惑道：“昊爷！您今天这是亲自修剪花丛了？”

    赵昊白了他一眼，也没解释，只是不耐烦道：“有屁快放！又有什么事儿找我？”

    这俩人平时都是叫日天哥的，只有有求于自己的时候才会如此谄媚地喊“昊爷”。

    孟龙堂也没有不好意思，便把赌场的事情原原本本地讲了一遍，最后问道：“这阙词真是你写给乐阳公主的？”

    “呃……”

    赵昊想了好一会儿，才想起来“绿肥红瘦”这事儿当初好像是闹了一阵子。

    他摇摇头道：“没有的事儿！那乐阳公主我见过，虽然长得不丑吧，但也就是天香阁碎玉的水平！”

    孟龙堂急切道：“昊爷！你可别唬我啊！你什么时候平白无故做过词……”

    赵昊摊摊手：“关键是那情那景，实在是太契合了，我就随口吟出来了！”

    孟龙堂还是不信：“昨夜雨疏风骤？”

    赵昊：“那天晚上大风降温，真是雨疏风骤啊！”

    孟龙堂：“浓睡不消残酒？”

    赵昊：“废话！你喝完花酒，第二天醒了脑袋不难受？”

    孟龙堂好像有些信了，点头道：“的确有些难受……”

    周九奉举起手：“我不难受！”

    赵昊和孟龙堂对视了一眼，齐齐伸出大拇指：

    “那你牛逼！”

