    简雍和这些大臣你一句，我一句，一边大谈祖宗家法，都不可迁，一方笑谈商周秦汉，皆有迁都之举；一方说洛阳有兵灾之险，一方则说洛阳八关，固若金汤；总而言之，就是谈不拢。

    简雍看向刘协，刘协面带犹豫，他知道一旦到河北，就有重新沦为傀儡的危险，但简雍说的也没错，洛阳残破不堪，缺少钱粮，回到洛阳，自己难道就没有危险吗？

    简雍看明白了。

    原来天子也不想去河北。

    呵呵，看来这天子当傀儡久了，已经有些政治嗅觉，如果是在太平年代，这个天子也许会成为一个不错的守成之主吧。

    可惜...

    去不去河北，可不是你说的算的了！

    “陛下！”简雍不在和这些打成辩论，而是对刘协拜道“自董卓乱洛以来，朝廷法令不出宫门，天下诸侯不从皇令，自表府牧者比比皆是，若非有大将军在河北震慑，坚持汉统，恐怕称孤道寡者，也不在少数！”

    说着，简雍一副感叹的样子看了一眼边上的刘虞，刘协等人顿时想起要不是刘虞坚持，之前袁绍和韩馥都要捧面前的刘伯安当皇帝了。

    “陛下如现在就回洛阳，诸侯朝拜天子，看到的是宫残城破，官吏军民缺衣少食，敢问陛下，这样的朝廷，如何威慑天下呢？

    到时难免有人，利益熏心，另立朝廷！”

    什么？另立朝廷？

    刘协浑身一颤，但比他更加惊恐的却是站在简雍边上的刘虞。

    因为只有刘虞知道，河北可还有一位废帝刘辩。

    如果刘协真的不去河北，而是要去洛阳和曹操等人合流，天知道马强会不会直接立刘辩为帝，到时候天有二日，那大汉可就热闹了。

    想到这里，刘虞急忙拜道“陛下！老臣有密事相告，还请屏退左右！”

    刘协对刘虞还是很信任的，点头应下，让杨彪、简雍等人都退下。

    “皇叔，不知有何秘事？”

    刘虞从怀中掏出一封信，递给刘协道“陛下可看此信。”

    刘协接过书信，打开一看，熟悉的字体涌现在他的面前。

    “皇兄...皇兄他可安康？”

    “殿下当日被大将军搭救出宫，如今正在河北！”

    刘协的确是个聪明人，他很快反应过来刘虞告诉他这个消息的目的何在。

    自己如果不去河北，惹恼了马强，天知道这个手握刘辩的大将军会不会另立新帝。

    袁本初做得的事，难道马子玉就做不得了？

    笑话！

    “皇叔...如寡人在河南，皇兄在河北，如何？”

    “陛下万万不可有此年头！一旦大汉决裂，即使他日重新一统，也再不是刘汉了！”

    刘虞比刘协看的更清楚，现在无论是刘协自己还是刘辩，手里都没有力量去统一天下，只能依靠其他诸侯，而如果天下决裂为南北两汉，大汉天子的最后一点遮羞布也就被扯下了。

    刘协闭目叹了口气。

    “让诸臣进来吧。”

    刘虞拱手出去，没一会儿，杨彪等人重新入内。

    “正如简宪和及皇叔所言，洛阳残破，不可为帝都，寡人心意已决，暂将朝廷迁于河北，待日后洛阳宫殿修缮，再回洛阳不迟。”

    “陛下！”杨彪还想再说，却被刘协挥手阻拦。

    “寡人心意已决！诸位爱卿退下吧！”

    杨彪恶狠狠的瞪了刘虞一眼，他实在不知道刘虞给刘协灌了什么迷魂汤，居然让刘协这么快改变主意了。

    大汉皇室，出了家贼了！

    刘虞被杨彪瞪得莫名其妙。

    不就是不去洛阳么，怎么这么激动？

    你杨氏不会把家当全埋在洛阳，等着去取吧？

    杨彪气呼呼的回到自己的帐篷，然后叫来了荀攸、杨奉、董昭等人，开始商议接下来的事情。

    “陛下心意已决，迁都河北已成定局，公与，看来这次你白跑一趟了。”

    杨彪虽然不满刘协的决定，但他毕竟是朝廷大臣，既然刘协下定决心了，他就算不满，他也要去执行和拥护。

    他一直都还记得他父亲当年对他说过的话。

    弘农杨氏，只忠于天子！

    董昭见杨彪态度发生了变化，也不气恼，而是细细问了一下原因，得知是刘虞说动了天子，而且天子态度坚决后，只能叹道“看来是曹使君没有福气了。”

    杨彪又看向荀攸说道“河北士族大都因清田分地而不满马子玉，不知公达可愿为朝廷奔走联络豪杰义士，等朝廷北迁后，让这些人入朝为官，以抗马强！”

    却没想荀攸直接笑道“杨公，荀氏世食汉禄，故而攸愿冒险留洛以求救出天子，如今天子已经安全，在下也是时候去云游四方了。”

    “公达你要走？”

    荀攸笑着点了点头，接着对杨彪拜了拜，转身离去，丝毫没有留恋之意。

    看到荀攸的背影，杨彪回想这些日子以来荀攸给自己出的无数主意，不由长叹了口气。

    ——

    “公达！公达！！”

    荀攸正在收拾东西，却听到外面有人叫，荀攸出来一看，见是董昭。

    “公与有何事？”

    “不知公达可有去处？”

    “听闻益州山水秀丽，荆州士人云集，我想去这两地走走。”

    “哎！刘表虽为八骏，却只有守成之才，难成大器，那刘璋更是坐井观天，还比不上刘景升，公达去他们那，不是明珠暗投了嘛！”

    “那公与以为？”荀攸笑着问道。

    “自然是去兖州，我家明公深通法度，麾下贤才如云，猛士如雨，更有你族亲荀文若主政，公达何不投之？也不枉你这满腹才华啊！”

    荀攸眯眼微笑道“我不过是一个闲云野鹤一样的人，哪里有什么才华啊。”

    “公达....那公达可愿意和我同行？”

    董昭觉得自己跑这一趟，没有把天子带到兖州，带个荀攸也是好的啊。

    “哦？你也要走？”

    “哎，天子之意已决，吾能奈何？”

    荀攸继续眯眼笑道“天子之意已决，杨奉、杨定之心决否？我若是你，此时就不回去。”

    董昭眨了眨眼，看着荀攸，能想出这样的主意，还叫没才华？

    那我大概就是个傻子。

