    雷均额头上瞬间布满了冷汗，连忙说道：“尊敬的殿主大人，您所需要的那种玉石不比极品神晶，实际上在座的各位之所以能在三天时间内收集到这么多极品神晶，都是因为这些极品神晶，都不是从他们在圣界的宗族中调配的，而是在灵仙界遗址中找各大势力的人借取，否则的话，他们绝无可能在三日内抽过五十亿极品神晶。”

    “而殿主所需要的那种玉石，虽然晚辈不知道它的具体价值，但必定是十分珍贵之物，这种玉石在我们天雷族中都不曾拥有，还是我族的前辈通过其他途径获得的。因此，我族要想凑齐殿主大人所需的三十颗玉石出来，那肯定会需要一些时间，还望殿主能够宽限几日。”

    剑尘一想也对，灵仙界遗址距离圣界的路途有多么遥远，他可是一清二楚，别的不说，仅仅是从灵仙界遗址穿越两界通道抵达圣界，就需要不短的时间。

    况且到了圣界之后，在地域面积更加矿阔的圣界中赶回家族，同样也需要一定的时间。

    当初他是被无心童子带着赶路，以无心童子那令人望尘莫及的至高境界，赶路时几乎是到了能够在一定程度上无视空间距离的可怕境地了，因此在路途上并未耽搁太多时间。

    可并不是人人都拥有无心童子那般登峰造极的修为，因此要想让天雷族在三日内办成此时，显然是有些不太现实。

    想到这里，剑尘也就不催促天雷族了，道：“那本殿主便再给你七日时间，七日之后，你们天雷族是去是留，全看你们自己了。”

    接下来，剑尘又交代了一些细节方便的事，便带着兵原离开了百圣城。

    同时带走的，还有那五十枚空间戒指。

    这些空间戒指中，每一枚里面所装的极品神晶，至少都在五十亿以上，多出几亿和十来亿也有不少，这个数量对于暗星族来说，已经是一个相当庞大的数量，完全能够填补药园所缺。

    兵原跟在剑尘身边欲言又止，他实在是想不明白殿主为什么不把所有人的神晶全部都收下？

    庇护五十个势力和庇护所有势力又有什么区别？完全不需要进行多余的付出就可以多获得一千多亿的极品神晶，这么便宜的事放在暗星族中又有谁会错过？

    只是一想到殿主在经历了两界山之行后，受到星兽的影响而变得极为易怒时，兵原最终还是按捺住了内心的冲动，没有开口询问，只是为唾手可得的那一千多亿极品神晶而感到可惜。

    剑尘和兵原重新回到了第五殿，坐在象征着第五殿殿主的宝座上，剑尘眼中目光闪动，而后看向第七殿所在的方向，并释放自己的神识，没有丝毫掩饰的朝着第七殿蔓延过去。

    第七神殿，第七殿殿主佳迪正大马金刀的坐在首位上，皱着眉头在犹豫着什么。

    百圣城发生的事他已经知道了，同时也知道此刻的百圣城中，那些被坤天抛弃的数十个势力，手中正准备着一千多亿的极品神晶寻求庇护。

    面对如此庞大数量的神晶，佳迪也难以保持镇定，极为的心动，因为第七殿若是有了这笔神晶，那就完全能解当前的燃眉之急了。

    只是在他心中，对坤天已经生出了忌惮之心，特别是有了三日前坤天与欧文大战的一幕上演后，这份忌惮之心，就更加的浓烈了。

    突然间，佳迪神情一动，脸色瞬间变得冰冷了起来，对着身前的虚空冷漠道：“坤天，你神识无故侵入我第七殿，你意欲何为？”

    “我来，自然是与你进行一场交易。”剑尘的神识降临第七神殿，直接与佳迪进行传音。

    “交易？我们之间还有何交易可谈？”佳迪神色冷漠，语气也冰冷无比，一副拒人于千里之外的意思。

    的确，他们第七殿与第五殿向来只有争斗，这种明争暗斗已经持续无数年了，根本就没有做交易的说法。

    “当然，我知道你们第七殿的神晶已经维持不了药园几天了，一旦药园的能量供给无法满足而导致育道果的晋级受到影响，这个后果你们第七殿可担当不起。”剑尘慢条斯理的说道。

    佳迪眉头大皱，冷哼道：“虽然当前我第七殿的神晶库存不多，但还远远不到连药园都无法满足的程度，并且，与我们第七殿合作的那些势力，每天都在为我们源源不断的输送神晶进来。我第七殿所负责的药园区域，还轮不到你们第五殿来指手画脚。”

    “那些神晶，可远不够育道果晋级时所需的能量，佳迪，你就不要自欺欺人了。”剑尘淡淡一笑，道：“不过，现在倒是有一个机会，可以让你们第七殿完全不必为神晶不足而担忧。从此刻起，我们第五殿可以全权负责你们第七殿供应药园的一切神晶所需，直至育道果真正成熟。”

    佳迪眼中精芒一闪，这一次，他没有立即回绝剑尘的提议，而是端坐在宝座上沉默了片刻，最后才面无表情的开口道：“那你想要本殿主付出什么代价？”

    “代价？谈不上，对你来说也仅仅是一句话的事而已，不需要任何的付出......”

    ......

    剑尘收回了神识，坐在第五殿殿主宝座上的他，嘴角不由得露出了一抹意味深长的笑容，对着下方的兵原说道：“从此刻起，第七殿所负责的那一片药园，神晶能量的供给完全由我们第五殿来提供。”

    “啊！什...什么？”站在下方的兵原满脸惊愕，尽是不敢相信的神色。

    与此同时，一道命令也是自第七殿殿主手中下发，由修为臻至无极始境四重天的第七殿副殿主安烈，亲自率领暗星族两大军团，浩浩荡荡的开往百圣城。

    他们的行军速度并不快，因此在半路上就被百圣城得知了消息，顿时令得百圣城变得人心惶惶。

    “不好了不好了，暗星族大举来犯，这一次是由一位无极境四重天的强者领队......”

    “是第七神殿的人，完了，他们这是要准备覆灭我们百圣城了吗......”

    “不要慌，我们已经受到了第五殿主的庇护，立即派人去求援第五殿主......”

    百圣城的守护阵法再一次被全力开启，全城开始戒备，同时受到第五殿庇护的那些势力，也开始纷纷派人前往皇城联系第五神殿。

