    狂暴的杀气席卷苍穹，无比肃杀的气氛，如同海浪一样拍打大地，让人如坠冰窖，无比的萧瑟与冰冷。

    “五年前，你天域执岁镇杀我，残害陈玉郎与张宗明，那时的我，只是一个天神，我恨自己的弱小，颠簸流离。”

    “两年前，在寂灭之地，阎罗欲杀我，不过被我反手镇压在大陆底部，那时的我，虽为神尊，但也只能借助其他的力量。”

    “一年前，你执岁联合虚无子在雷海设伏我，只可惜，斩杀的只是弱小的神尊。”

    “今日，我当斩神皇执岁，将天域执岁的指甲，一个个掰掉！”

    “未来，我晋升到神皇，就斩杀准帝执岁，我晋升到准帝，就斩杀半帝执岁，我晋升到半帝，就去找神风大帝，好好问问他，是如何管束自家狗的！”

    秦凌云声如洪雷，像是十万八千战鼓齐鸣，将整片苍穹都给震的隆隆作响，闻者无不心惊！

    他们以为，雷海一战已经是秦凌云的巅峰，却没想到，一年前，对方竟然将一尊准帝镇压在寂灭之地！

    而且，这个家伙好大的口气，不仅要斩杀执岁所有强者，甚至还要去质问神风大帝，这等气魄，当真是震人心神！

    “找死！”

    听到秦凌云的话，神皇执岁眼神一凝，无边的杀气翻涌而出，浑身绽放出万丈光芒，像是一座金色的山渊，沉重而势大。

    他一步一步上前，脚碎虚空，身后浮现出一片连绵不绝的巍峨山岳，压的众人喘不上气来，万丈高峰上，刻着一个“皇”字，如大日般夺目而耀眼。

    一根金色木杖出现在手中，散发着无以伦比的威压，执岁神皇眼神冷漠，立于虚空上，对着秦凌云狠狠的砸了过去！

    “轰！”

    漫天金光翻涌而出，汇聚成一座难以形容的五岳之山，大山覆盖万里，阴影将整片场域所笼罩，带着万钧之势，如同一方大陆坠下！

    这种神威，让众人心神炸裂，在这座大山下，怕是有多少神尊就压死多少神尊吧！

    秦凌云神色平静，六玄镇天鼎悬浮在头顶，垂下万丈玉色道光，狂暴的力之法则翻涌而出，像是一条山岭从虚空中贯穿出来，他九九归一，一拳向前方轰去！

    “轰隆隆！”

    刹那间，拳头撞在金色大山上，随着震耳欲聋的响声，无穷无尽的法则符文从上空爆炸，溅落在地面砸出一个个深不见底的大坑，周围的虚空都破碎了，金色的火焰和浓郁的玉光燃烧苍穹。

    一道恐怖的波纹从碰撞点扩散出去，所到之处斩灭一切，无数的巨木和山峦全部化为齑粉，那刚刚建好的执岁殿，再度崩塌！

    这一幕太骇人了，一名神尊能和神皇打出这样的神威，简直叹为观止！

    许多强者根本承受不住二人对撞散发出的余波，纷纷被穿体而亡，他们死前怎么都没有想到，自己已经在千里之外观战，却依旧遭了大劫。

    当真是神仙打架，凡人遭殃！

    “除神皇之外，其余人退至十万里外，若是身陨，本帝概不负责，并随时欢迎各位来鬼哭崖做客。”

    就在这时，一道苍茫而古老的声音响起，仿佛来自历史长河的最深处，旋即，只见苍穹上一道人影飘落，他轻轻挥手，一方大阵将整片区域所笼罩。

    “裂天帝！”有人惊呼出声。

    秦凌云和神皇执岁的战斗，竟然将这么恐怖的人物都吸引过来了！

    “轰隆隆！”

    力量的冲撞还在继续着，秦凌云拳轰山峦，脚下喷发出磅礴的玉光，如同一颗冲入星空的彗星，拖着长长的尾光，想要将大山击到星空最深处！

    “镇！”

    神皇执岁身后山脉虚影像是浪涛般不断起伏，巍峨耸立，他双手划动，垂下万道金光没入大山当中，一时间，整座大山绽放出璀璨光辉，如同苍龙苏醒，爆发出更为恢弘的气势！

    面对更为沉重的威压，秦凌云双目变得无比妖异，竟然同时演化出四种不同的画面，青龙翱翔，朱雀展翅，白虎杀伐，玄武伏海，四神兽虚影崩散云海，每一只都有万丈之大，睥睨八荒！

    秦凌云化拳为掌，十指张开，只见他怒吼一声，竟是直接将大山掷出，砸到大地上，刹那间，平原崩裂，山谷下陷，一条延绵近乎十万里的巨大鸿沟出现在众人面前！

    “他到底是不是人！？”

    众人心脏剧烈跳动，抬手掷山，以神尊境和神皇拼杀到这种程度，这种肉身，当真是逆天到无法理解！

