    第14章 天级学子迎新会，一边凉快去

    “入会？”

    “对，古兄有所不知，在学府内，有学子自发组成一个个团体，大家聚在一块，相互切磋论道，比如我便是枪会的副会长……”顾轩淡淡笑道。

    古青云恍然大悟。

    这所谓的会，就好像他前世学校里的社团。

    听到顾轩是枪会的会长后，他不由眼前一亮，“那可真是巧了，不瞒顾兄，在下也是用枪的。”

    古青云抬手之间。

    一把漆黑长枪便出现在他手中。

    一股煞气从枪上散发而出，令人不寒而栗。

    这是，天级神兵……霸王破阵枪！

    此枪出现的刹那，整个屋子内的温度都下降了好几度，而拿出枪的古青云，也在暗自观察着顾轩。

    对方看到霸王破阵枪后，眼中露出一抹惊艳。

    但却无贪婪之色。

    这让古青云更加确信，对方是个可结交之人。

    “好枪！”

    顾轩赞叹一声，“没想到古兄也是一名枪客，那可真是太好了，我枪会随时欢迎你前来切磋。”

    “哈，一定。”

    古青云点点头。

    他虽然掌握了燎原九势这样的顶尖枪法。

    但他之前并未系统的学习过枪术，若是能与一些枪术大家交流，对他深入学习燎原九势也是有好处的。

    时间流逝。

    数天时间过去了。

    这几天，古青云将自己的住所整顿一番，并取名为青云院，对于学府的环境也越发熟悉了。

    而学府的招生考核也已结束。

    顾轩来访了几次，两人越发熟络，据他所说，这次招生，一共新招了学子八百人。

    古青云回忆，自己刚来时，单单在学府门口见到的排队人数就有数万十数万了。

    可这么多人考核，学府只招了八百人。

    可见考核之难了。

    在这八百人中，也仅仅有二十人成为天级学子。

    “对了，古兄，明晚天级学子将在明月小筑举行一场天级学子迎新会，你也一起来吧。”

    顾轩突然邀请道。

    古青云闻言，点点头，“可以。”

    他也想见见，这些天级学子都有什么特殊的。

    第二天晚上。

    古青云穿戴整齐，与顾轩便要前往。

    “嗷呜。”

    古狼叫唤一声，跟着古青云旁边，想跟他一起。

    “别闹，乖乖待在家里。”

    “嗷呜。”

    古狼还是跟在古青云身后。

    它现在对于古青云十分依恋，这几天来，不管古青云去哪，它也去哪，连半夜睡觉都偷偷钻进他怀里。

    “呵，这风狼如此亲近古兄，你便带着它吧，此次聚会，也没有说不能带战宠。”顾轩淡淡笑道。

    “嗯，那好吧。”

    古青云点点头。

    明月小筑，是天级学子区域内的一个聚会场地，建立在一座湖泊上，景色宜人。

    除了天级学子，其他学子不得入内。

    古青云跟顾轩来到时，这里已聚集了不少人。

    每一个，都是人中龙凤。

    古青云暗自观察了一番，发现这里的人，普遍年龄不超过三十岁，可修为，却普遍在先天之上。

    甚至不乏元海境。

    这些人，随便一个都足以吊打玄灵宗首席白秋。

    论境界，这里有不少人都胜过古青云。

    当然，境界与战力，不可一概论之。

    古青云现在虽只是先天圆满，但论战力的话，纵然是刘璇机那样的元海圆满，也被他击杀了。

    “古兄，你看那两人，他们便是我跟你说过，今年手持金贴而来的学子。”顾轩指着人群中的两人道。

    其中一人，是个红衣少女。

    这少女，站在人群中，四周不乏男子环绕身侧。

    如众星拱月。

    还有一个人，是个黑衣少年，他面容冷漠，身上散发着一种生人勿近的气息，显得有些孤僻。

    据顾轩说，那少女名唤林红英，来自一个堪比顶尖势力的修行世家，最关键的是，林家曾经出了一个绝顶天才，而那人，是青州王座下八将之一的白衣将。

    有消息说，这林红英与白衣将关系匪浅。

    所有许多人都打算跟林红英打好关系，要是能通过对方与白衣将攀上关系，那可就飞黄腾达了。

    至于那黑衣少年的来历，倒是颇为神秘。

    名唤楚澈，别的不知道，只知此人在刀道上的造诣惊人，而且性格孤僻，但却十分好战。

    入学府后，很少与人交流。

    之所以来参加这聚会，只怕也是来看看天级学子的实力水平，能不能找到几个好对手吧。

    “顾轩，他便是你说的手持金贴的古兄吧。”

    此时。

    一个粗犷的青年走到古青云面前哈哈一笑道。

    四周众人闻言，也惊讶的看向古青云。

    好奇的打量着对方。

    那楚澈看到古青云后，眼中更是露出一抹精光，仿佛看到了什么千载难逢的好对手。

    “古兄，我给你介绍一下，这位是我枪会会长，景明风。”顾轩给古青云介绍道。

    “嗯，听顾兄提起过会长，今天总算见到了。”

    “哈哈，我也听顾轩说你也是用枪的，有空我们切磋一下。”景明风哈哈一笑说道。

    “一定。”

    “咦，林姑娘，你看。”

    这时，红衣少女林红英旁边一个男子轻咦一声，指着古青云脚边的古狼惊讶的说道。

    林红英看了一眼古狼，随即秀眉一挑，“咦，那头狼崽子……哼，原来是被他拿了。”

    她缓缓走到古青云面前，语气冷漠说道：“你身边这头狼崽子，从哪里得来的。”

    在看到林红英的时候，原本安安静静的古狼突然毛发直竖，龇牙咧嘴的朝对方咬去。

    “哼，畜生也想伤人。”

    林红英旁边的一个男子冷哼一声，一脚蹿出。

    饱含真元的一脚，毫不留情。

    此时。

    同样一只脚踢出，后发先至的踢在那男子脚上。

    咔嚓一声。

    一声骨裂声响起。

    那男子惨叫一声，抱着脚摔倒在地。

    而古狼也被古青云抓住，抱在怀中安抚。

    他看着地上惨嚎的男子，语气漠然，“打狗还要看主人，这只是一个教训，下次断的不一定是脚了。”

    出脚之人，正是古青云。

    在他旁边，顾轩略微惊讶，暗自想道：“人不可貌相啊，没想到古兄平时看起来和和气气的一个人，出手竟如此狠绝，废人手脚，跟吃饭喝水一样。”

    “放肆！”

    “小子，你出手未免太狠了。”

    林红英身边的几个男子脸色一变，不善的看着古青云，林红英也是美眸一凝，目光逐渐冰冷。

    “本小姐再问一遍，这狼崽子你从哪来的。”

    “捡来的。”

    “这是本小姐的东西，我要你立即还来。”

    古青云闻言，像看白痴一样看着林红英，“你的东西？证据呢？没有的话就一边凉快去。”

    (本章完)

