    夜帆将她一把推开：“行了，你的演技太差，早就穿帮了，有什么事你就直说吧。”

    这么快就被夜帆拆穿，李东凝的确有些尴尬。

    “夜帆，你和公司的女高管走得太近了，我不喜欢。”

    夜帆笑道：“什么和女高管走得太近，你是想说我和你嫂子走得太近吧？”

    李东凝冷着小脸道：“你知道就好。全公司都看见你经常出入我嫂子的办公室，难道你不应该避嫌吗？”

    “避嫌？”夜帆反问道，“我需要避什么嫌？难道你担心别人误会我先玩你嫂子再玩你，影响你的名声？”

    “夜帆，你混蛋！”

    李东凝气恼地捶打夜帆的胸膛。

    “你和我哥是兄弟，现在你在他眼皮底下干活，还整天往他老婆的办公室里钻。”

    “就算你对外面说你进去谈公事，但是房门一关，谁知道你们在里面干什么，谁知道别人会怎么猜测你们。”

    夜帆在心中赞叹道：“这小妞，也不是那么笨嘛。”

    但他说道：“就因为这样，你就要求我跟你嫂子保持距离？”

    “没错，就是要保持距离！”

    李东凝听着胸膛命令道：“以后你只能跟我直接对接，严禁你越级报告，严禁你跨过我找任何高管。”

    “这么霸道？”夜帆一副担惊受怕的样子。

    但他话锋一转，又道：“行了，别演了，说出你的真正目的吧。”

    李东凝楞了半秒，最终叹了口气。

    “夜帆，你真的太聪明了，不论我披了多少层伪装，最终都逃不过你的眼睛。”

    夜帆道：“可以说了吗？”

    “夜帆，我知道你被我哥戴绿帽的事情。”她小声地说话，让夜帆感觉到不对劲。

    “所以呢？”

    “我还知道你是东海市十大纨绔之首，还知道你来天使之眼是想东山再起，还知道你想报复我哥。”

    “你再不说结果，我走了。”夜帆转身作势要走。

    直觉告诉他，李东凝这次喊他出来，绝不是为了给李东来求情的。

    李东凝抬起头，直视夜帆的眼睛。

    她的表情从柔和变得刚硬，从微笑变得狰狞。

    “我想说的是，夜帆，等到你抓住他，要惩罚他的时候，你一定一定要通知我，我要亲自动手报仇。”

    夜帆骇然。

    他一直以为李东凝是他打入李家的最佳棋子，却没想到她对李东来有如此滔天的恨意。

    夜帆能感觉到，她的恨绝不是演出来的。

    是从她内心深处，从他骨子里发出来的。

    李东来曾对她做过什么？

    她为什么把那段过往藏得这么隐秘，以至于连他调查她的时候，都查不出任何异常？

    但是夜帆知道，他现在决不能问这个问题。

    想要知道答案，要么靠自己暗地里查明真相，要么等到她自己愿意主动说出来。

    他也凝视李东凝的眼睛，问道：“作为交换，你能帮我做什么？”

    “让你掌控A组，让你对天使之眼为所欲为。”李东凝冷冷地说道。

    夜帆随意道：“就这？我好像并不感兴趣。”

    “必要的时候，如果你想去临海总部，我也可以帮你！”

    夜帆又道：“我对临海的李家一点兴趣都没有。”

    李东凝恼怒道：“不要人心不足蛇吞象。你要相信，没有我帮你打掩护的话，你在天使之眼什么都做不了，什么都改变不了。”

    “是吗？那我倒是要试试。”夜帆呵呵一笑，转身往电梯走去。

    一个小小的李东凝，他真的不放在眼里。

    他想要做的事情，迄今为止还没人能阻止他。

    “站住！”李东凝喝道。

    夜帆站定，但不转身。

    “怎么着，没完没了了是吗？真以为我一点脾气都没有？”

    “去后备箱，帮我把给员工的礼物拿上去。”李东凝说完就拿出车钥匙，径直朝她的车后备箱走去。

    夜帆哑然，没想到这个妞还真不是随便说说，真的在车里带了礼物来贿赂A组的组员啊。

    这小娘皮，似乎也没那么蠢嘛。

    他对李东凝的过往，对她和李东来身后的矛盾，更加感兴趣了。

    一个明明有智慧有心思的女儿，偏要伪装成嘻嘻哈哈没有脑子的小公主。

    这份十几年如一日的隐忍和坚持，就不是一般人能受得了的。

    相比之下，自己一年多的蛰伏，算个屁。

    尽管他已经做好心理准备，但当他看到后备箱里的东西时，他还是被震撼到了。

    夜帆的脸色很惊诧。

    “卧槽，你没开玩笑？”

    李东凝看傻子一样看着他。

    “怎么说你也当过身价过亿的大老板，不用那么大惊小怪吧？”

