    当陈扬捂着脑袋从床上爬起来的时候，外面已经是深夜了。

    他这一睡，竟然睡了整整一天。

    现在陈扬的感觉，就像是有一把看不见的斧头直愣愣的插在自己的脑门上一般。

    虚弱和疼痛混合的感觉，快把他折磨疯了。

    “难不成从那个空间里往外拿东西，要的是命不成？”

    缓了好大会，陈扬才下床。

    “教官！你醒了？”

    被陈扬造出的响动惊醒的陈山马上站了起来。

    这时，陈扬才发现，陈山一直在房间里，但是他因为现在的情况，根本没有发现自己的房间里还有一个大活人。

    “你没事吧教官？你睡了整整一天啊。”

    陈山走过来，虽然年纪不大，但是已经开始蓄须的他，那张有些老成的脸上全是关心。

    “我没事。昨晚睡得太晚了。”

    陈扬摆了摆手，站起来，却一个趔趄差点摔在地上。

    陈山眼疾手快，一把扶住陈扬。

    “教官你病了？”

    在陈山的印象中，陈扬一直都是以铁人的形象出现的。

    什么？魔鬼？

    陈山什么时候说过他敬爱的教官是魔鬼啊。。。

    “没事没事，可能是睡的时间太长了，没办法，老了啊。”

    陈山看着满脸胶原蛋白，年轻的过分的陈扬，满脸都写着不信俩字。

    “行了，不用关心我了，我的身体我自己明白，今天有什么消息吗？”

    陈扬没有让陈山继续在这个问题上纠缠下去，直截了当的问道。

    “兵部派人送来了御林军的虎符，还说有什么要求第一时间去内阁找关相就可以了。”

    “唔。。”

    陈扬揉着自己的太阳穴，突然想到了什么。

    “看到桌子上那身衣服了吗？去告诉兵部，以后御林军日常训练的衣服就按照那个样式准备。”

    “哦。”

    陈山脸上露出喜色，他今天早晨刚来，就被那身迷彩服吸引住了，没想到这竟然是陈扬为他们准备的服装。

    “对了，现在御林军的军饷是什么标准？”

    陈扬有气无力的问道。

    “御林军普通军士每月军饷一两八钱银子，军官根据级别各有不同。”

    “伙食待遇呢？”

    “每人每日一斤糙米，三日一食肉。”

    陈山对答如流。

    “一应待遇，在往日的基础上翻三倍，军饷提到每月五两银子，一日三餐都得有肉，米面管饱！我不管京营其他部队是什么待遇，御林军必须按照这个标准。”

    陈扬是不花自己的钱根本不知道什么叫心疼，当然，花自己的钱他也不见得会心疼到哪里去，大手一挥，就把普通御林军的待遇提到了以前军官的待遇级别上。

    “另外，老御林军解散了没？三日之后开始，招兵！”

    “那，招兵的标准是什么？”

    陈山不知道从哪掏出个小本本和炭笔，一边在本本上写着，一边对陈扬说。

    “市井混混不收，有花拳绣腿的不收，年纪过三十的不收，在衙门干过的不收。

    喜欢吹牛、高谈阔论的人不收，胆子小的不收，皮肤白皙，手上没有老茧的不收，性格偏激的不收。”

    陈扬早有腹稿，八个不收说出来，陈山整个人都傻了。

    “那。。咱收啥啊？”

    “臂膀强壮，肌肉结实，眼睛有神，性格老实，手脚粗大。猎户、农夫、渔民、工匠优先。”

    “哦。。。”

    “明天你派人，跑遍京城所有坊市，把招兵通知发下去，然后再去京城周围的大小村落，务必把招兵的通知尽可能的让更多人知道。”

    “是。”

    “对了，教官，昨天晚上，有人窥探。见到我们有人站岗之后就退走了。”

    陈山把陈扬交代的事情统统记到自己的小本本上，这才开口说道。

    “只要不踏入宅子范围，不用理会他们。”

    陈扬用膝盖想都知道这是李家的人，准备运送范家地底下那批兵器。

    说来也怪，他刺杀李家兄弟也有好几天了，为什么李家那边一点动静都没有？

    交代完之后，陈扬还是昏昏沉沉的，他连饭都懒得吃了，等陈山一走，又倒在床上，沉沉睡去。

    到了第二天，陈扬终于感觉自己好受了一点。

    他洗了个脸，走出房间。

    范家大宅内空荡荡的，虎啸营的兄弟们都按照陈扬的吩咐出去张贴告示了，只留下几个昨晚放哨值班的兄弟。

    “教官，有人找你！”

    值守的丁虎突然跑过来，脸上带着些有些猥琐的笑意。

    “你这是什么表情？”

    陈扬奇怪的看着丁虎。

    “您去看看不就知道了?”

    陈扬瞥了丁虎一眼：“三十圈！”

    丢下愁眉苦脸的丁虎，陈扬往门口走去。

    见到大门外的两道倩影，陈扬终于知道了为什么刚才丁虎会用那样的眼神看着自己。

    一身黑衣的李清凝和一身绿衣的翠儿，站在大门下的阴影中等着自己。

    “稀客稀客。”

    陈扬下意识的打着招呼：“咱们上次见面，好像还是在上次啊。”

    翠儿点了点头，感觉陈扬说的很对，但是总感觉哪儿怪怪的，哪里怪又说不出来。

    而李清凝则是噗嗤一下笑了出来。

    她看着被自己的笑容迷得楞在原地的陈扬：“以前怎么不知道你说话这么滑？”

    陈扬回过神来，悄悄侧头，不敢继续正眼看着李清凝。

    “两位里面请！”

    三人一边走一边说话。

    “这次来找你，是因为用上次你给的那种锻造花纹钢的方法，已经锻造出了成品，特意带来让你看一下。”

    李清凝落落大方的走在精致的小路上，看着身边郁郁葱葱的花草，心情也好了不少。

    “哦？效果如何？”

    陈扬刚想问翠儿上次是怎么从皇宫中出去的，突然听到李清凝的话，注意力一下就被吸引了过去。

    “非常好，用神兵利刃来形容也毫不为过，我已经下令家中开始批量生产了。”

    李清凝没有卖关子，直截了当的对陈扬说道。

    “那就好。。。咕噜咕噜。。。”

    陈扬点了点头，突然一阵让他有些羞耻的声音从他的肚子里传了出来。

    他这才想起来，自己已经将近两天没有吃饭了。

    “陈扬，我饿了。”

    翠儿捂嘴偷笑，但是李清凝好像没有听到，突然对陈扬说道。

    看着挂在天上的太阳，竟然不知不觉已经到了中午。

