
百花楼一共七层，前四层，每层都是有着数十个房间，每个房间的门口都是挂有一个灯笼，这便是代表里面有客，前面四层的生意很好，九成以上的房间门框上，都是挂有灯笼，从第五层开始，价格有了很大的变化，要想走到这里，身上没有个两三千两银子，想都别想，而且房间也变少了，只有八个，五六两层加起来不到二十个房间，只有四五个房间的门口挂有灯笼，生意惨淡，看的出来，今天来的高端客人，不多。

到了七层，老鸨笑着介绍道：“七层只有四位姑娘，也是我百花楼核心台柱，分别是春夏秋冬......”

老鸨做了一番介绍，四位姑娘的代号分别是春分、夏至、秋露、冬雪，以四个季节来区分，同时也代表了他们的性格与才艺。

李勋摸着下巴想了想，说道：“夏至代表了热情似火，就选她吧。”

老鸨神秘的笑道：“公子还真是会选。”

李勋不解道：“什么意思？”

“公子进了房间便知。”

老鸨没有解释，临走之前，最后说道：“这夏至姑娘目前还只是卖艺不卖身，公子若是来了兴趣，可到下面来，一到五层，可随意挑选一位姑娘，这钱嘛就不用给了。”

说完这番话，老鸨一脸奸笑着离开了。

李勋顿时傻了眼，不过又觉得无所谓，反正今天来又不是办这事的，而且老鸨也是有言在先，说过钱花了也不一定办的成事，不过心里还是忍不住骂了一句‘奸商。’

“你们在外面守着。”

李勋对严毅等人吩咐了一声，随即推开门，走了进去。

“你怎么进来了？”

房间很大，分内外两间，一名侍女正坐在外间，见到李勋进来，一脸诧异的走了过来，出声质问道。

李勋笑了笑，反问道：“当然是你们的老鸨带我来的，难道我还能一个人走到这里不成？”

“喜儿，什么事？”

内房传来一道动人的声音，侍女喜儿回头应道：“小姐，来了一位客人，说是妈妈带来的。”

“我不是说过，今天不见任何客人的？”

声音有些不高兴，但依旧动听。

“你也听到了，小姐今天不见客，还请公子改日再来。”

李勋皱了皱眉头，劳资花了五千多两银子，连个面都没见上，那也太亏了，想到就生气，于是伸着脖子喊道：“夏至小姐，我可是花了好几千两银子，你怎么着也要见上我一面吧。”

喜儿惊讶的看着李勋，来这里的客人，还从来没有像他这么粗鲁的，整个房间顿时安静下来。

“妹妹，见一见在让他走，也是无妨，免得让这里的老鸨妈妈说闲话。”

李勋脸上有了一丝惊讶之色，这个声音怎的这么耳熟？

走到内房，一名十七八岁的绝色美女静静的坐在那里，在她旁边，竟是坐着陈诗诗。

“我是说声音听着耳熟，原来是诗诗姑娘。”

李勋笑着走到两人对面坐下。

陈诗诗直视李勋，咬着牙说道：“能在这里见到李公子，诗诗也是惊讶万分。”

李勋老脸一红，干笑一声：“诗诗姑娘言重了，这百花院是个男人都喜欢，别人能来，我当然也能来。”

看着李勋尴尬模样，莞尔一笑，一语双关的说道：“那日与李公子分别之后，原本以为第二天便能再次见到李公子，谁知等了一天又一天，始终不见李公子出现，难道诗诗就那么让李公子不喜？”

陈诗诗确实不能理解，上至贵族才子，下至豪商富甲，为了见上自己一面，可谓是争破了头，他倒好，自己白白把机会送到手中，他竟是毫不珍惜，这让陈诗诗的自尊心大受打击。

“最近太忙，实在是脱不开身，日后有机会，李勋定当亲自上门谢罪。”

李勋干咳两声，呵呵笑道，心中却是在苦笑，不是不想见你，第一次去了没带牌子，守门的不让进，后来这件事情让小莲知道了，对自己冷声冷气了好几天，最后那个牌子也就不知所踪了，李勋把家中翻了个遍，都是没有找到，也只能放弃了，这个事情有些丢人，李勋怎么说的出口？

夏至看了两人一眼：“你们两个认识？”

李勋看向夏至，轻笑道：“得幸与诗诗姑娘有过一面之缘，至今记忆犹新，不能忘怀。”

陈诗诗哼声道：“我怎么看不出来，你恐怕早就把诗诗给忘了吧。”

李勋干笑两声，见她在气头上，也不好接话，只得闭嘴不言。

“李公子到此所谓何干？”

夏至轻声问道。

“听闻百花楼四位花旦，个个赛若天仙，故来一看究竟。”这不明知故问？一个大男人到一个女人的房间，还能干什么？不过今天李勋确实不是为此而来。

夏至淡笑一声，谦虚的说道：“只怕让李公子失望了。”

陈诗诗拉着夏至，没好气的看了李勋一眼：“妹妹，我们聊我们的，别理他。”

夏至笑了笑，让喜儿端来酒食，让李勋享用，然后与陈诗诗继续聊天。

“妹妹，百花楼的妈妈几次强迫你出阁，她既然有这个心思，你总这么推辞也不是办法，不如跟我去凤凰楼吧，有姐姐在，别人休想欺负你。”

夏至苦着一张脸，摇头叹息道：“我想走，但是他们不肯，为之奈何？”

陈诗诗怒道：“你父亲欠他们的钱，早就已经还清，凭什么强留与你？”

夏至默默说道：“那些人的来历，姐姐也是知道，他们若是不松口，妹妹要想恢复自由身，太难了。”

听着两人的谈话，李勋有了一些了解，夏至的父亲早年欠下百花院许多钱，最后被百花院一干打手找上门来，以致家破人亡，当时夏至只有十二岁，那些人见她长得极为标致可人，便没有害她性命，带回了百花楼，父债女还，通过这几年的努力，当初欠下的债，夏至已经还清，并想要离开这里，可惜百花楼的妈妈不肯，还强迫她出阁，赚取更大的利益。

李勋坐在一旁默不作声，自顾自的喝着酒，看着两位绝美的容姿，也是一件赏心悦目的好事。

就在这时，夏至的另外一名侍女，叫做菲儿的少女冲进了房间，跪在地上，哭喊道：“姐姐，快救救我妹妹，他们....他们...”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510008"  chaptername="第七十三章  小有威名（四）">加入书签</a>
</div>
