    黄蓉的声音清脆婉转，此时却做出一副恶声恶气的样子，很是好笑。

    旁边王处一轻咳一声，吸引了几人的注意。

    “太元师侄，咱们还是先商量一下杨兄弟的事情吧。”

    “是啊，太元大哥，你到那王府打探的如何，咱们怎么才能把杨婶婶给救出来？”

    郭靖对于杨铁心的事还是很上心的。

    “王府的大概情况我已经打探清楚了，只是杨大叔的事情到底该如何办理，却要好好思量一下，若是直接把那王妃带出来，势必要惊动赵王完颜洪烈，到时候金国中都要轰动，我等要先找好退路才行，而且还有一件事，就是那杨康要如何处理？他这十几年来，在王府长大，能不能舍弃一身的荣华富贵，还是一个问题。”

    太元对于这等事情还真没想到一个万全之策，包惜弱还好，他虽嫁入王府，可对杨铁心依然是念念不忘，若是杨铁心要带她走，那应该不成问题，只是另一边杨康就麻烦了，此人恐怕不太甘心直接放弃眼前的身份的，若是让他们母子分离，又是一桩麻烦事情。

    杨铁心嘴巴蠕动，正要说些什么，门外忽然有人肃声说道：“哼，有什么不能舍弃的，既然他的亲生父亲已经找到，难道还要认贼作父不成？”

    话音未落，一个中年道士大袖飘飘地推门而入，此人面容刚毅，眼神如电，风骨凛然，正是全真七子之一的丘处机，也是太元这一世的师傅。

    “杨兄弟，哈哈，果然是你，十八年不见，今日相逢，真是苍天有眼啊。”

    丘处机进门之后，眼光一扫就看到了杨铁心，脸上露出了笑容，朗声说道。

    “丘道长，一别多年，你仍是风采依旧，我却是老了。”

    杨铁心也是一脸感慨，二人老友重逢，好一阵寒暄，之后才把话题转回到刚才。

    “师傅，一向可好。”

    太元也上前见礼。

    “太元徒儿，你说那杨康舍不得荣华富贵是怎么回事，且给为师好好说来。”

    丘处机冷哼一声，语气中有些不满。

    太元不以为意，直接把杨康母子的对话说了一遍。

    “师傅，杨师弟这么多年来一直生活在王府，身份尊贵，让他一下子接受一个平民百姓的身份，恐怕不是那么容易，而且那完颜洪烈这些年来对他更是宠爱有加，这等情况下，想要让他直接离开赵王府，还是有难度的。”

    “哼，他敢，他本就是汉人，忠良之后，如今认贼作父十八年，现在杨兄弟也大难不死，他如何能不承认亲生父亲。”

    丘处机大声说着，对于太元的担心不为所动。

    “这样吧，我现在就去王府一趟，直接把杨康那小子给带来，倒是要看看他如何说法。”

    丘处机是个火爆性子，说完也不管其他，急匆匆地离开了。

    “唉，丘师兄的性子这么多年了，还是这么急躁，太元师侄你所说的未尝没有道理，这么大的事情，怎么得都得让杨康好好考虑一下才是，如今逼的这么紧，怕是不会有什么结果啊。”

    王处一虽然和杨康只是见了一面，可以他的眼光也能看出此人的性子如何，对于丘处机此去的目的觉得希望不大。

    杨铁心黯然无语，他风霜寒苦十八年，好不容易找到妻子儿子，却落得这个下场，内中心酸可想而知。

    就是今夜他潜入王府，若不是有包惜弱的帮助，恐怕都要被杨康率人给擒拿下来了，父子二人落得如此下场，何等悲哀。

    一时间，众人也就在这客栈之中默默等待，看看丘处机此行结果如何。

    一晃就是一个多时辰，天色微明，屋外的大雪稀稀疏疏，红日初升，快要放晴。只是丘处机却仍然没有回来。

    轰！陡然间，一束烟花凌空而起，在天空爆炸开来，整个中都城都看得清清楚楚。

    “不好，是我全真派的求救信号，那方向是赵王府，看来丘师兄那边出事了，太元师侄，你快随我前去。”

    王处一面色一变，急忙道。

    “好。”

    太元应了下来，转身对郭靖等人说道：“郭兄弟，黄姑娘，穆姑娘，你们几个先带着杨大叔出城，若我所料不差，今日事情难以善了了，这中都城说不定很快便会乱起来，到时候想要出城可就不容易了。”

    说完之后，王处一和太元二人急忙朝着赵王府赶去。

    而此时的赵王府中，一片喧哗凌乱，呼喝连连，时而传来兵刃打斗之声。

    太元和王处一到来之后，听得王府内的动静，不敢怠慢，急忙纵身跳入了王府之中。

    二人施展轻功，在王府院墙上飞速腾挪，不多时就见到一片广阔的空地上，正乱作一团，恶斗连连，一路上还有不少王府护卫也顶盔掼甲而来，形势显然不妙的很。

    太元定睛一看，就见了许多熟悉的面容，沙通天，梁子翁，灵智上人，欧阳克，还有黄河四鬼之类的武林中人，正与几个人斗在一起。

    与他们恶斗的有丘处机，马钰，还有谭处瑞，刘处玄几人，全真七子中的几人身边跟着一个柔弱的妇女，正是包惜弱。

    “杨康，你这个小畜生，都到了这个时候你竟然还认贼作父，真真可恶！”

    丘处机一边仗剑和沙通天恶斗，一边大声怒骂着。

    “师傅，你说的我一概不信，我是赵王府的小王爷，不是什么汉人的儿子。娘，你快回来，咱们跟着父王不是过的好好的吗，为什么你要听这些人胡言乱语！”

    杨康站在一旁，周围有一群王府侍卫保护，脸上隐隐还带着淤青，像是被人打过一般。

    “康儿，昨夜那人确确实实是你父亲，你连娘的话都不听了吗！还不快叫这些人住手，丘道长可是你师傅，你怎么能对你师傅动手！”

    包惜弱满脸泪水，不断呼喊着，可惜杨康对她的话根本听不进去。

    至于沙通天等人，都是赵王府的客卿，杨康这个小王爷既然让他们动手，那就没有手下留情的说法。

    总之这一片地方乱作一团，剑光拳脚，劲风四溢。

    几乎是太元和王处一刚刚到此，完颜洪烈就带着一群兵丁杀了过来，气势汹汹，刀枪出鞘，似是行军打仗一般，一看就是精锐兵马，而且足足有几百人滚滚而来，气势磅礴，令人色变。

    完颜洪烈到场之后，一看场中局势，就是一惊，让身边的卫士以弓箭射住阵脚，却是不敢随便放箭，只因包惜弱就在全真七子身边，让他有些投鼠忌器。

    “丘道长，只要你们放过惜弱，本王立刻就让沙先生他们住手，放你们安然离去，如何！”

    完颜洪烈话音一出，场上的争斗立刻平息下来，沙通天等人站在一边，虎视眈眈，丘处机几个人也不敢大意，凝神防御，更多的注意力还是集中在完颜洪烈身边那些精锐兵丁身上，这些人虽然论武功远远不是他们的对手，可如今组成军阵，弓箭在手，若是万箭齐发，那他们武功再好，也是凶险重重，不得不防。

    “王爷，铁哥回来了，我找到铁哥了，你发发慈悲，放我和康儿离开吧。”

    包惜弱嘤嘤哭泣，声音凄婉。

    完颜洪烈面皮一颤，心中剧痛，更是有一股悲愤的情绪涌上心头，这些年来，他对包惜弱付出了多少感情，更是把杨康当做自己的亲生儿子，可如今那杨铁心刚一出现，包惜弱就如此表现，着实让他太过失望和心痛了。

    “惜弱，你这说的是什么话，这些年来，咱们一家三口相依为命，难道这一切你都忘记了吗，再说了，你不为自己着想，也要为康儿想想，他现在是大金国的小王爷，你要让他跟着那个人去做一个布衣百姓吗？”

    完颜洪烈大声嘶吼着，眼眶微红，一代枭雄露出如此真性情，也算难得了。

    太元在一旁看着微微一叹，情之一字，当真难懂啊。

    “就是啊，娘，你还是回来吧。”

    杨康在一旁也很是焦急，今日这一切都超出了他的想象，变化来得太快了，先是自己的身世暴露了出来，接着丘处机就找上门来，直接就让他离开王府跟着杨铁心去浪迹江湖，这让他如何接受，一边是锦衣玉食，王侯公子，一边是布衣百姓，粗茶淡饭，差距未免有些太大了。

    一番冲突之下，终于弄出了眼下这个局面。

    “不，我不回去，我要跟着铁哥离开，王爷，求你了。”

    包惜弱跪在地上，双目垂泪，让人不忍目睹。

    完颜洪烈心中颤抖，一双拳头紧握，片刻之后，长长地呼出一口气息道：“沙先生，梁先生，灵智上人，欧阳公子，还请你们出手，把王妃给救回来了，若是有人阻挡，杀无赦！”

    终于，完颜洪烈还是下定了决心，他绝对不容许包惜弱，自己的王妃在十八年后跟着一个山野草民而去，这对他来说，简直就是天大的侮辱。

    所以，哪怕今日包惜弱死在此地，也绝对不能让她从王府中离开，完颜洪烈心中已经做好了最快的打算。

    沙通天等人自然从命，他们聚集在赵王府中，为的就是荣华富贵，而这一切都离不开完颜洪烈的支持，所以对于完颜洪烈的命令，众人都要不折不扣的完成。