    太平街已被禁军封锁，商铺歇业，围观百姓被驱散，整条大街都充满了肃杀之气。

    太平楼内，白芷惊诧的看着李旭问道：“真的要玩的这么大？”

    余下众人并没有一个质疑李旭的决心。

    谢晓星轻叹道：“望殿下以自身安危为重，尽早治疗，要是让太妃看到你这个样子，必定会心痛难忍的。”

    范崇荣也终于开口道：“殿下，您要是一直拖着不治疗，岂不是正中敌人下怀，让他们暗自高兴？殿下切莫做出此等亲者痛，仇者快的事情。”

    李旭指着地上五人说道：“我没有那么多时间，等下还要进宫给宁王叔疗伤，这地上五个活口，想必以皇城司的本事不难让他们开口，范统领就在这里审吧。”

    范崇荣心里又犯起了难，这些人一看便是豪族豢养的死士，能不能取到有用的口供还真难说。

    “殿下，这太平楼是太妃的产业，在这里审讯怕是有些不妥。”

    李旭淡然道：“无妨，上面阁儿甚多，将他们五人带上去分开审吧。”

    半个时辰后，那五名杀手已被折磨的奄奄一息，求生不得，求死不能，但是范崇荣却没能撬开他们的嘴。

    范崇荣无奈的看着李旭和谢晓星说道：“殿下，不如让我将他们带回去慢慢审问！”

    李旭走到那名杀手跟前蹲下，淡淡道：“你说出来，我给你一个痛快！”

    那杀手气若游丝的说道：“你......杀了......我吧！”

    李旭点点头道：“赵家是吧，好，你可以死了。”

    说完李旭一掌震断了此人心脉，那杀手临死前的眼神充满着绝望和不甘。

    李旭转身对二位统领笑道：“二位统领都听到了吧，他说是赵家指使的。”

    赵延昌马上就要出使东胡，向东胡提出和亲之议，李旭虽然不知道此事到底是哪方势力所为，但可以趁机向赵延昌发难，打乱他们的部署。

    谢晓星没有多说什么，宁王遇刺一案虽然没有查到确凿证据，但肯定是与朝中这几位大员脱不了干系，不如就让李旭去乱打一通，说不定会有意想不到的效果。

    范崇荣满脸黑线，这他妈不是胡闹吗，五殿下你当真就敢这样当着皇城司和禁军的大统领，明目张胆的栽赃？

    范崇荣道：“殿下，一个人的口供不足为信，剩下四人还是让我带回诏狱去审吧！”

    李旭淡淡道：“不用如此麻烦，我再去问一个便是了，两个不够那就三个。”

    说完李旭便走到隔壁雅间，如法炮制了另一名杀手。

    “范统领，这个说的也是赵家，还需一个一个继续问吗？”

    范崇荣明白李旭这是铁了心要针对赵家，不由叹道：“殿下以为仅凭这几个人的口供便能扳倒一位部堂高官？”

    李旭森然笑道：“范统领说笑了，李旭何德何能敢妄想将一部尚书挑落下马。他们赵家可以不将我这个皇子放在眼里，行谋刺暗杀之事，难道我就不能凭这几人的口供，去找他们讨个公道？”

    谢晓星点头道：“殿下速去，别耽误了自己的伤势。”

    范崇荣不好再过多说，叹了口气，便带着一众属下回宫去了。

    阳光和煦，李旭骑在马上，脸上却是寒意森森，身后跟了一辆马车，里面堆满了尸体。

    谢晓星给李旭留了一队人马后，便护着白芷返回了宫中。

    那三名早已被折磨的不成人样的杀手，被拖在了马车后面，早已被地面磨的面目全非，惨不忍睹，马路上留下了三条长长的血印。

    看热闹的百姓已越聚越多，一路跟着李旭向前走去。

    赵府坐落于秦淮河南岸中正街，北临国子监，与李旭府邸相距并不远，过了文德桥再走个两里路便到了。

    李旭肩上还插着箭，伤口流出的血液已湿透了整个后背，一袭白袍上沾满了敌人的鲜血，看上去颇为凄惨。

    李旭慢慢悠悠的走着，这幅惨样子已是赚足了百姓们的同情，人们议论纷纷，事情的经过已是渐渐传播开来。

    “赵家居然敢派人在太平街公然行刺五殿下，是疯了吗？”

    “听说是五殿下请了一位‘医仙’为宁王治病，他们想杀的是那位‘医仙’！”

    “这么说宁王被刺杀已是他们干的？”

    百姓们不由个个义愤填膺，群情激愤，跟着李旭逼近了赵府。

    赵延昌此时还在礼部商议出使之事，报信的人已经找了过来。

    赵延昌听说五皇子李旭竟然带着一群百姓将自己府上给围住了，不由勃然大怒，虽不明白发生了何事，但还是匆匆往家中赶去。

    赵府门前，赵威看着自己昔日的兄弟，愤怒的说道：“李旭，你为何带人到我家门前寻衅滋事？”

    李旭挥挥手，让人将马车拆掉，车身一散，那些尸体便纷纷滚落下来。

    “啊！”

    围观群众看着滚落的尸体，被吓得纷纷尖叫起来。

    李旭指着满地尸身道：“赵兄不妨看看这里面可有你的熟人。”

    赵威脸色甚为难看，咬牙切齿的说道：“这些人跟我又有什么关系！”

    李旭笑道：“这群毛贼竟敢在天子脚下行刺于我，抓了几个活口，都说是你赵家指使，所以我就过来问问你们。”

    赵威大惊失色道：“李旭，你休要血口喷人，我赵家乃是书香门第，如何会做出此等大逆不道之事。”

    “一群衣冠禽兽罢了！”李旭淡淡道。

    “竖子安敢如此辱我赵家！给我打！”

    赵家人如何受得了李旭这般辱骂，发令的正是赵威他爹赵宏川。

    一群奴仆不由分说就拿着棍棒朝李旭冲了过去，赵威正在气头上，虽没有跟着一起上，但也没有出手阻止。

    李旭冷冷的看着这群不知死活的下人，朝身边禁军挥了挥手，打他们还轮不到自己动手。

    这群奴仆如何是大宁最精锐的禁军对手，官兵们刀都没拔，一会儿的功夫，便已将他们尽数打趴在地。

    李旭冷笑道：“再派几十个死士过来吧，这些人不够看！”

