    一道身影从人群里冲了出来。

    “想动我们神医门的客卿长老，也得问问我这个门主同意不同意！”

    众人定睛一看，见中年男子眉目俊朗，浑身的气息沉得吓人，赫然也是一位玄尊境界的强者！

    “是神医门门主风眠！”

    有人惊呼一声。

    “米粒之光，也敢放华？”虚空公子嗤笑一声，不屑之极。

    加上叶轻染本人，也不过两个玄尊，如何是十八名玄尊的对手？

    “叶轻染，就这么两个人，你也想反抗？”

    虚空公子话音刚落下，人群里就传来此起彼伏的声音。

    “还有我！”

    凌少阳从人群里走出来，步伐坚韧地走向叶轻染。

    “我虽然实力不够，但也愿意助叶老大一臂之力！”

    顾东流咬着折扇，笑意吟吟。

    “染姐，我挺你！”

    夏之梦一蹦一跳奔向叶轻染。

    ......

    除了这三位铁粉，那些在东郊别院里修炼的九洲第二军团的人，也都来了。

    “老大，还有我们！”

    近百位年轻人，意气风发，斗志昂扬。

    他们的眼神里，充满了如狼一般的狠劲。

    谁敢动他们的老大，他们就和他拼命！

    一时间，叶轻染身后聚集了一大波人。

    看起来，气势磅礴。

    围观的众人，不由觉得热血。

    叶轻染也着实没有想到他们会来。更没想到他们会在这个时候站出来。

    虽然他们的战斗力几乎可以忽略不计，可是那一份感情却是厚重的无法忽略。

    患难见真情，这是亘古不变的。

    在这个时候，愿意挺身而出的人，绝对是值得结交的。

    云兰却冷冷勾唇。

    虽然，人数不少，可是多是些玄宗之流，在玄尊面前，完全不够看。

    说白了，这十八位玄尊，对付他们绰绰有余！

    “哈哈哈~”

    虚空公子在愣神须臾后，发出嘲讽的笑声。

    “叶轻染，本使奉劝你一句，还是乖乖就范吧。不然被人打趴在地上，可就不好看了！“

    “是吗？我也不这么认为！”

    叶轻染往前踏出一步，唇角勾着讥讽的弧度，“只有十八位玄尊吗？啧啧，没什么挑战性呐！”

    众人：“......”

    十八位玄尊，还不够多吗？

    你本身也只是一个玄尊啊，看不起谁呢？

    云兰冷哼，“等你能打败他们再说吧！”云兰说完，摆了摆手，十八位玄尊，动了！

    十八道强劲的气息，从四面八方袭来，目标很明确，只攻击叶轻染。

    面对十八道玄尊的攻击，叶轻染本就是纤弱的女子，看起来似乎占尽劣势，随时随刻都会被碾碎成齑粉。

    所有的目光都凝视着叶轻染，想要知道她到底要如何以少胜多。

    在十八位玄尊距离叶轻染都只有一尺近的时候，叶轻染周身的气息蓦地一沉，一股极为凶悍的罡风以她为中心，朝着四周波及。

    那十八位玄尊居然被这么一道罡风给逼退了！

    更令人惊悚的是，他们似乎都受到了很重的伤，居然无法再发动第二次攻击！

    这一幕，简直可以用匪夷所思来形容。

    类似的一幕，在前不久的叶府门前发生过。

    当时，林家联合无极殿执事沐家，出动了百位玄宗以及玄君级别的高手来围攻叶轻染，也是被她一招打败。

    可是，叶轻染本身是玄尊，打败玄宗和玄君还可以理解。

    一招打败十八位玄尊，就有些过分了吧？

    云兰不敢相信地站直了身子，脸上看好戏的表情也被凝重取代。

    “这不可能！”

    云兰低呼一声。

    一个玄尊，怎么可能轻而易举打败十八位玄尊？

    “难道她不是玄尊，而是玄皇？”

    云兰心中想着，可是很快否定了这个猜想，因为她能明显辨认出叶轻染的确是玄尊修为。

    再者，叶轻染如此年轻，是玄皇的可能性微乎其微。

    虚空公子脸上的笑容凝固在那里，折扇从手中掉落在地，也没察觉到。

    刚才，他还讽刺叶轻染是米粒之光，可是现实却狠狠给了他一耳光。

    九洲第二军团的成员们，在看到这一幕后，眼底的崇拜之色更浓。

    他们的老大，就是这样，不鸣则已一鸣惊人。

    云兰冷静下来后，对身后三位中年男子一个眼神。

    三位中年男子，皆戴着黑纱斗笠，看不清长相，可是气势极为骇人，当他们气息外放的时候，修炼者们这才后知后觉，他们居然是玄皇！

    三位玄皇！

    “南隐洲云府，果然是大手笔！”

    不少人心中感慨着。

    玄皇啊！

    要知道，放眼整个东临国，都没有一位玄皇。而南隐洲云府的公主，却能轻易指使三位玄皇强者为她办事。

    三位玄皇强者不约而同往前踏步，每一步似乎都踩在众人的心尖上。

    “看来，南隐洲云府，今日不拿下我不会善罢甘休的了？”

    叶轻染淡笑着说道。

    “胆敢杀害云府的人，早应该知道会有今日的下场！”

    云兰语气冷漠。

    “你们三个，给我将她拿下！”

    “本尊的女人，谁敢动！”

    一道冷酷的声音，宛若惊雷般炸响。

    所有人皆是露出惊骇的表情。

    敢自称本尊，且拥有如此强大气场的，唯有那位来自逐鹿之巅的帝尊！

    所以，逐鹿之巅的帝尊回来了？

    声音落下之后，一道身影从天而降，宛若天神降世，站在叶轻染的身边。

    男人一袭黑衣熨贴在昂藏挺括的身躯上，容颜盛极，夺尽万千颜色。

    仅仅是一道身影，便已是绝代风华！

    赫然是逐鹿之巅的帝尊！

    看到傅寒修，众人眼底浮现出激动的情绪。

    这可是逐鹿之巅的帝尊啊！

    对于他们而言，遥不可及，宛若天神一般的存在。若非叶轻染，他们可能这辈子都没机会一睹帝尊风采！

    相比起大家眼底的狂热，叶轻染却是眉梢一挑，多少有些出乎意料。

    傅寒修，回来了？

    侧目打量着他，叶轻染的心湖中，荡起阵阵涟漪。

    一段时间不见，他一如既往的丰神俊朗，那一身气场，宛若曜日般，无人能及。

    不知为何，明明她自己也能搞定的场面，却在看到他之后，心中便更加踏实了。

    只是，他的眼神，未免太过火热，以至于她移开了视线，不敢和他对视。

    傅寒修目光紧紧锁定着眼前的女人，眼底满是遣卷的温柔。

