    　　轰！！！

    　　万雷和万流川的武器相撞到一起，雷电与雷电交融，爆发出强烈的爆炸，将整个擂台上的尘土全部掀起。

    　　二人受反震之力，各自后退数丈。

    　　“好！再来！！！”

    　　万流川畅快大笑，举刀再次向着万雷斩去！

    　　万雷狞笑一声，一跃而起，手中锤子自下而上抡起。

    　　二者再次相撞，这次他们谁都没有后退。

    　　万雷收招，一锤挥出，一道雷电直直的劈在了万流川的腹部。

    　　万流川吃痛后退，后退的同时，手中长刀一挥，一道比万雷还要猛烈数倍的雷电向着万雷劈去。

    　　万雷见状，张开双臂，挡也不挡，任凭那雷电向着自己袭来。

    　　四周看台上一片哗然，人们暗道万雷太托大了，竟然敢迎接万流川的攻击。

    　　那道雷电重重的轰击在了万雷的身上，万雷的身形被这股巨力给掀飞了出去。

    　　半空中，万雷稳住身形，将那股来到自己体内的雷电尽数吸收。

    　　“不够吃啊，再来！”

    　　万雷舔了舔嘴角，嗜血的目光盯着万流川。

    　　在万流川看来，这是挑衅，是对方硬抗自己的攻击后，向自己发出的蔑视。

    　　实则，万雷说的是实话，他确实可以吸收这些雷电攻击。

    　　是的，自从点亮了第二道符文，他便能够吸收来自修士体内攻击而出的雷电了。

    　　“雷弟好胃口，却是不知道，愚兄的这一招，你能吃的下去吗？”

    　　万流川冷笑一声，大喝道：“雷嗔电怒——吼！”

    　　随着万流川的大喝，其体内爆发出数道强烈的雷电。

    　　那些雷电于万流川面前凝聚到一起，快速幻化出一头独角凶兽的模样。

    　　那由雷电汇聚而成的独角凶兽，向着万雷怒吼。

    　　强烈的声浪传来，万雷只感觉自己的心神和灵魂都受到了攻击。

    　　好在，他是雷神之魂，这区区声浪攻击，对他来说，丝毫不构成威胁。

    　　然而，若是以为则以雷霆凝聚躯体的凶兽就只有音浪攻击这一手段，那就大错特错了。

    　　“雷嗔电怒——奔！”

    　　随着万流川的大喝，那凶兽撒开蹄子便向着万雷冲撞而去。

    　　万雷见状，也打起十二分的小心，紧紧握住锤子，身子向前猛冲而去，论起锤子便向着那雷电凶兽砸去。

    　　那雷电凶兽动若奔雷，眨眼间便与万雷撞到了一起。

    　　刚一接触，万雷便感觉好像一座大山撞到了自己身上一般。

    　　来不及多想，在他身形倒飞出去的一瞬间，他一锤砸了下去。

    　　将那凶兽的头颅一锤砸烂。

    　　接着，万雷便倒飞了出去。

    　　万雷口吐鲜血，重重的摔在了那擂台上，掀起大片尘土。

    　　其本人也是口吐鲜血，只觉得浑身剧痛。

    　　这一招，当真了得。

    　　不过好在，算是解决了那头凶兽，破解了这一招。

    　　然而，下一幕，却让万雷瞪大了眼睛。

    　　直接万流川体内再次出现数道雷电，进入到那无头的凶兽体内。

    　　紧接着，那头凶兽破碎掉的头颅霎那间便重新长了出来。

    　　“雷弟，愚兄为你准备的这一招，可还入得你眼？”

    　　万流川立于高空之中，面带微笑，风度翩翩。

    　　“当真了得。”

    　　万雷不是嘴上逞能之人，厉害就是厉害，没什么不可以承认。

    　　能够一击击伤自己的神通，若是不承认厉害，岂不是在骂自己废物吗？

    　　“呵，这一道神通，名叫雷嗔电怒，并非是来自万家，而是我在那关南郡洞府内，偶然间进入到一个密室所得。

    　　那密室，乃是涛电真人所居房间，这神通，也是涛电真人亲自所创，最为适合我等雷属性修士修炼。”

    　　万流川淡然说道。

    　　万雷闻言，心中苦笑。

    　　好家伙，这是什么逆天运气。

    　　自己千辛万苦才得到了金之雷，还是在有着神秘前辈指引，有着天算子带路的情况下， 才九死一生得到了一道金之雷。

    　　可这万流川竟然只是随便转转，就能得到涛电真人的真传，这是何等气运啊。

    　　难不成，这万流川就是传说中的主角？自小天资傲人，奇遇不断，别人拼死拼活还得不到一点好东西，他随随便便就能捡到神通。

    　　想到这里，万雷自嘲一笑，站起身，擦了擦嘴角的鲜血，道：“若是我能赢你，这道神通给我可好？”

    　　好东西，谁不喜欢呢？

    　　“那你注定是与这神通无缘了。”

    　　万流川嗤笑一声。

    　　言下之意，他可不认为万雷能够胜过他。

    　　“那可不一定呢。”

    　　万雷掂了掂手里的锤子，一飞冲天，飞到了与万流川一样的高度。

    　　他可不喜欢抬着头去跟人说话。

    　　“哦？雷弟如此自信，可是在那洞府内也寻到了什么大机遇吗？”

    　　万流川似乎不急于动手，只是以体内雷电引导着那头凶兽不溃散。

    　　他不着急，万雷更不着急了。

    　　本身之前在炼雷池受的伤势还没完全好，之后又是传送又是极速飞行，都是十分消耗雷力的。

    　　刚刚又被万流川打了一击，他现在继续用体内雷力来恢复伤势。

    　　至于雷力的恢复嘛，一会儿还要多多仰仗万流川“给予”呢。

    　　“果然还是瞒不住你啊，不过我哪有什么奇遇啊，只是失陷在了一处陷阱之中，困了月余，九死一生才逃了出来。

    　　流川哥看我这一身打扮，便知道我有多狼狈了。”

    　　对方看出了他当时的身份，他也无需再隐瞒下去了。

    　　“我看未必吧，那日见到雷弟，雷弟以区区筑基下层修为，与那黄家黄日对战，将对方死死压制。

    　　那结丹强者清源流，向你出手，你不仅受他一击不死，反而还有余力匆匆逃走，可见雷弟也是极为强悍的。

    　　如今再见雷弟，却已是筑基巅峰修为，当真是了得啊。

    　　短短月余，便有如此进步，我万家又出一绝世天骄，当真可喜可贺。”

    　　万流川长相本就俊朗飘逸，此时战场之上，还能与对手淡然聊天，这一幕引得下方之人一阵赞叹。

    　　同时，人们心里也都很是震惊，一个月前，他们是见过万雷的，确实是筑基下层，而如今，依然是筑基巅峰。

    　　这等修炼速度，当真恐怖至极啊。

    　　

    　　

    　　

    　　

