    显然，他的演技也是很欧凯啊，至少是很专业的。

    一行五人在告别了沙塝村的善良的村民之后，便直接饶过了那些马匪所在之处，前往下一个村落了。

    虽然这一路上，都是很多的村落，但其实这些村落都是很落后的，珈蓝王国并不是每一个地区都很富有。

    相反的，和天剑城相比，这个地方可穷多了，所以这才导致了马匪盗贼盛行的局面。

    一方面是因为这边的经济落后，除了当个农民外，也没有别的什么出路了。

    当然，你的武功强一点的话，倒是可以去做一个佣兵，但是要做佣兵怎么说也要有点实力在的呀，又不是说什么人都要的那种。那样子的话，佣兵也太不值钱了吧？

    这也就导致很多人都喜欢聚在山上，当个名义上的山贼算了，不过本质上来说，他们倒也不坏，只不过是去收刮一些吃的而已，也不会伤人。

    所以就在叶晨去到下一个村落的时候，居然也遇到了那些所谓的山贼，叶晨根本没有留手，实力提升到了化丹境第六层之后，叶晨发现自己的实力提升了好多，以至于在面对眼前的这些山贼的时候，叶晨觉得自己很轻松似的。

    毕竟这些山贼有些有点实力，有些都是一些哈皮，瓜皮，根本就没什么实力的，叶晨轻而易举的就解决了所有的人，其他人都没有出手。

    在教训了一顿这些山贼之后，叶晨的淘宝值也涨了一百点，因为对手太弱，所有涨的也很少，不过也好，至少目前的叶晨拥有了一百五十点的淘宝值了。

    接下来，众人又来到了一个叫做络合村的村落，众人也算是来到了这边歇歇脚了。

    和之前的那个沙塝村不一样的是，这边的村民仿佛都不是很欢迎他们。

    “大婶儿，为什么你们这边的人好像都不是很欢迎我们啊？”此时的叶晨问了问唯一收留了他们的一个老人，毕竟这个老人也是孤家寡人一个，也不知道是不是这个原因，才使得她收留了叶晨等人。

    “因为啊……前不久发生了命案，村子里有几个人失踪了！”大婶儿说道。

    “失踪了？”叶晨也有些诧异了。他望了望自己的小伙伴们，众人都面面相觑了一下。

    这是怎么回事？失踪可不是小事情呀。

    “怎么回事？”叶晨问道。

    “我们也不知道，反正就是出去后就没有回来了！”大婶儿说道。

    “是和来路过的人有关的吗？”叶晨又继续问道。

    “不知道，不过或许是有点关系吧，因为前不久第一起失踪案的时候，确实是有人借住在我们的村子，所以在那之后，我们村子都有些排斥外来人口。”大婶儿说道。

    “原来如此，难怪这些村民们对我们有些敌意，原来他们是都觉得外来人口不是什么好人吧？或许他们都认为当初的事情是外来人口所为吧。”叶晨点了点头。

    原来他们都是这么认为的，难怪这些人会这么敌视他们。

    “那你们有调查过是什么原因吗？”叶晨询问道。

    “有啊，不过什么都没查到就是了。”大婶儿说道。

    “什么都没查到啊？”这就让叶晨感到有些为难了，什么都没有查到，为什么会有人失踪啊？

    “不过……”大婶儿突然想起了什么似的。

    “不过什么？”叶晨仿佛是抓到了什么救命稻草似的，再次问道。

    “不过听说有人在这附近听到鸟叫声，之前还在天空发现很大只的鸟！”大婶儿解释道。

    “鸟？你是说大鸟吗？”张涛问道。

    “是的！听说是大鸟……”大婶儿回应道。

    众人都望向了张涛。

    “你知道些什么？”叶晨问道。

    “不知道……”张涛摇了摇头。

    “那你鸭蛋的凑什么热闹啊！”叶晨不由的吐槽道。

    沐璇儿也是瞥了张涛一眼，显然，对于张涛这突然之间的凑热闹有些不满意了，大人说话，你个小屁孩擦什么嘴啊？

    “不过，不会是那些大鸟干的把？如果是大鸟的话，会不会把人叼走啊？”夏炎问道。

    “也有可能……”张涛点了点头。

    “啪嗒！”叶晨直接打了张涛一下。

    “啊！”“大哥你干吗打我啊！”张涛不服气的说道。

    “不打你打谁啊！你压的！大鸟叼人可能吗？你见过哪只大鸟能够叼人啊！”叶晨也感到十分的无语了，智商呢？鸟叼人？哥还叼鸟呢！

    “不是啊，什么金鹏啊，三足金乌啊，什么凤凰啊，还有一些所谓的狮鹫啊，不都可以吗？”张涛有些委屈的说道。

    “你难道不知道这些都是传说中的生物吗？传说中的！什么叫做传说中的？就是人们随便说说的而已，怎么可能真的存在呢？”叶晨无语到。怎么可以有人这么笨啊？

    但是这个时候，大婶儿是什么都不懂的，但是沐璇儿和张涛以及夏炎和夏琳都有些诧异的望着叶晨，仿佛是在看着一个没有常识的傻子似的。

    “喂，你们这么看着我干嘛啊？我长得帅啊？我当然知道我长得帅啦！但请别这么看着我好吗？我会骄傲的呢！”叶晨有些害羞的说道。

    “你不会是个傻子吧？”沐璇儿直接问道。

    “你！”叶晨也十分的无语了，刚刚这一路上都没有和沐璇儿吵架，好像沐璇儿率先忍不住想要吵架了？

    “不是啊……这……”此时的夏琳也有些无语了。

    “怎么了？”叶晨问道。看着众人的表情，显然，叶晨也觉得有些不对经，他们这是怎么了？怎么看着自己的表情有些不对经呢？

    “刚刚你说的这些……比如说是金鹏，这是八级魔兽啊，虽然很稀有还是有的呀。”夏琳解释道。

    “哈？这样子的吗？”叶晨也尴尬了一下，原来有的啊，对哦，都忘记了这是一个拥有魔兽的世界了，哈哈哈……叶晨也有些无语了。

    真没想到，自己居然暴露了智商？等等！什么话！搞的我叶晨的智商很低似的！叶晨表示不服气！

