
　　杨美丽心中疑惑万分，秦风倒是没想那么多。

　　他没见过杨美丽以前住的地方，但他知道他现在的实力跟人家杨氏集团肯定是天差地别的，也没想过这会给杨美丽带来多大震惊。

　　所以到家之后，让着杨美丽坐下，就去给做饭了。

　　之前在路上他问过了，杨美丽这已经快一天没吃饭了。

　　做饭对于秦风来说并不难，家里有菜有肉，没一会的功夫，就弄了四菜一汤。

　　弄完之后，秦风又想到了那瓶八二年的拉菲，献宝似的把菜摆好，把酒也拿到了桌子上面。

　　“杨美丽，这是我朋友今天送我的，我也不知道真的假的，你就凑合着喝吧。”

　　杨美丽明显是有点饿了，看着一桌丰盛的饭菜，很有些来了精神。

　　再看到秦风拿来的红酒却是一愣：“拉菲，八二年的？”

　　“是啊，反正他是给我这么说的，我也不知道真假。”秦风点了点头，又弄了两个杯子，就陪着杨美丽一起吃了起来。

　　他以前也喝过红酒，不过全是自己酿的，葡萄发醇再放些白砂糖，秦风觉得甜丝丝的，味道也挺好。

　　可是真等他拿起杯子灌了一口拉菲之后，直接给吐了出来。

　　“我擦，这啥玩意啊？怎么这么难喝？一点甜味也没有啊？”

　　杨美丽端着酒杯这会正抿着呢，看到秦风的动作，直接给逗笑了。

　　“呵呵，你这个人啊，真是牛喟牡丹，这么好的酒给你喝真是浪费了。”

　　杨美丽本来就是极美的，这一笑，看上去就像是山里的山花开了一样，看的秦风一下子呆了。

　　真的太美了，这女人生了四个娃，怎么还能美到这种地步呢？

　　杨美丽被秦风瞅的脸上一阵羞红：“看什么看，我说的是事实。”天籁小说网

　　“啊？”秦风反应过来，尴尬的挠了挠头：“呵呵，真的假的啊？我以前喝红酒都觉得甜丝丝的，这玩意一股子泔水味，哪好喝了。”

　　他说的心里话，毕竟这玩意被人吹的那么好，还有那么多人，花了大价钱去买。

　　秦风是真不明白这么难喝的东西，哪里值十几万了。

　　杨美丽没好气的瞪了秦风一眼：“你不懂，这酒根本不是你那样喝的。”

　　“这红酒不比别的酒，喝的本来就不是甜味，你喝的时候要先看，这好酒清澈透明，没有杂色和异物。”

　　“再者你要闻，好的红酒有一股香味，只有坏的红酒才会有一种馊了地味道。”

　　“最后就是品了，你要慢慢品，让这个味道渗透你的舌尖，一次一小口，好的红酒味甘悠长。”

　　杨美丽接着讲了一通，秦风听她侃侃而谈，像个小学生一样在那里坐着听着。

　　一直到杨美丽讲了半天，他弱弱的问了一句：“再清澈我觉得不好喝也没用啊。”

　　“你……你好好品嘛。”杨美丽羞气道。

　　“嗯嗯，那我试试。”秦风点了点头，接着也举杯品了起来。

　　可是秦风怎么品也没觉得有啥好喝的，一杯子喝完，他直接放弃了。

　　‘不喝了，你慢慢喝吧，反正这个喝了也成不了神仙。’

　　杨美丽拿他没办法，自己一边喝一边吃，倒是对秦风的厨艺很是有些赞叹。

　　“喂，你做的这菜真的不错呢，这味道比那星级酒店的大厨还要好呢。”

　　“特别是这几个素菜，越吃越香，你是怎么做出来的啊？”

　　秦风得意一笑：“这个你就不知道了吧？告诉你，我这菜的做法很简单，不过这菜可不是普通的菜，是我种的超级蔬菜。”

　　“超级蔬菜？”杨美丽听的一阵不解。

　　“是啊，我就是靠这个发的财，平时在市场上卖都是二十一斤，然后一天能产出上万斤呢……”秦风接着把自己的事情简单讲了一下。

　　杨美丽听着秦风的讲述，开始还不以为意，后面震惊的直接瞪大了眼睛。

　　“你这技术这么高的吗？”

　　“当然了，现在咱手底下怎么也说有百十号人跟着干活呢，以后我想好了，我一定要成为超级大地主。”秦风自信道。

　　“嗯，那你可得把技术这一块把握好了，这是根本。”杨美丽点头道。

　　“当然了，要没这点把握，我哪敢这么弄啊。”秦风点了点头。

　　接着两人又聊了一会娃儿们的事情，杨美丽也吃饱了，秦风看看时间不早了，就给他去收拾房间了，现在他的房子够大，房间也很多，收拾一下就能住。

　　完事秦风给杨美丽说了一下洗浴的地方在哪里，就直接去培育中心了。

　　现在的培育中心，形成了一体化管理，倒是没啥事，也就是转上一圈，然后看看那株百年人参。

　　这是秦风比较在意的，现在的百年人参马上就要到了成熟期了。

　　秦风可是指望着它给带来积分呢。

　　而且这玩意是他第一次种，也不知道会有什么奇迹，总想着以后可以多种一些。

　　转了一圈，给百年人参上了点肥，秦风就回了房间。

　　不过刚刚进门，他就听到一阵尖叫声从浴室传了过来。

　　秦风听的一惊，赶紧跑过去，再推开门，他一下子也呆住了。

　　只见浴室之中，杨美丽正一丝不挂的站在那里呢，身上还布满了水珠，洁白如玉的肌肤，平毯的小腹，傲人的三围。

　　此时看上去就像是出水的芙蓉一般，简直美艳到了极点，也诱惑到了极点。

　　“啊！”

　　看到秦风进门，杨美丽又是一声尖叫。

　　秦风一看赶紧上前捂住了她的嘴：“喂，别叫，别叫，我是来看看，你这大晚上的叫什么啊？又没有啥人？”

　　这一动两人距离拉近，淡淡的你体香，再加上近距离的观看，秦风一下子更上火了。

　　杨美丽回过神来，也赶紧推开了他：“让开啊，你……你这个混蛋，你干什么？”

　　“我不是听你叫吗？我以为你有什么危险呢？”秦风挠头道。

　　“什么危险，我是被凉水浇到了，你这是什么热水器啊，调好温度好半天了还这么凉？”杨美丽羞怒道，脸也红到了极点。

　　她真的没想到会发生这样的事情，一下全被秦风看光了。

　　这是她长大以后第一次被男人看到身子呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七十七章 浴室尖叫免费阅读。https://xs.23sk.com 