    挂断电话之后，林振东的神色有些微变。

    这算巧合吗？

    林振东觉得应该算巧合。

    可是未免太巧合了一点吧。

    先是柳静报案，他父亲在德光医院去世，紧接着来调查德光医院的时候碰到了相亲认识的韩亚楠。

    这还不算，就在刚刚李田那边打电话传来的消息是337名受害者惟一的交际是都在德光医院做过体检，或者做过检查。

    这就有意思了。

    本来林振东想的是这337人有关联的应该会有一部分，但是万万没有想到竟然是全部。

    林振东告诉了邹奇，让他再去依次的询问一下近期，也就是这个月的受害者，问一下他们都是何时，通过什么途径在德光医院检查的。

    最起码这算是一个突破。

    “怎么了？”

    韩亚楠本来高高兴兴的来到了林振东的面前，结果惊讶的发现林振东竟然在皱眉沉思，直接无视了自己。

    “哦，不好意思，刚刚接了一个电话，走吧，我请你吃饭。”

    林振东回过神来抱歉道：“我知道有个地方不错，正好咱们一块过去。”

    香辣虾。

    两人来到了一个香辣虾的地方，这个属于是香辣虾锅，就是先吃虾，吃完再涮菜。

    林振东先问了下韩亚楠能不能吃辣，他笑道：“这里的虾如果没有辣不太好吃，但如果你不能吃辣我们就点酱香的。”

    “哦，那还是微辣吧，我倒是能吃辣椒。”

    韩亚楠想了想说道。

    “你看看吃什么涮菜？”

    林振东把菜单递给了韩亚楠。

    韩亚楠道：“还是你点菜吧，我这个人最怕的就是点菜。”

    “那行吧，肥牛一份，然后这个羊肉一份，鱼豆腐要大份，算了，还是来两份吧，土豆，金针菇，宽粉，娃娃菜……”

    噼里啪啦，林振东一口气点的不少，这让韩亚楠忙说道：“行了，行了，咱们就两个人，估计吃不完。”

    “成，那就这样，还是来鸳鸯锅吧，一边辣，一边要菌汤吧。”

    林振东把菜单递给了服务员：“对，再来一个凉菜。”

    服务员点头：“好的，那边有自助的小吃，也有饮料。”

    “恩，我知道。”

    林振东示意服务员可以去准备菜了，然后他站了起来问道：“喝什么饮料？雪碧？可乐？还是果粒橙？”

    “雪碧吧。”

    韩亚楠想了想说道。

    林振东站了起来去接了两杯饮料，一杯雪碧，一杯可乐。

    “我听我们主任说你是来调查信息泄露的事？”

    韩亚楠望着林振东有些好奇的说道：“你到底是干什么的？”

    “反电信诈骗中心，简单来说，就是只要是被电话诈骗了，或者被网络诈骗了，那么都归我们这一块管，如果你感觉到自己被骗了，或者说假如你误转帐了，那么就一定要快速的向我们报警，我们可以把对方的账号给止付了，这样你的财产也不会有损失。”

    林振东简单解释了一下。

    韩亚楠一楞：“止付是什么意思？”

    “就是停止支付，你可以理解成对方的账号给冻结了，他不能再取款了，钱被银行给冻结住了。”

    林振东笑着说道：“但是往往骗子都会比较聪明，他们会你打完款后他们会迅速的通过水房进行销账，这里边其实就是一个时间差的问题。”

    “水房又是什么？”

    “呃，水房就是……”

    ……

    好嘛，韩亚楠仿佛一个好奇宝宝一般，至于林振东则是化身了电信诈骗的科谱，详细的告诉了韩亚楠的一些情况，说话间虾上来了，林振东先让韩亚楠吃饭。

    这个时候，韩亚楠问道：“你们警局女警也不少吧。”

    “还行。”

    林振东浑不在意的说道。

    “那漂亮不？我看电视里演的那样，很多都是不由自主的谈起了恋爱。”

    “想什么呢？干警察的大家基本上都是没黑夜没白天的，就不提刑警了，就拿我们反电信诈骗来说，大家基本上都是觉得挺轻松，毕竟是高科技犯罪，但不是，因为电信诈骗是全国性质的，大家动不动就出差，一出差就一两个月，女警男警没有区别，你觉得可能谈恋爱吗？哪来的时间？哪来的精力？”

    林振东微微摆手：“警察并不像电影或者电视剧里演的那样，耍一个酷？或者说各种的谈情说爱？怎么可能呢？还谈恋爱呢？累死算了。”

    韩亚楠一楞：“好吧。”

    “来，别光说着了，先吃饭，吃完我有事请你帮忙。”

    林振东笑呵呵的说道。

    韩亚楠脸上露出促狭之色：“怎么？林警官是要把我当嫌疑人来审讯吗？”

    “不，只是询问一下。”

    林振东微微摇头说道。

    一顿饭吃的差不多了，林振东结了帐，然后带着韩亚楠找了一个茶楼，泡了一壶茶，这才说起了正事：“你们医院的内部是联网的，但是你们王主任说你们那几台电脑其它人都动不了？是这个样子吗？”

    “没错，护士站一共只有我们4个护士有权限，不过因为全院联网，其实其它人也可以看到这些资料的，不过每一个看到的人都是需要权限的，每一个人都有自己的账号与密码。”

    韩亚楠轻轻点头说道：“而且如果信息泄露的话，我们医院那么大，护士和医生那么多，这很难说得准是谁，不过柳安这个人他是刚刚转到我们院的，他的信息还是我录入的，怎么可能突然就被人知道了呢？”

    说到这里韩亚楠脸上同样有些疑惑。

    更关键的是手写的死亡证明也是经的韩亚楠的手，如果按照正常的推理的话，那么韩亚楠肯定是第一嫌疑人。

    所以韩亚楠才会说自己是第一嫌疑人呢。

    林振东摇头说道：“如果我不认识你，我会提前对你进行监控，但是我认识你，虽然不算多了解，但是你是一位有责任心的人，也同样是一位尽心的护士，是白衣天使，这种盗窃病人的信息牟利的事你不会做的。”

    韩亚楠脸色有些红晕：“我被你说的反倒有些不好意思了。”

    “你帮我想想，你们护士站有什么古怪的事情不？我的意思不是这短短一个月，是今年，就是你身边认识的同事，认识的人中有没有什么古怪的做法？”

    林振东朝着韩亚楠说道：“不着急，你慢慢想，来，先喝一杯茶。”

    “古怪的？？”

    韩亚楠想了想：“没有哎！”

    林振东没有想着第一次约韩亚楠吃饭，然后韩亚楠就突然把一条线索给自己，那完全是不可能的。

    这又不是影视剧，可以有狗血。

    于是，林振东和韩亚楠喝了一个小时的茶，同时聊了一些医院的事，聊了护士有多么不容易，之前韩亚楠给小孩子扎针，结果就因为小孩哭了，然后家长把韩亚楠推倒在地。

    还有隔壁的护士长大着肚子上班，被人一脚给踹的差点流产。

    有时候，医患关系是真差。

    当然，这些八卦林振东并不想听到，回头他倒想着写一本医生类的书，毕竟林振东有一个朋友的老婆是护士，平常聊天时经常和林振东说一下八卦之类的。

    不过这是以后的事了。

    通过跟韩亚楠的聊天，林振东让李田查一下韩亚楠的那三个同事，王静、乔颖、李晓。

    不知不觉9点30了，林振东站了起来送韩亚楠回去。

    “不用了，我自己打出租车回去就行了。”

    韩亚楠微微摇头说道：“没几步远。”

    “别，安全第一，走吧，我开车送你回去。”

    林振东摇头说道。

    大晚上的，东海的治安再好还是小心一些为妙。

    送韩亚楠到了楼下，韩亚楠朝着林振东道：“我一个人住，要不要上去喝杯咖啡？”

    “不用了，这么晚了。”

    林振东摆手：“对了，如果你想到什么有用的线索一定要及时给我打电话。”

    说完，林振东催韩亚楠先上楼，然后林振东这才回去，不过他没有回家，相反却回到了局里。

    大家都在。

    值班。

    毕竟今天好不容易有一个线索，每一个人稍稍有些兴奋，或者说激动。

    谭烈朝着林振东道：“东子，你回来的正好，现在咱们算是把菜商的线索给找到了，接下来你说怎么做？”

    “谭队，我觉得我们可以稍稍的试探一下。”

    林振东想了想把目光望向了邹奇：“这件事就要靠邹奇了！”

    邹奇一楞：“靠我？”

    “没错，咱们这些人中你最合适不过了。”

    林振东低声朝着邹奇说了一翻。

    “东哥，过来一下，这4个人我都查了一下。”

    李田大声说道：“这护士中还真的卧虎藏龙啊。”

    “恩？怎么回事？？”

    林振东走了过来，然后发现了4位护士的简历。

    其中韩亚楠属于东海本地土著，毕业于东海医科大。

    其它三位就是稍稍差一些，最差的是李晓，毕业于东海的一所三本的医学院。

    不过这4人好像也查不出来什么啊。

    查。

    继续查。

    “李，最近你就辛苦一下，我有预感，这帮人肯定会继续做案的。”

    林振东轻轻拍了下李田的肩膀，然后转身朝着邹奇说道：“邹哥，全靠你了。”

