    陈婷听到经理说可以签，简直乐得要原地转圈。

    经理继续说道：“82分就是特级主播的待遇，如果只是给他分成福利，其他不给，传出去对我们公司声誉有损。”

    “您的意思是……”

    “就给他按照特级主播的全部待遇签合同！”

    陈婷听到这句话，简直兴奋得无以言表。

    从抖声平台运营至今，还从来没有过直播三天的新人可以拿到特级主播签的先例。

    赵磊是史无前例第一人！

    跟飞鱼平台对比就能看出来，抖声这边对赵磊十分有信心。

    “赵老师，经理同意了，给您特级主播签，而且除了您提出的82分成之外，所有特级签的福利全部给您，包括每月一万底薪，五险一金还有平台的推广资源等等。”

    陈婷在说这些的时候依然抑制不住内心的兴奋。

    “好的，谢谢你！”

    赵磊收到这样的回复也十分惊讶。

    但他并未觉得自己占了多大的便宜。

    因为直播这三天，还只是开始，真正的实力还在后面。

    用不了多久，抖声平台就会感激今天做的决定。

    跟陈婷谈妥了之后，他就没有再跟其他平台联络了。

    因为抖声平台除了给他的这个待遇外，对他本人的态度和重视，让他十分舒服。

    不像飞鱼，一看就是拼命从主播身上压榨的那种公司。

    赵磊很快就收到电子合同。

    合同是一年一签，这点他很满意。

    他告诉陈婷，村里没有打印机，等下午去镇上办事的时候再打印。

    接着，赵磊开始了下午的直播。

    “各位，大家下午好。”

    【怎么隔了一个中午，像隔了一个世纪。】

    【天知道没有主播的这几个小时我是怎么熬过来的！】

    【赵老师下午还上山吗？】

    “下午不上山了，我有点其他事情要做。”

    赵磊将上午扛回来的香樟木拿到院子里说道。

    “草原汉子钱已经给我打过来了，我东西还没寄出去呢！所以下午我得抓紧把礼盒做好，把野山参和首乌寄过去。”

    【啥？两百多万到手了已经？】

    【250万？】

    【260万，还有何首乌呢！】

    【对于我来说没区别，因为我一万也没有……】

    【实话告诉你们吧，我就是赵老师失散多年的亲弟弟……】

    【我也不瞒了，赵老师，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？我就是！】

    【草！你们是想笑死我然后继承我的花呗吗？】

    【你们这群沙雕！】

    赵磊也被气笑了。

    这届网友属实够沙雕的。

    他把从婶子家借来的木匠活工具都拿出来摆好。

    【赵老师这是要干啥？】

    【靠！我老公要改行当木匠了？老公你放心，你干啥我都跟着你……】

    【百万身价从做木匠开始！】

    【脑补一本赵老师发家史。】

    “这些工具都是从我婶子那里借来的，我叔以前是做木匠活的，所以这工具也特别全乎，我打算就用它们来做一个礼盒。”

    他一个个介绍工具箱里的工具。

    “不要小看这些东西，村里的家具都是用这些打造出来的。好了，我开始做礼盒了。等下做好还要去镇上邮寄。”

    说着，赵磊拿出笔跟本开始画起来。

    “正常的话，木匠开始做活之前都会先画一张草图，虽然我不需要，但是为了更直观的让你们看一下我一会儿要做的东西，我还是画一下。”

    有了【木师技艺】的能力，不到五分钟，一张草图就完成了。

    简单几笔勾勒，便让网友们看呆了！

    【卧槽！主播，你到底是什么专业的？】

    【绝壁是美术系的高材生！】

    【你管这叫草图？！】

    【本人毕业于中央美院，用专业性角度分析，必须给主播赞一个！就这立体感，绝了！】

    【真的，不是学画画的感受不到，赵老师这图画的太好了！你们看那阴影的把控，绝对是专业级别的！】

    【老公的手不是手，能摸大白，能挖野参，还能画画……】

    【楼上的，别乱开车！】

    连美术专业的人都这么夸，网友们真是服透了！

    赵磊将草图放在一旁，“我接下来要做的，就是一个木头礼盒，连转轴都用木头代替，可以说是纯实木的。”

    说完，他便拿起斧头开始操作。

    “第一步就是定型。”

    “一般木匠都会提前在木头上标记好尺寸，然后用锯子锯，但我不需要。”

    说完，他抓起斧头，手气斧落，多余的木料被劈了下去。

    【盛世如我所愿】：【赵老师，不是我多嘴，这么好的木料，万一尺寸弄错了就白瞎了。应该先在木头上划好标记再用锯子锯，这样精准。】

    【盛世大佬也是直播间隐藏的老大，野参懂，兰花懂，木头也懂，关键是，还有钱……】

    【越发感觉我不配在这个直播间待着……】

    【草原汉子】：【盛世人家可不是普通人，他可是985的高材生呢！】

    【什么？盛世大佬居然是学霸？！】

    【关键人家还是有钱的学霸！】

    【不藏着了！我就是盛世大佬失散多年的亲弟弟……】

    【瞒不住了！盛世大佬，我是夏雨荷啊！】

    【……】

    赵磊没关注直播间的情况，他正在认真地砍木头。

    盛世说的很对，正常的流程的确应该如此。

    但他真的不需要。

    拥有【木师技艺】后，赵磊发现，他眼前看着这块樟木，应该从哪里砍下，一眼就看得很清楚。

    而且下手也十分精准。

    说白了，这点小事，对于木师技艺的能力来说，小菜一碟。

    他砍完之后用尺子量了一下说道：“刚刚好就是我图中所画的尺寸，一毫不多，一毫不少。

    【盛世如我所愿】：【赵老师，就当我刚才什么也没说……】

    【盛世大佬被打脸了！】

    【主播，你家是不是祖传的木匠手艺啊？！】

    【我爷爷以前就是木匠，干了40来年，也不敢保证分毫不差！】

    盛世真的惊了，他真没想到，这个主播绝活居然这么多！

    就像草原说道，自己好歹是个学霸，很多方面都有涉猎，自认为算半个专家。

    可跟主播一对比，屁都不是了。

    这个主播到底什么来头？

