
　　对于屈千的战斗力，学生们想不太明白是怎么回事，但是，梅尔德却看出了一些端倪。

　　因为屈千的手法实在是太干净利落了，没一击都是击中怪物的弱点处。

　　而对于怪物的攻击，却好像能够猜到它们是怎么样行动的一般，每每都能够让人绝对是怪物自己撞到屈千战矛的矛尖上一般。

　　梅尔德猜测，屈千能够做到这些的原因有两个。

　　一是，屈千对于怪物很是了解，知道它们身上的每一处弱点。

　　二是，屈千有着很丰富的战斗经验。

　　对于第一点，梅尔德想到了屈千之前一直都喜欢泡在图书馆里面，若是屈千的记忆力足够好的话，倒是也能够记住这前二十层怪物的弱点。

　　可是，他却想不明白，屈千为什么会有那么丰富的战斗经验。

　　梅尔德的猜测只猜对了其中之一，那就是屈千对这些怪物确实很了解。

　　毕竟屈千的灵魂、精神都是很强大的，虽然经过了封印，但是过目不忘什么的，还是能够做到的。

　　而且不止是这些，屈千几乎将图书馆里面有的魔法全部都看了一遍，虽然没有释放过，可是也记忆下来了。

　　那么，屈千又为什么能够猜透了这些怪物的行动方式呢？

　　其实，很简单，那是因为，屈千现在陷入了一种很奇怪的境地。

　　他现在一心只想着杀戮，通过杀戮来发泄自己内心的戾气。

　　这一份对于杀戮的专注让屈千进入了领悟的状态，若是屈千现在去查看系统，或者是去查看一下他的状态板就能够发现，上面都多了一个技能。

　　那就是，心眼。

　　就是这一屈千从杀戮之中领悟到的技能，让屈千能够通过魔物身上的肌肉抖动，气流的流向等，判断出魔物接下来的行动，让屈千宛如知道魔物的下一步行动一般。

　　很快，在屈千的杀戮之下，他们没有多久就回到了奥尔库司大迷宫外的广场上。

　　屈千等人出来以后，那些学生们总算是露出了一副轻松下来的模样了。

　　而梅尔德也去了登记处，前往登记去了，他现在需要将二十层新出现的陷阱告知冒险者工会，以免更多的人遭受死亡。

　　很快梅尔德就登记完了，回来以后的梅尔德看到屈千一人站在广场之中，手握战矛，杀戮之气蓬勃挥洒，没有任何人敢靠近他。

　　而屈千身上的那股杀戮气息甚至让他也感觉到了一股莫大的压力。

　　对于屈千出现的这种情况，梅尔德感到很是担心，强忍着不适，靠近屈千。

　　而屈千感觉到有人靠近自己以后，一下就惊醒了过来，发现现在已经出了迷宫以后，逐渐的将自己的杀戮气息收敛了起来。

　　此时，梅尔德感觉到身上的压力一轻快步走向屈千，然后开口说道：“屈千......”

　　“梅尔德团长，我没事，先回旅馆吧。”屈千直接打断了梅尔德的话，对着梅尔德提出了回旅馆的要求。

　　“好。”梅尔德看着屈千，然后回答了一句。

　　随后，梅尔德组织起所有人，前往之前住的旅馆进行休息。

　　屈千，看到所有人再次的动身，手一挥，将自己的战矛收入物品栏之中，跟在了最后面。

　　要是按照之前的话，屈千断然不会就这样的使用物品栏，因为空间戒指一类的魔法物品，在这个世界可是很珍贵的东西，哪怕是身为勇者的天之河光辉都没有这个东西。

　　只是现在的屈千，已经没有什么心情去隐藏这些东西了。

　　很快，众人就来到了这个旅馆之中，大部分的学生都进了旅馆的房间里面，只有少数的几个聚在一起交谈。

　　而屈千，没有回到自己的房间之中，而是来到旅馆的吧台处，要了一桶又一桶的酒。

　　屈千一个人找到了旅馆大厅的角落，默默的喝起酒来。

　　而屈千经过多次强化改造的身体，虽然身体的强度被封印了很多，但是其体制却比平常人要强太多了，无论他怎么喝，就是难以喝醉。

　　屈千这一喝就喝到了三更半夜，直到旅馆的工作人员也要去休息了，这才罢休，不过就算是如此，屈千也只是感觉到微醺而已。

　　心情烦闷的屈千，朝着旅馆外走去，现在的他根本就没有丝毫的睡意。

　　这个旅馆的位置很好，毕竟是王国公费给勇者一行休息用的地方，自然不会差。23sk.Com

　　在旅馆的门外十米处就有一条河流，而桥也正好对着旅馆的正大门。

　　屈千默默的走到了桥的正中央，看着天上的圆月发呆。

　　没过多久，在屈千的身后传来一阵脚步声，不过，屈千没有理会，因为来人对自己并没有任何的恶意。

　　来人是一位少女，这个少女走到屈千的旁边，停了下来。

　　“屈千同学，今天，谢谢你了。”八重樫雫开口对着屈千说道。

　　屈千没有回答什么，而是继续的望着天上的圆月，只是，稍稍回过神来了。

　　“对于南云同学的事情......很抱歉，我什么也没有做成。”八重樫雫咬了下嘴唇，然后自责的说道。

　　“你无需自责，这件事情并不怪你，你没有任何的错，凶手也不是你。”屈千听到八重樫雫的话，终于开口说话了。声音也不像是在奥尔库司大迷宫之中那样的冰冷了，只是说道凶手两个字的时候，声音异常的冰冷。

　　“真......真正的凶手？”八重樫雫听到屈千的话，整个人一僵反问道，“南云同学的事情，应该是魔法误射造成的吧。这样的话，根本就......屈千同学你要冷静啊，千万不要冲动！”

　　八重樫雫只是认为南云始的事情是一个失误而造成的，同时也以为屈千想要做什么不好的事情，比如，向那些释放支援魔法的人进行报复之类的。

　　“而且，当时的情况很是混乱，根本就不知道是谁的魔法失误，恐怕连他们自己都不敢确定是不是自己的魔法失误了......”八重樫雫看着不说话的屈千，着急的解释着，生怕屈千做出什么冲动的事情来。

　　毕竟今天在迷宫之中的屈千，连她也感到了恐惧，甚至出了迷宫以后看着浑身冰冷的屈千，她都不敢靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十三章 月下的交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 