    在场的众人都没想到她竟然会态度这么强硬，突然之间爆发，不由纷纷露出错愕的表情。

    就连周妈妈也没有反应过来，胸口气得快速起伏。

    手指指着周嘉琳的鼻尖，不停地颤抖。

    抖了半天才终于憋出一句：“你，你好得很！记住你说的话，你到时候就算求着我，也别想让我同意你再进门。我以后，就权当没有你这个女儿！”

    她话说得狠，脸上的表情也带着几分狰狞。

    譬如林秋君和马妈妈，全都聪明得站在一边，不声不响地降低存在感。

    免得掺和到这种家务事里面。

    倒是赵妈妈满脸都是老实，黝黑的脸上露出几分不知所措。

    下意识苦口婆心地劝道：“哎哎，不能这么说。都是自己家的孩子，哪里就到了这种份上？跟孩子好好说，孩子会懂的……”

    “我还用不着你来指点我该怎么做！”

    周妈妈却根本不领情。

    鄙夷地上下看她两眼，冷嗤道：“管好你自己的事情。我自己的女儿，我想怎么对待就怎么对待。用不着你们这些不相干的人在这里多管闲事！”

    脾气是冲着赵妈妈去的，到底是在指桑骂槐谁大家全都心里清楚。

    赵枝枝见状脸上也忍不住露出几分不悦。

    她确实在这一行人里面最不起眼，家里没有背景，自己也只是有些流量，地位不算稳固。

    但是她既然敢参加这样的综艺节目，丝毫不觉得自己出身农村的母亲丢人，当然也不是个没有良心的孩子。

    听到周妈妈这么说话，她的脸上露出几分不满。

    按住赵妈妈的肩膀，没好气道：“妈，人家不听劝你就不要再说了。省得狗咬吕洞宾，不识好人心。咱们就算好心，也该把话说给能听得进去的人。”

    她牵着赵妈妈的手，道：“节目组给了我们这么重的活，等到做完了都不知道还能不能站起来。妈妈你有空就心疼心疼女儿，教教我怎么干活。何必浪费不必要的时间呢？”

    赵妈妈叹了口气。

    她是个朴实的农村妇女，在女儿开始赚钱之前，背朝黄土面朝天，根本没有多少见识。

    但是这并不意味着她是个蠢笨的人。

    她有自己的生活智慧，也看得出几个妈妈对她的不屑和轻视。

    只是同样为人父母，她爱着自己的女儿，本能也就不希望看到周妈妈对周嘉琳做得太绝。

    既然人家听不进去，她也没有必要再继续多说什么。

    因此她点点头，冲着女儿笑了笑，道：“好，妈妈教教你。妈跟你说，这干活门道可多着呢！只靠着蛮力干活，很容易会伤到腰的。”

    她跟赵枝枝凑到一起窃窃私语，明显不想再掺和的样子。

    周妈妈一腔怒火无处发泄，站在原地简直要气炸了。

    “你有什么火就冲着我来，不要去跟不相干的人乱发脾气。”

    周嘉琳冷冷地看着她，眼底露出几分讥笑。

    她发现，一旦不再去在乎所谓的母爱，对她不要有那么多期待，周妈妈根本不能够再对她怎么样。

    她早就已经经济独立，能自己生活。

    有自己的追求，也有自己的想法。

    只是一直以来，被这所谓的亲情所束缚罢了。

    一旦挣开束缚，她才发现天空这么蓝，自由的空气竟然这么甜美。

    看着周妈妈，她现在只觉得可笑，冷声道：“别人好心好意你不领情没关系，没必要弄得这么难看。你这么在乎面子，怎么不想想，在摄像机面前，你发脾气像是个泼妇的样子被直播出去，到底有多丢脸？”

    不愧是亲生女儿，简直太了解周妈妈的死穴。

    她甚至还不客气地补了一句：“千百万的观众们都看着你呢！”

    阮寒星都想要给她鼓掌叫好了。

    周嘉琳的战斗力，简直是Max！

    牛啊！

    看看周妈妈的脸色，简直像是打翻了调色盘。

    青青白白红红。

    “你翅膀硬了，有人撑腰我管不了你了！”

    周妈妈恶狠狠地瞪着她。

    不知道是顾忌形象，还是记着阮寒星之前的话，不敢再多放肆。

    她只能用眼神攻击，突然摘下在衣领上的麦克风，扭头就走：“我不录了，你们谁喜欢录谁录去吧！”

    “砰！”

    被摔在地上的麦克风，发出一声杂音。

    周妈妈气急败坏地扭头就走，背影里隐隐透着几分落荒而逃的狼狈。

    林秋君的脸上露出假模假样的震惊，担忧道：“这，这怎么就突然发这么大的火？真是，到了这个岁数的女人，脾气就是喜欢喜怒无常。”

    江归晚的目光闪了闪，突然觉得这是个好机会。

    “嘉琳，周夫人发了这么大的火，你要不要去看看？”

    她脸上带着几分关切，温柔地道：“母女之间哪有什么深仇大恨？你们现在在气头上罢了。周夫人在这里也是人生地不熟的，万一出事怎么办？你快去哄哄她。当妈妈的都心软，你哄哄就会好的。”

    “说得这么了解，你当过妈啊？”

    周嘉琳不客气地翻了个白眼，嗤笑着直接顶回去：“要去看你去看，反正我不去。我妈都不能指挥我，你算个什么东西？”

    她是真的放飞自我了，心里不爽就直接顶回去，一点都不给面子的。

    刚来节目的时候，外表看起来酷酷的，像是个说唱歌手，实际上她也只是沉默寡言一点。

    别人跟她打招呼，她都会简单的回应，也不怎么说话。

    以至于江归晚都有了一种她只是有些木讷但是很老实的错觉。

    想捡个软柿子捏，结果扎了手。

    她的脸色瞬间有些不好看，意识到面前的镜头又快速地调整过来。

    带着几分受伤和无辜，眼眶微红道：“嘉琳，我只是好心关心你。你不领情就算了，干嘛说得这么难听？”

    别说，她露出这个表情，还真是有点楚楚可怜，引得不少观众都很心疼。

    “周嘉琳也太过分了吧？她刚才还对周夫人放狠话，现在做的跟周夫人有什么区别？不都是迁怒？”

