
　　吴原久处高位，养尊处优，虽然不过三十来岁，却颇有些提早发福的意思，早已不是从前那副干巴巴的猥琐样子。

　　这一切都是他唯一的主人建世皇帝的恩赏，因此他只对皇帝一人负责。汉情局不属于任何一个朝廷机构，超然独立于政府体系之外。

　　吴原跪伏于地，向皇帝请安，眼睛都不敢抬起，目光所及，只有皇帝的鞋尖和龙袍下摆。

　　皇帝问道：“长沙王遇刺一事，坊间可有什么传闻？”

　　“回陛下，因此事发生在东市，许多人亲眼见到，最近百姓对此事颇有些议论。比如。。。”吴原盯着皇帝停住的鞋子，住了口。

　　“比如什么？不用隐瞒，据实奏来！”

　　“陛下恕罪！臣据实以奏。有人说这事儿是陛下您自编自演，就是要置长沙王于死地，免除后患，然后随便找个人来杀了，把罪名往他脑袋上一扣，这事儿便圆过去了。”

　　“呵，挺有想象力。”皇帝的声音听着还算轻松。

　　吴原又道：“还比如。。。有人说陛下的兄长，就是城阳王，有人说城阳王有情有义，奋不顾身为旧主挡刀，比陛下您。。。可仁义多了！”

　　“是不是还说朕是幼子，不当得位，应当让位于长兄城阳王？”天籁小说网

　　吴原沉默了片刻，回道：“确有此说。”

　　皇帝道：“朕都知道了，你回去要做两件事，一是抓紧查出刺杀长沙王的凶手，一是查出这些舆论的源头，看看到底是谁在胡说八道！”

　　“臣遵旨，臣定不负陛下所托，将奸人缉拿归案。”

　　吴原起身刚要走，又被皇帝叫住，嘱咐道：“朕给你便宜行事的权力，但是这些事都要暗中进行，不要搞出大的声势，惊动百姓！”

　　打发走了吴原，皇帝向着门外高叫道：“牛头!去烤一只羊来！朕要吃羊腿！快点！马面！去取酒，取高度酒！拿一坛，不，拿两坛高度酒来！”

　　牛头、马面赶紧答应着去了，两个人边走边谈：“陛下不是刚吃过羊腿吗？怎么又要吃，还要得这么急？”

　　“这还用问，陛下肯定是生气了。你这个死太监，连陛下的心思都体察不到，怎么能伺候好他老人家！”

　　“你才是死太监，你全家都是死太监！”

　　“你这个该死的公公，你儿子孙子全做公公！”

　　“你个死太监，又傻又笨不长脑子，我一个公公，怎么能有儿子孙子？”

　　两个死太监互相对骂，说的全是皇帝的常用词汇，毫无逻辑性。刘钰对于汉语言的一个贡献就是：把太监、公公这两个词提前发明了。

　　建世皇帝陛下最喜欢吃的就是烤羊腿，隔三差五就要来一条，高兴了吃，生气了也吃，今天他心中大怒，更是要怒吃两条羊腿。

　　正恶狠狠地撕着肉，杨素青来了。

　　“陛下，”杨素青笑着行礼道：“备儿方才一直在哭，妾怎么也哄不好，也是怪了，一进这殿里，他竟然不哭了，看来他是想陛下了！”

　　小刘备被包裹得一层一层的，像一个大茧蛹一样，只露出一张粉嫩的小脸，此时他啊啊地叫着，脸上还挂着泪珠。

　　刘钰知道这肯定是牛头、马面见他生气搬来的救兵，不得不说这救兵真是好使，一见到小刘备，皇帝的脸上不由自主地露出了笑容。

　　“怎么给孩子裹这么紧？这屋里暖和着呢，快把被子解开！”

　　刘钰说着，净了手，抱着儿子一上一下的逗弄着，那些怒气早不知到哪儿去了。

　　一家三口正玩得开心，突然皇后樊桃花来了，见了这情景，说道：“看来陛下的气已经消了，早知妾也不用巴巴地跑来了！”

　　杨素青连忙起身见礼，皇后不可察觉地皱了下眉头，说道：“春天的风还是挺硬的，杨昭仪，孩子体弱，莫要将他搬来挪去的，小心受了风寒。”

　　杨素青忙垂首道：“是！”

　　在一旁侍立片刻，便告辞道：“陛下，皇后，妾告退，要回去喂孩子了。”

　　望着他落荒而逃的背影，刘钰暗暗叹了口气，暗暗诅咒古代可恶的一夫多妻制，制造多少家族矛盾，让人不能好好地享受天伦之乐。唉，入乡随俗吧！赶明多选些美女充实后宫，坐山观母老虎斗，好好地看一场宫斗大戏！

　　不是寡人好色，实在是大环境逼的呀！

　　刘钰想着想着，嘴不知不觉地咧开了，口水都要流出来了。

　　樊桃花见了，奇怪地道：“陛下，您笑什么？”

　　“啊，朕笑了？朕是笑了，朕为什么笑？嗯，朕想着，有这么好看的皇后，朕高兴啊！”

　　其实他心里想的是，选美人就以皇后为标准，容貌比不上皇后的一概不要！

　　正想得美，忽觉胳膊上一阵剧痛，不禁惊叫出声。却见樊桃花拧着他的胳膊，羞红着脸说：“死太监还在旁边，你混说些什么？”

　　皇帝怒视了旁边陪着笑的牛头和马面一眼，低喝一声：“都滚出去！没眼色的东西！”

　　刘恭的伤很重，胳膊差点被贯穿，流了很多血，好在后来止住了，他在床上躺了半个月，臂上结了痂，一切向好的方向好转。刘钰也松了口气，好在是没感染。

　　刘恭下地的第一天就要去长沙王府，慰问长沙王，却被手下拦住，说道：“大王，陛下有旨，大王不可再去见长沙王。”

　　刘恭去向皇帝请旨，刘钰不允，刘恭道：“长沙王于我有恩。。。”

　　刘钰打断他道：“大兄，你为长沙王做得够多了，为了保护他，自己的命都差点搭进去，还要怎么样？你已仁至义尽，不欠他什么了。以后就让长沙王过自己的日子吧！他有娇妻美妾，儿女绕膝，什么也不缺，大兄根本不必为他操心。大兄，你放心，朕一定会把长沙王保护得好好的，再不让他受到什么危险！”

　　刘钰第一次对自己兄长如此强硬，毫不客气地拒绝了他的请求。

　　望着刘恭的背影，刘钰心道，大兄确实是有情有义，方正可靠，但他这么执着于情义，有时真的会耽误事。万事还是要有规矩的。

　　过了几天，吴原来宫里复命，说是刺杀长沙王的主谋有眉目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，304.有情有义免费阅读。https://xs.23sk.com 