
　　突然想到。

　　梦里，貌容模糊不清的人，突然强迫她，她却没有想杀他，只觉得是她以前招惹了他才这样，第二次才想杀他的事，感觉到奇怪。

　　半晌。

　　姜遇缓缓睁开眼睛，目光看见大小姐微微抬眸的模样。

　　猛的头疼。

　　脑海浮现昨晚的画面。

　　倏然间。

　　姜遇脸红耳赤，语气急忙的解释着，昨晚是酒后糊涂。

　　然而。

　　姜遇并未听到大小姐的声音。

　　大小姐侧过身子，抱住姜遇。

　　姜遇僵住身体，眼睫微颤。

　　大小姐低着首。

　　语调轻软：“让我抱一会儿，昨晚的事，我不会放在心上。”

　　姜遇闻言。

　　目光微微发沉，紧紧凝视着，耳根漂亮的大小姐。

　　大小姐长睫卷翘，眼眸渐渐合上。

　　姜遇指骨精致，微戳大小姐的脸。

　　又一次陷入梦里。

　　小姑娘本想和江既演戏，骗过明恋江既的女生。

　　江既帮过小姑娘，小姑娘答应也会帮江既。

　　江既被那位喜欢他的女生缠着，想让女生离开，女生却闹着自缢，扬言除非江既有女友，才会不再纠缠江既。

　　江昭知晓，江既和小姑娘经常一起读书学习，并且公开男女友身份之后。

　　深夜。

　　小姑娘坐在卧室里面，听见敲门声，并未搭理。

　　下一刹。

　　江昭从窗户里跳下地上，一把捂住小姑娘的唇。

　　使用操控傀儡能力，控制住小姑娘无法动手伤他。

　　抬起专门压制大力士能力的傀儡锁链，禁锢着小姑娘的脚踝。

　　江昭掐住小姑娘漂亮的脸，眼神阴鸷危险。

　　声音低沉：“你只能喜欢我，你要听话，懂不懂？”

　　小姑娘并不搭理江昭，闭上眼眸。

　　江昭看见小姑娘这副模样，气的松开脸颊。

　　关了小姑娘很久。

　　在小姑娘依旧不搭理他的情况，江昭抹除小姑娘和江既认识，以及他掐过她的记忆，只留下他和她不算糟糕的记忆。

　　江昭根本不懂小姑娘心里在想什么，他很害怕，怕他即便，研究不用被家族印记排斥的方法成功之后，可以和她真正在一起结婚的时候，她会突然不要他。

　　他必须要想办法，能用能力改变她的思想，让她一定会喜欢上他。

　　然而。

　　江昭并没有完全成功。

　　…

　　…

　　当日。

　　从梦里醒来的大小姐与导演学习，直到闲下来。

　　点开屏幕。

　　乌黑眸子看见手机里，显示着粉丝发布某博的信息。

　　内容是祝福她和姜遇恩爱的文案，图片是她和姜遇在联谊会的照片。

　　大小姐目光茫然的眨巴下鹿眸。

　　她什么时候，说过姜姜是她的男友？

　　良久。

　　姜遇来到新戏开拍的位置。天籁小说网

　　耳尖染上淡淡的薄红，肌肤细腻的修长双手攥着古风版的食盒，注视着微微歪头，弯着鹿眸的大小姐。

　　大小姐站在姜遇身前，指尖捏捏姜遇的耳。

　　姜遇冷白漂亮的脸，逐渐微烫。

　　大小姐牵着姜遇皮肤白皙的指，走到一处地方。

　　缓缓坐在凳上。

　　姜遇打开食盒，拿出亲自做给大小姐的食物。

　　大小姐声音绵绵含笑：“姜姜最近，似乎很有时间呐～”

　　姜遇猛的想到上次被说闲，大小姐抽查他学习管理公司的事。

　　立刻坐直身体，眼里微微闪烁着细碎的光。

　　语气格外认真：“我是学完一些课程，才出来找姐姐。”

　　闻言。

　　大小姐揉揉姜遇银色的短发。

　　姜遇秾丽姿容染上浅浅的嫣红，心口莫名发热，心跳加快。

　　大小姐微微歪下头，靠在姜遇肩上。

　　姜遇微微扭头，低下目光，注视侧颜漂亮的大小姐。

　　大小姐莹润纤白的手，微微拉住姜遇的袖口。

　　貌美御姐妆的大小姐，眼神慵懒。

　　“懒得自己吃，你帮我好不好呐～”

　　姜遇听到大小姐低软散漫的声音。

　　鸦色的睫羽一颤，本想答应。

　　下一刻。

　　大小姐似雪白羊脂玉肤色的双手，环抱住姜遇的脖颈。

　　唇瓣贴贴姜遇的耳。

　　声音像是撒娇：“帮帮我吧，姜姜～”

　　尾音微扬的大小姐，缓缓从耳边离开。

　　微微抬头，眼眸荡漾着涟漪，直勾勾盯着姜遇。

　　姜遇嗓音暗哑的嗯了一声。

　　缓缓投喂，目光晶亮亮的大小姐。

　　姜遇视线触及大小姐乖巧笑盈盈的模样，温度微热的细白长指，微微攥紧木筷。

　　直到大小姐吃饱喝足，乌黑眼眸沁着薄雾水色。

　　抱抱姜遇，身子又贴近姜遇，缓缓阖上鹿眼入睡。

　　姜遇抱起身软姣好的大小姐，瞥见猥琐男看向大小姐纤白长腿的模样。

　　眼底泛起狂暴戾色。

　　小心翼翼放下大小姐，在大小姐身上系着他的衣服，再次抱起。

　　与导演说了句话，知晓大小姐暂住的房间之后。

　　抱着大小姐，前往剧组人员暂住的房间。

　　大小姐躺在床上。

　　姜遇眼神微微泛着笑意，一直看着大小姐。

　　时间缓缓流逝，夜晚。

　　门被推开。

　　大小姐依旧未醒，姜遇正在房里其他位置，专心读书。

　　猥琐男是大小姐的私生饭，早就盯上大小姐，为了接近大小姐，入了剧组，更是又用其他方法，拿到大小姐的房卡。

　　姜遇摘下耳机，听见房里的脚步声。

　　本以为是大小姐醒来。

　　下一刻。

　　意识到不可能是大小姐的脚步声，大小姐走路声音没有这样重。

　　立刻前往卧室里面。

　　姜遇漆黑的双眸浮出怒火暴虐之色，看见猥琐男特意打开手机，放在支架上面。

　　抬起粗老的手，一副要对大小姐做什么，想拍视频的模样。

　　猥琐男未来得及碰大小姐。

　　姜遇拽住猥琐男的衣领，狠狠虐打。

　　大小姐被猥琐男痛苦的惨叫声吵醒。

　　瞥见一旁在支架上的手机，拿出。

　　点开视频回放。

　　乌黑鹿眸弥漫着黑沉之色，注视着视频里面的猥琐男抬起手，未来得及碰她，就被姜遇暴打的画面。

　　心底泛起杀意与戾气。

　　下一刹。

　　大小姐走到猥琐男面前。

　　眼底浮现暴躁冷戾的目光，颇为残暴的伤害猥琐男。

　　姜遇后退，站在一旁。

　　似浓墨色的深邃双眸，闪烁着阴森冷意，紧紧盯着被打昏过去的猥琐男。

　　大小姐眸底疯狂暴戾。

　　姜遇看见大小姐这副样子，并未阻止大小姐继续。

　　这种差点毁了姐姐的人，即便被虐千次也是应该。

　　怒意杀气侵蚀着大小姐的内心，让大小姐差点扭断猥琐男的脖颈。

　　【支线任务5：在姜遇面前装害怕的模样，不要再打猥琐男，待奖励：1张后宫道具卡】

　　下一瞬。

　　大小姐侧过身，水蒙蒙的漂亮鹿眸，浮出害怕不安之色。

　　跑到姜遇面前，扑到姜遇的怀里。

　　姜遇抱着身体微颤的大小姐。

　　大小姐眼眶微红，抬起脑袋。

　　那双蔓延水光的眼睛，对视着姜遇的眸。

　　声音软糯，染上明显的哭腔。

　　“姜姜，我害怕。”

　　说到这里。

　　大小姐心底呕了一声。

　　刚刚还揍人，现在就害怕，是个正常人，都不会信她。

　　姜遇并不知晓大小姐的心思，满眼都是大小姐可怜巴巴的模样。

　　他的心脏蓦地发疼。

　　紧紧揽住大小姐的细腰，轻声的安抚着，啪嗒落泪的大小姐。

　　猥琐男不是初次做这样的事。

　　之前欺负过别人，只是那些人，被拍了视频，甚至还要因为视频，给猥琐男很多钱。

　　猥琐男当日被抓景局，不久后铃铛入狱。

　　…

　　…

　　回到别墅。

　　大小姐与姜遇坐在沙发上。

　　姜遇微微侧眸，看到大小姐鹿眼微红的模样。

　　良久。

　　大小姐逐渐入睡。

　　姜遇抬起毛毯，盖在大小姐的身上。

　　抱起眼尾透红的大小姐，送到二楼的卧室。

　　大小姐刚被放下床。

　　干净极白的漂亮双手，突然搂住姜遇的脖颈。

　　姜遇坐在床上，任由大小姐凑近他的脖颈。

　　大小姐声音低软：“我好喜欢你呐～”

　　闻言。

　　姜遇眼里闪烁着欣喜若狂的目光。

　　【恭喜宿主，消除‘10’怨气值，剩余85怨气值待消除哟～】

　　渐渐。

　　大小姐放开姜遇的脖，侧抱着姜遇的腰，缓缓进入梦里。

　　姜遇原本上扬的殷红嘴角，瞬间笑意僵住。

　　她怎么不继续？

　　不是说喜欢他，为何只是说说？

　　难道她，只是在讲梦话，且梦中的人，还可能不是他。

　　银发精致的少年，思及至此，眼神幽怨的看着大小姐。

　　乱说梦话，害得他白高兴。

　　不对。

　　他又不喜欢她，他不是因为她说的梦话而高兴。

　　单纯是突然脑子不好，才忽然没理由的高兴。

　　宝藏系统听到姜遇心里嘴硬的想法，打了下瞌睡。

　　瞥向姜遇对宿主的好感度，完全已经超标的模样。

　　宝藏系统轻啧一声。

　　姜遇是成年人了，怎么喜欢一个人的时候，像个未成年一样。

　　…

　　…

　　落入寒凉的湖水里面。

　　几岁的小姑娘拍打着湖水上凝结的冰，感受到彻骨的寒意。

　　冰上面的人，微微低眸。

　　眼神轻蔑，高高在上的凝视着幼年小姑娘。

　　“这是虚拟冰河，冻不死你，只会让你体验受苦。”

　　幼年的姑娘，看着这位父亲，抱着怀里的妹妹，对妹妹温柔的模样。

　　顷刻之间。

　　大小姐惊醒。

　　回忆起在梦里，虚拟冰河一次次让她呼吸困难，她感觉濒死，身体僵硬发冷。

　　还有，她在梦里获得傀儡能力，只是，傀儡能力被封印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十六章 大小姐VS非主流弟弟15免费阅读。https://www.23sk.com 