    钟溢赶紧抱住白静，用手不停的拍着白静的后背，“好了，白静。别哭了。等会哭坏嗓子就不好了。”

    “老板，连我姐都来骂我，她自己以前连一个比她大十岁的都不肯嫁，现在让我嫁给一个比我大二十岁的。”

    “你姐还不知道情况，等她回来了你跟她说，她一定会理解你的。”

    “真的吗，老板你不骗我的啊。”

    “不骗你的。好了，我们睡觉吧，睡一觉就好了。我们明天就回去。”

    “老板，你以后也不能不要我的，也不可以赶我走的。可不可以啊。”

    “你快睡吧，只要你自己不走，我永远不会赶你走。放心。”

    随着白静慢慢的止住哭声，但整个人紧紧的搂着钟溢，松都不肯松手。把钟溢搞的有点火起。

    但白静今天刚挂完盐水，钟溢也只能憋着。可能是刚刚哭累了，还是咋的。白静抽泣着进入了睡眠。

    钟溢见白静睡着后，也在她旁边躺了下来。睡到了凌晨两点，钟溢感觉又听到了白静的哭泣的声音。

    睁开眼睛看了一下一直抱着没有松手的白静，不知道梦到什么了，在睡梦中不停的哭泣。泪水不知道什么时候，已经把枕头给打湿了。

    而在家里等着邵琳琳回来的白泽，看到时间已经快两点了，见邵琳琳还没有回来，就又拨打了一个电话。邵琳琳的手机，不知道邵琳琳的手机什么时候关机了，根本就打不通。

    直到早上的八点多，邵琳琳才回到家，神采奕奕的回到了房间里。

    “琳琳，你昨晚去哪里了，怎么现在才回来。”

    “哦，昨天吃好饭，我到厂里找以前一起上班的雪梅了，你也知道我以前跟她关系好，她硬拉着我在她那睡觉。”

    “那我打你电话你怎么不接，也不回个电话的。”

    “我说你也是的，你打我电话干嘛啊，不知道我请张主管吃饭啊。你脑子怎么想的。”

    “不，不是。都已经八点多了，你还在吃饭啊。”

    “他是领导，你知道领导有多忙吗，那像你一样，没有出息，就知道吃。对了，你跟你妈说一声，让你姐回来，我给张主管说了，他勉强答应娶你姐。你别给办砸了。”

    “但这事我们还没有跟我姐说过啊。这样会不会不好。”

    “不好什么啊，你想想，如果不是张主管把我介绍给他，还在我面前不停的替你说好话，我会嫁给你这个窝囊废吗。你要懂得感恩知道吗。”

    白泽看着回来的邵琳琳容光范发，你以为更好妩媚动人了。尤其是那双勾魂夺魄的桃花眼，更是要滴出水来。

    白泽不知道哪来的勇气，想要伸手去抱邵琳琳。但还没有抱到，却迎来了邵琳琳的一巴掌。

    “白泽，你想要干什么啊。大白天。”

    白泽捂着脸，看着有点生气的邵琳琳有点委屈的说道。“琳琳，我想跟你那个。可不可以啊。”

    “你脑子里整天想着那种东西干嘛，想那个还不如想想怎么赚钱，看看你妹妹找的男人，你妹一个电话，二十五万说都不说就拿出来。你呢有什么啊。”

    说完后，邵琳琳还一脸嫌弃的看着白泽。

    “我们结婚后，到现在了。我还没有碰过你啊。”白泽也感到委屈，自己这个迷人的老婆到现在了碰一下就会被骂。

    “这不是怪你，第一次见面，就喝醉了酒，拉着我把我给祸害了，还让我怀上了孩子。如果不是张主管帮你说好话，我都要报警抓你了。害的我现在都有点害怕你。”

    “那，那什么时候我们才可以做啊。”

    “做什么做。等我好了再说。你抱着孩子去你妈那里吧，我睡觉了。困死我了。别来吵我。”

    “那我进去抱孩子啊。”白泽说着跟在邵琳琳的身后进了房间，抱起还躺在床上的孩子。

    “你赶紧出去，我要关门换衣服了。”

    “琳琳，能不能给我看一下啊。”

    “我说你是不是有病啊，这有什么好看的。要看看你妈去。神经病。快滚。”邵琳琳说着把白泽推出了房间。把门给反锁起来。

    等听到白泽出去锁门的声音，邵琳琳这才脱了自己身上的衣服，对着镜子照了一下生产后已经恢复过来的身材，满意的笑了一下。

    穿上一件睡衣后，躺到了床上。拿着手机开了机给早上刚刚分开的张江海打了一个电话过去。

    两个人昨天已经约好，等邵琳琳把白泽家里的钱全都榨干了之后，就带着孩子跟白泽离婚。和张江海一起过他们的好日子去。

    在宾馆的钟溢和白静，也在八点多的时候醒了过来。白静的脸上还挂着昨晚哭过的痕迹。眼睛红红的。

    但整个人经过昨晚的一觉调整也恢复过来过来。整个人虽然精神不太好，但也没有什么大碍了。一双迷人的眼睛，也恢复了以往的灵动。

    白静见钟溢看着自己，仿佛有点害羞，松开抱着钟溢的手，把被子往上面拉了一下。

    “你醒了，你现在好点没有啊。”

    “嗯，老板，现在几点了啊。”

    “八点多了，你要不要再睡一会，等会我们就回去。”

    “我不想睡了。”说着白静整个人又翻了过来，两只手抱着钟溢脖子。

    “老板，我们做一次早间远动吧，我现在想要。”

    本来两个人昨晚就坦诚相见的，一早上就白静这么一诱惑，钟溢终于把持不住了。对着白静就吻了上去。

    也不知道怎么回事，这个早上白静非常的疯狂。也十分的主动。把自己所有的技能都展示了一边。

    有了几次战斗的后，白静现在已经和以前不一样了，战斗经验直接暴涨。已经跟钟溢斗的旗鼓相当。不分胜负。

    等钟溢跟白静在卫生间洗好澡后，到了楼下的餐厅，吃过早饭后，已经快九点半了。

    “白静，你有没有要去玩的地方，我带你去玩玩啊。”钟溢坐在驾驶室里对着白静说道。

    “不去了，老板，我们还是回去吧。我昨天的衣服还穿着，身上有股味道难受。”

    “那我们就回去了啊，下次我再带你出去玩。好不好。”

    “老板，我又不是小孩子了，你别跟哄小孩一样的语气跟我说话了，行吗。快回去吧。我以后再也不会回来了的。”

    “那好，那我们就回去了。”说完钟溢启动汽车就往家里赶去。

    经过一个多小时的车程，钟溢他们回到了网吧这边。钟溢一个人先上去了。白静走到网吧里面后。对着王宇说道。

    “王宇，海燕。你们肯德基要吃什么，我现在就给你们去买。”

    “白静，你昨天短信不是说，要下午才回来吗，怎么这么早就回来了啊。”王宇看着进来的白静说道。

    “没有事我就回来了啊，说吧，你们俩要吃啥。今天我大出血给你们买。”

    “白静，你今天怎么了，平时都是蹭我们零食吃的，回去一趟咋变大方了啊。”马海燕也有些奇怪的看着白静。想不通白静啥时候这么大方了。

    “别管我大不大方。你们不说的话，那我就随便去买了啊。”

    “你随便买吧，我们什么都吃。”

    “那好，我先给你们买去了。等会就不要饭店那边给我们送快餐了。”

    说完白静跑到了楼上，在自己房间里的小金库里拿了两张一百的钱出来。跑到了钟溢房间里。

    “老板，把你的车借我开一下，我去买肯德基。”

    “你没有驾照开什么车啊，不借。你自己去饭店那边拿电动车去。”

    “老板，外面那么大太阳，你让我骑电动车，我晒黑了怎么办，你就让我开一次吧，放心，我一定慢慢开。”白静走过来用身体蹭了蹭钟溢撒娇的说道。

