    那女人一身黑色蝙蝠衫，和白露一身白衣形成了鲜明对比，就好像是正邪分界一样。

    这女人不是别人，正是当日在哈兰国地下金库救出唐宝儿的那个女人。只是，唐宝儿根本不知道她的身份，更不知道她其实就是“恶之千草”的人，是千草宫誓要铲除的目标。

    “久违了，白露天使！”那黑衣女人冷笑回应。

    千草宫主贴身有七翼天使，白露和蒹葭都是七翼天使之一，而眼前这个女人曾经也是，名为黑茉莉，在七翼天使中名茉莉天使。

    不过，黑茉莉在一年前和另外一位七翼天使叛变了，秘密投靠了“恶之千草”。

    这一年多时间她们一直在追捕这两个叛逃者，上次在遇到苏夏夏的那艘客轮上抓到的那个人，就是目标之一。

    但是黑茉莉却躲过了千草宫的追杀，至今不得她的踪迹，白露也没想到会在哈兰王宫遇到她。

    白露来哈兰王室是为了帮助苏夏夏，所以纯属偶然，所以在她看来遇到黑茉莉简直就是天意。

    “你来哈兰王宫做什么？”白露对黑茉莉问道。

    “明知故问，你难道不是为了那个东西而来？”黑茉莉冷声反问。

    白露怔了一下，似乎吃惊不小。

    “哼！恶之千草那只母狐狸真是贼心不死，居然还在找那个东西。”

    黑茉莉冷声道：“对我的宫主放尊重点儿，千草宫的规矩：谁手里有那个东西谁才是真正的千草宫主，你的宫主根本名不正言不顺。等东西落到我们手里，看她怎么死！”

    “放肆！”

    听到黑茉莉亵渎中伤千草宫主，白露盛怒，闪身上前直接对她动了手。

    黑茉莉当然不甘示弱，两人对战起来，俨然已经忘了她们身处一国王室的宫闱禁地。

    “呼哧——！”

    哈兰王室卫队奔袭而来，对于这种擅闯者他们不会有丝毫仁慈，当下百枪齐发，子弹雨点般地朝着白露和黑茉莉宣泄。

    不过以她们的身手，哈兰国这些卫队自然伤不到她们，两个人不但毫发未损，还顺利地逃过了护卫的追捕。

    但白露可没打算放过黑茉莉，她们找了恶之千草一年多都毫无收获，黑茉莉这女人无疑是最重要的线索。

    还有那件东西，千草宫也的确在寻找，无论如何那件东西也不能落入恶之千草的手里。

    对战一番，黑茉莉渐渐不支，就战斗力而言她与白露还是存在一些差距的。

    “嗖——！”

    黑茉莉七拐八弯，然后闪身进了王宫的一处宅子中。

    这里是唐宝儿秘密藏身的地方，因为唐宝儿被救出的消息暂时还不能让吉星、蒂娅他们知道，以免影响秦川和吉利的计划。

    唐宝儿正躺在宽大的浴缸里，被一堆泡沫包裹着闭目养神，忽然闯进来的黑茉莉吓了她一跳。

    刚想说什么，黑茉莉直接跳进了浴缸淹没在泡沫之中，唐宝儿感到胸口一凉，分明是一把冰冷的刀顶住了她的胸口。

    “泥煤！你到底是男是女啊？这么饥渴！”

    唐宝儿在心里骂道，虽然她看到了闯进来的是之前救她的黑茉莉，但这样子未免太夸张了吧？

    “少废话，再敢出声我废了你！”黑茉莉伸手捏住糖宝儿的……。

    唐宝儿刚想告饶，然后下一秒白露也闯了进来。

    “人呢？”白露眉头一蹙对唐宝儿问道。

    “什么人？”

    唐宝儿反应挺快，她知道了，救自己的那个女人被这女人追杀了。

    心里一阵叫屈：这哈兰王宫都什么安保系统啊，任凭这些人到处乱蹿。

    这不堂堂哈兰公主正在沐浴的浴缸都被人钻进来了。

    “少装算，刚才进来的那个女人！”白露冷声对唐宝儿道。

    “女人？我怎么没看到啊？我就看到你进来了！”唐宝儿冷静地回道。

    她其实并不认识白露，也不是被黑茉莉威胁，只是出于这个女人救过自己一命的份上，她打算回救这女人。

    白露将信将疑，也不顾虑什么，伸手就摸进了一堆泡沫之中。

    “能不能不要……！”

    这一下没摸到黑茉莉，不偏不巧抓住了唐宝儿的……。

    白露皱了皱眉，触电般地缩回了手。

    “小姐，我都说过不要了，这下好了，自卑了吧？”唐宝儿嘟了嘟嘴强行嗔怪道。

    说着“哗啦”一声从浴缸里站了起来，沾着些许泡沫的完美身体完全呈现在了白露的面前。

    “看见了吧？货真价实，不含任何硅胶成分！小姐姐你的就……！”唐宝儿故意作失望状摇了摇头。

    “有兴趣请教吗？我可以传授你一些助力增大的秘诀！”

    “神经病！”

    白露反感地皱了皱眉，成功地被唐宝儿劝退，然后匆匆地离开了。

    唐宝儿裹着浴巾去关了门，黑茉莉也从浴缸里跳了出来。

    浴缸的水已经变得有点血红，唐宝儿这才发现黑茉莉受了伤。

    “你没事吧？”唐宝儿关切地对黑茉莉问道，查看了下她的伤势。

    不算严重，是她在与白露打斗的过程中被白露击中了一掌，这一掌虽然没让她怎么样，但被打伤后疏于防范，她被哈兰王室的护卫击中了一枪。

    “少废话！”黑茉莉蹙眉抵触，似乎不想让唐宝儿看到她受伤了。

    “你才少废话！”

    唐宝儿道，然后扯掉黑茉莉受伤部位的衣服，拿来工具娴熟地帮她取出子弹，处理好伤口。

    黑茉莉蹙眉捂了捂胸口，表情痛苦。唐宝儿这才知道，原来她真正的伤不是被枪打中，而是内伤。

    “如果不是因为这个，我会败给那个女人？”黑茉莉咬牙蹙眉冷声对唐宝儿道，表情持续痛苦。

    “要我怎么帮你？”唐宝儿有些手足无措，对黑茉莉问道。

    “我要你帮我找的东西，尽快！我时间不多了！”黑茉莉道。

    “什么意思？”唐宝儿疑惑。

    黑茉莉道：“你那位王子哥哥的情况，你都知道吧？我和他一样，被人点中了心脏死穴，如果我不能及时找到那件东西，我就会……！”

    黑茉莉的伤势其实和吉徒一样，都是被人锁住了心脏死穴，而且黑茉莉是短期锁穴，比吉徒的那种更加凶险。

    恶之千草手段阴狠毒辣，就算对自己忠心的手下同样没有信任，黑茉莉如果不及时完成任务，死路一条。

    “你的主子可真够狠的！”唐宝儿轻叹了一声，脸上露出了同情之色。

    “少废话，别忘了我当初救你的条件，尽快帮我找到那东西，不然我先要了你的小命！”黑茉莉伸手把匕首架在了唐宝儿的脖子上，一脸威胁地道。

    唐宝儿耸了耸肩，一脸无辜。

    “姐姐，你要我帮你找东西，你总得告诉我你要找的东西是什么吧？”

    黑茉莉怔了一下，随后轻缓地放下了手中的刀，从身上拿出一张照片丢给了唐宝儿。

