    三月下旬是全球的国家队比赛日，五大联赛迎来了半个月的假期，中超、J联赛、韩国联赛等也纷纷中断赛程，为国家队成员备战创造条件。八强赛的首轮比赛中，中国队在汉城4:2击败韩国，沙特则和乌兹别克斯坦战平。

    　　王艾回到沈阳已经是3月22日了，这一轮的对手乌兹别克斯坦已经抵达沈阳一周了。

    　　如果不是拉科对巴萨的比赛太过重要，王艾也应该提前回来的。

    　　大帅球场已经临时变成了国家队驻地，辽宁青年队义务当陪练，一线队则和其他中超球队一样放假。中国足协包下了辽足附属三星酒店作为临时指挥、办公、开会的场地，乌兹别克斯坦则在沈阳市内的酒店中住宿。

    　　王艾是和老郝、大头一起回来的，先到酒店向足协报道，然后迅速各自找到房间休息了一个多小时，虽说整个大帅球场都是王艾的，但只要身在国家队，还是要遵守纪律，按规矩分配了一个双人间，只是同房间的没有人，据说安排错误，嗯，酒店管理方耍了个小花招，给太子爷一个更好的住宿体验。

    　　当然，对此王艾是不知情的，他一天天的踢球就很忙了，想不到这些小事儿。下午五点多起床，稍微洗漱一遍，到酒店二楼集体用餐，又是好几个月不见，都是熟人，互相热闹的很。足协派出了南勇在沈阳坐镇，也没怎么管大家的打闹。晚上，沈阳市企业代表、球迷代表、各界代表集体到酒店慰问国足，又是热闹了两个多小时。

    　　上一届世界杯预选赛决赛阶段，王艾只是旁观了一场球，没有如今切身感受这么深，一张张笑脸，不管是身家巨万，还是平民百姓，一颗颗热诚的心毫不掩饰，一双双手握着，传达着社会各界期望国足能够再次杀进世界杯的强烈愿望。

    　　中国明星足球队也随同而来，不论是大牌的歌星、影星还是笑星，全都是一幅亲民范。四年一度的世界杯，每到这一时刻，国足和国足的成员总是最受关注的，什么明星也比不了。因为在中国这块土地上，为国争光的才是最大的明星，中国人对此清醒的很，不论平时怎么迷恋演艺明星，真到了大事关头，不论是被他人带动还是自觉，他们的目光总是追随国旗的方向。

    　　而海量的、无形的压力，也伴随着社会各界的期盼一层层的投射到国脚们的身上，就连王艾这样大咧咧的性子，都身在其中，感觉到呼吸困难，浑身不自在。

    　　领导鼓励了、商家赞助了、球迷到场了，男男女女、老老少少，上下左右前后的所有人都在看着，都在期盼着，要是踢不好，怎么对得起这么多人？对得起这么多完全不认识的，完全一颗诚心的人？要是踢不好，哪有脸面出去见人？

    　　国脚，也是一群普通人，羞耻感同样也有。易地而处，王艾才深刻的体会到为何有些国脚会“麻木不仁”了。社会的期望太高，达不成目标，又不能在家躲着，只能把羞耻深深的埋在心底，以一副厚脸皮来见人。不这样还能怎么办？

    　　上一次出征世界杯，要是没有王艾横空出世，算是给足协的比赛组织、备战做了遮掩的话，不说一无是处，也是毛病满身，从世界杯回来，除了王艾上万言书之外，社会各界的意见、建议几乎淹没了足协。其中最重要的一条批评就是：在比赛备战期间，安排了太多商业活动，分散了球队的注意力、球员的精力和体力。

    　　如果这届世界杯没能杀进淘汰赛的决赛阶段，这些总结经验自然用不上，可这届的出线前景日渐明朗，尤其是第一场在韩国4:2大胜之后，来自各界和专业足球人士的提醒、警告，都约束着足协借此“敛财”的冲动，老老实实的把相关商业活动削减了一半，规定了赛前赛后各一场。

    　　所以这次赛前的慰问，几乎涌进来了形形色色的各种代表人物。

    　　入夜，王艾坐在酒店的窗口前的床上，望着窗外灯光下依旧显得凶悍的大帅球场的侧影，心中总有一种要冲出去踢球的冲动，浑身上下都有按耐不住的焦躁。

    　　王艾知道，自己这是紧张了，连三年前在世界杯正赛上踢球都没有这么紧张。好在王艾很快找到了问题原因和解决办法，从随身的书包里摸出来一本《道德经》，想进入到老子描述的天地不仁的世界里，去除过多的情感压力。

    　　可惜，效果一般，勉强看了二十分钟，早已翻遍的书和深邃的理论，并未起到太大作用。在严竹审慎的目光中，王艾摇着头起身收好书，走进淋浴间，一阵冰冷的水花迸溅在王艾赤裸的胸膛上，王艾连着打了几个哆嗦，没关淋浴头，目光直视着淋浴间的镜子。

    　　镜中人也正直视着他，不断的水花从头顶落下，王艾恍惚间想起了重生前的自己，这时候他应该刚刚高一，即将上高二，未来一片茫然，身边不乏欢乐。而重生后的今天，他已经成为了国家队的主力，中国足球的希望，国足最大派系的领袖。

    　　王艾下意识的抬手摸了摸镜子，印象中自己的身高应该刚到165公分，而现在已经快180公分了，印象中自己的身体有点肌肉.但远不如现在发达，印象中自己是圆脸，而现在的脸则有些消瘦。王艾猛然间想起来，自己那些小学的玩伴、初中的同学、高中的朋友，这一辈子都无缘结识了。

    　　哦对了，只有一个李俊。这家伙上次通话时说他已经成了三高中校队的成员，还是主力中锋呢，呵，应该找个时间去见见他，也见见重生前的那些老师和同学。只是，不知道什么时候有时间。

    　　这辈子，得到了想象不到的巨大财富，也将心目中的女神养在家中，还认识了好多国脚、领导、朋友，还有雷奥妮、康斯坦丝、拉科众将。失去了太多，也得到了太多。有时候王艾也思索自己的遭遇，也许自己所经历的才是真实的历史，或者是平行时空；那，另外那个时空里，一切都是怎样的呢？

    　　“王艾，你还好吗？”

    　　淋浴间外，严竹敲打着门，关心的问候道。

    　　“哦，没事儿，冲了个凉水澡，冷静多了。”

    　　打开门，目光重新清澈的王艾笑呵呵的走出来。

