    “棉花？随意的种子好说，但棉花，你上次也只告诉了我大概，我也找了人问了，但没有结果，你说我如何辨别并给你带回来？”

    秦赫那脑子不蠢，有关利益以及他要付出时间精力的事情总是能够第一时间就抓住重点。

    轻笑了一下，就知道秦赫要这么问，秦迪第一时间拿出了自己的图纸，这回可必须得好好跟秦父说说这事了，正如秦赫说的，她上次也说过，但秦赫显然没有太上心，不过也确实难找，她的失误。

    秦迪立马补救道，“爹爹，您看看这张图纸，这里边有具体信息，包括图像，我画的应该算是凑合，若是见到了估计能够认出。”

    这回图纸都摆在了秦赫的面前了，他肯定也该知道这事情的重要性了，秦迪费尽心思想找这玩意，打量了好久的图纸，秦赫点了下头。

    “行，爹爹我尽力吧，若是能找到，一定第一时间送到你面前来。”

    看着那画以及旁边的习性，若是找到适合它生产的地方找找，说不定真的能够找到呢？

    秦赫应了下来，但具体什么时候能够找到他也说不清楚，这估计就得看运气了。

    吃好喝好，秦母喂好毛球后大家都撸了一会儿，李柳清感觉自己过来似乎没有很大的意义，并没有插上一句嘴，可能真的就是秦迪叫过来吃顿便饭吧。

    “先生。”临走前，应该说是走到门槛的时候，秦迪一声叫住了李柳清。

    呆愣地转过头看向了秦迪，“小姐？何事？”脸上说不清楚是期待还是疑惑，李柳清望着秦迪的眸子里边满满都是情绪。

    轻笑了一下，秦迪继续道，“先生待会随我来便知道了，这段时间辛苦先生了，一直操劳着纸厂的事情。”

    边走边与李柳清说着，秦迪面容淡定，李柳清也连忙应道。

    “哪里哪里，小姐言重了，这些本来就是我答应了小姐的事情，那便是我的分内之事，能够如此成功我也感觉很开心。”

    笑着，李柳清还记得当初自己信誓旦旦对着秦迪保证的样子呢，想来过了这么久了，她也算是拿出了实力真的证明给了秦迪看，秦迪选她没有选错人。

    ——秦迪的闺房

    女孩直接带着一众人进到自己的屋子坐下，那一开门便能一眼看到的八仙桌上放着三个布袋子。

    “先生坐。”示意李柳清坐下，秦迪直接将布袋子打开，当然，她开的只是一个，便是那个鲜花的袋子。

    “先生看看，这些花可认得？”小心翼翼地将袋子里边的花展露出来。

    见过吗？当然没见过，李柳清呆愣地摇晃了下脑袋，“小姐这是想要种花？可花儿那般娇贵，这些看着更是娇贵。”

    轻捻一朵花在手上，这是带着枝一起剪下来的花。

    小心地触碰了一下那花骨朵，才刚刚碰到那柔软的花瓣李柳清就将手给缩了回来，她实在是担心自己一不小心就碰坏了那些花。

    身子缓缓地前倾靠近那花朵嗅了一下，还蛮香的，不是清甜的果香味也不是什么浓郁的胭脂水粉味，就是一股自然的香气，似乎还带着植物的灵气，充斥着鼻翼。

    随手拿起了一支花，秦迪将手上的那支花也是向着李柳清递去。

    “先生，我想您找找看，附近有没有些厉害的花匠，种花和种其他的东西不同，有它自己的方式。

    若是可以，造纸厂那边我们能够建设成为一个容景与造纸共生的模式，把造纸厂的附近也可以打造成一个小小的游玩之地。”

    秦迪将自己的想法说出，这也是她为什么要找李柳清的原因。

    造纸厂此时算是全权交予李柳清在管了，此时造纸产业链已经很完善了，但除去要种来用于造纸的田地还有其他很多的田地是空着没有东西种的。

    她思来想去，或许只有这种方法最好，正好之前那批种子也是长出了不常见的花。

    竟然要打造特色，自然要用这儿不常见的花朵品种，若是可以，她希望李柳清能把这个搞起来，也算是延伸了造纸厂的产业链，收入会更多些，土地利用也会更多些。

    招工什么的她不怕，手头上的银两还能够她败很多年呢，更何况她这也不算是败，毕竟是有收益的，那银两只会越来越多。

    而且现在秦父秦母对她的态度也是越加地尊重了，她想做的，秦父再也不敢拦着她，毕竟这一桩桩都做成功了，秦父甚至还因此结识到了太子，开心还来不及呢，巴不得秦迪再多折腾折腾。

    听了这么久算是听明白秦迪的意思了。

    “行，小姐，我懂你意思了，那我明天便去寻寻人吧，若是可以我便即刻动工。”

    此时的李柳清已经丝毫不会质疑秦迪了，按着她的吩咐走，确实也是走得越来越好了。

    将装满了花的布袋子给了李柳清，她的想法是李柳清能做到最好，若是实在做不到就算了，也无所谓，她们还不至于要靠这点花来挣什么大钱。

    不过若是真种成了，届时便还要构建一个销售鲜花的渠道，若是干得好，销售鲜花说不定也是能挣钱的呢。

    秦迪还记得她答应过兰茜的，这所谓的嫁妆，自然是挣得越多越好，银子嘛，是永远都挣不完的。

    跟李柳清挥手告别，送她出了屋子外边的小院，李柳清才刚走，秦迪就见到了一个熟悉的身影。

    只是此时那人打扮得人模人样，甚至还有种读书人般的诗书气质。

    那便是扁越了。

    只见那扁越直直地向着秦迪的方向走来，离得越近渐渐地那步子也是又加快了不少。

    “小姐，我想回家看看。”

    秦迪：“？？”瞪大了眼睛，秦迪一时不知道这扁越究竟是何意，随即也是惊奇出声，“回家？

    你不是说那边没什么挂念了吗？再说，你那边不闹饥荒了？

    若是路上又出点什么事，我岂不是白救了你？你说，你有什么必须回去不可的事情？”语气有些严肃，这是可不是闹着玩的。

