    第二天，两人早早就起来了，龙玥再三交代了他们一些出行的注意事项。

    陆骁在未来丈母娘面前简直不要太乖，一点厌烦的情绪都没有，说什么都乖乖点头，“干妈，你放心好了，我会把无忧安全带回来的。”

    “要不我也跟着你们去吧。”

    慕南瑾实在听不下去了，调侃道：“玥儿，你这个年纪不适合当电灯泡了。”

    再耽搁下去，两人就要误机了。

    “去你的，当电灯泡还要青春貌美吗？”

    龙玥白了丈夫一眼。

    “妈妈，我们都不是小孩子了，就在国内旅游，有什么好担心的，我可不想带你。”

    “不孝女，连自己亲妈都嫌弃。”

    “我没有嫌弃你，你还是在家陪着爸爸吧，你跟我走了，爸爸一个人在家太可怜了。”

    “你就随便说一下，你还真以为我要跟着你们啊。

    你们俩不要打闹不要争吵，在外要注意安全，意见不合的时候各退一步，商量着解决。”

    “妈妈，我和陆骁昨晚是闹着玩的，我不会真打他，我舍不得的呀。”

    慕南瑾开车送他们去了机场，看着女儿离开的背影，不由得想起三年前，当时他就是在这个地方送她离开的。

    已经做好了最坏的准备，幸好结局还是好的。

    “爸爸，你赶紧回去吧。”

    女儿的声音让他收回了思绪，他笑着朝着他们摆摆手，然后直接去了公司。

    两人很快就登机了，慕无忧换了拖鞋，把毯子盖在膝盖上，拿出一本泛黄的书籍看了起来。

    陆骁凑上去看了一眼，那密密麻麻的文字像是蝌蚪文一样，奇形怪状的，他自诩博览群书，但他连是哪国文字都不知道。

    “泡泡，你看的是什么书？

    怎么这么奇怪。”

    “佛经。”

    “你最近怎么喜欢看这些了，我记得你之前没这种喜好的。”

    “这我也没办法，有人喜欢看，我只能跟着看了。”

    大概是受影响了，她好像也渐渐喜欢上了。

    “那你看得懂吗？”

    慕无忧点点头，“看得懂的，我好像会很多他的技能，尤其是这种古书，随便拿一本出来都看得懂，看着看着还能上瘾。”

    陆骁伸手搂住她的肩膀，把人往自己身上带，揉了揉他的脑袋，“那现在是一颗博学多才的泡泡糖了。”

    “说的我以前好像是文盲一样，我以前也懂好几门外语的。”

    “这种文字看着就高大上。”

    慕无忧按了一下他的脑袋，“不要被假象所迷惑。”

    陆骁靠在她的肩膀上，微微闭上了双眸，慕无忧看了一眼，抬手把他搂住，她自己看了一会，也来了睡意，两人脑袋挨着脑袋进入了梦乡。

    两人是被飞机广播吵醒的，提醒他们已经到了Y省省会C城，飞机马上就要下降。

    C城的风有些大，吹过来的时候有些阴凉，陆骁把人搂在了怀中，直接打了车去了酒店，准备休息一天再开始旅行。

    一进酒店客房，慕无忧就踢了鞋子，躺倒在船上，陆骁把她的鞋子放好，打开窗户，只拉上纱帘，过来给她捏了捏小腿，“很累吗？”

    “倒不是累，我就是很讨厌坐飞机。”

    陆骁看了一眼时间，“饿吗？

    我点餐。”

    “再过一会吧，我还不饿。”

    陆骁也躺在慕无忧的身边，两人手拉着手，有一搭没一搭的聊着天。

    “这边的空气是真的舒服，闻着就很清新，京都这些年空气质量是真的不行。”

    “喜欢的话我们多待一段时间。”

    “再看吧。”

    慕无忧眼睛都没睁，倒是人往陆骁的怀中钻。

    陆骁在她的唇上轻轻吻了一下，“睡一会吧，什么时候睡醒我们什么时候吃饭。”

    慕无忧睁开眼，双手抱住他的脖子，“你要是饿的话可以先去餐厅吃。”

    陆骁蹭了蹭慕无忧的额头，“我也不饿，我们等会一起。”

    “那睡吧。”

    真正躺好的时候，慕无忧反倒没了睡意，“陆骁，你睡着了吗？”

    “没有，怎么了？”

    “我妈妈前几天还试探我，问我们是定一间房还是两间房。”

    噗。

    “好多余的问题。

    你怎么回答的？”

    “我说不花那种冤枉钱。”

    “肯定又被说财迷了。”

    陆骁轻轻捏了捏慕无忧的鼻子。

    “哼，你们真的觉得我财迷吗？”

    “你自己不觉得吗？”

    “我哪里财迷了，我出手明明很大方的。”

    陆骁笑了笑，没有再多讨论这个问题，笑得有几分渗人，“不过你真的不担心我对你做什么吗？”

    “你知道什么叫实力碾压吗？

    本小姐不愿意的事情，动一根手指头就能把你收拾了。”

    陆骁支着下巴，侧身躺着，一瞬不瞬的盯着慕无忧，手指似有若无的轻抚着她的耳朵，“那你现在要揍我吗？”

    啥？

    慕无忧瞪大了眼睛，她怎么会不明白他是什么意思，他的目光实在是太过赤裸了，最近一阵子他们相处就像刚开始恋爱的男女朋友，很多时候都是隐忍和克制的，就连亲吻也是浅尝辄止。

    慕无忧的耳朵和脖子一下子就红了，声音有几分发颤，“你……干什么？”

    “现在知道害怕了？”

    陆骁凑近了几分。

    “我怕你个鬼，谁怕了。”

    “好啦，逗你玩呢，怎么还真的紧张了。”

    慕无忧松了一口气，“你这臭小子，真的是越来越过分了。”

    “马上就订婚了，我是不怎么急的，你要是急的话，你可以跟我说。”

    嘭。

    某人直接被踹到了地上，陆骁故意哼哼唧唧了几声，慕无忧都没理会，最后自己爬了起来，低声道：“泡泡，我错了。”

    “你自己说，你错在哪里？”

    “我嘴上花花，我胡言乱语，我神志不清。”

    陆骁该认错的时候态度一向认真。

    “别跟我说话，我懒得理你。”

    “你今天临走的时候还跟干妈保证，不会打我的，这一天还没过去，你就用脚踹我了，我要去找干妈告状。”

    眼看慕无忧又抬起了脚，陆骁赶紧侧身闪躲开，“无忧姐姐，我错了，我错了，我真的错了。”

    “再敢在我面前胡言乱语，我的拳头和脚可收不住了。”

    慕无忧挥了挥拳头和脚。

    

