    这连绵的药材山脉，名叫神农山脉，位于中州极南之地，乃是由药族先祖开辟，天地能量极为浓郁，且土地肥沃。

    造就这片乐土，珍稀药材近乎取之不尽，珍奇异兽也不再珍惜，药族虽同样有些没落，却仍在至强种族之列，这连绵的药材山脉立功不少。

    柳席目力极好，可见极远处，山涧之间，一座虚幻光门矗立于此，浓郁的空间波动散发，偶有破空之声响起，尽数奔向这座光门。

    “北老，我们过去吧，看看四族联盟有何计划，再看看魂族又有何动静！”柳席平静道，声音比之平时更显冷厉，配合现在一脸的桀骜、张扬表情，一个古龙族天才的形象跃然纸上。

    “走！”

    烛北一甩袖袍，面上同样带着淡淡傲意，现在的古龙族无法对抗九星斗圣夺取古玉，可谁又敢轻视古龙族。

    这次来到药典，那也是给四族联盟一个面子，又不是上赶着求人联盟，此时就是要傲气一些，反而让人不敢轻视。

    二人速度极快，眨眼功夫就到了光门近前，其余前来宗门势力，都是停住了脚步，立于石阶之上，皆是一脸戏谑的模样。

    这里是药族，天地间至强势力之一，平日里，谁不是规规矩矩，现在竟然有人横冲直撞而来，明摆着挑衅啊！

    果不其然，魂族强大的阴影，始终笼罩在药族众人的心头，此时又是药典进行之时，此地守卫立即就戒备起来。

    “什么人！”有人厉喝道。

    烛北、柳席骤然停下，极动与极静之间转换自如，立于半空之中，脸上皆是带着淡淡傲气，不经意之间散发的气场，已是让人心惊胆颤。

    烛北手心一翻，抽出一张邀请函，一个弹指，邀请函飞射而出，落在那领头的守卫之前，且道：

    “古龙族，烛北！”

    柳席淡淡附和：

    “古龙族，烛阴！”

    那领头守卫一翻邀请函，果然是药族送往古龙族的邀请函，面色一变，虽不至于谄媚，表情却变得恭敬起来。

    上前几步，双手捧着邀请函，送还给自半空落下的烛北，道：

    “刚才多有冒犯，还请前辈海涵，族中早有吩咐，古龙族的前辈到来之后，可直接进入玄界，请随我来。”

    “嗯！”

    烛北颔首，龙行虎步，向着那光门走去。

    柳席紧随其后，现在叫烛阴，烛阴眉宇之间尽是张扬，实则早已悄然释放灵魂感知。

    帝境灵魂所过之处，可与天地相融，若是不想被发现，除非同为帝境灵魂，否则谁也发现不了。

    这一看，还真发现了异常，这连绵山脉之下，尽是遍布阵法痕迹，柳席虽不精通阵法之道，却也有所了解。

    若是阵法启动，这浓郁至极的能量，乃至药力都会被抽取，至于最后会怎么使用，柳席不知。

    起码为了对付魂族，四族联盟也是做足了准备……柳席心道，跟随在烛北之后，踏进虚幻光门。

    “原来是古龙族，这就不奇怪了，古龙族霸占着兽域，就连肆虐中州的魂族，都是不敢招惹兽域……”

    “嘶……两个人都是斗圣之上的强者，不愧是古龙族，尤其是那位老者，被他余光扫过，就像被远古凶兽盯着，背脊发凉，冷汗连连，身体连动都动不了。”

    “这次古龙族来人，不会是联合四族联盟共剿魂族的吧！若是如此可就太好了，这一年……中州当真是暗无天日，早点结束吧。”

    “……”

    进了药族玄界，柳席目光打量四周，远古种族之中，因为拥有着斗帝血脉，强者的数量普遍极多。

    这是一片辽阔广场，披坚执锐之士巡守四方，其中最低都是斗宗强者，斗尊强者比比皆是。

    面庞肃然，目光锐利，身上的煞气萦绕而起，一眼看上去就知道是精锐之军。

    这满是煞气，一看就知道是支会带来死亡的军队，与药族的风格截然不同，却是足以震慑人心。

    烛北、烛阴的出现，立即吸引了众人的注意，那带着警告意味的目光扫过二人，却是被吓了一跳，应急反应之下，摆出了攻击姿态。

    被那带着淡淡傲意的眼眸盯着，心中就会具现两条遮天蔽日，散发着无尽森然威严的巨龙，被这两条巨龙盯着，那种感觉当真让人无所适从。

    就在众人慌乱不知所措之时，有一道人影自天际疾驰而来，爽朗的声音变先传了过来。

    “哈哈……古龙族的朋友驾到，当真让我药族蓬荜生辉，还不快将那副姿态收起来，古龙族是我药族贵客。”

    此人话音一落，众人总算是找到主心骨，立即收起了攻击姿态，再看向烛北、烛阴，目中含着敬畏之色。

    “万火长老！”

    “万火长老！”

    在一声声的呼唤之中，那人影总算是到了广场，落于广场之上，现出真实面容。

    此人身穿华贵的赤金色长袍，面容略显苍老，脸上始终带着温和笑容，身上散发的气息，热而不燥，十分温暖。

    目光落在烛北身上，隐隐间，感知到其强大气息，比之自家族长有过之而无不及。

    万火眼瞳一缩，心想古龙族，不愧是古龙族，直接就派出了这等强者，若是与之交好，对现在药族百利而无一害。

    艰难挪过目光，又看向烛阴，那份年轻与张扬，还有那二星斗圣的气息，总会让人有着几分惊艳之感。

    想到这里，万火面上温和笑容不变，心中一阵黯然酸楚，药族的顶级天才，药天、药灵，一起陷在了妖火空间。

    现在唯一能确定的，就是两人都还活着，可要怎么救、如何救，始终是没有头绪。

    ‘天杀的魂族……’

    万火目光转回烛北，面上涌现热情的笑容，笑道：

    “老夫万火，朋友如何称呼？”

    烛北负手而立，淡淡道：

    “老朽烛北，代龙皇大人前来，不管你们有着什么计划，龙皇大人不会陪着你们一起冒险！”

    “明白，明白！”

    万火笑容满面，如此一尊强者前来，高兴还来不及，道：

    “请随我来，各位族长已经等候多时。”

    “嗯！”烛北淡淡点头。

    三人动身，前往药山之巅。

    万火总会下意识的忽略烛阴，帝境灵魂引导之下，一般不会注意这个二星斗圣，这是柳席结合梦魇天雾的幻术技巧刻意为之。

    烛阴这个马甲，越是不起眼，就越是成功，出其不意，才能创造最大价值。

