    此刻西法的脸色看上去确实不太好，因为他从西里尔的话联想到一些东西，一些要命的东西！

    他站了起来，干咳了声：“抱歉，我突然想起有重要的事情必须去处理，先告辞了。”

    西里尔愣了下，但还是起身道：“我送你。”

    在西里尔的送别下，西法匆匆离开了‘香槟庄园’，走在前往格兰小镇的路上，西法心中的担忧不断加剧。

    “如果我没猜错的话，亚伯拉罕家族的‘克拉伦斯之门’恐怕已经落进弗萨克帝国的手里了，所以镇上的官方政府才会大量回收各种宝石。”

    “那应该是为了让‘克拉伦斯之门’满足条件，从而进行‘大规模传送’所准备的，毕竟那扇门喜欢宝石，莫尔斯所说的‘条件’，很可能就是这个。”

    “莫尔斯之前被那名铁血骑士捉获，所以弗萨克帝国知道‘条件’并不出奇，现在，他们准备利用‘克拉伦斯之门’来进行大规模传送...”

    “而现在，港口附近停留着不少军舰，所以，弗萨克帝国想要把一支海军传送出去。他们要传送这支海军去哪里？”

    西法停了下来，吸了一口冷气：“当然是把军队送到敌人的家门口！”

    想到这，他不由加快步伐。

    他很快回到镇上，开了个房间，和老板要了纸和笔，迅速写下了一段简要的讯息。

    ‘我在海上旅行的时候，打听到一个消息。亚拉伯罕家族拥有一扇能够进行大规模传送的物品，这件物品现在可能落在弗萨克帝国手里。此刻，弗萨克帝国在苏尼亚海上有聚集军队的迹象。’

    他把这张写有重要讯息的纸卷了起来，然后塞进一个玻璃瓶里。西法带着这个玻璃瓶来到港口，在码头处，他观察着四周，确认不会没有人注意到他的时候，西法把这个瓶子丢进了海里。

    接下来只有等待。

    耶德加岛上，爱德华说过如果有重要的信息，可以用漂流瓶的方式，把带有信息的瓶子扔在任何一座港口码头处，‘黑帆’自有办法获取到信息。

    西法相信，在苏尼亚岛上肯定也会有‘黑帆’的人员，他们肯定会在弗萨克帝国控制的这座海岛也安插间谍。

    “如果没有意外，晚上应该就可以见到黑帆的人...”

    至于‘黄金梦想号’那边，西法倒是不用急着回去，因为下船之前，他就有和艾德雯娜打过招呼，他会在苏尼亚岛上逗留几天。

    很快来到傍晚，西法和上次一样，来到‘战斧餐厅’，他刚点了菜，突然灵感触动。

    西法抬起头，眼前人影一花，就有一位穿着厚厚御寒衣的男士坐在旁边的椅子上。

    “这个该死的天气，如果可以，真不想走出家门，你说对吗？”

    这位鼻子给冻得通红，发色棕黄，眼眸深蓝的男士搓着手哈着气，自来熟地对西法笑了笑：“对了，忘记自我介绍，我是马克.沃斯顿。”

    接着他压低了声音，身体倾前说：“至于你，当然是西法少尉。”

    西法眼神一动，用手指在桌上写出一个单词：黑帆？

    自称马克.沃斯顿的男人点了点头，并大声招呼一个从旁边经过的侍者：“嘿，瓦特，给我来一份土豆炖羊肉。”

    那名侍应点点头，看起来，这人似乎在格兰小镇生活了一段较长的时间。

    兴许知道西法在想些什么，马克摘下沾有霜雪的帽子，拍了拍，放在旁边道：“我在这里生活超过了十年，我是一个正经的商人，我在这里有妻子和一个女儿。”

    “在警察局里，我的档案无可挑剔。当然，另一个身份就没多少人知道了。”

    “那么少尉，你说的，关于那件奇妙的物品是怎么回事？”

    西法端起旁边一杯啤酒喝了口：“我不知道那件物品具体叫什么，我听说它是一扇门，一扇能够传送大量人和物的门，如果满足它某种特定的条件。”

    “据我所知，那件物品喜欢宝石，而我听说，最近岛上弗萨克官方大量收购各种宝石。并且我在码头那里，看到了大量的弗萨克军舰停泊在海面上，这让我不免有些担忧。”

    马克拍着桌子：“该死的，瓦特，就不能给我来一杯酒吗？”

    接着他压低了声音说：“最近一周，弗萨克帝国突然在这座岛的东面集结军舰，我听说那里还搭建起一个临时基地。”

    “那么看来，我的担忧将会变成现实。我怀疑，亚伯拉罕那件物品已经落进弗萨克帝国的手中，他们要利用那扇门，将大量的军舰传送到某个地方。”西法摩挲着酒杯的外沿，一脸凝重。

    马克吐出口气道：“如果他们把军队传送到普利兹港的橡树岛，那后果不敢相像。”

    普利兹港的橡树岛，是鲁恩王国海军的主基地，如果弗萨克帝国的军队突然出现，绝对会把王国海军打个措手不及，然后通过普利兹港迅速入侵鲁恩，那绝对是一场灾难！

    “所以你应该提醒军方，让他们想办法阻止这件事。”西法三两口把啤酒喝光。

    马克轻轻点头：“我会的，在此之前，我们需要更多情报。西法少尉，你能否潜入苏尼亚岛东面那个临时基地？”

    “如果我们掌握正确的情报，知道弗萨克人究竟想干什么，我们的行动会更有针对性。”

    西法轻轻敲了下桌子：“我会尝试，你能否替我联系船长，或许我会需要支援。”

    马克微微一笑：“这点不用你担心，我已经这么做了，‘破浪号’应该会在这两天抵达苏尼亚岛，他们将是你最坚实的后盾。”

    西法放下酒杯：“那你知道，那座临时基地的具体位置吗？”

    马克摇摇头道：“我只是一个商人，而这显然波及到了军事机密，这不可能是我能够了解的。不过，我知道这两天，镇子不断将一些物资运送过去。”

    “所以我想，镇长先生应该知道具体的位置。”

    “是吗...”

    西法想了想道：“那么，稍后我去拜访下镇长先生好了...”

    这时，他点的菜上桌了，食物散发着热腾腾的香气，让西法暂时忘记外面的寒冷，忘记那些令人头痛的问题。

