    “也是，是我考虑不周了，只是这阵中阵你以前布置过吗？”

    洛清辞摇了摇头“没有，聚灵阵我很熟悉，但这阵中阵以前只在两仪峰中听长老讲授过布置之法，并未亲自尝试。

    不过只要知道具体方法就好，一次不成功便多试几次。”

    这般说着，她将紫陌乾元绫收入了丹田内温养，随后闭目打坐，开始慢慢恢复这几日消耗的灵力。

    识海之内流韵见状未再多言，对于自己认主之人的能力她是极有信心的，先前所问也只是顺嘴提了一句。

    如此过了约莫五炷香时间，洛清辞将灵力恢复圆满，调整好状态之后，取出紫月弓挥袖将其托在半空，探入神识开始了祭炼。

    上品法宝含二十四道灵禁，整体祭炼时间比之极品法宝要少一些。

    当第一道灵禁被炼化之时，悬在半空的弓箭开始发出一声轻微嗡鸣，原本光华内敛的箭身霎时间银光闪烁。

    此后，每炼化一道灵禁，箭身周边的光芒便会加强一分。

    如此过了将近五天时间，半空中只能望见一团刺目光芒，晃得人睁不开眼。

    待最后一道灵禁被炼化后，弓箭轻颤了一下，原本耀目的光芒瞬间收敛了起来。

    祭炼成功后，洛清辞收回神识，将紫月弓摄入手中，有了紫陌乾元绫珠玉在前，紫月弓整体表现在她看来并不显得出众，因此打量了些许时间后便将之收入了储物戒中。

    此刻她周身灵力在连日来的消耗下已不足全盛之时的一半，虽然洞天内灵力浓郁，可吸收速度终究比不上灵气消耗的速度。

    察觉此问题后，她暗自忖道：“先前我祭炼紫陌乾元绫时灵力消耗并没有这么多，而且这还是极品法宝。

    可紫月弓作为上品法宝，将之祭炼消耗的灵力怎么会比极品法宝还要多呢？”

    对于此事流韵颇有了解，只听她解释道：“一个是本命法宝，你亲手炼制的，对它自然熟悉一些，祭炼起来会比较顺利，损耗的灵力较少。

    另一个是从别处得来的，你以前使用的次数应该不多，相对陌生，因此炼化禁制时耗费的灵力也会更多一些。”

    听闻此言，洛清辞若有所思开口：“若是这样的话先前的打算得提前了，落砚无尘扇是上品灵宝，含有五十二道灵禁。

    它也属于我半途得来的，使用次数比之紫月弓还少，若还像方才这般祭炼灵力到时定然不够维系。”

    如此说着，她站起身，挥袖取出数十块上品灵石和以前常用的极品灵器雷光锥，按照记忆中两仪峰长老讲授的阵中阵布置之法，以雷光锥作为阵眼，选定了核心位置。

    在这之后，她闭目冥想，开始依次判断第一重阵法中所有的节点，将上品灵石放入对应位置，随后动用灵力绘制灵纹，将预判的节点一个个连接起来。

    待绘制到最后一笔即将收尾之时，她果断收回了灵力，同时双手掐诀朝灵纹截断位置挥出一道禁制，使其暂时保持在此状态，不会影响到附近的节点。

    做完此事后，洛清辞重复先前的动作，于脑海中细思第二重阵法各处节点位置所在，并以最快的速度将灵石打入对应位置，接着仅以左手掐诀，动用灵力绘制此重阵法灵纹，用以连接节点。

    待灵纹即将绘制完成之时，她右手一挥，解了方才施加在第一重阵法灵纹之上的禁制，迅速接续上灵力。

    须臾之后，两道灵纹于同一时刻完成，节点连接完满，伴随着数道灵光从四周升起，阵中阵顺利布置成功。

    刹那间，整座竹舍之内遍布着浓郁到几乎成实质的灵气，身在此间，洛清辞总算对接下来两件灵宝的祭炼充满了信心。

    在原地打坐了些许时间将自身灵力恢复圆满之后，她挥袖取出落砚无尘扇，开始了对此灵宝的祭炼。

    相较于法宝而言，灵宝的灵禁更难炼化，仅第一道便花去了将近四柱香时间才炼化成功，而这只是刚刚开始。

    ...

    晨起暮落间，半月时间眨眼即过。

    这日，竹舍内散着氤氲灵光，不停绕青衣少女盘旋的落砚无尘扇忽然止住身形，镶着镂空花纹的扇面之上陡然浮现一盘黑白棋子虚影。

    此刻洛清辞已然将最后一道灵禁炼化完成，睁开双眸见到此景后，瞬间便想起了当初在钧山遗府中得到此宝时的经历。

    先是傀儡传承考验，紧接着是仙乐声声，到最后便是白衫老者和黑袍中年身前的棋盘化作落砚无尘扇朝她飞来。

    而今棋盘再现，虽是虚影，但也耐人寻味。

    这灵宝如今经洛清辞祭炼，已然彻底为她所用，稍作感知她便知晓了其中缘由，紧接着便是一阵诧异。

    “流韵，你还记得当初曾提到过的，对钧山遗府第一座岛屿的感觉吗？”

    “当然记得，钧山遗府九座岛屿，只有这一座是我看不透的，你在里头的经历和我当时感应到的也完全不一样，你如今这么问可是从这落砚无尘扇中得知了什么消息？”

    “正是”洛清辞颔首道：“方才扇面之上的棋盘连同黑白棋子虚影想必你也看到了，我以神识查探发现其中显示的竟然是此灵宝的来历！

    它同你的本体一样，并非苍玄界之物，当然也非修士从古战场带出，而是来自上三千界之一的天青界，那白衫老者和黑袍中年也是此界之人。

    他们是在万年以前，因一次意外卷入空间乱流之中来到这里的，那时苍玄界正遭受着界外势力入侵，世界界障之力衰弱，故而他们得以顺利落到此处。

    其后没过多久，此界战乱平息，而他们来之时身受重伤，因此未能在界障之力恢复前及时离开此界。

    在这之后，他们便合力建造了一座洞府，就是我们所见的钧山遗府第一座岛屿。

    一切正如我当初猜测的那般，钧山遗府原本只有这一座岛屿，后来的八座全是木家大能建立，因此才会看去同第一座岛屿格格不入。”

    

