    蛙人们牢牢控制着海岸线，让慌乱的流浪汉们无路可逃。

    逃生无路，下水无门，只能乖乖投降。

    不到30秒的时间之内，PNPD就控制住了局面。

    韩棋等人在远处围观都看楞了。

    这么大的阵仗是要干啥？

    看着这群海边的流浪汉们，不像是什么危险分子啊？

    控制住了场面的探员之中，一个带队的大哥喊话道：“局面已经控制住！这群工会恐怖分子，总算是被一锅端了！”

    “把这些煽动不上班的恐怖的工会分子，全部都铐起来，带回去！”

    好吧，韩棋算是明白了——原来这群海滨的流浪汉，是工会分子啊！

    在赛博星，有两类人最不受待见。

    一是赛博疯子。

    二是比赛博疯子还危险的工会分子。

    几乎所有的大公司，都在斥巨资无限的打压工会分子，打死打伤都是再正常不过的事。

    还在政治上，在经济上，在舆论上无限的进行打击。

    怪不得这群人像是流浪汉，混的惨兮兮的。

    毕竟他们是搞工会的，是对抗公司的。

    那混的惨就很正常了。

    只见这群人被铐起来，挨个挨个的压上车。

    而在押送车的入口位置，一名西装革履的男子，先是对旁边的探员们表示了感谢。

    然后拿着大喇叭喊道：“你们这些严重影响了公司发展，严重影响了朱雀城美好未来的人渣！”

    “我是公司代表，是来给你们一个机会的！”

    “回去之后，记得好好上班，把你们的兄弟们也都叫上来干活！”

    “这次的事，是给你们上一课！“

    “只有你自己能为自己的生活负责，别指望着政府来可怜你！”

    “没钱？没钱就指望着公司给你们涨薪水？一年休4天假还有脸抱怨？有点志气行不行！”

    “没钱就努力工作！”

    “要知道朱雀城的失业率可是34%！”

    “是公司养育了你们！给了你们薪水！我不想听任何借口！”

    “超梦心理辅导课，会给你讲明白道理的！”

    韩棋算是看明白了。

    原来这些工会的“恐怖分子”，他们是某家公司的雇员，只是他们组织起来，想要争取更多的休假。

    以及争取更高的薪水。

    于是他们被认定成为了恐怖组织……

    看到这一幕的韩棋，只能呵呵。

    好在这一次PNPD的雷霆行动，并没有波及到韩棋他们这些路人。

    探员们花费几分钟的时间，便搞定了此事，不牵扯路人。

    韩棋这一次行程的主要目的，倒是不受影响。

    继续走，便进入了主要的游玩设施的区域。

    或许这家游乐园曾经辉煌过，但那些都已经是过眼云烟了。

    夜晚的游乐园，海风呼啸吹过，破旧的设备被风吹动，发出嘎吱嘎吱的怪响。

    如果是大晚上一个人来的话，恐怖程度绝对不会低。

    但即使是队伍里目测胆子最小的狗尾草，此时也是一点不害怕。

    反而还很活跃的，一会骑着木马，一会趴在轨道上。

    一会近距离观察那些掉漆的儿童画，一会儿又钻进废弃的游乐设施内部。

    一副玩的很开心的样子。

    狗尾草也知道，恐怖游戏最直观的元素就是视觉，所以来游乐园观察也是十分的认真。

    至于不害怕的原因，当然是因为毕竟是成群结队来的。

    只要大部队都在，那就无需害怕。

    韩棋惬意的漫游在夜晚的海风之中，一边欣赏着夜色中废弃乐园的美景，一边也侃侃而谈。

    “《小小噩梦》是一款儿童眼中大人世界游戏——至少带有这样的寓意。”

    “为了体现这一寓意，在游戏中要加入充分的黑色童话元素。”

    “这一片荒废破败的游乐园，就挺适合的，并且还有一种额外的末日的美感。”

    “这或许会成为一个优秀的灵感来源。”

    一边说着，韩棋还很没有霸道总裁风范的趴在地上，面向上方，从下而上的观看游乐园的景观。

    “主角小六是一个小小人儿，我们这样效仿一下小六的视角，想必对游戏也会有帮助。”

    其实在大部分的员工眼中，看到韩棋这样趴在地上脑袋朝上，感觉都挺傻的。

    只是老板都这样说，并且还这样做了。

    于是众人也都是纷纷的附和道：“老大说的对，老大说的好！”

    然后一群人，也都是不顾形象的跟着韩棋一起，趴在地上以仰视视角观察游乐园的设施。

    “别说！这仰视视角下游乐园小朋友雕像，还真有种说不出的诡异！”

    “有点吓人，老板的方法很有效！”

    如果以第三方的视角来看的话，韩棋等人趴在地上的行为，绝对比废弃游乐园本身更加恐怖。

    或者说很像是赛博精神病——那是真够吓人的。

    也多亏了是大晚上的废弃乐园，没有其他的人。

    不然的话，被拍成视频上传到网上，说不定会导致本来就恐怖的废弃乐园，变成闹鬼圣地呢！

    从不能再旋转的旋转木马。

    到长得像女鬼一样的女仆合影雕像。

    从只剩下架子的碰碰车。

    到连架子都不剩的兵人乐园。

    废弃游乐园里的设备，众人走走停停一边看一边触碰，倒也是挺开心的。

    作为专业绘画的狗尾草，她是本次采风行动的主要学习对象。

    她也一直在认真的观察与记录。

    韩棋特别关心狗尾草此次的收获，问道：“怎么样？今天在游乐园的收获如何？”

    狗尾草点了点头说道：“收获挺多的，脑海中形成了不少的灵感碎片。”

    “有一些，是我之前没有想象过的。”

    “我其实是第一次来到游乐园玩，这里可真是一个让人开心的地方，很新奇。”

    “也挺有恐怖潜力的。”

    没想到狗尾草竟然是第一次，不过想了想，似乎也还算正常。

    毕竟狗尾草是流浪者家族中长大的孩子，野外的流浪者儿童，通常可没有机会能去游乐园玩。

    于是韩棋说道：“呃，虽然今天你说收获很多，我很欣慰。”

    “但真正正常的游乐园，可不是这鸟样的。正常游乐园，十分的热闹，可比这好玩多了。”

    “草小姐，像你这样年纪的女孩，不应该连正常的游乐园都没来过。”

    “以后有机会，带你去正常的游乐园玩一圈。”

