    陈登来到大厅中，看到了李勉、马熙、赵塔三人。三人的年纪都是四十岁左右，是各自家族的族长。三人脸上的神情，很是急切，更充斥着浓浓的愤怒。

    陈登脸上带着笑容，走到主位上坐下，摆手道：“诸位，请坐。”

    李勉、马熙和赵塔坐下。

    李勉神色急切，火急火燎的道：“元龙贤弟，情况不妙啊。蒯良下令，让我们四大家族，举家搬迁到庐江郡生活。咱们去了庐江郡舒县，两眼一抹黑，就是砧板上的鱼肉。”

    “关键是，我们离开了徐州，下邳的一切都没了。”

    “这事儿，绝对不行。”

    “按照蒯良的安排，咱们四大家族都会泯灭在庐江郡的。我甚至怀疑，蒯良调动我们，是有阴谋的。因为蒯良表面上说施恩不杀我们，可是我们离开了下邳，乘船去庐江郡的途中，这就有变数了。”

    李勉说道：“一旦遇到了水贼，遇到了伏击，我们就死无葬身之地。”

    马熙稍微胖一些，他胖嘟嘟的脸上神情，也很愤慨，附和道：“蒯良这个人的情况，我们不怎么清楚。可是陆玄，绝不是善类。咱们必须做出安排，不能听之任之。”

    赵塔说道：“元龙，你是我们的主心骨。下邳各大家族，以陈家为主，你得拿一个主意。”

    陈登叹息一声，无奈道：“咱们根本反抗不了，我也没办法。我的打算，是陈家全部去庐江郡生活。”

    李勉不满意陈登的回答。

    他站起身，眼神凶狠，说道：“贤弟，你怎么能认怂呢？咱们离开下邳，舍弃了家业，而且还是去送死的。留下是死，离开也是死，干脆拼了，咱们反了陆玄。”

    马熙说道：“对，反了。”

    赵塔咬着牙道：“四大家族的人出手，必然有机会取胜。我们杀了陆玄，陆玄的人底乱了，我们就可以趁势夺取下邳，再度掌握下邳。到时候，我们联合推举元龙担任徐州牧，你来执掌徐州。”

    李勉说道：“我同意。”

    马熙附和道：“只要能杀了陆玄，我都同意。元龙，你就别磨磨蹭蹭了。”

    三个人，纷纷开口。

    陈登看着一个个的姿态，心中摇头。

    这些人不了解陆玄。

    如果不知道陆玄的情况，如果没有和陆玄较量过，他或许会有念想，会和陆玄为敌。可是，现在的陈登，没有半点和陆玄掰腕子的想法。

    不过这些人要造反，要自己去找死，怪不得他。

    陈登脸上神情也是愤慨，依旧没有表态，说道：“要杀陆玄，不容易啊。”

    李勉说道：“四大家族都有私兵，各出两千人，肯定没问题。我们足足八千人，夜袭陆玄的营地，打陆玄一个措手不及，是完全有机会。拼一把，我们能活。如果不拼，就彻底完了。”

    马熙道：“元龙，你一贯最有主见，最有魄力，怎么现在反而怂了呢？”

    赵塔说道：“元龙，拼了吧。”

    陈登脸上也浮现出果决神色，说道：“既然三位盛情相邀，我就拼了。既然选择各家族出兵，我们今天晚上戌时末，三大家族的私兵到陈家大门口集合，我们悄悄联朝陆玄的营地去，拿下陆玄，你们意下如何？”

    “可以！”

    李勉、赵塔和马熙齐齐回答。

    三人相视一望，神色都很激动，看向陈登的眼神，更是有些耐人寻味。有陈登牵头，如果真的出了事情，就是陈登抗下最大的罪行。如果杀了陆玄，陈登成了徐州牧，他们作为参与的人，也能得利。

    怎么都划算。

    陈登看着三人脸上的神色，心头冷笑。这些人要利用他，殊不知，他也在利用这些人。原本他直接算计这些人，还有些心理负担。

    现在，没了任何的愧疚。

    是这些人找死。

    想杀陆玄，也不撒泡尿照一照自己，看看自己是什么德行？

    陈登心中所想，脸上没有丝毫的流露，微笑道：“既然同意了计划，就各自回家去准备。我也会迅速调集兵马，晚上戌时末，我们就直接出兵。”

    李勉、赵塔和马熙三人点头，纷纷告辞离开。

    陈登留在大厅中，他思考了一番，迅速回到书房，看到了陈珪，直接道：“父亲，不出所料，李勉等人来的目的，就是为了要反抗陆玄，他们要杀陆玄，我表面上答应了。今晚上，我就协助陆玄，诛杀三大家族。”

    陈珪说道：“去安排吧。”

    “喏！”

    陈登站起身离开，回到自己的房间撰写书信。

    书信的内容，是李勉、马熙和赵塔三大家族，和他晚上突袭营地的事情，请陆玄做出安排。

    陈登没有亲自去送信，安排了身边的亲随心腹，悄然走后门离开去送信。

    他的身份很敏感。

    如果直接去军营，一旦行踪暴露，容易打草惊蛇。

    陈登的亲随到了军营，很快见到陆玄，递上了陈登的书信。陆玄接过看完后，忍不住笑了起来。

    他曾考虑过，陈登可能和其它的大家族一起背叛。也考虑过，陈登就老老实实的。没想到，陈登竟然潜伏在三大家族中，做了他的暗桩，要帮他把马家、赵家和李家一网打尽。

    这是最好的安排。

    陆玄心中对陈登，多了一份的赞许，只要陈登踏实做事，不管陈登求的是什么，出发点是什么，只要陈登能完成陆玄给予的任务，陆玄就愿意用陈登。

    陆玄看向陈登的亲随，吩咐道：“回去告诉陈登，我等他的行动。”

    “喏！”

    亲随转身就离开。

    陆玄再次把黄忠喊了过来.

    黄忠留在徐州的事，陆玄已经做了安排。黄忠听从命令留下，没有其他的什么心思。

    陆玄直接说了陈登作为暗桩，晚上会带人攻打营地的事，吩咐道：“汉升，营地内的布置要安排妥当。今晚上，把李家、马家和赵家的私兵，一网打尽。”

    “喏！”

    黄忠立刻应下。

    他急匆匆的去安排。

    军营中，也是迅速的调整，变得外松内紧。

    虽然表面上，看起来没有任何的变化，可是营地的前营、中营和后营，都是布置了士兵。同时，营地内巡逻的士兵，也都不一样，全都是真正的精锐。

    这样的安排，即便是晚上各大家族的私兵多，也只有被吊打的份儿。

    黄忠安排完后，就静静等着。

