    罗汉断塔刃命名的典故，是豪鬼曾经用这样一记手刀，将一座高达九层的佛塔，从上而下彻底劈成了两半！

    杀意之波动境界达到，各种招式就会自然明了，就像卢卡尔吸收杀意之波动进化成上帝卢卡尔后，立刻觉醒出阿修罗闪空，瞬狱杀一样，智代修罗化下，也掌握着属于“修罗”的各种技能。

    跃入天空疾速落下，这骤然爆发的速度，使大蛇也微微吃了一惊，抬起右手向斜上方天空一指，空间之力在手指前，凝聚出一面透明的空间盾，抵挡将要受到的攻击。

    “砰！”

    清脆仿佛打破玻璃的炸响，先前释放奥义，灵力，空间之力都有些下降的大蛇，制造的空间壁障强度减弱，居然被修罗之躯炽烈的手刀一击劈开！罗汉断塔刃，足以斩断高塔的手刀敲在大蛇脑门处，将他劈落尘埃。

    大蛇白眼中，转化好的斥力立刻喷涌，人被手刀斩落地面的同时，也用神罗天征反击将智代弹飞了出去。

    在天上连续翻滚几圈，稳住身形，双脚好像站立地面般站在天空上，智代双手并拢在腰间，大量修罗之气在双掌相对的空间中压缩，放射状的闪电和杀意之波动的黑气弥漫中，修罗之气压缩成一颗内部能量高频震动，周围黑气弥漫，电弧乱飚，仿佛蕴含地狱般恐怖的超级能量弹。

    冥恫波动拳！

    完全超越任何波动拳——无论是真空波动拳、电刃波动拳、轰雷波动拳、斩空波动拳……处于这一系顶点威力的超级奥义，被智代施展而出。

    现在的智代，能量和杀意。比当初在火影中修罗化对付佩恩天道时，都有所增长。这一记冥恫波动拳。能量弹飞行时，甚至使周围空间被放射的杀意侵蚀。经过之处的轨迹，变成了一片黑暗！

    修罗化，是杀意之波动的全面侵蚀，带有修罗之气的攻击，进入敌人体内会破坏，冷酷的非人杀意还会侵蚀敌人的意识。罗汉断塔刃命中脑门，随手刀冲入的修罗之气，使大蛇微微失神了一下，这时。冥恫波动拳从天而落，轰在了他的身上。

    即便拥有神族不死身，大蛇这一瞬也露出了痛苦的人性化表情。

    仿佛蕴含地狱幽冥气息的青色光球，在胸膛上剧烈的高频震动着，不断将修罗之气传入大蛇身体。震动引起了分子的剧烈燃烧，周围大片空间，瞬间被光芒染成一片白色，其中一缕缕浓雾般的黑色杀意飘散，整个场面简直壮观到了极点！

    “蹭……”

    白光笼罩的区域内。冥恫波动拳的能量球彻底爆发，修罗之气在大蛇胸膛轰然炸开，形成了一个巨大的青色汉字“天”。

    青色的修罗之气刚刚散去，大蛇身上爆发的璀璨灵光。又将周围染成了一片纯白，用灵力驱散了身体内部残留的修罗之气，但大蛇的胸膛。不洁之印的花纹中间，明显残留了一个肉眼可见的凹陷。

    居然连神族不死身。都无法立刻修复创伤，这一颗波动拳的威力可想而知！

    空间波纹不断在大蛇周围旋转。处于密集波纹和白色灵光包裹中的大蛇，胸膛挺起，不洁之印的纹路接连闪亮，接着一道直径一米的光柱从印记中冲出，轰向站立天空的修罗智代。

    灵光冲击，战舰主炮级的能量轰击手段，从胸膛冲出的光炮周围，还环绕着彩虹般的七彩光晕，看起来美轮美奂！

    草稚京就是死在这招奥义之下，然而面对轰来的光炮，智代根本不闪不避，口中发出“呵呵呵”的狂热笑声，一记冥恫波动拳的变种“灭杀豪斩空”，修罗之气凝聚出内部高频震动的能量弹从手中飞出。

    巨大的能量弹和光炮相撞，好像七龙珠中，元气弹对龟波气功般的轰击场面，光弹和光束短暂的僵持住。不过大蛇的奥义，明显威力在灭杀豪斩空之上，光柱持续轰击中，青色的能量弹迅速湮灭，消散成虚无。

    又一颗青色能量弹飞来，飞行中引起了大气放电，以至于周围缠绕了一个闪电能量场，并不是修罗之气凝聚的波动拳，而是终末狂雷压缩成的十字交叉闪电！

    黑龙威力仅次于破灭雷击的招式，电球和光柱相撞呈十字状爆开，随即又炸起了一圈引发猛烈飓风的闪电气爆。连远处天空站立的高妮珂，都被这股气爆卷的身形摇晃，几乎要掉落到地上。

    大蛇的灵光冲击炮，终于彻底消散，毕竟连续轰掉两个奥义级的技能。就在大蛇用护体灵光层，抵挡飚射来的闪电气爆时，一道青色中弥漫黑气的身影，到了他的身前。

    阿修罗闪空！能在狂暴的能量爆发中穿行，智代施展的是不折不扣的空间身法，在异空间中平移，现实世界只留投影，修罗化下，她终于掌握了杀意之波动的最高秘技之一。

    一记赤星地雷拳，好像一颗大型云爆弹爆发时释放的总能量，压缩在拳头内的庞大威能，捶向大蛇胸口。大蛇点出的空间屏障，被拳头砸的碎裂，但随即爆发的斥力，和这记拳头抗衡住了。

    神罗天征和赤星地雷拳相持了2秒，猛烈的爆炸轰鸣中，修罗智代和大蛇全都向后飞了出去。

    “我砍！”

    在一旁寻找机会的苏，立刻控制须佐能乎，用草薙剑之魂入体后，跟随产生变异的武器——因为剑身变成了火影中，十拳剑那样的黄色流火，所以被苏起名为“火神剑”，一记劈开山峰的斩击，从侧后砍在了大蛇背上。

    因为钢铁无敌对物理攻击的削减，和神族不死身对能量伤害的抵挡，这记直来直去，威力虽然极大，但仍不如冥恫波动拳的斩杀，只是打棒球般的将大蛇砍飞。

    不过被斩中的大蛇，和先前被无式轰中时一样，身上立刻冲起了烈焰，变成一个黄金色泽的火焰人形，应该是草薙剑之魂，给这把武器加持后，引发的烈焰焚烧！

    神大蛇在这段时间中，连续被打中，第一个原因是智代修罗化时的爆发，另一个原因，也是连续释放超级地图炮类型的奥义，消耗太多能量。

    这些攻击很猛，要是普通的剧情格斗家，早已经死了，但对大蛇来说，只是血条长度从略低于50，削减到大约40的程度。想将他打到10以下的濒死状态，仍旧千难万难。

    须佐能乎挥动火神剑斩中，大蛇身上的火焰刚刚冲起就立刻熄灭，身形随即在空中消失。

    空间瞬移，对突然实力爆发般增长的智代，大蛇已经不准备再浪费时间，瞬移在智代的身前出现，闪电般的伸出右手向她的胸口处掏去。

    这看起来很有些猥亵的动作，却是大蛇单体攻击手段中，最让人恐怖的技能，将敌人灵魂掏出身体后捏碎，一击必杀的掏魂！

    大蛇的右手，穿入了智代的胸膛中，但这名神灵微微皱眉，身前的智代并不是真正存在，而是一道残影。他的手，毫无阻碍的从智代胸前进入，又从后背穿出。

    空间身法阿修罗闪空，留在现实世界的只是投影。

    大蛇瞬移的同时，拥有战斗直感，虽然修罗化，但这个被动技能不仅没有消失，反而因为抛开一切自我意识，只余下精纯的战斗杀戮意念，从而能发挥出更强效果，预感到危险后，智代立刻使出了阿修罗闪空。

    掏魂没有命中，但大蛇的身体周围，花瓣齿轮般旋转的空间波纹向周围放射，大片区域的空间内，出现了无数由复杂空间波纹构成的美丽图案，幻影般的智代身形又变成了实体。

    大蛇居然用空间之力干扰，将智代逼迫了出来！下一秒，他的右手抓在了智代脖子上。

    来不及再施展掏魂了，但大蛇也不会放过这个难缠的对手，另一个天国神族的技能施展了出来，却是麦卓、卢卡尔等人掌握的奥义：天国之门！

    由天国神族之长，大蛇施展的天国之门，无论视觉效果还是威力，和其他两人都有天渊之别。被抓住脖子的修罗智代，身上爆发出一道直径两米，直直冲入半空云层，刺目璀璨的灵力光柱。

    光芒如同太阳一样明亮辉煌，在白色的灵光中，数颗巨大的黑色骷髅头，狞笑着接连升起，带起了一阵阵仿佛地狱邪灵般的刺耳尖啸。

    “糟糕！”

    须佐能乎中的苏，面上骤然变色，大蛇平时的随手一击，都足以击杀一名格斗家。这样的对单人奥义技能，修罗化的智代到底能不能承受的住？要是被一击秒杀，麻宫雅典娜的生命女神之光再强，也无法将死人复活。

    大蛇亲自使出的天国之门，可以称呼为“真天国之门”，不仅用强烈的灵光消灭对方身躯，还召唤出数只邪灵骷髅头，侵蚀对方的灵魂，这招的威力，即便不如掏魂的一击必杀，也相差的不远了！(未完待续。)

