    闻言，我微微蹙眉，看向了李俊。

    “你是怎么看出来，这段时间接触，我还感觉这个小伙不错呢。”

    李俊歪了歪头，咂咂嘴道：“就是一种男人的直觉，我调查过他之前在陈聪身边时的样子跟现在的反差实在是太大了，我都怀疑他是故意接近小小来着。”

    我敏锐的抓住了李俊怀中的关键词：“你调查过他？平白无故，你为什么要调查李嘉豪呢？”话音落下，书房内瞬间死寂一片安静。

    李俊僵在原地也不说话，眼神闪闪躲躲的。

    倒是旁边的萧潇一脸憋笑的样子，过了两秒钟实在是忍不住，大笑起来：“还能因为什么，当然是之前喜欢小小，结果还能到他下手就被人抢先了呗。”

    “噗。”

    看着萧潇在那笑，王荣海没控制住自己，跟着笑了起来。

    书房内也就只有李俊一个人不好意思的挠着头发，还死不承认的瞪着萧潇。

    “你可别胡说，我对小小那是纯纯的友谊，跟你们狼鼠一窝两个人可不一样。”

    本来我还不太相信，怎么说李俊和小小之间也没有相处过，怎么会这么突然就喜欢上了呢。

    结果看到李俊刚才此地无银三百两的样子，倒是相信了。

    我好奇的凑到萧潇的身边，问道：“你是怎么知道这件事的？”

    萧潇微微眯了眯眼睛，眼中闪过精光：“老大，要知道咱们聚会每次负责洗照片的人都是我，现在所有聚会的照片都在花哨办公室摆着呢，某俊偷偷摸摸的看全都显而易见啊。”

    “你胡说八道呢，什么照片，什么偷偷摸摸，我怎么都不知道呢？”

    李俊恼怒的冲了过来，推搡着萧潇追问照片的事情。

    其实我有些好奇，眼神暗示着萧潇把照片拿出来。

    接着，刚才还不在战区的王荣海咳嗽两声：“咳咳咳。”

    我们同时看了过去，只见王荣海拿出了手机，打开了一张照片。

    只见上面是我们过年的时候，我带着女生们在包饺子，不远处其他人在说笑，只有李俊一个人眼神直勾勾的盯着女人这边。

    很明显就是都小小。

    瞬间，我恍然大悟，惊讶的看向旁边同样是震惊脸的李俊。

    看到他的反应，我还有些哭笑不得：“你该不会不知道自己喜欢小小吧。”

    待我问完，李俊并没有说完，反倒是萧潇斜了他一眼，点了点头。

    “就他那点小心思吧，知道小小有男朋友之后心情就不好了，大半夜的非要拉齐建去喝酒，雨萌跟我抱怨了好久。”

    倒是没想到还有这一出，我应了一声，拍起了李俊的肩膀。

    “阿俊啊，以后的路还长着呢，如果可以，我尽量帮你，好了，你们先讨论一下该怎么办，等会我要听到一个结果，我先下去看看小小。”

    说到小小的时候，我特意看了一眼李俊，李俊还傻愣着看着手机上的照片，久久没有反应过来。

    走出书房，我直奔楼下的客厅走去，刚下楼便听到了一些说话的声音。

    首先听到的还是楚婉竹，声音温和。

    “现在是不是很愧疚，也很生气，她怎么能利用你的信任呢？你是不是还想见到叶青青然后质问一通。”

    待我走近一些，便看到都小小神情沉重的注视着对面的楚婉竹，从我的角度看过去，能看清都小小的脸，而楚婉竹只能看到后背。

    “唉，你还太傻了，要知道质问是没有用的，得到的结果只会让你更难过，她既然都已经做出这样的事情，也早就做好了被你质问的准备，所以，她还会良心受到谴责吗？”

    随着楚婉竹的话，都小小的脸上渐渐浮现了些许的委屈。

    眼中满是不知所措，应该是我刚才的举动吓到了她。

    “那我，应该怎么办啊，程总已经生气了，程总最不喜欢的就是背叛。”

    “傻丫头，你现在还能坐在这反省，就证明程磊还在给你机会，你可要趁这个机会好好想想才是。”楚婉竹低低的笑着，伸手过去摸了摸都小小的脑袋。

    就好像在摸豆豆一样，身上都多了一些慈爱的光芒。

    就在我走神的时候，都小小赶紧站了起来，惊呼道：“程总。”

    同时楚婉竹也站了起来，视线从我的身上淡淡的掠过，后轻声道：“教训也要适可而止，她还是个孩子。”

    听到楚婉竹这句话，我不免有些失笑：“阿楚，你当自己有多老啊，她也就比你小几岁而已，就算是个孩子也早就应该成长了，现在都能在名扬独当一面，这样怎么能行呢？”

    说到都小小的时候，我的声音冷了一些，目光落到她的身上。

    都小小嘴扁了扁，委屈似乎又涌了上来。

    见状，我朝着楚婉竹笑了笑，扬着下巴示意她上楼。

    随手扶着都小小的肩膀，坐到了沙发上。

    “说说吧，对于这个计划有什么想法？”

    听我提到计划的事情，都小小瞬间收敛了所有的小情绪，抽泣了一下，尽快冷静下来。

    “盛少杰主要的经营范围在s市，如果他要打击分部还是能成功的，但在这里，光凭精品百分之的股份根本就市微不足道。”

    “所以，他在这段时间会尽快扩张自己的地区和能力，只要我们能阻断他所有的渠道和路线，就能遏制住他的命脉。”

    都小小的一番话果然说到了点子上，不愧是名牌大学的优秀学生，能将理智付之于实践上还实现的这么完美。

    她就缺一些经历和历练，心智还不够成熟，不然肯定远超叶青青，应该说能跟楚婉竹相比较一些。

    “很好，你的方向不错，具体的方案有想到吗？”我沉声问道。

    都小小点了点头，再度开口：“首先让雨萌和齐建那边做些准备收集盛少杰s市的负面新闻，通过花哨在本市曝光，先在明面上断了他的路。”

    “然后再阻断他暗中的发展线路，他的公司发展以及投资肯定能调查出来，到时候直接抢了他的资源，相比较之下，他也就s市有说得出来的实力，但s市和这里本质是不同的，名扬有绝对的优势。”

