    第96章初遇苑云

    那尖叫声一声比一声凄厉，裴佩听着都觉得害怕。

    池幻痛快之后，才让铃儿和裴佩从二楼下来，他们只见花灵满脸是血，根本看不出来她原本的样貌，而池幻坐在一旁的椅子上，眸中含笑，似乎在欣赏着此时此刻花灵的模样。

    裴佩连忙走到池幻身边，“你没事吧？”

    池幻微微挑眉，笑着说，“我能有什么事？”

    难道看不出来，她很开心吗？

    “小姐，这个花灵要怎么处置？”铃儿都不忍心去看此时此刻花灵的模样，实在是太恐怖了。

    “找几个人，把她扔到荒郊野外，让她自生自灭吧。”池幻声音冷淡，不怒自威。

    铃儿连忙道，“是，奴婢这就叫人去办。”

    池幻又看向裴佩，“想必佩佩今天受到了惊吓，今天下午这医馆倒是不用开了，在家好好休息一下平复心情吧。”

    “幻幻，你真的没事？”裴佩总觉得此时此刻的池幻与之前不一样了。

    她好像变得心狠了许多，也不知这究竟是好事还是坏事。

    “我没事，走吧。”池幻拉着裴佩的手，离开了医馆。

    这一路上，裴佩都小心翼翼的观察着池幻的脸色，可是池幻脸色很正常，而且看起来真的很开心的样子。

    “幻幻，你脸上这伤也得好好处理。”

    “放心吧，我会医术，这点伤没事，不会留疤的。”

    裴佩见她这样说才安心，可池幻的心思却多了几分。

    上辈子她嫁给韩睿后，被花灵毁了容，这辈子虽然没有被毁容，但这次也在脸上同样的位置受了伤，这让她心里有些不安。

    看来，她应该更小心一点才是。

    两人一边往回走一边闲聊，拐过一条小巷子，刚好看到了一个白发苍苍的老人，老人身上的衣服脏兮兮的，像是个乞丐。

    池幻走过去，低声问，“老人家，你没事吧？”

    看这老人家气色也不怎么好，她的职业病犯了，总想给人把脉看病。

    苑云闻声，抬眸看了她一眼。

    心里忍不住惊叹，好漂亮的小姑娘，这等姿色……莫非就是那京城第一美人，将军府的大小姐？

    “我没事。”苑云将她仔仔细细的打量了一遍，“姑娘有事吗？”

    “我见老人家气色不太好，想要给老人家诊个脉，不知老人家意下如何？”

    池幻总觉得，这老人家的病应该没那么简单。

    “姑娘会医术？”苑云倒是听说将军府大小姐在这京城开了一家医馆，只不过一个小姑娘做大夫，估计也就是闹着玩罢了，当不得真。

    所以，他虽然身体不适，但从来都没想过要去她那医馆，毕竟他这身体不是寻常人能够治好的。

    “略懂医术，还望老人家不嫌弃，给我个机会。”

    与老人交谈这几句，池幻更觉得这人不是一般人，他身上总是带着几分超脱世俗的仙气，让人有距离感，却又有几分亲切。

    苑云笑了笑，忍不住开口吓唬她，“小姑娘就别胡闹了，要是闹出人命来可就摊上大麻烦了，你应该也不想麻烦吧。”

    ?  ?滴——今日份已更完，大家继续投票评论支持呀！

    ?      感谢小仙女们的票票，爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

