    封墨琛站在苏瓷旁边的通道上，言非坐在座位上，两个人僵持不下。

    这边的对峙已经引来不少人的注意，空姐也第一时间赶过来，“这位先生，现在是飞机行驶过程，为了您的人生安全，请您务必回到座位上重新系好安全带。”

    空姐有礼貌的说了一通，封墨琛视若无睹，一双深眸依旧和言非对视着。

    忽而扯出一抹笑容，“言经理这是什么意思，我带苏瓷过来，她作为秘书，理应做她应该做的事，还是说，你想让她直接被开除？”

    封墨琛话说到这个份上，言非蹙眉。

    看样子他现在要是不让，封墨琛恐怕就会直接把苏瓷开除。

    而这会儿正主苏瓷早已经醒了，只不过碍于这种场面，她还是选择继续装睡。

    睡着总比醒着夹在中间尴尬好得多。

    又僵持了一会儿，言非解开安全带走出去，“既然封总有事情和苏秘书说，那我还是把位置让给你。”

    封墨琛理所当然的落座在言非的位置上，而言非则是坐在他之前靠窗的位置。

    毛毯之下，苏瓷松口气，幸好她机智的装睡，否则这最尴尬的就变成她了！

    封墨琛的位置上，言非看着外面的万里晴空，潋滟的眸中含着一丝笑意。

    虽然小苏不肯认他，但是至少他已经找到她了。

    言非拿起手机拍了一张外面的蓝天白云，配上一段文字“万里晴空，有你真好。”

    小苏，这次我不会再放开你的手了。

    ……

    苏瓷在毛毯下一直憋到飞机降落，她满是睡意的脸上带着几分迷茫。

    “封总，我们这是到哪了？”苏瓷配合的打了个哈欠。

    男人眸中染着一丝笑意，“已经到a国的首都机场，降落好之后就可以下去了。”

    终于到了……苏瓷松口气，天知道她在毛毯下憋的有多难受。

    飞机上的空调跟不要钱似的开的很低，她穿了衣服的上半身加上毛毯刚好，穿着丝袜的腿都快被冻僵了。

    很快广播响起，机舱门打开，里面的乘客有序下车。

    苏瓷跟在封墨琛后面下去，刚下客舱，一阵热风扑面而来，极大的温差让她一时有些难以适应。

    如果说飞机舱的温度是十几度，这会儿外面的温度应该有四十度左右了。

    苏瓷立刻解下自己脖子上吊着的纱布，把身上穿的风衣毛衣脱个干净，只剩下一件贴身的宽带背心。

    站在旁边的封墨琛剑眉微蹙，强烈的日光下，女人手臂和脖颈处的肌肤白得如雪色一般，让人禁不住多看几眼。

    苏瓷好不容易缓口气，一只手呈掌形给自己扇风。

    特喵的，这里也太热了吧！

    “苏小姐，这里是空地没有遮挡物，托运飞机应该还有一会儿才到，你先把防晒涂上吧，这里还有一把防晒伞。”

    日光下，苏瓷抬头愣怔的看着站在自己面前的男人，他的温柔一如几年前，总是默默给她准备好一切。

    可是现在她不是苏瓷，言非也不再是以前的言非了。

    “不用，我自己带了。”苏瓷婉拒。

    “你和封总都没带其他行李，就算现在有防晒也用不到，日光这么大，皮肤很容易受伤的。”

    苏瓷最终还是把言非的话听进去，她就是再怎么不想用言非的东西，也不能跟自己过不去吧。

    更何况，这要是她跟封墨琛结束契约之后黑着一张皮囊回去，小白他们指不定又要唧唧歪歪了。

    “那就谢谢言经理了。”

    苏瓷接下防晒霜，给自己里三层外三层涂了些，又把防晒伞撑起来。

    不撑伞还好，黑色的防晒伞撑起来，对比之下，更显的女人肤白如雪。

    站在一边一直默不吭声的封墨琛这会儿走过来，直接脱下自己身上的同款黑色风衣盖在苏瓷身上，哧了句，“碍眼！”

    苏瓷眨了下眼，她怎么就碍着封墨琛眼了。

    这件厚厚的风衣穿在她身上是真的热！

    苏瓷不安分的扭动几下，想直接把风衣拿下来，可是一双沉重的手再次搭在她的肩上，“衣服加上防晒霜和伞，这样绝对不会晒黑。”

    苏瓷余光撇了一眼封墨琛，男人的脸黑的厉害，仿佛只要她脱下这外套，自己分分钟就会被制裁。

    在封家这几年，苏瓷早就学会了察言观色，只能忍着愤意点头，“封总说的对，这样才能真正起到防晒的作用。”

    心里却在咆哮，防晒个屁，没看到她都热得汗流浃背了吗！

    她到底哪里惹到封墨琛这尊大神了，难道是因为言非，封墨琛吃醋了？

    苏瓷立刻否定自己内心的想法，想让封墨琛喜欢上她，除她苏瓷的名字都能倒着写了。

    又等了一会儿，有几位穿着休闲装步伐整齐的男人走过来，为首的人看了眼手上的腕表。

    “封先生，我是代表我们家少爷过来接您的，很抱歉让您多等了几分钟，你们的行李已经由我们专人转送到车上，接下来将由我们把您送到指定酒店。”

    封墨琛微微颔首，万年不变的冰山脸上看不出任何表情。

    一辆大劳停在机场外面，里面有专门配备的司机，苏瓷一想到里面的空调，不管不顾的钻进车里。

    她甚至都忘了，自己只是个来陪衬的小秘书。

    冷气扑面而来，苏瓷深呼吸一口空气，感觉整个肺都清凉了不少。

    外面，封墨琛在苏瓷坐进去之后，先一步打开后座的车门，与此同时，言非也站过来，温和的面容此刻紧绷着。

    “封总，前面空间大，您坐。”

    “忘了跟你说，刚才我的秘书睡了一路，之前找她商量的事还没谈到，所以我只能委屈一下坐在后面了。”

    苏瓷“……”这两个男人又来了。

    什么叫委屈一下，跟她坐一起就那么憋屈吗！

    封墨琛弯腰坐进来，一系列动作如行云流水般，完全不给言非考虑的机会。

    而言非只能坐进前面的副驾驶座位。

    封墨琛坐进来后，苏瓷主动往边上退了一点，“封总抱歉啊，我刚才在飞机上有点晕机，睡的太死了。”

