    林霄这个首领不说话，眷族们的行为自然是按自己的本能来，两群鱼人聊着聊着，就聊到一块去了。

    最先出声的那个灰雾鱼人颇有灵性，他并没有暗示之类，但他和这个土著鱼人的闲聊很多都是他也想问的。

    大部分都是废话，但有少量问得很有水平，林霄听了心中暗暗竖大挴指。

    通过一些乱七八糟的闲聊，也收集了不少有意思的情报。

    鱼人智商有限，可没有反侦察的意识，基本上问的话能回答的都会回答。

    而这个能回答的意思，并不是说有什么不能说，而是野生鱼人智商就这点，很多问题不知道怎么回答。

    交流了大约半个小时左右，对面土著鱼人就不聊了，带着两三千的部下去岛边珊瑚礁底下去捕鱼捞海带去了，这是他们的食物。

    林霄看着大几千鱼人就这么离开，长满鳞片的手按在同样长满了鳞片的丑陋下巴，搓得‘咯吱’作响。

    他觉得，自己的思路可能要改一下。

    之前的思路很简单，一路杀过去。

    现在觉得大可不必，任务虽然要求是摧毁这个数量在两万左右的鱼人部落，但杀光是一种摧毁，如果能收服这个鱼人部落，也算是一种摧毁，并没有限制一定要杀光。

    如果能收服这个鱼人部落......

    他眼睛在放光，思维在活跃。

    如果，是说如果，能收服这个异位面的野生鱼人部落，将这两万鱼人收入自己麾下，那么自己的实力必定会大增。

    在那种情况下，剩下的三个任务很轻易就能完成，而且他还有足够的实力，尝试完成那些评分在九十分以上的高难度任务。

    在这片海域附近有几个评分九十以上的高难度任务，奖励极为丰厚，但之前他实力不足，想都没法想，如果能收服这两万鱼人，那就可以尝试做一下。

    高难度任务奖励可比现在这几个任务要高得多，不论实物奖励，排名评分，还是个人而言。

    只要完成一个，这一次期末考试年级前五妥妥的。

    他用力捏了捏下巴，隐隐下定了决定。

    挥了挥手，向不远处正在割海带的土著鱼人打了个招呼，他带着部下离开。

    一路走一路思考，等回到临时部落，他脑中已经有了一个简单的计划。

    首先，他派出几个娜迦带着一群鱼人，带着一些食物前往那个土著鱼人部落拜访。

    目的就一个，展示自己的存在，告诉他们在鱼人大部落北边不远处有一个新的鱼人小部落。

    然后，剩下的鱼人被散出去探索四周，主要是往北边下东边大海深处，寻找固定的食物资源，大量捕杀鱼类等食物，然后每过一段时间就带一些食物去拜访一下。

    重点在于食物，每一次拜访都携带一定量的食物加其他礼物。

    俗话说吃人嘴短，拿人手软，这一来二往，每次一来都带有食物，这鱼人土著自然是对他们充满了好感。

    每次去，林霄都再三叮嘱部下，在正常拜访之余，探查一下那个大型鱼人部落的情况。

    那个很机灵的小鱼人被他赐名‘咕噜’并提拔为鱼人使团的首领，每次都是他亲自面授机宜告诉他怎么做。

    鱼人智商实在是太有限了，难得碰上一个比同族机灵一点的，他准备好好培养一下。

    使团基本上一个月两次，在这期间，他亲自带着部下出门，专门猎杀四周的鱼类，以及一些对鱼人有威胁的海兽，比如鲨鱼，海蜥，海精，或者一些生活在小岛周围的鳄鱼之类。

    偶尔能碰到一些龙虾人，全被鱼人或者娜迦干掉当成零食吃了。

    可惜转了许久也没有见到龙虾人的巢穴，他还没忘记龙虾人的美味，得抓一些放进神域内养起来。

    后面干脆放弃了，让咕噜出使土著鱼人部落的时候顺便问一下。

    很让他吐糟的是，这个鱼人部落虽然部落规模很大，隶属于人鱼帝国统治，但一点也未开发，不但只会简单的水族语言，连自己部落都没有名字。

    虽然部落规模挺大，但因为是鱼人，位置又位于大海最边缘，在人鱼帝国地位不高，也不受重视，一年到头除了到年底来自人鱼帝国的使者来收一下税与贡品外，与人鱼帝国再无联系。

    人鱼与鱼人看起来就名字前后调了过来，但实际上是完全不同的两个种族。

    一种是像站立的鱼，另一种是人身鱼尾的美人鱼。

    鱼人是最低级的物种，而人鱼则是高级种族。

    咕噜花了两次去交流的功夫，才从土著鱼人那问到了龙虾人的巢穴位置。

    竟然在土著鱼人大部落的南边，难怪一直没发现，他们还没有去那边看过。

    然后林霄亲自过去一趟，在土著鱼人大部落南边有七八公里远的地方，发现了一个有三四千的大型龙虾人巢穴，在两个部落最中央处，有一条河流的入海口，大量营养物质随着河水流入海中，三角洲附近海草繁茂，鱼类繁多，对两个部落来说是个天然的猎场。

    两个部落就是为了争夺这片猎场相互斗了好多年，一直没分出胜负。

    龙虾人的巢穴位于小河南边一片复杂的乱石海底，地形复杂，龙虾人又占据地形优势，鱼人大部落一直都奈何不得他们。

    值得一提的是，这个大型龙虾人，其实也是人鱼帝国的边缘下属，也是每年需要朝贡贡品。

    和鱼人大部落一样，也不受人鱼帝国的重视，哪怕全灭了也不会引起人鱼帝国的重视。

    林霄在花了一段时间的观察后，派出使者和鱼人大部落交流，联合进攻龙虾人部落。

    早就视龙虾人为死敌的鱼人大部落欣然同意，双方约定一个日子，林霄率部下倾巢而出，双方在河流出海口附近集合。

    他是倾巢而出，鱼人也是倾巢而出，接近两万鱼人黑压压一大片。

    鱼人部落的首领是一名三级鱼人招潮者，这是一种鱼人术士，能召唤潮汐以及水元素助战。

