    

    战斗还在接着打，这两百来人的日军部队正逐渐感到压力巨大，并且伤亡正在逐渐增大。

    大山和夫从军以来这么久，从来未见过有战斗力如此凶悍且火力如此凶猛的国军部队，一时间竟被打得是无力反击。

    “快！手雷准备！把敌军挡在前线，不要再让他们继续前进了！”大山和夫高喊着，同时，他要将这个情况向前线指挥部报告。

    在命令完部队继续抵抗之后，大山和夫就拿起了电话，摇了两个数字，然后说道：“么西么西，这里是外山一号阵地，我是大山和夫，请园田良夫联队长阁下马上接电话！我部已经遭到敌军十分凶猛的火力进行袭击，现在部队死伤惨重，阵地已经危在旦夕，请长官务必马上接电话。”

    镜头一转，转到了第一四七联队联队长园田良夫的指挥部。

    参谋在接到电话后，立马将话筒捂住，然后向在一旁研究战场态势的园田良夫报告道：“报告联队长阁下，外山一号阵地急电，是大山和夫中尉的紧急报告，来电称，他们遭到支那军十分凶猛的火力进行攻击，现在部队死伤惨重，阵地已经危在旦夕。大山和夫中尉请求和您直接通电话。”

    园田良夫已经不年轻了，作为原第六师团的后备干部、现第一〇六师团的主力联队联队长，他今年已经五十四岁了，按照这个年龄算，他应该快到了退役的年龄了。

    可是随着侵华战争的扩大，园田良夫这匹老骥也只能被征召回来，带领一支主力联队编入第一〇六师团的战斗序列，原本这该是一件值得高兴的事情，毕竟这证明了他还没老，还有为日本***发光发热的价值。

    然而，从现在看，这好像并不是一件值得高兴的事情——由于师团长松浦淳六郎的轻敌冒进和第十一军司令官冈村宁次的急于求成，使得整个师团的主力部队都被困在了此处，根本就没有反击的余力。

    在这种情况下，作为一只老狐狸的园田良夫，他选择了不惜发挥自己的所有力量也要保住这里，不仅是南田铺以东的外山阵地一线是归由他指挥，就连张古山一线也是归入他指挥。

    相比于刚刚受到袭击的外山三号阵地，园田良夫更看重外山一号阵地的安危，因为外山一号阵地，这才是整个外山阵地的关键点，不然他也不会在这里布置了两百多人了，他的麾下才两千余人，就在这里布置了两百多人，还有部分是可以随时准备支援的部队。

    在听到是来自外山一号阵地的电话的时候，园田良夫是直接走过去接过电话，然后说道：“么西么西，我是园田良夫，请大山君马上汇报情况！”

    “哈伊！”电话那头说道，而且对面响着十分猛烈的枪声，“报告园田联队长，我们是在仓促之间遭到袭击的，敌军装备了大量的掷弹筒，并对我们发动强烈炮轰，我部根本就来不及反应，而且该部装备了大量的轻机枪，对我部火力产生极大压制。现在，由于敌军的凶猛火力攻势，按照职下的估计，最多能撑半个小时！”

    听到这话之后，园田良夫也就大概明白情况了，虽说大山和夫说还能坚持半小时，但是按照正常情况来说，绝不可能。

    “我明白了，你现在先坚持住，很快就会有援军到来的。”说完，园田良夫便挂断了电话。

    挂断电话之后的园田良夫，开始在思考今晚所发生的事情：先是外山三号阵地遭到了敌军袭击，然后是外山一号阵地遭到袭击，两者同样是遭到了一伙火力十分凶猛、且装备了大量掷弹筒和轻机枪。

    这不禁让园田良夫联想到，这是同一伙人！

    “支那军，哪里来的这么多掷弹筒，还有掷弹筒的炮弹！”园田良夫正色道，可是这次，他打算赌一把，“命令二线阵地部队，派出一个小队，对外山一号阵地进行支援！”

    为什么说是赌一把呢？因为园田良夫熟悉中国国情，以中国军队的实力，是不可能装备如此多的轻机枪及掷弹筒的，这说明了什么？这说明这是一支小部队！

    所以，园田良夫要以外山一号阵地最为赌注，极大程度上去消耗掉这支部队的力量。

    而再看张天海这边，张天海可没有这等的赌徒意识，他在等着，等着特务连传来的好消息。

    虽然不知道对方到底有多少部队在这里，但张天海知道，一定不会多的——如果日军把主力完全布置在这个方向，那么其他方向就一定会是漏洞百出的。

    虽说由于万家岭的独特位置，才将日军围困在此处了，但实际上，日军仍是处于守势的，以日军士兵的战斗素养，可是远超于国军的，要不是南田铺方向遇上了警卫第一团这个如外挂般存在的部队，日军部队起码还能撑上三天时间。

    三天时间，说多不多，说少也不少，刚好能够让日军喘上一段时间了。

    由于田中圣道的指挥失误，再加之国军实力强悍，使得南田铺竟然在短短的一天半时间里的就丢失了。

    外山方向可是和南田铺不一样，因为外山阵地可是名副其实居高临下的，对国军部队有着天然的压制效果，所以这里的敌军也不会太多。

    警卫第一团特务连之所以能在这里占得了便宜，原因很简单，就是因为他们装备了大量的掷弹筒，要不是这掷弹筒占了便宜，单凭轻机枪，不一定能占便宜。

    换句话说，就是张天海的努力布置和努力训练，终于有了成果——若是协同作战、战术单位和战术火力任何一个环节出了问题，特务连都不可能是在夜色的情况下，对上了拥有着地利优势的敌军产生压制效果的。

    总而言之，特务连这把尖刀，终于成为了一把合格的尖刀，而且是成为了最为锋利的刀尖！

    “张团长，你们的特务连战斗力也太强悍了吧？”旁边的郝大春看着这一幕，甚至有些目瞪口呆，之前他们和小鬼子作战，可是都没套上便宜，都被小鬼子强大的火力给压制得抬不起头来，关键是，对面还打得贼准。

    可现在不同了，仿佛是世道反过来了一般：国军部队的枪法打得贼准，而且是国军部队的火力要强于日军火力，尤其是轻机枪和掷弹筒，这原本应该是鬼子的强项才对啊。

    ……

    PS：更新送上！晚些还有第二更！

    感谢起点书友等等结尾的500点币打赏！        

