    云瑛的身体在淡化、消失。

    叶辰眼睁睁的看着这一幕，无穷的怒火，在他心里燃烧。

    易逍遥，为了点亮人道之光，牺牲了他的娘亲！

    不管易逍遥是为了什么，这件事，他无法接受！

    “娘！”

    撕心裂肺的大吼声，从叶辰的口中不断的喊出。

    然而，他什么都做不了。

    他被易逍遥的力量定住，动弹不得。

    这一刻。

    叶辰比以往任何一刻，都更加渴望力量！

    不远处。

    洛青衣，斗酒僧，小凤凰，腿爷他们，满脸的担忧。

    叶辰的性格，他们很清楚。

    一直以来，叶辰正式踏入修行的路上，虽说艰难险阻数之不尽，但叶辰还是走的顺风顺水。

    那个身处泥泞漩涡之中的少年，以阳光乐观的心态，在面对着这个世界。

    可……

    这次的打击，太大了！

    付出了无数的努力，好不容易将至亲解救出来。

    但是呢？

    所谓的解救，现在直接变成彻底的失去！

    洛青衣想起了当初，叶辰刚开启剑墓的时刻。

    那时的叶辰，也是痛失至亲，所以，那时候的叶辰，完全没有理智可言，是疯狂的，是偏执的，是不要命也要报仇杀敌的！

    洛青衣无法想象，再经历一次这种痛苦折磨的叶辰，以后究竟会变成怎样！

    场中。

    易逍遥，独自一人，力战葬天八棺以及禁区黑潮源头内出来的强者。

    他的力量，震动虚空，霸道绝伦。

    一道道炽盛的神光铺洒，易逍遥的身体变得高大巍峨，一招一式，宛若贯穿了岁月，撼动了时空！

    八大葬天棺中席卷而出的力量，透着腐朽的气息，侵蚀万法。

    但。

    这些力量，根本无法靠近易逍遥，便被易逍遥轰散。

    那禁区黑潮源头内杀出来的强者，与易逍遥是上一个纪元的宿敌，实力深不可测，攻伐之间，无尽的黑暗席卷。

    可。

    易逍遥的力量，磅礴浩荡，将所有的黑暗驱散！

    一世葬天棺，依旧还在疯狂的吞吸被打散的天道之力。

    唯有将天道的痕迹，彻底从这片区域抹除，人道之光，才会点亮！

    叶辰的娘亲云瑛的身影，已经模糊到快要彻底看不见。

    就在这时。

    易逍遥单手托举，宛若承天而起，无穷伟力，从他的掌心中席卷而出，将八大葬天棺，以及黑潮源头内的生灵，同时掀飞。

    这一刻。

    上一个纪元的天下道主，真正展现了最为霸道的力量，天上地下，所向无敌！

    易逍遥的另外一只手，结印打向云瑛那模糊身影所在的位置。

    他的口中，发出大喝：“人道之光，今日开启！”

    “轰隆！”

    紧接着。

    无穷无尽的炽盛光芒，取代了这片天地的一切。

    再也没有人能看到光芒中的任何画面。

    “娘！”

    叶辰那撕心裂肺的呼喊声还在不断的响起。

    半刻钟后。

    光芒逐渐散去。

    “哈哈哈，易逍遥，你失败了！”

    “历经漫长岁月的布局，引星辰坠海，可惜可惜，易逍遥，你还是功亏一篑了！”

    “易逍遥，你跟我们一样，也是失败者，上一个纪元，你一败涂地，这个纪元，你依旧无法成功。”

    “天下道主，已经是过去了，想点亮人道之光，你不行！”

    八大葬天棺，以及那黑潮源头内杀出来的恐怖存在，都发出了震天狂笑。

    叶辰神色呆滞。

    易逍遥失败了……

    他不在意。

    他只知道，自己的娘亲，彻彻底底没了！

    “易逍遥！”

    冰冷的声音，从叶辰的齿缝中发出，他的双眼，变得猩红如血，无穷恨意滔天！

    易逍遥那自信的神色，已然变得铁青，他要点亮人道之光的谋划，落空了，他回头看了一眼叶辰，声音依旧还是那般的淡漠，道：“大世纪元之争，本就是如此，无数的算计，无数的失败，以及无数的死亡。”

    说罢。

    易逍遥的身躯，变得更加高大。

    他的力量，浩浩荡荡，神力无穷无尽，将虚空映照的辉煌无限，力量席卷涌动，顷刻间，便强行带着葬天八棺以及那黑潮源头内出来的恐怖强者，一同消失。

    而剩下的一世葬天棺，则继续悬浮于空中，吞吸溢散的天道之力。

    与此同时。

    消失的天道漩涡，再一次缓缓浮现。

    “走！”

    龙尘大喝一声。

    随着易逍遥离去，他们都恢复了自由。

    一群人，飞到了叶辰的旁边，欲要带走叶辰。

    “小少爷，事已至此，先离开再说，天道漩涡重现，天道意志也将重新降临……”斗酒僧神色紧张的说道。

    腿爷：“叶辰，是个爷们，就给我咬紧牙关站起来，以后，有账算账，要杀再杀！”

    小凤凰扑腾着翅膀，道：“大哥，我们以后一起去砍死易逍遥，现在先走吧！”

    四海兽王，以及太古吞天鲲，都盯着叶辰。

    太古吞天鲲开口，道：“我们感受到了海王之心的气息，证明你没有骗我们，现在，情况不容乐观，先撤，从长计议！”

    叶辰缓缓抬头。

    他那猩红如血的双眼中，杀意沸腾。

    杨天极深吸了一口气，道：“走吧。”

    叶辰声音哽咽：“老师……我……”

    杨天极：“老师知道你很难受，可事情已经发生了，人的一生，就是在苦痛中成长，老师相信你一定能够挺过来，就跟曾经一样，不管什么，你都是最优秀的！”

    一直没有说话的洛青衣，也终于开口了。

    “想杀易逍遥，我帮你到底，你若不想走，我也陪着你留在这里。”

    叶辰看向洛青衣，眼中的血色光芒散去了一些，道：“青姑娘……”

    洛青衣：“你想怎样，都可以。”

    叶辰咬牙，拳头紧握，道：“走！”

    难受，悲痛，懊悔，不甘。

    那是自己的事。

    这次，已经出牵连了这么多人进来。

    不该再让他们继续跟自己一起冒险了。

    自己的事，自己扛！

    可就在这时。

    冰冷的声音响起。

    “想走？没有易逍遥在，你们全都是蝼蚁，你们今日冒犯了天道之威，你们都必须死！”

    “轰隆隆！”

    天道漩涡，再度凝聚成型。

    天道的意志，也重新降临！

    一具具天道傀儡，从天道漩涡中，冲杀而出。

    满身是血的万千绝，侥幸保住了性命，也冲杀而至，狠戾的表情浮于脸上，狞喝道：“死，你们全部都得死！”

