    男生讪讪地笑了笑。

    少年拿起一旁座椅上的外套，低着琉璃般淡紫的眸子，亚麻的碎发衬着白皙漂亮的脸颊，他没什么，随手把空瓶丢进几米外的垃圾桶，随即便迈开长腿，准备离开训练场。

    自始至终，郁然脸上都是平静而淡然的神『色』，白皙的颊边抿出的酒窝，少年的气质却并不软萌。

    男生连忙追了上去，“郁哥，明那个班级赛，我们机甲一班对二班，辅导员让我问你来不来？”

    “不来。”郁然懒懒道。

    少年的声线清澈悦耳，虽然是低沉动听的嗓音，却然带着一丝糖果般的甜软，衬着白皙漂亮的脸，像是神话中软萌的使——然而男生知道，郁然的『性』格可不像容貌一样美好。

    使容颜，恶魔『性』格。

    的就是这家伙。

    听到少年懒懒不来，男生也不敢再劝，只是走了两步，忽然又想起了件事，犹豫地看了少年一眼。

    “对了，我今去公共区，看到一群女生把郁姐带走了……”

    他顿了下，心观察少年的神『色』，却发现对方没有一点反应，漫不经心地看着前面的路，像是没听到一样。

    但是已经把事情了出来，男生只好接着下去，“好像是把她带去了女厕所，我觉得不是什么好事。”

    郁然依旧没回应，男生心地打量少年的神『色』，觉得他对此不仅没有一点在意，甚至在走神想别的东西……

    看来……郁哥确实对郁楚楚无福

    也是。谁会亲近继母的女儿。

    听那个继母本来是个女仆——这本身就让人觉得微妙。

    郁家是什么等级的贵族？

    一个女仆想要上位成为主母，那得多深重的心机啊。

    尤其她还带着一个前夫的女儿。

    啧啧。

    男生微微咂舌。

    郁然懒得管自己父亲娶什么人，可不代表会友好对待继母的女儿。

    那个女仆以及她带来的女儿，在郁家少爷面前，存在感估计为零。

    男生便也不再开口。

    ……

    喻楚扶着厕所光滑洁白的墙壁出来，正在工作的清洁机器人发出嘀嘀的声音，依旧一丝不苟地工作。

    喻楚看了它一眼，觉得星际真是方便，什么活儿都有机器人做。

    但她隐约感到一丝憋闷——星际好是好，可为什么这具身体是omega？

    真是喻楚心里无法言的痛。

    顶着这样弱势的身体，遇到一点风吹草动，脑子还没反应过来，身体已经像只白兔一样，吓得缩进角落里哆嗦，喻楚觉得这形象真心不适合自己。

    然而事实摆在面前。

    而除了成为omega之外，这个位面的剧情也让喻楚感到了一丝惆怅。

    这具身体名叫郁楚楚，姓氏听起来倒和自己的本姓谐音，但这其实并不是原主本来的姓氏。

    她的母亲改嫁进郁家，她成了郁家的大姐，才改了姓氏。

    同时，多了个美貌的弟弟……

    用美貌形容男孩子可能并不贴切，但也实在没有其他合适的词汇了。

    郁楚楚倒是真的想和郁然打好关系，她的母亲也常常嘱咐她，要努力讨好郁然。

    毕竟这位少爷，才是未来郁家的掌权人。

