    「林初一会相信，你确实是爱她的。」

    听到江来这句话后，林遇脸色黯然，陷入了长久的沉默。

    他端起茶杯想要喝水，却发现茶杯里面的茶水早就喝干净了，剩余的只是一团颜色青褐的茶叶而已。

    他没想到江来会说出这种话，更没想到，江来会如此的在意自己的女儿林初一。

    你伤害的，别人在保护。你弃之如敝履的，别人惜之如珍宝。

    林初一看上这个男人，林初一没有看错这个男人。

    林遇把端起来的茶杯重新放下，看着仍然不肯在他对面沙发上就坐的江来，语气也缓和了许多，轻声说道：“如果没有发生那么多事情的话，你和初一倒是良配。我看得出来，你很在意她。可惜啊，造化弄人。”

    “只有人作出来的造化，哪有造化弄人？”江来出声反驳，说道：“多行不义必自毙。你自己去死就好了，怎么能把无辜的人推出去替自己去死呢？而且，那个人还是自己的亲生女儿？”

    林遇摇头，说道：“江来，你不懂。有时候啊，人活着就得做出一些牺牲，和一些让自己也痛入心扉的选择。”

    “我确实不懂你们坏人的想法，毕竟，我还从来没做过一件坏事。”江来出声说道：“你知道我为什么要劝你自首吗？”

    “难道不是为了报仇雪恨吗？”

    “当然是为了报仇。”江来无比肯定的点头，说道：“但是，报仇有很多种方式，我没必要选择这么愚蠢的方式：跑过来和自己的报仇对象谈判，希望他能够主动站出来承认罪名承担责任。”

    林遇嘴角浮现一抹笑意，说道：“所以，我阅人无数，仍然看不清你。有时候觉得你奸诈如狼，狡猾如狐，是一条沉默老实却随时会扑上来撕咬的狗。但是，有时候却又单纯的像是一张白纸，一杯清水一样......”

    “但是通过和你的一番长谈，我现在算是了解你的想法了。你想让我死，却又不想亲自动手把我杀死。那样的话，你便成了初一的杀父仇人，无论初一心里有多么喜欢你，又有多么厌恶我，你们俩也不可能再有任何机会走到一起。因为无论如何，我都是林初一的亲生父亲。血缘关系又怎么可能轻易被抹除呢？”

    “所以，你来和我谈判。你和我谈的不是生意，而是我的生死。你想让我死，你想让我去自首，让我生出愧疚之心，让我自己动手把自己杀死。那样的话，你既拯救了林初一，又能够从我的死亡之中脱身而出，就像是一个局外人那样的站出来去安抚和保护初一。初一就算是知道你在这些事情上面洗不清嫌疑，可是，人也终究不是你杀死的。所以，她也仍然愿意接受你，毕竟，这是她这辈子第一次喜欢上一个男人。人们在面对自己喜欢的人和事的时候，总是尽可能的将他的优点无限放大，而又将他的缺点给无限的缩小。”

    “江来，这就是你的两全其美之策，可是，你是不是过于天真了？”

    江来有些懊恼的揉了揉自己的头发，说道：“我也知道这种事情可能行不通，但是心里还是抱着一丝幻想......你对林初一的爱多一些，成功的希望就大一些。只是没想到你这么的冷漠无情，完全不理会林初一此时此刻的处境。”

    “就是因为太在意初一的处境，我才要拼命活着啊。”林遇看向江来，沉声说道：“江来，我得活着啊。我活着，才有能力守护这一切。我有老婆孩子要守护、有尚美这份家业要守护，就算初一当真被判了刑，关进了牢里，我也能够让她享受到最好的生活待遇，能够让她在最短的时间里出来。可是，如果我死了呢？”

    “我的老婆孩子谁来保护？初一一个年纪轻轻的小姑娘，她在监狱里要经历什么？还有尚美集团这份家业......别看那些人整天大哥长大哥短的满脸亲热的叫着，我要是不在了，我要是有个三长两短，他们立即露出镣牙想方设法不择手段的把这块肥肉给吞进肚子里。”

    “初一进了监狱，我能够护住她的安全，能够护住身边所有人的安全。我要是进了监狱，这个家就散了，这份家业也就完了。初一守不住，也没人能够守住。所以，我不能进监狱，我得好好的活着。我活着，就一切还有希望。江来，这才是一个男人应该做的事情。你太年轻了，等你到了我这样的岁数......就该学会做选择题了。”

    “我不会。”江来声音坚决的说道：“第一，我不会犯罪。第二，我不会在犯罪之后把自己的子女推出去顶罪。第三，我最讨厌的就是你这种人，明明坏事做决，还摆出一幅「我完全是为了大局着想」的恶心嘴脸。”

    江来走到林遇面前，从口袋里摸出一个微型芯片，把那个芯片摆到林遇的面前，说道：“不过，你说的对。有时候啊，人活着就得做出一些牺牲，和一些让自己也痛入心扉的选择。”

    “当初施道谙把这个东西摆在我的面前，他指着远处的尚美大楼对我说：只要你轻轻的按下按钮，那幢长相丑陋的庞然大物就会「轰」地一下子在我们的面前倒塌......说实话，当时我很动心。我很想按下那个按钮，我想亲眼看到那幢丑陋的大楼在我的面前轰然倒塌。”

    “我犹豫了。虽然在施道谙面前不愿意承认，因为他的嘴巴太碎，总是喜欢在这种事情上面嘲笑我。可是，在你面前我却不想有任何的隐瞒：我喜欢林初一，喜欢上了你的女儿。我如果炸了大楼，就会失去林初一。可是，我现在想要保护林初一，又必须得炸了这幢大楼。我真的，好难啊。”

    “可是，每个人都要做出选择啊。”江来沉沉的叹了口气，一脸认真的看向林遇，以无比诚肯真挚的语气说道：“所以，林遇，请你去死吧！”