    刘洎腰杆停止，一脸正气，眼泪却只能往自己肚子里咽……

    贞观以来，吏治清明，固然不可能天下官员皆清廉如水，官员们也自会为了前程、利益勾心斗角、暗起龌蹉，但影响巨大的贪腐现象从未发生，除去李二陛下英明神武的领导之外，也的确是时下大部分官员尚有几分底线。

    “人不为己，天诛地灭”，没有谁当真风格高尚、两袖清风，但经由隋末乱世而来，亲眼见证了民不聊生、生灵涂炭，绝大部分官员都有着“为官一任，造福一方”的理想，事实上，只要不是丧心病狂之辈，在为个人攫取利益之同时兼顾民生并不冲突。

    这还是一个珍惜羽毛、爱惜名声的年代，所以刘洎在皇权与名声之间选择了后者……

    尚书省的官员面对义正辞严的刘洎有些发懵，即便门下省有封驳上谕之权，但是当陛下的圣旨当真被封驳，令人感到不可思议的震撼。

    不过刘洎的话语清清楚楚，态度坚定不移，尚书省官员也只能忐忑不安的回转本部衙门，向上司禀报……

    门下省衙门里则爆发出一阵欢呼。

    “侍中铁骨铮铮，实乃吾辈楷模！”

    “昔有玄成公，今有刘思道，犯言直谏、薪火相传！”

    “侍中为国宰执，不受乱命，诤臣也！”

    ……

    听着同僚部属的吹捧，刘洎勉强挤出几分笑容，回应着大家的热情，但是这副“欲哭无泪”的表情在旁人看来却是刘侍中“矜持”之表现，的确是一位品格高尚、不畏强权的模范。

    *****

    “你说什么？”

    李二陛下瞪大眼睛，方正威严的面容上满是不可置信的惊诧。

    他正听取李君羡对于城内舆论之回禀，尚未开始，便被匆匆赶回的尚书省官员给震惊了。

    居然封驳朕的圣旨？！

    尚书省官员将刘洎的话语一字不漏的复述一遍，然后便见到李二陛下从书案之后猛地站起，一脚踹在书案上，“轰”的一声书案倒塌，文房四宝以及堆积桌面的文牍散乱一地。

    李二陛下怒发冲冠、血脉逆流，暴怒道：“刘洎狗贼，当着朕的面前答允得好好的，一回头居然敢出卖朕，不诛此獠，难消心头之恨！”

    殿内内侍们吓得瑟瑟发抖，甚至不敢上前收拾狼藉一片的地面。

    李二陛下眼珠子快要喷出火来，转身看着李君羡：“速速将刘洎擒拿，押赴此地，朕要活活剥了他的皮！”

    这狗贼在自己面前的时候一副忠心任事、言听计从的模样，孰料一转眼便换了面孔，其心可诛！

    尤其是此举所引发的震荡势必波及朝野上下，使得他这个皇帝的威严大大受损，那些不明真相者不仅会为刘洎的“刚正不阿”抚掌叫好，甚至还会认为是他这个皇帝“昏聩无道”，才使得大臣封驳圣旨……

    这如何能忍？

    李君羡迟疑一下，躬身小心翼翼劝谏道：“陛下息怒，刘侍中乃尚书高官官，帝国宰辅，有权封驳上谕……若陛下因此见责，恐怕外界议论纷纭，有损陛下威望。”

    “威望个屁！”

    李二陛下暴怒如狂，又狠狠踹了一脚倒地的桌案：“朕乃九五至尊，口含天宪、金口御言，结果朕的圣旨却被朕的臣子封驳，无异于告诉天下人朕的圣旨乃是乱命，他刘洎是个刚正不阿、不畏皇权的‘强项令’！试问，朕定然被视为昏聩之主，与夏桀商纣一般无二，哪里还有什么威望？速速将其捉拿过来，勿要聒噪！”

    李君羡依旧不敢领命：“陛下明鉴，方才末将尚未来得及禀报，如今越国公、卫国公请辞奏疏之内容早已泄露出去，长安城内舆情汹汹，官员、百姓皆震惊难解，认为朝廷不该如此苛待功勋，颇有怨言……”

    “娘咧！”

    李二陛下气喘如牛，只觉得遭受了泼天的委屈：“那是朕让他们请辞的吗？分明就是他们以退为进、要挟皇权的把戏！毋须多问，这些消息必定是刘洎放出去的，其目的便是让朕陷入进退两难之地，简直可恶！”

    李君羡劝说道：“当下之际，陛下应当召集大臣商议对策，尽快消弭市井之间的流言，否则一旦这些流言酝酿开来，对于陛下的声誉损害极大。”

    他可不想带着人去将刘洎抓回来，万一陛下恼怒之下将刘洎给杀了，自己岂非成了帮凶？事后陛下后悔，保不齐将黑锅丢在自己身上，他这个皇帝的鹰犬爪牙本就很难有个善终，若是再沾惹这件事，只怕死期不远……

    李二陛下返身坐回椅子上，喘了一会儿粗气，略微冷静下来，也知道李君羡之言不假，这个时候若是严惩刘洎，岂非坐实了自己“昏君”之名，给那些自诩刚正廉洁的官员们攻讦、弹劾自己的借口？

    “也罢，你立刻派遣人手收集城内消息，朕要知道舆论如何，以便采取应对。”

    “喏！”

    李君羡领命，赶紧转身离去。

    他是真的害怕陛下控制不住怒火，从而派他去做出一些什么不管不顾的事情，导致最终难以收场……

    待到李君羡离去，李二陛下将王德叫到面前：“去将朝中三品以上官员叫来，朕要议事。”

    “喏。”

    王德躬身领命退出，立即派人去往各家府邸通知。

    李二陛下一个人坐在殿内，看着内侍们战战兢兢的收拾地上狼藉，愈发觉得怒火熊熊。

    无论此事到底是谁的主张，结果都是严重损害了他的威望，这是绝对不能接受的。可是舆论汹汹，自己一旦坚持允准房俊、李靖的请辞，不仅声望受损，而且会导致更为严重的情况，那便是所有人都同情房俊等人、同情东宫太子，易储之路必将饱受阻挠。

    虽然魏徵死了，朝中再无那般犯言直谏之臣，但贞观以来他施政开明，对待臣子优容宽厚，也助长了这些臣子恃才傲物、不惧皇权的底气，当真闹起来，还是敢跟他这个皇帝叫板的。

    若是到了那一步，保不齐那帮家伙会在史书之中如何写自己，一旦对自己有所诋毁，还谈什么超越秦皇汉武、成就千古一帝？

    不被后世骂做昏君就算不错了……

    所以不能激烈应对。

    ……

    半个时辰之后，朝中三品以上大员陆续到来，李勣、萧瑀、岑文本、刘洎、房俊、李道宗等人尽皆在座。

    李二陛下怒气已经压制下去，命人奉上香茗，而后才看着刘洎问道：“门下省有封驳上谕之权，此乃朕授予之职责，以昭示朕广纳言路、虚心纳谏之决心，但朕乃帝国皇帝，口含天宪，刘侍中既然封驳朕之圣旨，需要给朕一个解释。”

    帝王威严，展露无遗。

    朕的圣旨的确可以封驳，但你们难道不知封驳之后的后果？必须给朕一个交待！

    刘洎起身离席，来到李二陛下面前跪伏于地，顿首道：“封驳上谕，有损陛下威仪，此乃臣之罪也。臣自知罪孽深重，故而恳请陛下允准微臣请辞，另择贤能。”

    说这话的时候，他脸上满是正气，但心里眼泪哗哗的。

    能够晋升至侍中这个位置容易吗？耗费了多少心血，坚持了多少时间，又有多少的卑躬屈膝、虚与委蛇，然而今日却不得不恳请辞官，以此来躲避随之而来的疾风骤雨，心里好似刀剜一样疼。

    李二陛下怒极而笑：“呵呵，很好！房俊要辞官，李靖要辞官，这是他们主动上疏，朕体恤臣下，不忍拒绝，故而允准……结果你不顾朕的威严封驳了朕的圣旨，然后你也要辞官？”

    刘洎满头大汗，不敢言语。

    李二陛下环视众人，目光从每个人脸上一一掠过，一字字问道：“你们还有谁要辞官，不妨一并说出来。一个两个的吃着朕的俸禄，却专门跟朕作对，当真以为没了你们朕就成了孤家寡人，治理不得这个帝国，统御这了这个天下？”

    说到此处，他怒气勃发，声色俱厉，甚至手掌拍着桌案，咆哮道：“来啊！谁想辞官一并说了，朕无有不允！”

    面对李二陛下的怒火，堂上大佬们低眉垂眼，不敢吭声。

    大家都了解李二陛下的脾气，典型的吃软不吃硬，谁敢在他发怒之时捋其虎须，那就得吃不了兜着走，更何况最近一些时日以来大家或多或少都听闻陛下脾性暴躁……

    然后……房俊站了出来。

    李勣等人都吃惊的看着房俊起身离席，之前房俊上疏请辞，大家一致认为此乃以退为进，结果陛下不按常理出牌，居然允准了房俊的请求，这就导致房俊弄假成真、进退维谷，而刘洎出于自身名望之考虑，封驳了陛下的圣旨，导致事态彻底升级。

    这个时候房俊若是当众向着李二陛下叫板，继续请辞，不仅对导致下不来台的李二陛下怒火滔天，搞不好铁了心将其一撸到底，彻底不可挽回……

    你既然战略失误，缩起头装怂便是，何必非得捋陛下虎须？

    房俊来到陛下面前，一揖及地，语气诚挚：“陛下，微臣错了，恳请收回先前请辞之奏疏，愿为陛下肝脑涂地、死而后己！”

    满殿皆惊。

    就连盛怒的李二陛下都愣住了……这棒槌吃错药了不成？

