    第953章  姜毅的强者计划   

    姜毅站起来，伸个懒腰，全身骨骼一阵炸响，虽然昨天战斗导致身体负伤，但是这一夜自己的‘静之果’却也暂时恢复了一定身体，不过姜毅也在担心，这么不断的受损修复，自己的身体不知道还能坚持多久！   

    和两女招呼一声，姜毅就回到了楼上！看着姜毅单薄的背影，张心静和李思雨都担心的看向彼此，姜毅的坚持，让她们忍不住心疼，可是她们却束手无措，只能眼睁睁的看着……   

    张心静咬了咬嘴唇，突然张口：“思雨姐，你能不能教我怎么让实力增长的更快？”

    ……   

    姜毅还不知道，因为自己困顿的神色，让张心静下定决心想要尽快的成长起来，最起码也要成为一个拥有可以帮到姜毅的实力！   

    回到楼上，姜毅一进屋就看到其它人也陆续的走出了房间，看到姜毅众人都有些不好意思，毕竟昨天姜毅坚持守夜，这让明知道他身体不适的大家显的有些过意不去！   

    不过姜毅倒是并不在意，自己只是不适合强度战斗，又不是真的不能动弹，姚安市的风云变幻，让人摸不清楚，这个时候，努力变的更强才是他们应该去做的。

    

    守夜这样的事情，反正姜毅也不能修炼，倒是可以分担一下……   

    “师父！”

    万毅一夜没有合眼，但是神态都显的更加精神百倍！   

    姜毅笑了：“怎么样？

    青铜级的状态已经适应了吗？”

    

    万毅有些羞涩的挠头：“嗯，这种感觉真的很奇妙，一夜之间，我感觉自己像换了一个一样！”

    

    华鹤此时也已经洗漱结束，走出来听到万毅的话，不由笑道：“我也是这种感觉，以前看大家不同层次的实力，感觉相差并不是很多，但是我也晋升到了青铜级才知道，之前的自己对异能的理解是有多么的狭隘！”

    

    姜毅笑了，手往衣服中一伸，再拿出来，却是一条漆黑的腰带，这条腰带看似和普通的皮带没什么不同，但是上面却挂着数柄长短不一的短刃！   

    将这个皮带递给华鹤：“华哥，恭喜你晋阶，这个就当是我送给你的礼物！”

    

    华鹤一愣，下意识的接过来，手中却是一沉，差点将皮带掉在地上，急忙抓紧不由有些震惊看向姜毅：“队长，这个是……”   

    姜毅指了指皮带上的几柄匕首、短刀：“这是我凑出来的几把匕首，你的异能对媒介的材质要求很高！之前的圆刃已经满足不了你现在的等级！有时间就把这些武器都注灵了吧！”

    

    华鹤眼冒精光，姜毅拿出来的武器从来都不是凡品，自己一下子得到了近十把，比大家身上的加起来还要多，这让他兴奋之余，却有些不好意思！   

    姜毅看出他的神态不由笑道：“放心吧，不是什么太好的武器，先凑合着用！等以后有适合你的武器，我再给你换上！”

    

    不管怎么样，华鹤已经成为了自己的‘队员’，姜毅绝对是一视同仁的！   

    一边的万毅看着直流口水！自己除了更换了一颗心脏以外，就只得到了一柄细剑，虽然他很满足，但是看到华大夫此时手上一排的短刀，真心还是羡慕嫉妒恨的！   

    华鹤受之若宠：“不用不用，这样就很好了，这就够了！”

    

    他不明白，姜毅为什么突然对自己这么亲近，让他有些适应不过来！   

    其实姜毅并没有说谎，这些武器虽然多，但是其实真心不怎么被姜毅看中！大多都是黑铁级的匕首，以及三柄青铜级的短刀！   

    以晴斗他们手中白银甚至黄金级的武器相比，根本就不是靠数量可以比拟的！   

    这也是因为华鹤的异能原因，否则姜毅还真不一定舍得一下子全都送出去！   

    这些短刀、匕首也不是姜毅随便挑选的，虽然等级不高，上面的效果也不怎么强。

    但是如果华鹤应用的好，其展现的威力却绝对超过一加一等于二的效果！   

    “鼠行匕首（黑铁级攻击装备）：匕首急刺时悄无声息，不会发出任何磨擦响声！注：一不小心，我的刀就捅在了你的身上……”   

    “速攻匕首（黑铁级攻击装备）：急刺时，提升攻击者25％的攻击速度！注：你以为我很慢，但是我其实更快……”   

    “鼠毒短刃（青铜级攻击装备）：淬了鼠毒的短刀，被砍中可以短时间让受伤者出现僵持状态！注：我砍了你一刀，你就再也逃不掉了……”   

    这些能力不强，但是却可以量产的匕首，都是姜毅击杀成群的老鼠、兔群时候打出来的。

    

    这些武器单一拿出来，威力小的可怜。

    但是只要华鹤操纵的好，以他的异能属性，一定可以将它们发挥出应有的威力！   

    听完姜毅的介绍，华鹤下意识的将皮带握的死死的，激动的无比复加。

    

    这个时候他再也不会说什么不好意思，这根本就是给自己量身订做的宝贝，他死都不会让，激动的他甚至连饭都不去吃，转身跑回房间，想要尽快的注灵后，熟悉这些武器的效果……   

    “师父！”

    万毅眼巴巴的看着姜毅，华鹤都得到了礼物，自己这个姜毅唯一的徒弟怎么可以没有呢？

    

    姜毅好笑的瞪了他一眼：“行了，别装可怜了！少不了你的好处！”

    说着，姜毅手心一闪，三颗晶莹剔透的果实闪现在万毅的眼前！   

    万毅先是一愣，接着激动的放声尖叫：“师父，这是！”

    姜毅白了他一眼，自己的耳朵被他的声音吵的嗡嗡作响！   

    没好气的将果子扔给万毅：“喊什么，你叫我一声师父，别这么没见识的样子出去给我丢人！”

    

    万毅激动的手忙脚乱的接住三颗果子，他怎么可能不激动！这根本就是他眼馋无比的技能果啊！   

    “气之果、神之果、铠之果！”

    ……   

    其它人连一人一枚都没凑够，姜毅却一口气给了自己三枚完全不同的果实，这让原本激动无比的万毅突然有些心慌，捧着果实倍感烫手：“师父，要不给我一颗就够了！其它的先分给其它人吧！”

    

    万毅害怕啊，自己如果真的独吞三颗技能果，被晴斗他们知道了，还不得撕巴了自己！   

    一想到那些大佬们恐怖的眼神，万毅吓的冷汗淋漓，掌中的不是清凉的果子，而是滚烫的火炭……   

    姜毅好笑的拍了万毅的脑袋一下：“笨蛋，你现在全吃了，你不说，我不说，谁能知道！”

    

    “啊……”万毅傻了，不敢相信，这话是自己师父说的！   

    不过看到姜毅这么和自己说谢，万毅的心中顿时涌出一股暖流，突然感觉要不要这些果实其实没什么重要的了，只要姜毅的这个态度，他就完全足够了……   

    “要不要，不要拿回来！”

    姜毅瞪着眼睛，伸手去抓！   

    万毅下意识的一惊：“要！”

    话音还没落，手一抬，三颗果子尽数塞在嘴里，生怕姜毅真的收回去！三股意味不明的味道混合在一起，流入万毅的体内！   

    让万毅浑身打了一个哆嗦，接着一脸苦笑，失落的低头：“师父，我吃的太急了，都没尝出是什么味道！”

    

    姜毅气的笑出声来：“你还想当果子吃？

    快给我滚去熟悉一下自己的新能力，吃了技能果，如果你连用都用不明白，别怪我收拾你！”

    

    万毅立即答应下来，转身就跑，生怕姜毅真的对自己做什么！   

    姜毅大笑，他能决定直接给万毅三颗果实并不是一时兴起！   

    原本他也是想先匀称的给每人一颗技能果，让大家的实力都能提升！但是心中的不安让姜毅明白，所有人平均成长很重要，但是却也需要有足够强的人能够保证大家有成长起来的时间！   

    原本这个工作非自己莫属！可是他的身体让他短时间内不能全力战斗，所以他需要快速培养出一个实力强劲的人出来！   

    原本他打算培养的是郭寒雪！毕竟她理智、实力也足够强大！   

    但是昨天万毅的精彩表现让姜毅改变了主意！   

    论能力，万毅的水系异能远比郭寒雪的风系更加的适合各种情景的战斗！   

    而且，万毅虽然才不过青铜级，但是因为那颗心脏，他真正的实力应该已经超过了一般的白银级！只是还需要万毅去开发……   

    但是万毅也有很大的缺点，第一就是他近战能力太弱，第二操控异能手法太过粗糙。

    第三就是自身防御力几乎为零！   

    如果换成其它队伍，万毅的这几个缺点想要解决根本就不是一朝一夕的事情，但是在姜毅这里，三颗果实足以！   

    气之果让万毅可以直接激发体内的白银级能量近身战斗！   

    神之果不仅可以加强他对异能的操控，更对他昨天领悟到的‘水之域’有着极大的增幅作用！   

    最后的铠之果，不用说，白银级的防御力，绝对足够让万毅横遍行在危机四伏的姚安市而不用担心有生命危险！   

    正是因为这样才让姜毅改变主意，培养万毅成为自己之下，最强的能力者！   

    

    

