
　　胸章硬币大小，黄铜质地，其上雕刻落日浮云古塔。

　　这种胸章姜盛十分熟悉，正是古代管理局的标志，没想到“雪树王”居然找了官方的人来辨别货物真假。

　　对方拿出了一件类似于温度计似的东西，贴在冰冷岩石上，几秒钟后，“温度计”发出了“哔哔哔”的提示音。

　　姜盛感觉有点稀奇，他没想到现在的科技到了这种程度，居然能检测古代能量，和他杜撰出的“超能力”比较像。

　　鉴别真伪后，“雪树王”松了一口气，对姜盛点了点头。

　　“不知怎么称呼？”

　　他现在才想起问交易者的名字，只能说对这块古代冰冷岩石太紧张了。

　　“坂木！”

　　一个化名，干这行都喜欢藏头露尾，怕被抓住尾巴，“雪树王”一点也不在意。

　　“我叫白果，来自于昆仑山冰河道馆，有机会记得来做客。”

　　“你要的房产在王麟手里，你是他拉进群的，应该比较熟悉，他在给你办理过户手续。另外，房子里的家具我也差人换了一批，最快今晚就可以住进去。”

　　“以后如果有冰系的好东西，看在咱们这次交易顺利的份上，记得首先联系我。”

　　姜盛微微一笑，点头应下。

　　交易结束，宾主尽欢，白果又寒暄了几句就要离开。

　　谁知离开前，旁边那位奇装异服的中年人却给姜盛递出了名片。

　　“鄙人也是古物爱好者，阁下如果有什么好物件，可以打这个名片上的电话，我一定会给您一个公道的价格。”

　　姜盛默默点头，将名片收下，然后将两人送出了岩石道馆。

　　又回到洽谈间中，姜盛端详起手中的名片，名片非常简约，底纹是一件不知什么朝代的青铜圆鼎。

　　名片上的内容也十分精简，只是写着中年人的名字叫段启生，下面留有电话号码，和具体业务介绍。

　　如果不是姜盛认识那枚勋章，根本分辨不出这是官方人员。

　　到时他拿着古物去找人家，估计会直接被逮捕。

　　至于为什么要带着彰显身份的勋章，这是民间和官方势力约定俗成的规矩。

　　官方可以钓鱼执法，但必须佩戴上彰显身份的胸章，如果有瞎眼的、不懂规矩的，被钓走就是活该。

　　这种人多半是新人，算是官方想出的釜底抽薪的办法。

　　既然奈何不了成气焰的民间势力，那就截断他们的新生血液。

　　而民间考古势力这面的大佬，则是另一番想法。

　　考古这方面，我们家族来干就够了，外人还是别来分蛋糕了。

　　所以，每年都有大量的新人收到类似的高价回收古物的名片，这也算是一张带银镯入黑屋的车票。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜盛本来想直接撕了，但想了想，还是揣进了兜里。

　　能被白果请到，估计不是什么阿猫阿狗，也许未来有合作的可能呢？

　　姜盛没在洽谈间中坐多久，王麟就推门进来，看见姜盛大马金刀的坐姿，不禁调侃道：

　　“行啊，有点气势了，咱们联盟讲究居移气养移体，可你这地位还未改变，气势倒是培养出来了。”

　　“哈哈，师兄莫要开玩笑，我这个假身份不是要显得成熟一点嘛！”

　　姜盛摘下面具，不好意思的笑了笑。

　　“行了，给你，我手下为了这些东西可是忙了一上午，房子那边也给你安排好了，晚上入住就行了！”

　　王麟将三个花红柳绿的小本子和一串钥匙甩在姜盛面前的桌子上。

　　房产证、土地所有权证、林业所有权证，全部都是80年年限，三证到手，那处别墅区就完全归姜盛所有了。

　　当然，名字上登记的都是坂木。

　　王麟给搞的假身份，那处别墅区又地处偏僻靠近野外，周围一两里地外才有人家。

　　如果没有有心人特意监视，是不会发现姜盛和坂木之间的联系的。

　　邀请王麟有时间来自己的新家吃烧烤后，姜盛就离开了岩石道馆，准备回家搬家。

　　忙活了几个小时后，姜盛又等出去浪的大尾立们全部回家，才让坐骑小羊扛着自己大半以上的家当，来到了他们的新家。

　　别墅正面，一处黑铁栅栏大门高愈三米，气派不已，两侧是精心打造的白色石柱栅栏，绵延向远。

　　前院大小适当，鹅卵石铺就的精致小径向着别墅门口和后院延伸，其它地方都是进行修剪过的草坪。

　　一座红瓦白墙的气派别墅令姜盛非常满意，房间里的家具、电器什么的都是全新的，甚至都未给拆包装。

　　这个艰巨的任务被姜盛交给了大尾立们和炎兔儿来完成。

　　至于戴鲁比则是被严令禁止参与，姜盛怕到时它加入进去，自己就该换家具了。

　　毕竟这条狗有过前科，曾经想烧过自己的床单！

　　安排好工作任务后，姜盛带着坐骑小羊来到后院。

　　后院有一条宽约三米左右的小河流经，在这里形成了一块约百平米大小的池塘，这些都是人工修建的，但与凌河联通，属于活水。

　　再向深处去，就会登上了龙山，那里也有一小块地方属于姜盛，用围栏圈住彰显所有权。

　　从后院徘徊了半天，姜盛在池塘边、靠近别墅的位置停下，询问了坐骑小羊的意愿后，姜盛决定将它的“母亲”安放在这里。

　　姜盛抬手在地上一按，意念一动，一株七八米高的巨树凭空显现，这高度有一半以上都是巨树的根部。

　　如果把那些盘卷着的根系顺直，一条主根怎么说也要在十米开外！

　　“母亲”出来的一刹那，坐骑小羊立刻急了，要凑过去帮“母亲”扎根大地。

　　姜盛一把将其拦住，将上午得到的奇迹种子吊坠系在坐骑小羊的脖子上，然后摸了摸它的脑袋。

　　“这是送给你的礼物，去告诉你的“母亲”，以后你也有了依靠，不再孤独，会好好的热爱这个世界！”

　　坐骑小羊猛地点头，前进几步走到大树旁，沟通草系能量，将生长的力量赋予大树。

　　生长虽是一般系招式，但能够自主领悟的绝多数都是草系宝可梦，虽理论上并不受奇迹种子加持，但真实应用还要看宝可梦自己的发挥。

　　坐骑小羊借助奇迹种子提高自身对草系能量的掌控力，汇聚了海量绿色光点，在黄昏的夜色中飘荡，颇为梦幻。

　　当所有富有生机的光点灌入大树中后，大树终于给了反应，根系扭动起来，如同复苏的大蛇，直插大地。

　　大地仿佛遭受了地震，不断震动，姜盛连忙退出主要波及范围，靠在别墅的后墙上，才没有被晃倒在地。

　　可能是有坐骑小羊控制，根系并没有向别墅方向蔓延，而是插入河道底部，向着龙山方向蔓延，震动感也随着根系蔓延开来而逐渐减弱。

　　这让姜盛松了一口气，不然他真认为刚刚得到的新家，明天就要翻新了。

　　随着根系入土，大树的高度逐渐降低，最后裸露的根系全部潜入大地，大树也恢复的原貌。

　　因为生长招式的原因，大树重新变得枝繁叶茂。

　　先前被坐骑小羊吃光的树叶重新增长了出来，而且树的高度明显要比墓中高了一些，树盖也更加宽大。

　　昏黄的天色中，姜盛终于发现了一点不对劲的地方，这树居然还在散发着淡淡荧光。

　　站在树荫下，姜盛能感觉到自己因搬家而感觉到的疲累在消退，体力在恢复！

　　这是固化的青草场地？

　　就和那块【日照】龟壳一样，虽然阵眼和坐骑山羊融合在了一起，但其中的神异并未消失。

　　只不过在墓中因为坐骑小羊把叶子吃光了，所以并没有展现出来。

　　姜盛本以为草之墓室的收获只有坐骑小羊，没想到另一件作弊器早就被自己收到了【背包】中。

　　“这是一个辅助训练的最佳外挂啊！”

　　姜盛摸了摸下巴，想到了以后怎么应用这个固化的青草场地。

　　当戴鲁比训练了一上午筋疲力尽后，在树下趴一会又重新体力充沛，岂不是能快速投入到第二轮训练中？

　　从此，姜盛手下的宝可梦们，迎来了最灰暗的一段日子！

　　……

　　为了纪念坐骑小羊的母亲，这颗怪树被姜盛命名为“羊树”！

　　晚上，姜盛坐在后院的羊树下，纵观院子中的山水风景，一股极大的成就感涌上心头。

　　一个多月前，他还是一个穷小子，还在为自己的初始宝可梦发愁。

　　现在的自己，摇身一变，也成了一位成功人士，有了稳定的来钱门路，在这个城市中也有了属于自己的栖身之所。

　　而这一切都要从“古代能量”谈起！

　　“好职业啊，期望以后越来越好吧，有更多的秘地等待我去探索。”

　　姜盛憧憬着。

　　其实，他现在还没有意识到，这次他能有这么大的收获，于玄的功劳占了六成以上。

　　当姜盛自己单飞，去寻找墓穴时，就会发现干这一行的艰难。

　　没有大把的古代能量，没有珍奇的古代道具，多是皑皑白骨，满眼见到的都是血腥残酷。

　　乔迁新居，而且还是有山有水贴近自然的好地方，每只宝可梦都非常开心，足足作闹了一个晚上。

　　尤其是雷丘和大尾立们，一只在河道里踩着尾巴冲浪，其它六只在水中嬉戏打闹，不知道的还以为它们是六只白海狮呢！

　　炎兔儿找凯西帮忙，挪动石头建成了一座球门。

　　因为身高原因，不能踢姜盛送给它的球，但这阻挡不了它对踢球的执念。

　　被为难的“呋呋”直叫的它，突然脑中灵光一闪。

　　让姜盛帮忙搬来一些障碍物充当球员，自己推着皮球来回跑动，在绕过一个个障碍后，猛地跳起，凌空一脚将球踢进球门里。

　　如此反复，乐此不疲。

　　姜盛就站在球门后，帮炎兔儿捡球，参与进它的游戏中，和它一起成长。

　　戴鲁比趴在羊树下，闭眼感悟着什么。

　　这青草场地正好和他的觉醒力量相符，它要好好体会草的力量。

　　它这个年龄，早就过了玩耍的年纪，它现在只想变得更强，打败最强大的阿大，然后肆意欺负那五只不要脸的小家伙。

　　它的脑海中已经有了画面，有朝一日它坐在轿子上，五只大尾立在下面给它抬轿。

　　姜盛在一旁伺候着，不断小心翼翼的送上能量方块，嘴里高喊“狗爷威武！”

　　想着想着，戴鲁比睡了过去，梦里果然什么都有。

　　另一边，凯西盘坐在【日照】龟壳上，在参悟着什么。

　　看到这一幕，姜盛有点猜出它在太阳之种中究竟领悟到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第98章 作弊器——固化的青草场地！免费阅读。https://xs.23sk.com 