    app2();

            1729

    念茹娇突然感觉整个世界都要坍塌了一样，曾经敬佩的大师兄，竟然是暗中毁掉自己亡夫的幕后黑手？

    而自己此时此刻，就像天地间孤零零的一片落叶，根本无依无靠。

    让念茹娇心头作痛的，还有寒云涛口中所说的那些推测

    难道，那个男人真的没能挺过天罚？不是说他撑过去了吗？

    念茹娇不知道，自己一个地丹修士，面对天灵天剑的寒云涛，能做什么但她知道，若被这寒云涛得逞，她死也不愿！

    寒云涛见女人呆呆站在那儿，冷冷一笑，迈步上去道：这样就对了，什么也别想，做我的道侣，亏待不了你

    就在他的一只手要摸到女人的脸庞时，却忽然感觉现，念茹娇动了！

    念茹娇霍然从储物袋里取出一把飞剑，直刺寒云涛的咽喉！

    叮！

    寒云涛直接两根手指敲打在剑身上，一道真元震飞了念茹娇的飞剑！

    师妹，你未免太高看自己了点，地丹修为，还敢与本师兄动手？寒云涛戏谑地冷笑道。

    念茹娇俏脸白地慢慢后退，其实她虽然有结丹，可并不擅长战斗，她只恨自己没用，完全没办法为冷星辰报仇。

    你逃不掉的今天，我就要在那死鬼的葬身之地，把你变成我的女人！寒云涛的表情逐渐显露出一抹狂热的狰狞。

    见到这一幕，念茹娇都不敢相信，这竟然是寒云涛会有的样子？！

    卑鄙！下流！禽兽不如！

    念茹娇一咬银牙，直接运起真元，汇聚于丹田，道：你若敢碰我，我我直接自爆金丹！你休想得逞！！

    寒云涛一怔，不敢再靠近，没想到女人竟然刚烈到这地步？

    你疯了么？数百上千的阳寿，你不要，为了一个死鬼，自毁地丹？你就这么不在乎自己的修为？

    念茹娇心意已决，惨然一笑：你求的是长生，而阿娇只求与心爱的人长相厮守，现在人都没了，万念俱灰，死有何惧？

    当然，你这样的恶贼，是不会懂的因为你根本不是人！！

    你寒云涛眼神阴沉，面色变幻不定，考虑着该如何想办法拿下此女。

    越是得不到的，他就越渴望得到！

    我为了得到你，想尽办法，做了那么多自己都感觉耻辱的事我是不会放弃的，寒云涛咬牙切齿道。

    念茹娇不说话，真元凝于丹田，随时准备自爆。

    若不是还想把真相告诉冷家的人，若不是怕亲人痛苦，她甚至都想直接冲上去，试着跟寒云涛同归于尽。

    哪怕只要一线机会，她也想试着为冷星辰报仇

    正当僵持的时候，却忽然有一道身影，从远处飞来。

    大师兄！

    寒云涛感知到来人，立马把表情恢复常态，一脸冷峻地转过身去，仿佛刚才的人不是他。

    齐滨，你来此何事？

    来人正是经常跟随寒云涛的内门弟子齐滨，他落下后，有些奇怪地看了看眼睛红的念茹娇，但也没闲暇多管，直接道：大师兄，出事了！我们寒光门北面海域，出现了大量未见过的妖兽！

    妖兽？莫非是北玄派饲养的一些妖兽跑出来了？

    目前尚未调查清楚，只知道那些妖兽似乎没什么修为，但异常凶猛，已经伤到了不少凡人，一些修为低的修士，也很难奈何它们。

    掌门命我们内门弟子前去调查，特意来此请大师兄回去，齐滨颇为紧张地道。

    寒云涛想了想，回头看了眼表情冷漠的念茹娇，道：既然如此，事不宜迟，我们就此出

    师妹，人死不能复生，莫要再多为冷师弟难过了，下次再来看你。

    言罢，寒云涛一飞身，直接返回。

    齐滨紧紧跟随上去，很是钦佩地道：大师兄，你可真是痴情人，师妹她迟早会知道你的好的。

    寒云涛面无表情，沉默不语。

    华海，星期一早晨，九鼎豪宅内。

    叶帆坐在餐桌边，看着对面的团团把两个煎包，两个茶叶蛋，两根油条和一碗黑米粥吃得干干净净，打了一个小饱嗝。

    看着女儿吃得很美滋滋的样子，叶帆拿起一瓶草莓酸奶，放到团团面前。

    拿着，路上喝，叶帆笑着说。

    可团团嘟了嘟嘴，自己跑过去拿了另外一瓶巧克力牛奶，团团自己拿！

    叶帆无奈地朝旁边的苏轻雪耸了耸肩，好么，这小家伙挺记仇。

    其他大人也知道生了什么，都觉得好笑，在一旁笑眯眯看着。

    好了，团团，今天妈妈送你去幼儿园，刚好妈妈要去公司。

    苏轻雪早就吃完了，她就吃了点蔬菜沙拉，女儿的饭量都是她的四五倍了。

    团团露出有些无聊的样子，靠，吗的，又要上学

    叶团团！你从哪儿学的？！不许说脏话！苏轻雪立马教训道。

    团团的小脸蛋上满是无辜，妈妈，是幼儿园里的小朋友说的，他们总说脏话，团团想做个好孩子，都要被他们带坏了

    苏轻雪美眸闪烁了下，似笑非笑道：所以，你觉得幼儿园不好，还是不要去了？

    可以吗？团团大眼睛闪闪光地问。

    苏轻雪一只手捏了捏女儿的脸蛋，想都别想！你这个小机灵鬼，聪明脑袋瓜用在好好学习上！别整天想办法逃学偷懒！

    要是期末成绩再有个c，你爸爸就要把馒头和零食全收走了！自己想去吧！

    团团一想到这件事，顿时乖乖地跑到沙边，把书包背了起来，妈妈，我们走吧。

    这表情，带着一点点悲情和壮烈，就跟上刑场一般。

    跟大家再见，苏轻雪提醒道。

    团团回头，外太公再见，江奶奶再见，晚晴姐姐再见，馒头再见，讨厌的爸爸再见我去幼儿园了。

    叶帆一口豆浆差点没呛着，这什么鬼，自己都排在馒头后面了？

    苏轻雪强忍着笑意，牵着女儿的手走去车库。

    正在这时，外面一架直升机落了下来。

