    此时一旁的空智大师忍不住说道：“这便是你有你的说法，我有我的说法，谷子倒地乱了芝麻。不然咱们打一架，谁赢了就听谁的！如此，就不用再这般争执不休了。”

    众人一听心里还颇为赞同，似乎当前也只能如此了，不然任谁都不能说服谁。

    可这时张无忌却说道：“这位大师，你的脸上的功夫可比西华子道长强多了。”

    西华子一听脸色一黑，但是却知道矛头指的不是他，而是少林的人，便也只能作罢。

    “你，你胡说八道什么？”空智大师闻言立刻怒道。

    “难道我说错了？对你们有利的时候，你就喜欢和人讲道理。对你们不利的时候，你就喜欢和人动拳头。难不成你们少林就是这样的行事作风？无忌还真是领教了。”

    张无忌说着冷笑一声，话语中的嘲讽却是不言而喻。

    空智大师被张无忌如此嘲讽，顿时气得脸色铁青，但看在他是个小孩子的份上，也不能和他较真，不然岂不是落个“欺负小孩儿”的名声。

    武当这边见张无忌如此说道，却也没有阻拦，只因少林派的吃相实在太难看了些。

    空闻大师道了声“阿弥陀佛”，说道：“那不知张小施主有何指教？”

    张无忌淡笑一声，说道：“指教不敢当，其实刚刚那位大师说的也不无道理。咱们都是武林中人，道理讲不通了就打一架，谁的拳头硬就听谁的，这很正常。所以我也并没有不同意。我只是气不过那位大师说话的姿态，想气他一气。有什么话不能好好说，非要显得多厉害似的，明明不占理，还要说得很硬气，好像自己很有道理一样。要是换了武功不如少林派的老实人，不是就要被少林派这样欺负了去？”

    人群中一些小门派对此却是有几分体会，所以对此倒是颇有微词，让少林派的众位僧人都听得如坐针毡。

    空智大师的脸色又难看了几分，但却无法反驳，只能强自忍耐，不敢再惹了众怒。

    随后，武当这边就和少林定下了比武约定，以武当派的真武七截阵对战少林派三位高僧。

    若是少林派输了，便要自发带领众门派下山，从今以后不得再前来寻衅闹事，而且对于死伤于大力金刚指之下的武当弟子，也必须给出合理的交代。

    若是武当派输了，那就不得再追究少林派疑似纵容凶徒之事，前尘往事也都不许再提，双方一战泯恩仇。

    大战约定定好，但张无忌却还不放心，又提出一点。

    “大师，为了防止疏漏，无忌提议，大师最好先和在场的众位武林前辈通通气，免得到时候有人耍赖，说这约定是少林派和我们武当派定的，和他们没什么关系，到时候又是纠缠不清。”

    武当众人一听，便也强烈要求确实要先说好这一点，免得事后再来纠缠不休。

    少林派众僧也推脱不得，只能去一一说服一众掌门人。毕竟人家武当派的确是人证物证具在，又加上有那位张小公子不断针对，形势对他们少林派很不利，便也只能同意了。

    当然了，他们少林派也不是傻子，知道张无忌所言存在着可能性。万一等到他们少林派和武当派怼了一波，打完了冲锋，而其他门派却不肯共同进退，他们少林派不就吃大亏了，所以先让众门派和他们统一战线，到时候一荣俱荣，一损俱损，才是最公平的办法。

    就趁着少林派说服其他各派掌门的空当儿，武当派这边也和原剧一样，准备请殷素素代替俞岱岩出战，以全了武当七侠的威名。

    因为此前在张无忌的干涉下，俞岱岩和殷素素的恩怨已解，所以这次事情就很顺利了。

    张翠山自然也就没有像原剧一样，在惊闻妻子伤了三哥之后，顿时失了理智，当场挥剑自刎了。

    其实事情能走到如今这一步，已经是走上了原世界线中，对武当和张翠山夫妇最有利的一面了，而这都是张无忌在其中不断改变命运节点走向的结果。

    在他还没有离开冰火岛的时候，他就已经开始在心中不断计算着一些重要的命运节点，推算自己最正确的做法，干涉命运的走向，让它能够尽量在自己可以预见的范围内，走向一条最有利于自己的道路。

    如今看来，他的努力还是很有效果的。

    凭着武当派的“真武七截阵”，对上少林派的几位，胜算还是很大的，而这也是原本世界线中最有利于武当这边的做法了。

    这一点张无忌倒是不担心了，而真正让他担心的是元人这一边。

    他内心无比地肯定，在武当派杀人的就是西域金刚门的那三个人中的一个，也就是原剧中赵敏身边的那三个高手，阿大、阿二、阿三。

    从看到死去的这两个武当弟子，以及得知了鹤笔翁被人救走之事，他就意识到自己终究还是有局限性的，至少在计谋这一块，自己还是玩不过某些老阴比和小妖孽的。

    自己目前最大的底牌就是熟知剧情，以及手握系统，所以他才会尽量让命运的走向，可以流向自己能够根据原剧情所能预见的方向，也就是所谓的“小势可变，大势不可改”。

    那么在倚天屠龙记中，什么是小势，什么是大势呢？

    张无忌曾经仔细地思考过这个问题。

    他得出的结论是，汉人不甘元人压迫，掀起的反元战争才是天下大势，而中原武林的恩怨纠葛不过是这大势中小小的一环而已。

    金老爷子在写《倚天》的时候，是以元末明初的历史背景创作的，所以无论剧情怎么发展，最终都是要归结到“反元”这件事上。

    我们追溯一下《倚天》的发展就可以发现，全书的江湖恩怨都是源于成昆这个搅屎棍，因为有了成昆和明教的怨恨，所以才有了谢逊的悲剧，以及之后张无忌一家人的悲剧。

    但是如果没有成昆，中原武林的剧情会怎么发展？

    其实一样的。

    人性是贪婪的。自古以来文无第一武无第二，就算没有成昆，还是会有无数的武林中人为了心中的贪念，争夺屠龙刀，还是会引发数不清的武林纠纷，直到中原武林能放下个人恩怨和门派恩怨，高举民族大义的大旗，这时命运就会走向势不可挡的主干道。

    那可能就会是另外一种命运走向，但是无论命运怎么走，推翻元朝都是无可更改的，大势所趋的。

    就算没有张无忌，还是会有别的无忌，这个人的宿命不会是天下无敌，也不会是报仇雪恨。

    他一定会是一个能化解中原武林纠纷，带领所有江湖中人万众一心，弘扬中华侠道精神，将家国大义与个人荣辱紧密联系，最终引领民族复兴的这么一个人，而这个人也最终会成全历史，打开一片崭新的局面，塑造全新的格局。

    这是时代的需要，也是历史的必然，也就是所谓的“时势造英雄，英雄造时势。”

