    一小时后，唐洛与杨欣离开酒店，前往梵若公司。

    至于这一小时干嘛了，只可意会，不可言传。

    “你靠边停车，把我放下就行。”

    在快到公司时，杨欣对唐洛说道。

    “啊？”

    唐洛愣了一下。

    “干嘛？你不去公司？还有别的事情？”

    “没有。”

    杨欣摇摇头。

    “没有？那你下车干嘛？”

    唐洛更奇怪了。

    “你傻啊？万一让公司的人看到了呢？到时候，不得有风言风语的啊？”

    杨欣白了唐洛一眼，说道。

    “我不怕啊。”

    唐洛恍然，原来是这事儿啊。

    “可我怕啊，哥哥！”

    杨欣又翻个白眼。

    “靠边停，不远了，我走过去就行。”

    “不至于的啊，直接到公司。”

    唐洛没有停车，向公司开去。

    “真要是被人看见了，传到韩总耳朵里，怎么办？”

    杨欣看着唐洛，问道。

    “那怕什么，先不说她不会多想，更不会多问，就算问了，说在路上遇到，顺路带你来公司就是了。”

    唐洛不怎么在意这回事儿，其实他巴不得韩若冰能问问呢。

    主要是……韩若冰就不是那性子！

    “行吧。”

    杨欣想了想，点点头，倒是自己有点心虚了，才会想太多。

    来到公司后，两人从车上下来。

    有人见到后，有些惊讶，他们怎么在一起？

    不过，没人敢议论，匆匆离开。

    “我先走了，还有事情要忙呢……希望不会传得太过分。”

    杨欣看着远去的工作人员，对唐洛说道。

    “呵呵，不会的。”

    唐洛笑笑。

    等杨欣走后，唐洛则去了韩若冰的办公室。

    倒是没什么事情，就是去点个卯。

    免得韩若冰又寻思着他没来上班，以后拿这事儿说他。

    迟到……也比旷工强啊！

    果然，韩若冰根本没问他昨晚去哪，聊了几句后，就说自己要忙了。

    唐洛一听，得，这是让自己滚蛋啊。

    他耸耸肩，咱也不赚这讨厌，还是走吧。

    离开总裁办公室，唐洛回到自己的办公室。

    想到什么，他给韩鹿打去电话。

    “老唐，你怎么给我打电话来了。”

    接到唐洛的电话，韩鹿有些惊讶。

    “这不是你前阵子说，要来中海么？见你没动静了，就想着问问。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “我也没办法啊，得等宁大小姐啊，她不去，我去干嘛。”

    韩鹿吐槽了几句，什么宁大小姐不怎么理会他等等。

    “老韩，我相信你，一定会精诚所至，金石为开的！早晚有一天，你会打动宁玉儿的！”

    唐洛好笑，但却一本正经地鼓励着。

    “真的假的？哥们儿现在都有点打退堂鼓了，宁玉儿是漂亮，可太难搞定了……有这工夫，哥们儿都妻妾成群了。”

    韩鹿无奈说道。

    “老韩，你得这么想，外面那些货色，能跟宁玉儿比么？她一个，顶一百个啊！再说了，她不是没明着拒绝你么？这说明你有机会啊。”

    唐洛继续鼓励。

    “谁说没明着拒绝我，没少拒绝我……尤其她那两个贴身丫鬟，太特么可恶了！”

    韩鹿都有点想哭了，想他堂堂韩大少，什么时候被这么对待过啊。

    “额，拒绝过啊？那你挺可怜……不，那你也不能放弃，也许她是想试试你的真心呢？一拒绝就退缩，那哪有真心啊，是吧？”

    唐洛差点被烟呛着，这老韩被多次拒绝，竟然还坚持着，也是个牛人了。

    “不过你最后一句话是真的，那两个小红小绿的，确实可恶。”

    “对对对，太可恶了。”

    听着唐洛的话，韩鹿马上有了共鸣，又吐槽了好一阵子。

    “哎哎哎，老韩，差不多了啊，我还有点别的事情找你。”

    唐洛烟都抽完了，见韩鹿还没吐槽完，赶忙打断他的话。

    他扔掉烟头，扯了扯嘴角，这特么得遭遇了什么，才对小红小绿有这么大的怨念啊！

    “嗯？什么事？你说。”

    韩鹿好奇。

    “帮我保护一个人。”

    唐洛也没废话，直接说道。

    “保护人？谁啊？”

    韩鹿更奇怪了。

    “粤城的？”

    “对，她叫杨欣……”

    唐洛把杨欣的情况，介绍了一下。

    “老唐，这个杨欣漂亮么？”

    听完唐洛的介绍，韩鹿问道。

    唐洛无语，这家伙就是个纨绔大少！

    “老韩，你这就不对了啊，你正追求宁玉儿呢，怎么能想三想四的……你一定要坚定想法，继续努力，明白么？”

    “嗯嗯，也是，我眼中只有玉儿。”

    韩鹿马上说道。

    “这就对了嘛，老韩，我把人交给你了，你可得保护好了。”

    唐洛笑着说道。

    “行，没问题……老唐，让你这么上心，谁啊？你女朋友不是韩若冰么？这是谁？情儿？”

    韩鹿坏笑道。

    “老唐，你不老实啊。”

    “别特么胡扯，她是梵若在那边的负责人，我当然得保证她的安全了。”

    唐洛哪能承认，否认道。

    “行吧，包在我身上，她要是少一根汗毛，你打我脸！”

    韩鹿拍胸脯保证。

    “呵呵，行。”

    唐洛笑笑，这家伙办事儿还是挺靠谱的。

    “对了，老唐，谁要对付她啊？”

    韩鹿想到什么，问道。

    “粤城周家和港城曹氏吧，应该就是他们。”

    唐洛淡淡地说道。

    “啊？粤城周家？”

    韩鹿那边呆了呆。

    “卧槽，我能收回我刚才那句话么？”

    “男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉，怎么还能收回啊？怎么，你韩大少怕周家？”

    唐洛故意说道。

    “我怕个毛，交给我了，周家又怎么着，我罩着的人，他们敢动，照样弄他们！”

    果然，韩鹿受不得激，马上说道。

    “呵呵，韩大少牛逼。”

    唐洛夸了一句。

    “这事儿办好了，就当我欠你个人情。”

    “咱兄弟提这个见外了……梵若公司分部？哦，知道了，我说最近周家怎么有动作，原来是这么回事儿。”

    韩鹿想到什么，笑着说道。

    “老唐，除了保护这个杨欣，还需要我做别的么？”

    “不用了，你能把她保护好就行了。”

    “行，包在我身上。”

    两人又聊了几句后，挂断电话。

    “洛哥，有情况！”

    唐洛刚把电话挂了，就见孟雷快步从外面进来，大声说道。

