
　　“由于这种培养所花费的资源异常珍贵，只能贡献点换取。”楚云轩说道，这是当初人族最顶尖的药剂师用毕生的心血才研究称成功，本是打算用于人族职业者培养，结果最后发现消耗极大，这些资源足够培养10多名天赋的职业者到纠九阶。

　　“我想先预定2套，以后用在我爸妈的的身上。”张岳说道，可能自己的父亲现在伤势完全恢复，有潜力到达高阶，但是自己的母亲已经多年没有下修炼上下功夫，到达中阶可能就到极限了。

　　“小岳，放心，你的实力兑换两个绝对不是问题。”楚云轩说道。

　　这时候，一只长着翅膀的木盒，向着张岳飞来，最后悬停在张岳身前，月小萌的声音从盒子中传了出来。

　　“张岳哥哥，我们说好了，三片树叶三个人请，反正世界树树叶我给你了，你不答应就是大坏蛋。”

　　张岳苦笑着把悬停在半空中的木盒那个过来，放在自己的储物空间。

　　楚云轩看着张岳苦笑的表情说道：“被人羡慕都羡慕不过来，你还有点嫌弃。”

　　“月之精灵一族和太阳精灵一族联合起来就顶尖种族，和那些神族、泰坦一族、机械族等，同等的存在。”

　　“就怕消受不起。”

　　“矫情。”

　　楚云轩瞥了张岳一眼，心里边酸了一下。

　　这时候角斗场中传来一声怒吼。

　　“碎星！”

　　轰！！的一声巨响，整个角斗场的地面都颤抖了一下。

　　张岳亮色一遍，快速跑进吕恒那一小角斗场内，楚云轩随后跟上。

　　当跑到吕恒那一角斗场内，发现暗黑蛇人族小队长已经被腰斩，吕恒躺在不远处，眼瞅着就剩一口气了。

　　这时候徐文佑跟楚云轩跑了进来，徐文佑拿着仪器开始对着吕恒扫描，并给吕恒灌了一瓶生命恢复药剂神唤一族身上缴获的。。

　　“这是自己作死吗，你打不过就算了，你这用出超出你极限的招式，你现在全身筋骨断裂，心神消耗造成永久性损伤，哪怕回到人族用用最顶级的手段，你也恢复不了你现在的天赋。”徐文佑叹息一身说道。

　　这是吕恒也恢复了一点力气，用虚弱的语气说道：“打着打着，突然创造出破日后边的招数，战气、战意和意志都达到了巅峰，我感觉不打出这一招，我可能就永远止步于完美级别。”

　　吕恒说到这里，喘了一口气笑着继续说道：“在我打出碎星一招的那一刻，我突破了完美级别晋升传奇，那一刻我感觉我这辈子都值了，朝闻道，夕死可矣。”

　　“楚大哥，岳哥，可能以后我不能跟你们一起并肩战斗了。”

　　张岳看着躺在地上吕恒，叹息一声说道：“在这里，谁要你的命，得看我同意不同意，但是你自己作死，我是真拦不住。”

　　“可能是上辈子欠你的，记住，下次你在自己作死，我是不会再管了。”

　　张岳心疼的从木盒中取出一片世界树树叶，他刚在万族战场中商城看到，一片世界树树叶，20000积分，还不是完整的。

　　“刚到手的宝贝，转眼就用你身上，造孽啊。”

　　张岳把一片世界树树叶递到吕恒嘴边。

　　吕恒停张岳把话说完后，露出狂喜的表情，刚才用处那一招，消耗了他的潜力、生命力、心神和意志，全部都压了上去，打出碎星后，他就陷入极度懊悔中，那时候上头了，根本刹不住车。

　　“吃下去，还愣着干啥，等着我捣碎喂你啊。”张岳说道。

　　吕恒用尽身上的力气才把世界树树叶咬在嘴里，世界树树叶以进入吕恒的最终，就变成最纯粹的生机，开始钻吕恒身体各处，开始修补他损伤的身体。

　　吕恒的精神和意志也开始被一种神奇的生命力修补。

　　5分钟后，如获新生的吕恒站在众人面前。

　　“岳哥，啥也不说了，以后我这条命都是你的了。”吕恒感激的说道，这种大起大落的感觉非常刺激，现在，他以全盛姿态进入传奇境界。

　　“你这条命，我怕是一辈子都用不上了。”

　　张岳还在他那一片世界树树叶，这一会时间，一个快死的人就可以生龙活虎的站在张岳面前。

　　“晋级传奇评价了。”张岳问道，他感觉到吕恒完成了一次锐变，精气神都比以前上升了一个档次。

　　“对，多谢岳哥给我的机会。”吕恒笑着说道，自己不但晋级传奇评价，创造出了破日之后的招式。

　　“要不要切磋一下，看看你实力到达什么地步了。”张岳说道，东西都送出去了，也要不回来了，把自己心头这股郁闷之气出一下总可以吧。

　　“哈哈，跟岳哥切磋还是算了，在家几个我都打不过。”吕恒看着张岳危险的表情连忙说道，开玩笑，他拼死才弄死的暗黑蛇人族小队长，张岳动动手就秒了，切磋，算了吧，不跟自己过不去。

　　张岳感知了一下，近乎一多半的暗黑蛇人族都被掉，只剩下那名暗黑蛇人族法师和十来位暗黑蛇人族战士，还在顽强抵抗。

　　张岳走到季霞云那个角斗场，看着一片狼藉的角斗场，季霞云和暗黑蛇人族法师，都已经到了油尽灯枯的地步。

　　“季姐，用不用帮忙。”张岳问道，目前的状态暗黑蛇人族的法师看起来更强一点。

　　“不用，小岳你在外边等会，5分钟后我就出来。”季霞云一脸狼狈的说道，但眼神却异常的坚定。

　　“好的。”

　　张岳退了出来，知道季霞云在磨炼突破自己。

　　随后张岳挨个去了另外几个角斗场，都得到同样的答案。

　　“一个个的都这么倔，也是够了，让我把他们困住，你们拿人头不快乐吗。”张岳在大角斗场门口说道。

　　“哈哈，岳哥，我们的快乐是拿人头的过程，还有抢人头的快感。”23sk.Com

　　楚峰和宁休从角斗场中出来，楚峰笑着对张岳说道。

　　“人头狗，积分都平分了，你还要抢人，我那一拳已经震碎他心脏了，你又在脑袋上不了一剑，不要脸。”宁休愤恨的说道，极度不爽。

　　“不行，到达目的地后咱们要好好打一场，要不然我气不顺。”

　　“随你。”

　　这时候，季霞也走了出来，手里拿着那名暗黑蛇人族的发法杖。

　　“季姐，厉害。”张岳说道，没想到最后季霞云可以单杀掉暗黑蛇人族的法师。

　　“没有小岳的召唤之心，我可能早被他杀八百次了。”季霞云虚弱的说道，但嘴角挂起的笑容表示她心情很不错。

　　张岳感知着还在战斗的队友说道：“你们太慢了，只能给你们加料。”

　　张岳悄悄的如温水煮青蛙一样，慢慢加大对暗黑蛇人族盾势和重力的压制。

　　半小时后，所有队友都出来了，只是看向张岳的眼神中都有着一丝丝的幽怨。

　　还是被发现了，张岳想到。

　　把战场都清理完毕后，万族战场上的天空已经开始泛白。

　　“大家回到车上，该休息休息，还值班值班，一切照常进行。”楚云轩说道。

　　这一场大战，由于有张岳保护，受伤最重的也就是一人手臂被砍了下来，经过徐文佑手术后，又接了回来。

　　主要战力没有受损，还多了一个吕恒这个刚进传奇级别的战力，让楚云轩做出了继续上路决定。

　　车队继续上路。又开始进入漫长的旅途，只是唯一不同的是楚峰这时候已经没有了刚才抢人头喜悦的心情，无尽的酸气蔓延在张岳所在的车辆中。

　　“说好了一起咸鱼，你却悄悄的翻了身，明明马上要完蛋了，结果你还被岳哥消耗神物给救了。”

　　楚峰的酸气好似腌了几百年的酸菜刚开坛一般，把所有人都酸了一边。

　　“好了好了，不就是晋升传奇评价，看把你酸的。咱们进来时都是一个层次，你多努努力，也可以。”吕恒安慰道，得了好处要低调点。

　　吕恒从来没有感觉像现在这样神清气爽，他感觉那片世界树树叶的生机还没有消耗完毕，体内还有大量的生机在强化他的体制。

　　“我当初为什么不自己单挑一个小队长。”宁休诺有所思的说道。他感觉自己爆种后也能更小队长硬钢，难道自己失去了进取之心吗？

　　张岳没有管他们，进入车头的主控室，拿出书，弄上一杯蜂蜜水，开始消磨无聊的时光。

　　五天后。

　　三流顶尖种族流云一族。

　　流云一族的统领看着这覆盖近十平方公里的巨大盾墙建筑。

　　郁闷的对旁边的族人说道：“放弃抵抗，把有价值的东西都掏出来。”传奇级别的顶级天才，还打个屁。

　　“万族战场规矩，放弃抵抗，交出所有积分，能换一命。”流云一族统领说道，又让族人把有价值的东西都放在阵前。

　　“道理我都懂，可是你们这一共才1000积分是不是少了点，还有你这一堆东西，能值500积分吗。”楚云轩说道，这个三流高级种族可怜了。

　　“哎，我们流云一族来这里，也是保命为主，高级种族没胆子上，低级种族也是捡着好欺负的上。”

　　“你看着我们好欺负吗！”

　　“起码你们的车队人畜无害，看前来好欺负。”流云一族统领弱弱的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十章 晋升传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 