
　　医院的高级病房内，叶季川正在愤怒地看着电视新闻：

　　近日江北警方接到线索，端掉了一下以制造售卖假冒药妆产品为主的产业链。

　　犯罪嫌疑人贺中坚，打死一名证人，打伤多名警员后，畏罪潜逃，现警方正在全力抓捕中。

　　警方面向全社会征集有关贺中坚的线索：对提供重要线索和直接抓获贺中坚的单位及个人，奖励人民币五十万元。同时，美妆坊额外奖励五百万元……ŴŴŴ.23sk.com

　　重奖之下必有勇夫，现在从江北到白川，已经有很多人行动起来了。

　　“蠢货！”

　　叶季川气得将手中的遥控器摔向了墙壁，砸得粉碎。

　　可是，电视上又马上切换了画面，讲的是通过对醉伊人产品的检验发现，其产品内存在多种伤害身体的毒素，如果长期使用，还有生命危险……

　　“啊！”

　　叶季川拿起水杯，又朝着电视砸了过去。

　　“砰！”

　　电视屏幕虽然炸开，可声音仍然继续。

　　“到底是哪里出了问题！”

　　叶季川恨得咬牙切齿，警方反应这么快，明显对方早就准备好了。

　　可他现在也想不明白，对方是怎么知道自己计划的。

　　突然，叶季川扭头看了眼叶贤，问道：“你确定，从保险柜里拿到的产品配方？”

　　“是。”

　　叶贤面无表情地回答。

　　“如此说来，难道是……马特？”

　　叶季川从来没有怀疑过叶贤，因为叶贤只会接受命令，并没有自己的思想。

　　他刚想拿起电话打给马特，不料病房门被推开，进来了一伙警察。

　　为首的，正是云帅。

　　云帅的身后，还有警员扛着摄像机，他要取证。

　　叶季川抬头看着她们，冷声道：“你们干什么？不知道我在修养吗？这里，也是你们能来的吗？”

　　“叶参事，不好意思，打扰你了，我们有事请教！”

　　云帅不卑不亢地说道。

　　“哦，原来是云帅啊，我刚才没看出来！”

　　叶季川装出恍然大悟的模样，笑道：“你找我有事？”

　　云帅说道：“叶参事，想必您已经听到了消息，有关贺中坚……”

　　“贺中坚怎么了？”

　　叶季川一脸疑问，好像什么也不知道似的。

　　“那我就向您简单地介绍一下……”

　　云帅也不拆穿他，先把案情说了一下，最后说道：“通过我们调查发现，你好像去过这家新成立的药妆公司？”

　　“对啊，我去过，当时贺中坚还想让我投资呢！”

　　叶季川平静地回答，关于这家公司的股份，他自然不会傻到直接持股，而是找人代持的。

　　“哎，真是没想到啊，原来他是个骗子，怎么能干出如此伤天害理的事情呢！”

　　“他还敢杀人，真是……差点害了我啊！”

　　叶季川义愤填膺地说道，好像气得都不知道说什么了。

　　云帅不想再看他表演下去了，说道：“叶参事，我知道你平时与贺中坚私交不错，特别是近来，频繁见面。请你为我们提供一些线索，拜托了！”

　　“这是应该的，你先让我想想啊。贺中坚这个人……”

　　“老贼，闭嘴！”

　　病房的一侧的窗户突然炸开，从外飞进来两道黑影。

　　这两人全都穿着夜行衣，脸上蒙得严严实实，根本看不清长相。

　　“啊，你们是……”

　　还不等叶季川反应过来，其中一人已经朝他扑来。

　　另外一人冲向云帅，将她挡在病床以外。

　　这两人，自然是唐凡与何月香伪装的。

　　他们没有易容，是想造成模棱两可的线索。

　　反正贺中坚畏罪潜逃，唐凡如果不利用一下，不给他泼点脏水，那他就不是唐凡了……

　　至于云帅的到来，自然也是唐凡提前安排好的。

　　“快……快保护叶参事！”

　　云帅大吼一声，立刻指挥部下冲向病床。

　　可一切都晚了，何月香一拳将云帅打倒在地。

　　这时，唐凡已经掐住了叶季川的脖子。

　　“不……”

　　叶季川发出哀嚎。

　　“噗！”

　　一声脆响，唐凡捏断了叶季川的脖子。

　　这时，叶贤才像反应过来似的，掐诀冲向唐凡。

　　“快撤！”

　　唐凡冲着何月香喊道。

　　何月香将面前的警员打倒在地，转身同唐凡一起飞出了窗外。

　　“贺少，等等我！”

　　何月香有意喊道。

　　“站住！”

　　叶贤紧随其后。

　　云帅假意追到窗边，然后无奈地对部下说道：“算了，我们追不上。”

　　“科长，我听到那个人喊贺少，难道是贺中坚？”

　　一位聪明的手下问道。

　　“很有可能……”

　　云帅点了点头，又看向那位扛着摄像机的部下，问道：“全都拍下来了么？”

　　“拍下来了！”

　　“好，那……收尸吧，处理一下！”

　　云帅走出病房，善后的事交给手下处理就可以了。

　　云帅靠在走廊边上，抬手揉了揉肩膀，刚才被何月香拍了一掌。

　　“又是女人！”

　　云帅冷哼一声，气道：“怪不得打得这么狠！”

　　……

　　病房楼顶，唐凡面前跪着叶贤。

　　“你回去后告诉叶家，就说，怀疑杀死叶季川的是贺中坚安排的人！”

　　“是！”

　　“还有，你就说叶季川与贺中坚以报复唐凡为由，从家族内骗了不少钱，那些钱都在贺中坚手里。”

　　“是。”

　　“你可以走了！”

　　唐凡抬起右臂，一拳正中叶贤的胸口。

　　“噗！”

　　叶贤没有惨叫，却喷出了一口血。

　　“回去告诉警方，我把你打伤后跑了。”

　　“是！”

　　叶贤转身飞了下去。

　　唐凡转身，拉住身边何月香的手，郁闷道：“师姐，我……我有点难受！”

　　“哼！”

　　何月香白了他一眼，气道：“谁让你不早点来找我了，那个，今天下午才来……”

　　“等我回来的吧，给你看看师弟的厉害！”

　　“切，就怕你是个银枪蜡烛头！”

　　何月香咯咯地笑起来，然后靠在唐凡的怀里，问道：“你现在就走么？”

　　“师姐，等我回来。”

　　“我和你一起去吧。”

　　“不行，你太显眼了，不适合这次的任务。”

　　唐凡低头，轻轻吻了吻她的眼睛。

　　何月香的异国风情，实在是太有特色了，有时候反而成了麻烦。

　　何月香明白他的意思，轻轻将他推开，说道：“那你走吧。”

　　“不急，我先把你送回去。”

　　唐凡搂住何月香的纤纤细腰，一跃飞向半空，渐渐消失在夜色中。

　　唐凡把何月香送回凡武门之后，拿出手机打给了江北叶家，叶清老爷子。

　　“唐凡？”

　　叶清有些意外。

　　“老爷子，你可以重返京都了！”

　　叶清说道：“我刚收到消息，叶季川被灭口了。”

　　“江北叶家，应该回归正统！”

　　“小玫，好么？”

　　“她们很好……”

　　唐凡说完就挂上了电话。

　　“哈哈……”

　　叶清开怀大笑，江北叶家长久的蛰伏，终于得到了回报。

　　京都叶家接连损兵折将，这是唐凡为他创造出来的机会。

　　这一天，他已经等了好久……

　　唐凡在夜色的掩护下，偷偷来到了研究院。

　　别人都见了，萧雪心自然也不能例外。

　　最近叶家接连出事，他们已经顾不上萧雪心了。

　　唐凡藏在了一棵大树上面，偷偷拨通了萧雪心的电话。

　　很快，萧雪心独自走了出来，漫步到了那棵树下。

　　唐凡轻咳一声，萧雪心顺着声音，看到了唐凡。

　　两人近在咫尺，彼此相望，虽一言不发，但又含情脉脉。

　　唐凡抬手一抓，萧雪心凭空而起，轻轻落在了他的怀中。

　　“哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第880章 栽赃成瘾免费阅读。https://www.23sk.com 