    “早在五年前，钱百鹤的实力便已经有资格跻身于乌城中的五强之中，可如今五年的光景过去，那个老狐狸的实力恐怕仍然精进了许多。”

    “而且他的一儿一女也继承了他父亲的武学天赋，儿子年纪二十五岁便达到了内劲大成，再加上他请的那位巅峰外援，就算换了其他家族，在这药田争夺战中也讨不到半分的好处。”

    公孙岩眉头紧锁，语气沉重的说道，站在一旁的江枫三人，也大致明白了，公孙岩目前所遇到的困境若是没有他们三人出手，恐怕今年的药田争夺战，公孙家族又要中途退出了。

    “钱百鹤的一儿一女，实力都在玄境大成，其中一名叫钱虎，一名叫钱莹莹，钱百鹤的大儿子武学造诣很强，早在好几年前便展露出锋芒，就连我在面对他儿子的时候，也需要尽全力才有可能打败。”

    “至于他的女儿，钱莹莹更擅长以巧破力，钱莹莹所修习的身法速度飞快，寻常武器很难直接命中，又是在争夺战中对上，必须要透支自己的速度极限，才有可能伤到对方，不过若是防御能力超高，同样能直接耗死他。”

    公孙岩将自己的所知所见，一股脑全部抛了出来，江枫对此也有了一些大概的理解。

    “公孙岩先生不知道您的女儿速度如何，能不能与钱氏之女，打成平手？”

    江枫得心中立刻形成了一系列的计策，当下他立刻抬起头，低声询问道。

    “这……”

    公孙岩的神情中闪过一丝迟疑之色，虽然他认为自己女儿的天赋同样不比其他人差，可面对钱百鹤的女儿钱莹莹，公孙乔的速度并不算太过出色，若是对上那人，想要胜利的话，恐怕却是有些难了。

    “公孙岩先生不必迟疑，我只是想问问公孙乔的状况，他只需要从两人中选出其一便可剩余的便由我和小庄两人共同解决就是了。”

    江枫见公孙岩陷入了迟疑中，便立刻出声补充了一句。

    “原来是这样。”

    公孙岩神情变得柔和，他心中想了想，钱百鹤的一儿一女实力最强的当属儿子，自己的女儿对阵他们两人中，唯有对付钱莹莹才能提升一些胜利的可能性。

    想到这里当下他便直接说道：“若是如此的话，便由我女儿对着钱莹莹吧，至于钱百鹤的另一个儿子和钱家的外援，并交给二位恩人了。”

    公孙岩拱了拱手，神情中带着感激之色。

    “好了，今天的事情就先讨论这些吧，我们在对付全家人之前还需要先行处理一些事情，这下便不便再叨扰几位了。”

    江枫见事情得到解决后，便立刻拱手准备提前溜走。

    站在一旁的那卜庄和蒋梅也同样有些坐不住。

    虽然公孙岩并无恶意，而且两人已经相处了一段时间，可二者的三观仍旧差了一个时代，或者几千年的时光，想要聊下去也只能尬聊了。

    为了避免这蜜汁尴尬的气氛，江枫还是想先离开再说。

    “几位恩人有什么事情我可以拆迁家族的其他下人去办变身，你是我们的恩人，若连一顿饭都不留，外人必然会嘲笑我们，公孙家忘恩负义的。”

    眼看着三爱恩人需要离开，公孙岩立刻先行一步，挡在他们三人面前，随后热情的说道。

    “这……这不太好吧，我们真的有些急事，要不明天我就再回来好不好？”

    江枫都快被弄的不会说话了，他此时有些后悔，掺和上这档事情，如果能迅速把事情解决，然后离开便好，可若是与公孙家纠缠不清或者搭上关系，以后说不定会暴露自己是从另外一个世界过来的人，毕竟在以前的秘境中，他也从来没有与空间中的原生人物待在一起太长的时间。

    鬼知道与原生人物产生太强的关联，会不会遇上什么奇怪的事情，想到这里江枫在的脸上也露出了凝重之色。

    如果是面前公孙岩再阻拦的话，那他只能悄悄离开了。

    “好吧，看来几位恩人是真的，有什么事情要去做，那我便不久留了，等明天上午还忘记别人回到公孙家中，敲定一下关于药田争夺战的名额。”

    公孙岩见面前的三人似乎有些不悦，他这有些不太灵光的脑袋终于反应了过来，当下讪笑着说道。

    “好的，明天上午九点我们三人会回到这里的。”

    江枫丢下一句话，转身便大步离开了这里，那卜庄与蒋梅两人迅速跟上，不给公孙岩在发挥的机会。

    而且他们两人也从来不会让江枫这般无情，毕竟在此之前江枫已经听过公孙炎的太多介绍和热情的唠叨，实在是有些支撑不住才会如此的现实。

    公孙岩府邸门外，江枫缓缓的吸入一口气，随后立刻激活体内真元，身形一闪，下一秒便出现在百米之外。

    “终于逃出来了老实人的热情，真的太恐怖了，如果不是知道对方无意的，恐怕……恐怕我真的要忍不住出手了呀。”

    江枫站在某一处人家的房顶上，他深深地吸了一口气，随后颇为舒坦的喃喃道。

    江枫原本就不太擅长处理这些人情世故，而且他与公孙岩也只不过有着半天的交情，两人已经在公孙府里待了一个小时，可面对的事情和即将要处理的事情却依旧没有少上半分，恐怕再待下去的话，江枫就要被逼成神经敏感了。

    正当江枫暗自感叹的时候，身后立刻响起了两道破风声。

    下一秒蒋梅与大卜庄两人便出现在他身后。

    “终于出来了，就连我都有些支撑不住公孙家中的内部严肃的气息了，看来他们家族中的风格就是这样呀。”

    那卜庄站在江枫身边，有些慵懒的伸了个懒腰，感觉浑身骨骼噼里啪啦，有了一种名为自由的味道。

    “真是可怕呀，这可比小时候被老师要求让家长来学校办公室还可怕，简直尴尬到了极点，要是我早就应该走了。”

    蒋梅抱着小狐狸，只是感觉整个人都在风中凌乱了。

