    看到老陈把手镯甩锅给自己，陈汉升忍不住翻翻白眼，自己可是放假刚回家啊。

    陈汉升“咯吱”一声打开卧室的门，梁美娟乍看到儿子很高兴：“吖，你回来啦？”

    “妈，那手镯······”

    “没事，那手镯不值钱，我看着便宜在夜市买的。”

    “不是，它不是我······”

    “咳～”

    这时，老陈突然咳嗽一声：“今天刚发工资。”

    陈汉升突然明白了，在家里陈兆军的工资卡都是放在梁美娟那里的，梁美娟每个月会给老陈固定零花钱。

    心情好就正常给，心情一般就少给点，要是吵架就干脆不给了。

    总之梁美娟每天做饭，按时买衣服，老陈是不愁吃不愁喝的，身上有点钱，也全部跑去贡献给港城书法协会了。

    不过老陈又没其他爱好，不赌博不酗酒，应酬后也从不参加第二轮，简直和陈汉升是两个极端。

    梁太后不止一次哀叹当年是不是抱错孩子了，也太不像父母了。

    这样一想，陈汉升突然就心软了，老陈也不容易啊，硬生生改了口风：“它不是我故意摔坏的。”

    梁美娟很奇怪：“你肯定不是故意的啊，难道还是有意的啊。”

    “不过。”

    梁美娟指着茶几说道：“这里怎么有个水印呢，好像还是一个汉字，‘全’还是‘金’？”

    现在，变成陈汉升尴尬了。

    刚才老陈让他二选一，陈汉升不乐意，既没写“沈”也没写“萧”，写了个“全”。

    “全”的意思不是要找一个姓全的女生，而是“我全都要”。

    这么皮的回答要是让梁美娟知道了，陈汉升今晚肯定要被骂的狗血淋头。

    “这是‘全’。”

    老陈突然支吾一声：“我沾着水写的，突然想到了，有所感悟。”

    喜欢书法的人，中意研究汉字的偏旁部首，很多时候还要写下来，当时没笔就用其他东西代替。

    梁美娟也没怀疑，只是骂了一句：“家里没有纸吗，茶几泡坏了怎么办？”

    不过，“我全都要”这事也就揭过去了。

    陈兆军和陈汉升对视一眼，然后又默契的假装什么事都没发生，父子俩利用各自的优势和劣势，联手忽悠了梁太后，保证了利益没有受到损害。

    老陈继续看电视节目，陈汉升陪着梁太后在厨房说话，还一边给萧容鱼发信息。

    “我回港城了。”

    没多久，手机“叮”的一声来个信息，小鱼儿回过来的。

    “还以为你要在建邺过年呢。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑，自己忙到15号早上才离开学校，再加上送沈幼楚回川渝，中间还耽误一天参加了婚礼，今天已经17号了。

     2004年春节是1月22日，按照农历年来算已经大年二十六了。

    陈汉升：事情太忙了，明天我去你家找你吧。

    萧容鱼：明天家里来亲戚。

    陈汉升：那好吧。

    萧容鱼：“那好吧”是什么意思喔？

    陈汉升：就是改天再去的意思啊，你不是家里来亲戚吗。

    萧容鱼：我家来亲戚，这和你找我冲突吗？

    陈汉升：我%#*&······

    “妈的，也太傲娇了吧！”

    陈汉升心想这是什么神奇的逻辑，既然想我过去，那直接答应就行了嘛，还说什么亲戚来了。

    “哼，就知道你不想找我。”

    萧容鱼又来了一条信息。

    陈汉升叹一口气，干脆利索的回道：“明天中午去你家吃饭，我带着酒陪萧叔喝一点。”

    这个态度让小鱼儿比较满意，她这才放过陈汉升。

    “家里有酒，你直接过来就好。”

    “算了，我还是表现点诚意吧。”

    ······

    陈汉升和小鱼儿斗嘴，梁美娟看到就不太满意了。

    “就知道玩手机，放假一回家就知道抱着个手机！”

    陈汉升诧异的抬起头，往后几十年里，梁太后的经典句式“放假一回家就知道抱着手机”，原来是在从现在开始的吗？

    “没有，公司的业务。”

    陈汉升敷衍一句，依靠在厨房的对拉门上，继续发信息。

    “小沈安全到家了？”

    梁美娟一边切菜一边问道。

    “昂。”

    陈汉升点点头。

    “她家里情况也还好吧。”

    “挺好的，婆婆身体也不错，小表妹也胖了点。”

    “有空我也想去看看，很久以前单位组织学习去过蓉城，那时你才上幼儿园，现在一转眼都大学了。”

    “可以啊，不过你就别去凉山了，那里路不好走，海拔还有点高，你身体别受不了。”

    陈汉升顿了顿说道：“我到时把婆婆她们接出来见你。”

    “哪能呢。”

    梁美娟摇摇头说道：“男方父母必须要去家里的，规矩不能随便破。”

    “哦，那随你。”

    陈汉升没敢说自己打算在建邺买房子，那样梁美娟又觉得自己年纪小瞎做决定。

    “家里有白酒吗？”

    聊着聊着，陈汉升突然想起明天要去萧容鱼那边，自己要带酒的。

    “有啊。”

    梁美娟指了指储藏室：“你去找找看。”

    陈汉升过去翻箱倒柜找了很久，结果全是一些中低端的白酒，忍不住大声抱怨道：“你们要好歹在机关工作这么多年了，怎么除了二锅头就是小糊涂神，茅台和五粮液一瓶都没有。”

    “你们就不能让社会的不良风气吹一吹家里啊。”

    ······

    晚上吃完饭，老陈和梁美娟商量年后走亲戚的事，陈汉升有两个姑一个叔，爷爷奶奶去世后，彼此相聚就少了。

    陈汉升在看《射雕英雄传》，黄日华这一版的就和《西游记》一样，属于百看不厌的经典，就算知道后面的情节发展，也依然会兴致勃勃的看下去，这大概就是经典的魅力。

    不过梁美娟在家是个太平洋警察，什么都要管的，她一转眼瞅到儿子看电视半躺在沙发上，下意识就纠正起来：“坐好了看电视，再斜斜歪歪的就出去。”

    陈汉升正看到精彩片段，很不爽的回道：“妈你也太真实了吧，我刚回家时时欢欢喜喜的，吃饭时你骂我衣服太脏，现在我只看了一集《射雕英雄传》，你就要赶我走，能不能坚持两天啊。”

    这简直父母的正常操作，子女很久没回家想念，刚见面时高兴，但是呆了两个小时就开始嫌弃了。

    梁美娟也不甘示弱，在家里她才是NO.1。

    “这能怪我吗，你上幼儿园时我想培养成天才，初中时候觉得上个大学就行了，高中时觉得健康成长吧。”

    “你上了大学，感觉不气死我就好了。”

    陈汉升摇摇头，正好《射雕英雄传》结束了，马上站起来说道：“困死了，我去睡觉了。”

    “回来。”

    梁美娟叫住他：“期末考试怎么样？”

    “嗯？”

    陈汉升愣了一下：“妈，你要说到考试成绩，那我可不困了啊。”

    ······

