    龙尊没想到，自己的命能这么背。

    从小到大，就没心想事成过一天。

    但是现在，他觉得自己的机会来了，竟然遇到了屠龙家族的人！

    只要表明身份，哪怕老祖宗不认他们，至少也会给他们安排一下，可能派人救治一下太祖爷爷。

    只要能在这个地方扎根生活，龙尊就有信心，自己能以最快的速度修炼到宗师第三步。

    这些天，只能跟一个乞丐一样生活，听到的信息，也大都是无意间从那些人口中随意说出来的。

    但他也知道，这个世界，就是实力为尊。

    比如神龙岛的龙申老祖，据说是九州大陆的最强者，无论是门派也好，家族也罢，天底下哪个人不对他敬重三分。

    过寿诞，所有人都在拼命的备礼物，尤其是那些直接被邀请的人，深怕礼物轻了，龙申老祖看不上眼。

    武者修士，最高的荣誉，不就是这样吗？

    但凡有一丝机会，他都不会放过的！

    “几位前辈，请留步！”

    ……

    半天下来，李南炼制了十炉丹药，基本上都能达到百分百的成功率。

    这还是在丹炉很垃圾的情况下。

    如果丹炉能好一点，他觉得自己炼制二阶丹药，成功率都能达到八成。

    这是一个很恐怖的数字，因为楚伊人也擅长炼丹，但她的成功率并不高。

    哪怕学习了好几年，二阶丹药也仅仅有三成的成功率。

    一般来说，炼丹成功率低于两成，就是亏本，达到三成，才算保本。

    能炼制一阶二阶的丹药，只能算作普通炼丹师，只要不计成本的去练习，肯定都能把成功率提升到五成。

    可三阶四阶的丹药，没有天赋，一辈子都学不会。

    能够炼制这种丹药的，被称为炼丹大师，前提是所有丹药的成功率都达到五成以上。

    能炼制五阶丹药的，就是炼丹宗师，只要能达到两成几率，就算合格。

    因为对应的灵药数量实在太少，没有太多练手的机会，哪怕一次只成功一颗，也会欣喜若狂。

    五阶丹药，可是给金丹老祖服用的，任意一颗，都价值连城。

    根据楚伊人所说，整个九州大陆，炼丹宗师，也就两三个，炼丹大师，也不会超过五十个。

    现在李南炼制二阶丹药，只有五六成的成功率，还不敢贸然去炼制三阶丹药，因为灵药催熟难度比较大。

    比如黑月莲子，上次催熟，就花掉了接近一百块灵玉，还有杂七杂八的辅助灵药一堆，催熟一次，恐怕得花费五六百灵玉。

    他手里的家底，经不起折腾，毕竟五六百块灵玉，完全足够他炼制出来几百颗一阶的延寿丹跟十全大补丸了。

    因为任务被加重了一倍，所以按照预算，灵玉的花费肯定也会超出一倍。

    八千多灵玉，可能都支撑不到三年时间。

    梦心妍催熟的灵药，已经用得差不多了，李南决定开始尝试着炼制一下二阶，提高自己的熟练度，然后才能找机会炼制楚伊人急需的筑基丹。

    ……

    龙尊没想到，当自己爆出身份之后，屠龙家族那群人，竟然对自己那么热情。

    不仅花灵玉给自己买了衣服，还各自都送了一些礼物。

    那些精美的法器，是他之前想都不敢想的。

    “前辈，这些……我受之有愧！”

    龙尊看着一堆东西，赶忙不好意思的说道。

    其中领头的，是一位蜕凡后期，也就是宗师第五步的人，叫做何晨光，是龙申老祖座下三弟子的后代。

    “可千万别叫我前辈了，叫我一声师兄就可以了，师弟你可是老祖的后代，我们哪有资格当你的前辈。我们已经传讯给神龙岛了，那边得到消息之后，肯定会第一时间赶来，师弟你尽管放心，老祖一旦得知这个消息，绝对会十分开心。只要到时候师弟别忘了我们几个师兄就行了，帮我们在老祖面前美言两句。”

    何晨光对龙尊表现出了足够的尊敬，不仅花了一百多灵玉，还照顾的十分体贴。

    哪怕龙尊的修为很低，连蜕凡境都不到，他依旧愿意跟龙尊称兄道弟。

    龙尊感慨，自己果然是霉运散尽，否极泰来了。

    本来以为老祖宗就算认他们，也不会给多好的待遇，毕竟老祖宗在这里已经有了新的家族，新家族的那些人，跟他生活了几百年，肯定关系会更好。

    他就像是一个外来人一般，很难融入进去。

    他唯一的目标，就是希望有一个栖身之所，治好太祖爷爷身上的病。

    没想到，屠龙家族这些人，竟然会对他这么好。

    一时之间，感动的情绪充满了内心。

    “那就谢谢师兄了，你放心，只要见了老祖，我肯定会把师兄对我的好，全部都告诉老祖。不过师弟跟老祖也分开了几百年，老祖对我也不一定会有多亲近，到时候要是帮不上什么忙，还望师兄能够海涵。”

    他把自己的处境提前说了，免得到时候让几位师兄失望。

    何晨光听到这话，笑着说道：“没事没事，只要师弟能记得我们就行，这家仙栈最上等的客房，我们已经包下来了，师弟好好在里面休息，我们这次过来，是给曲女城城主发请柬的，等师兄们先把事情忙完，再来跟师弟好好聊聊。”

    “师兄有事先忙，我就在这里等着。”

    龙尊这些天，可以说是受尽了白眼，眼下跟屠龙家族的人搭上了关系，肯定不会乱跑的。

    “那就好，我这里还有几颗疗伤丹药，师弟家里那位长辈或许用得着，太珍贵的，我手里也没有，只能等老祖来了再想办法了。”

    何晨光拿出一个玉瓶，递给了龙尊。

    “谢谢谢谢，师兄的恩情，师弟铭记于心！”

    龙尊实在是被感动到了，自己只是说了一下身份来源，拿出了一个本来没指望有用的信物，顿时就让何晨光四人激动万分，并且恭敬异常。

    “千万别客气，师弟还不能使用储物袋，我这里有一百块灵玉，师弟也拿好，如果看上什么，就买，要是灵玉不够，等我们四个师兄完成任务回来，再帮师弟解决。”

    龙尊：“……”

    他这辈子，都没尝过这么大的甜头。

    感动的眼泪都要流出来了！

    太不容易了！

    从小就被父亲灌输反抗家族的思想，然后谋划了很多事情，没有一件成功的，最后莫名其妙参与到了不该参与的事情当中来，跟一条丧家之犬一样，狼狈的生活了几个月。

    万万没想到，自己还能有这样的一天。

    当即，抱拳对着何晨光，行了一个大礼，表示自己的感激之情。

    很快，何晨光他们四人就走了，龙尊来到自己太祖爷爷身边，拿出丹药给他老人家服下。

    片刻之后，老人家才逐渐恢复了一点意识。

    “太祖爷爷，咱们以后能过好日子了，咱们家族的老祖宗，现在还活着，还是整个九州大陆最强大的人，现在我已经联系上了屠龙家族的人，他们对我很好，不仅给了很多宝贝，还给您几颗疗伤丹药！”

    龙尊把这个消息告诉了自己太祖爷爷，毕竟出来之后没几天，太祖爷爷就开始昏迷，每天醒来的时间有限，只知道来了九州大陆，对很多事情都不了解。

    “是吗？你怎么跟他们说的？”

    “我就说我是老祖宗的后代，还把咱们屠龙家族的令牌拿了出去，他们看见令牌，立马就认出来了，说是已经传消息回去，老祖宗很快就会来了。他们就这么一会，在我身上就花了几百块灵玉，就是咱们家族不多的启灵之玉，你看……”

    龙尊把何晨光留下的所有东西，都拿了出来。

    龙老头看了之后，顿时就皱起了眉头。

    他活了快两百年了，并且后面几十年，都是在跟人勾心斗角中度过，对人性的了解很深。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    “太祖爷爷，是他们想让我在老祖面前帮忙美言几句而已。”

    “除非老祖宗当场，否则别人的话，一概不要相信，天底下哪有那么好的事，况且咱们屠龙家族的令牌，能跟她们的令牌一样吗？那种青铜铸造的东西，以老祖宗的身份，会拿出来用？他们凭什么能认出那个令牌？凭什么你说几句话他们就相信你？”

    “太祖爷爷，您多心了，肯定不会有错的，或许老祖宗把咱们家的令牌拿出来过，被他们看见了呢？”

    龙尊觉得，龙老头可能是昏迷太久，意识有些不清晰了。

    自己活了三十年，什么人没见过，别人是虚情假意还是真情实意，他还能看不清楚？

    何晨光几人，不管从哪个细节看，都没带什么虚假的成分。

    “你……唉，反正老头子我应该是活不久了，你自己小心吧。”

    “太祖爷爷，等老祖宗来了，肯定能治好你身上的病。”

    “但愿吧……”

    ……

    何晨光四人，离开了仙栈之后，就在路上走着。

    他旁边的一个人，犹犹豫豫的开口说道：“何师兄，你为什么对一个乞丐那么好？”

    听到这话，何晨光笑着说道：“乞丐？他可不是什么乞丐，是龙申老祖的嫡系血脉！”

    “什么？当真？老祖可是连一个后人都没，要是有，整个神龙岛也不会是由咱们五家组成，早就被老祖给接回去了。”

    “哈哈，这件事，我可以确定！老祖是从一个偏僻的地方过来的，那边修炼体系十分低级，老祖天赋异禀，也仅仅只能够修炼到蜕凡境，还是来到了我们这边，才慢慢追赶上来，并且达到了金丹期。

    别人不清楚，我家老祖宗，可是龙申老祖的贴身弟子，对很多事都非常了解，甚至也见过，龙申老祖手里确实有一块铜皮令牌，跟那个叫做龙尊的，拿出来的一模一样！”

    “啊？这……咱们把龙尊带回去，老祖岂不是会很高兴？”

    “那是当然！”

    “那咱们赶紧去送请柬，然后把龙尊带回去吧！”

    “带回去？你在想什么？知道龙申老祖为什么能够突破到金丹期吗？就是因为他身上有龙族血脉，根据老祖所说，他所在的家族，绝大部分都有龙族血脉。

    那个叫龙尊的，能够修炼，身上的血脉肯定也不会差了，只要夺了他的血脉，别说筑基，就算再差，我们也能达到紫府境！

    龙申老祖的寿元还有三百多年，等他老人家走了之后，只要咱们能够晋级紫府境，说不定就会得到他老人家所有的传承，那可是金丹老祖，随便留下一点东西，都价值连城，你说……是把龙尊带回去得到的奖励多，还是我们直接获取他的血脉，修炼到紫府境之后得到的奖励多？”

