    李兆蕃说罢，前头的车马，数十个护卫保护着，显得警惕起来。

    车马开始放慢了速度。

    李兆蕃却是急了。

    大叫道：“齐国公，要当心有刺客！”、

    刺客二字落下。

    一下子车队像是炸开了锅。

    瞬间，数十个护卫纷纷拔刀，后头也有几辆马车尾随，这马车之中，竟是一个、两个、三个、四个、五个……十七个……二十一个……

    李兆蕃瞠目结舌，一辆车就下来了二十一个呀，不，还有……

    二十五………二十六……三十一……

    李兆蕃开始懵逼了。

    他只看闲书《明朝好丈夫》里，才知道，原来有一天竺国，其国中有无数异人，一个车马里，可以藏数十人，今日……这本只可以坐数人的车马里……居然蹦出了这么个全副武装的家伙……

    李兆蕃一脸发懵。

    有人大叫：“刺客！”

    一声刺客。

    附近的街道，好似也变得不太平起来。

    无数的路人，却不知从哪里钻了出来，举着左轮火铳，啪……一个烟花不知被谁燃放了，璀璨的烟火照亮了灰暗的晨空。

    于是……密密麻麻的人，穿着各种负责，又从四面八方涌出来。

    数百上千，乌压压的……个个气喘如雷，掏出的武器，五花八门。

    李兆蕃吓尿了，两腿打颤。

    数十个大盾手，立即竖起了大盾，将当先的一辆马车，围了个水泄不通。

    接着，有人飞马朝李兆蕃而来，到了李兆蕃面前，厉声道：“尔何人？”

    这已是对李兆蕃很客气了。

    李兆蕃所不知的是，从四面八方，至少几十根长短火铳早已瞄准了自己。

    可即便只是一个骑士的讯问，也足以让他心惊：“我………我……我是李兆蕃，家父讳东阳。”

    “李公之子，你为何在此，叫嚷着要行刺？”

    “我……”李兆蕃一脸无语。

    他算是彻底服气方继藩了，这家伙，多半怎么行刺都死不了。

    京里的人都死绝了，瞧着他这阵仗，他还在蹦跶。

    李兆蕃苦笑道：“我奉父命，特来给齐国公示警，今日……要出事了，有人对齐国公不怀好意……”

    马车里……半晌没动静。

    似乎车里的人，远远听到了这些话，方才打开了车门。

    车门是三层夹心钢板所制，打开时，厚重无比。

    方继藩探出脑袋来：“呀，是李公子啊，来来来，我与如父，也算是朋友了，算起来，你还是我大侄子呢，李大侄子，来近前来，王豹，你搜搜他的身。”

    那叫王豹的跃下马来，一双粗糙的手，将李兆蕃浑身上下摸了一个遍，确定身上没有怀有锐器，方才准李兆蕃上前去。

    李兆蕃无语。

    不过他谨记着自己的职责，倒不敢造次，上前，方继藩坐回了车里，有人请他上车，李兆蕃躬身进了车里，便见方继藩靠在沙发上，打量着李兆蕃，李兆蕃行了礼，将自己父亲交代的事说了一遍，而后道：“家父判断，今日……定会有事发生，齐国公万万小心啊……家父判断，他们动手的对象，不是齐国公，便是西山书院，齐国公这里，想来无碍，现在就要入宫，他们也没有机会，那么十之八九，就是西山书院了，齐国公……这西山书院，乃是齐国公的根本，万万不可有失啊。”

    方继藩诧异道：“是吗？”

    其实方继藩也隐隐觉得不妙，这既是一种预感，也觉得，事情不会这样简单。

    可现在，李东阳既然言之凿凿，这李公历来善谋，自己虽是站在巨人的肩膀，站的比他高，看得比他远，可论这等事，自己还很单纯，纯洁的像一张白纸，纯粹是幼儿园的水平。

    方继藩道：“这样看来，西山有难了，来……李贤侄，能帮我一个小忙吗？”

    李兆蕃脸色僵硬，根这家伙沟通，怎么就这么费劲呢，时时刻刻都想占自己的便宜啊，自己好歹是年过四旬之人。

    他却鬼使神差的点头：“请齐国公交代便是，但有所命，势必赴汤蹈火。”

    方继藩感慨道：“真是好人啊，想不到如此危急时刻，你竟肯施以援手，原本，我该回西山，与诸生共患难的，可你也知道，最近我大姨妈来……不，我近来脑疾犯了，脑壳疼的厉害，留我在西山，也是于事无补，反而教诸生担心，何况，今日陛下召诸臣入宫，这是大事，我方继藩分身乏术，因此，只好将此事，托付给你了，我让十个八个护卫你，你按着我的方法去做。”

    李兆蕃打起精神。

    不过……他心里有个疑惑。

    大YI妈是谁？

    …………

    弘治皇帝昨夜打了针，睡了一宿，咳嗽便越是缓解了。

    自己的身体，正在以极快的速度恢复。

    这使弘治皇帝对于肺痨的痊愈，有了更多的信心。

    他起了个大早，如往常一般，先吃了一些药，今日乃是大日子，他却显得很平静，进用过了早膳之后，他坐下，时间还早，百官未至，弘治皇帝坐在奉天殿里。

    无数的奏疏，高高的堆砌在了案头。

    这些日子，他都在静养，奏疏也没有批阅，只有极重要的事，萧敬会念给自己听，发生了什么事，内阁的票拟建议，司礼监这里，是否确定恩准。

    弘治皇帝只在一些细节上，进行纠正。

    萧敬给弘治皇帝上了一盏茶，深深的看了陛下一眼：“陛下，昨日，南京六部送来了不少的奏疏。”

    弘治皇帝沉着脸，不置可否，也不发一言。

    萧敬继续道：“昨日送到的内阁，是俱言方继藩罪状的。”

    弘治皇帝轻描淡写道：“醉翁之意不在酒！”

    “是啊。”萧敬看了弘治皇帝一眼：“南京六部……历来形同虚设，可也代表了江南的风向，现在有人抨击方继藩，想来……也是有人暗中想要展示自己的实力，借此机会，在这个节骨眼上，向陛下施加压力，作为讨价还价的本钱！“

    弘治皇帝淡淡道：”朕广开言路，准许诸卿畅所欲言，哪怕是大逆不道之言，朕也一再纵容，本以为……可以免使朕偏听偏信，现在看来……却成了某些人私相授受，D同伐异的手段，真是令人寒心。“

    萧敬想了想：“待会儿，诸王和内阁六部诸大臣，还有太子殿下和齐国公便要入宫觐见了。奴婢……奴婢……”

    “但言无妨。”

    “是。”萧敬顿了顿，陛下起死回生，这令萧敬很是欣慰，看着陛下能活蹦乱跳，真好。

    他笑吟吟的道：“陛下，奴婢挑选了勇士营精锐，可在奉天殿附近的偏殿中设伏，埋伏下三百刀斧手，只听陛下一声号令……陛下……”

    萧敬比任何人都清楚，今日会有大事发生。

    就看谁要人头落地了。

    弘治皇帝一愣。

    而后，他奇怪的看了萧敬一眼：“近来可看了什么书？”

    “啊……”萧敬一愣，佩服的看着弘治皇帝：“陛下竟知道奴婢最近在看闲书？陛下真是圣明，不错，奴婢最近确实是在看书，此书颇有几分意思，叫方继藩品三国。”

    弘治皇帝：“……”

    萧敬奇怪的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝淡淡道：“你呀，终究是不明白。“

    萧敬忙是拜倒：“奴婢万死。”

    弘治皇帝脸色温柔了一些：“起来吧，这不是罪。朕只是想告诉你，古之所谓权谋之学，俱为雕虫小技，就如某些不安分的宗王一般，自以为自己聪明，机关算尽，却殊不知，这权谋之术，越是巧妙，破绽就越多，所涉及到的环节越多，致命的弱点，便也暴露给了别人。因此……历来擅权谋者，无一例外，都被权谋所害，天子为君父，乃天下人的父亲，当行大道，这殿中内外，自有禁卫和大汉将军值守，需刀斧手做什么？就等这摔杯为号？朕要治奸邪，要诛贼臣，靠的不是刀斧手，而是人心，善待百姓，则百姓人心依附，天下太平，则人心思定，这才是朕，是太子的根基所在，凭着那些可笑的所谓权谋算计，不值一提，是以自古以来的圣君、仁君，行事必定磊落，当振长策而御宇内，履至尊而安天下，威振四海，恩泽八方，着眼于此等小术，岂不可笑？将那些刀斧手，统统屏退。“

    弘治皇帝看不上这些所谓的阴谋诡计。

    古往今来，任何操纵这些小术的人，从未有过好下场。

    “是……”萧敬无语：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝脸色缓和，微笑道：“在此……设屏，专侯诸卿觐见。”

    …………

    午门外。

    百官早已就位。

    许多人意识到，陛下此番召见，可能是陛下最后一次见群臣了。

    倒是有不少人，眼眶通红，满面愁容。

    刘健的眼眶就是红的，他看着巍峨的宫墙，心里悲凉到了极点，数十年的君臣之情，到了今日，或许……到了画上一个尾声的时候了。

    兴王朱祐杬人等，则也已至宫门之前。

    朱祐杬和其他几个成华皇帝所生的兄弟，虽是和陛下同父异母，可毕竟还是打断了骨头连着筋的兄弟，他们对陛下的有些事，有其他的看法，可现在皇兄即将大行，朱祐杬也不禁露出了痛苦之色。

    …………

    没有本章说，好痛苦，好想念大家啊，看不到亲爱的读者冒头，码字都感觉没滋味，要不，给张月票什么的安慰一下？

