    朱安闻言，眼睛半眯着，心中开始思索。

    要是一般人遇到捕头这话，自然就揭过了。

    但朱安能聚集到今天这个财富，可不是凭空得来的，一些魑魅魍魉的手段，门清。

    不过眼前这人，却是让朱安有些捉摸不定。

    通过刚才的称呼和身上的装束，不难猜出此人便是蓝玉。

    震铄古今的蓝玉案，为洪武四大案之一，明年二月，整个淮西集团的勋贵，连同蓝玉在内的一万五千多人，均被朱元璋以谋反罪诛杀。

    这事朱安自然知晓，心中思索一番，还是决定先将此事揭过。

    真要再次过来招惹自己，嘿，所谓侠以武犯禁，可不是一句玩笑话。

    以朱安的武力，趁那月黑风高，将这些捕快全部袭杀，说不得这大明就要多上几个无头凶杀案。

    前世的记忆中，看过的那些犯罪案列，随便整一个不在场证明，就以目前大明捕快这些破案手法和条件，脱罪简单至极。

    况且，这些手段朱安也不是第一次使用了，熟练得很。

    捕头带着巡捕们迅速离开，只是一时间也没客人再次进来了。

    虽然感觉是巡捕冤枉人，可这真要是早点给吃坏身体了，也太没必要了。

    尤其是一些仆从，都是为自家大人购买，

    真出了事，受罪的可是自己。

    然后就在大伙都有些犹豫的时候，蓝玉并未离开，反而对着朱安笑着说道：

    “正好我等还未吃早点，将你家早点拿来我尝尝，我看看是啥样的早点，还能把人吃坏了。”

    朱安闻言有些奇怪，这蓝玉之前明显是护着巡捕司，而后又态度转变，现在更是为自己打开局面。

    想不通，但终归是件好事，朱安随即将蓝玉请入大堂，立即命人端上一屉灌汤包，还有一碗胡辣汤。

    所谓福兮福所依，朱安正是想利用这个机会，将自己的胡辣汤推广开来。

    蓝玉何等身份，什么美食没尝过，可这碗胡辣汤，还真就从未见过。

    “此汤名为胡辣汤，最是适合伴着早点一同享用，一口胡辣汤一口灌汤包，最是舒适不过，将军可以试试。”朱安在一旁解释道。

    蓝玉闻言，也不犹豫，端起大喝了一口。

    “爽！”

    汤汁粘稠、入口顺滑，羊肉、面筋有嚼头，胡辣味恰到好处。

    这种感觉，是蓝玉从未体验过的，而后夹起旁边的灌汤包，一口下去。

    当真是一份享受。

    蓝玉三下五除二，就将胡辣汤和灌汤包吃得干干净净。

    “将军如何，是否会将身子吃坏。”朱安察言观色，知道蓝玉对此极为满意，于是在一旁开口说道。

    “要是这等美食还会让人吃坏身子，那这天底下就没东西可吃了。”

    蓝玉只感觉口中回味无穷，那浓郁的香气在口中不断刺激着味蕾，真是舒适。

    “管事，传我命令，自后府中的早点，全部来此采购，一天都少不得。”

    微微停顿之后，蓝玉对着一旁管事大声的吩咐道。

    声音传播开来，外面围观的人群，早就被这独特的香气所吸引了。

    有了蓝玉将军的背书，显然大家的信任感一下子就上来。

    这是蓝玉还在这里，不然人群恐怕就要蜂拥而至了。

    “今天就这般吧，我等来日再见。”

    看了一眼朱安，蓝玉笑着说道，朱安也客气的抱拳，感谢蓝玉的帮助。

    蓝玉一走，顿时人群就涌了进来。

    “那胡辣汤，给我备上三份，我要带回去给我家大人尝尝。”

    “我要五份，再给我来三屉灌汤包。”

    “我要十份”.......

    朱安见此，笑着走上楼去，这边汹涌的人群，自然有掌柜和小厮们应付。

    上了马车的蓝玉，回头看向茶楼。

    那里人群沸腾，都在排队购买早点。

    不过蓝玉的关注点并非这红火的生意，他口中喃喃念道：

    “像，真像呀，简直就是一个模子里刻出来的，要是我那外甥孙没薨的话，大概也就是如今这般年纪，这般长相吧。”

    说到此处，蓝玉脑海中一道灵光，闪过，朱雄英的名字突然出现在他的脑海中。

    蓝玉这批超一流武将团队，自然是朱元璋为了朱标准备的。

    蓝玉是常遇春的妻弟，而常遇春的长女，便是朱标的嫡妻常氏，亦是朱雄英的生母。

    蓝玉同时也是朱标的心腹大将。

    朱元璋对于朱标没有任何的忌讳，因此蓝玉和朱标来往十分的密切，不仅对于朱标特别熟悉，对于朱雄英小时候，也是无比熟悉。

    此刻的蓝玉，心中仔细回忆朱安的长相，一个惊人的发现在他脑海中出现。

    朱安此人，咋一看上去，跟朱标有七分相似，但剩余的那三分，却是跟常氏极为相似。

    像朱标也就罢了，这世间上有相似人也实属正常，但这像常氏，可就概念不一样了。

    再加上朱安这个年纪。

    对于十年前钟山发生的一些事情，虽然朱元璋掩盖，但蓝玉也有所耳闻。

    毕竟那可是孝陵卫的一个所，足足一千二百名精锐，都是上马能拉弓，下马能步战，还是朱元璋老家绝对信任的精锐百战之士。

    就这么被全部诛杀，当时朱标十分悲痛，蓝玉也是从那得知，自家外甥孙的尸体被冲走消失不见。

    难不成？

    一个惊人的猜测从蓝玉的心底里浮起，此刻的蓝玉，心中有些恍惚。

    很快，马车就到了蓝府，蓝玉此刻还沉浸在刚才的猜测之中。

    直到马车停下这才反应过来，他对管事说道：

    “立即遣人通知景川侯曹震、鹤寿侯张翼、舳舻侯朱寿、定远侯王弼、东筦伯何荣及吏部尚书詹徽、户部侍郎傅友文。”

    犹豫了一下，蓝玉继续说道：“就说我找他们吃酒。”

    管事立即领命而去。

    蓝玉并未马上进府，而是招来自己最为信任的亲兵头子，说道：

    “老三，你带人去搜集平安酒楼东家的一切，务必要打探清楚，其名，其岁，其家何方，其生平大小事情，我都要知道。”

    老三闻言，立即沉声道：“遵令！”

