    

    
                战斗中，小球到了苏御的身后，他在爆炸的瞬间完全可以与小球交换位置，从而偷袭到苏御。

    
                但就在他想那么做的时候，冥冥中有股预感告诉他这么做了，会被重创！

    
                谨慎的天鹰选择了相信自己的战斗直觉，没有交换位置。

    
                看到苏御拿出小球，他心中暗道：“果然我的战斗直觉很准。”

    
                “不错的小手段，估计没有人料到你这等天骄会用这种小手段，和你交战时难免会疏忽。”苏御缓缓说道。

    
                虽然手段很小，但管用，如果不是他修炼有火眼金睛，可能真的被他骗过去了。

    
                “你还没拿出全力吧。”天鹰问道。

    
                其实他心里早有了答案。

    
                “全力？真正的天骄没有极限，每时每刻都在突破极限。”苏御笑道。

    
                手一抬

    
                一道紫色雷霆轰隆落下。

    
                天鹰被学院尊者传送出了小世界。

    
                真龙学院神王级最强天骄！天鹰正式落败！

    
                苏御以绝对的统治力霸占了第一擂台！

    
                隐藏在小世界外的学院尊者心头一跳，苏御释放的雷霆给他带来了威胁感。

    
                这是完全不可能发生的事情，哪怕是苏御施展九日耀大千时，他都没有任何波动，他不防御，九日耀大千也伤不到他。

    
                但这平平无奇的紫色雷霆不同，竟带给了他一股威胁感。

    
                “小子，你身上的秘密越来越多了。”

    
                “先是与真龙宝石类似的神通，又是紫色雷霆，你究竟还隐藏着什么呢？真令人好奇。”

    
                “看在你与天鹰一战时，主动封印了新得到的力量，便再给你一次好处吧！”

    
                说完，学院尊者大手一挥，大量的无属性尊者之力从虚空中灌入苏御体内。

    
                轰隆！

    
                苏御体内发出巨大的响声，仿佛有史前巨兽在咆哮，至高神纹诞生，提高苏御的生命层次。

    
                “多谢前辈。”苏御咧嘴，这些能量足够他再得到两百至高神纹，这样他的至阳体就有一千七百道至高神纹。

    
                就算是真正的尊者，他都有勇气一战。

    
                天鹰被传送出小世界后，就立即盘坐在地上，吸收尊者之力恢复伤势。

    
                学院导师看到他道心依旧，不由嘴角上扬。

    
                不愧是神王级第一人，这份心性比元影强多了。

    
                面对失败也没有气馁，也没有放弃，那股道心反而变得更加纯粹。

    
                “天鹰，有什么感觉。”学院导师说道。

    
                天鹰恢复好伤势后，缓缓睁开眸子，“很强，深不见底，我根本不是对手，哪怕用一些搏命的秘术，大概率输的也是我。

    
                他提高战力的办法绝对不是某种秘术，没有任何一种秘术能够持续这么长时间！

    
                更像是解开了封印一般，战斗中我能感觉到他在变强，这种提升速度我自愧不如。”

    
                “你能领悟出复合法则，通往宇宙霸主的道路已经平坦，将来未必不能超越他。

    
                他如今虽强，但也仅仅是在这个境界强大。

    
                而你的道路平坦，肯定会率先突破到宇宙霸主境界，甚至更高的层次。

    
                等到那时候，神王境与主神境的输赢对你就不重要了。

    
                笑到最后，才是真的强大！”学院导师说道。

    
                他自己都没领悟出复合法则，深知将两种法则融合在一起的难度有多高。

    
                连他都有些羡慕天鹰的天赋了。

    
                他若是能在神王境领悟出复合法则，现在他绝对是宇宙霸主，而非尊者。

    
                天鹰望向画面中的苏御，心里问自己真的是这样吗？

    
                他能领悟出复合法则，苏御能否领悟出呢？

    
                大概是不可能的话。

    
                他能在神王级领悟出复合法则，完全靠的是运气，气运不佳的话，别说在神王境领悟复合法则了，就算在尊者境都领悟不了。

    
                殊不见真龙学院多少尊者，可领悟出复合法则奥义的少之又少，用手指头都能数出来。

    
                其他的神王级天骄绝望，“难道就这么眼睁睁的看着第一的位置被人抢走？我不甘心！百强争霸赛的第一从古至今都被真龙学院的人霸占，到了我们这一届，位置被人抢走，这是何等的耻辱？”

    
                “我要挑战他！不论结果如何，我都要尝试一番！”

    
                “没粗，大家都尝试挑战他！也许能找到他的弱点！”

    
                “不要追求击败他！先寻找他的弱点！”

    
                一众神王级天骄开始轮番挑战苏御。

    
                苏御不惊反喜，他也希望有人挑战，这样就能趁机吸收更多的尊者力量，觉醒更多的至高神纹！

    
                为了避免挑战者彻底绝望，苏御每次都会与对方大战几招，让对方尽情发挥出全部的实力，然后再将其击败。

    
                这样消耗的神力多，学院尊者给予的力量也多，他也能顺便觉醒更多的神纹。

    
                学院尊者不知道，苏御拥有至尊体，得群星的祝福，神力无限，失去的神力只需一个念头就能恢复，根本不需要他的力量进行补充。

    
                每次他释放出的尊者神力都被苏御用于觉醒至高神纹了，没有用来恢复体力与神力。

    
                苏御伪装的很好，他与真龙学院天骄大战时，会主动压制至尊体的神性，不补充神力，给学院尊者一种他消耗很大的错觉，从而得到更多的无属性尊者神力。

    
                尝到甜头的苏御会在最后一击时，施展威力极大的神通宝术，消耗更多的神力。

    
                真龙学院神王级的天骄都无比的憋屈，与苏御一战完全就是被捏着鼻子打。

    
                “可恶，他明明有能力一招秒了我，但是他偏偏选择和我缠斗，我用出最后一击时，他就施展全力秒了我！太可恶了！简直就是个魔鬼！”一名神王级天骄愤恨道。

    
                “他把我们当做磨刀石了！想通过我们磨炼斗战之法，这家伙太气人了！”

    
                “必须想办法将他打败！让他知道真龙学院不可欺！”

