

    好片刻后，萧季冰才看向苏青：“青青你怎么看？”

    一句话，雷动的目光也立刻转到了苏青的身上。

    “是啊，是啊，头儿，你怎么看？”

    苏青一双好看的杏眼微眯了眯，然后红唇微启，很肯定地吐出了两个字来：“他杀！”

    萧季冰点了点头：“不错，我看着也是他杀！”

    于是雷动可是真的有些不明白了：“头儿，这怎么可能是他杀，如果真的是他杀的话，凶手将死者抛在卫生间里，他又是怎么出去的？”

    没错，但凡考虑到他杀的人，首先就要合理地解释一下这个问题。

    苏青看向萧季冰：“这个，萧法医来解释最合适！”

    萧季冰闻言笑了笑，然后看向雷动：“雷动，你啊，这是忽略了一点，你是不是忘记了，人刚死之后，身体是软的，所以只要凶手将死者拖进卫生间，然后摆放好，他自然可以开门离开了，可是经过一段时间后，死者的身上出现了尸僵状态，那么死者的双脚自然就会将门死死地蹬住，也就是我们刚才打不开门的状态！”

    雷动抬手一拍脑袋：“哎呀，我怎么把这事儿给忘记了！”

    不得不说，现在就连他自己也觉得自己不应该把尸僵这事儿给忘记了，这可是真的太不应该了。

    而苏青还有话呢，只听苏青道：“还有，你再看看死者脖子上的那些绳子，很明显这应该是凶手想要故布疑阵，让我们认为这是死者自杀，可是你再看看这卫生间里，根本就没有地方可以供死者上吊的，或者是挂绳子的地方！”

    雷动看了看，可不是嘛，这卫生间里哪里有能挂得了绳子的地方。

    至于挂毛巾的粘钩……那玩意，只要用点力气，就可以直接用手扯下去了，所以想要吊死一个人……玩笑了！

    而萧季冰这个时候又指出了一点：“还有，死者的身上裹了四床被子……她就算是想自挂东南枝，也是有心无力吧！”

    苏青又补刀了一句：“其实雷子你可以试试看自己裹上四层被子然后自己挂个绳试试看！”

    雷动：……

    头儿，他真心没有那爱好！

    不过人家苏青的话还没有说完呢，只听苏青又继续道：“还有，咱们进来的时候，你应该也有看到卫生间门口的毛巾了吧？”

    一听到这话，雷动立刻就明白了：“是了，如果死者是自杀的话，那么她就算是想要塞住下面的门缝，也应该是塞里面而不是塞外面。”

    苏青点了点头，好吧，脑子终于开窍了！。

    雷动继续道：“所以凶手这倒是多此一举了！”

    苏青淡淡地点了点头：“而且门锁没有被破坏的痕迹，房间里也没有被人翻动过的痕迹，还没有血迹，所以这说明凶手是以和平的方式进来的！”

    萧季冰点了点头道：“所以也就是说，凶手是被死者自己开门放进来的！”

    由此可见，凶手和死者之间不但认识，而且很熟！

    而这个时候，金铃也上来了。

    “头儿，据死者赵娟的父亲赵刚说，平时赵娟每隔两天就会和家里通个电话，可是这一次赵娟已经有半个月没有和家里通电话了，起初他没有觉得有什么问题，但是这几天他给赵娟打电话，赵娟的手机一直都是在关机状态，所以赵刚这才觉得不对劲儿，于是就找到了死者的表哥陈宇，两个人一起过来看看情况。”

    “所以就来到了赵娟的出租屋，让房东开的门，结果一打开门就闻到了臭味，两个人感觉不好，就去推卫生间的门，结果门推不开，只能推开一条缝，看到的却是赵娟已经死亡了！”

    “所以陈宇才立刻打电话报警了！”

    金铃一口气说完了这些话，然后声音微顿了顿继续道：“还有头儿，我刚才也问了一下房东和死者的邻居，他们都说，死者是一个很本份的女人，天天都是独来独往的，也从来不往家里带男人！”

    “哦，对了，我问过了，死者是在一家名字叫做华欣足浴城的地方工作！”

    “头儿，我带着他们几个去足浴城看看？”

    金铃道：“我刚才上来的时候，看到他们几个都站在楼下，不敢再上来了！”

    苏青直接点头：“行，那你带他们去吧！”

    金铃点头，便又下楼去了！

    从死者腐烂的程度上来看，萧季冰也只能估计出死者大致的死亡时间，应该是在十八天到十三天内，至于具体的死亡时间还有死亡原因却要等到，解剖了看！

    而房间里苏青，雷动，萧季冰三个人又仔细地搜索了一遍，在LED痕迹检测灯的照射下，他们在地面上找到了一组鞋印。

    不过这组鞋印在出了这404的房门，在这走廊里便消失不见了。

    问过房东，才知道，房东每天早上都会拖一遍走廊。

    脚印的印得挺清晰的是那种斜纹的，一般这样的鞋，不是凉鞋就是那种运动鞋，从大小上来看，应该是一双男鞋无疑了。

    不过兰子堡的村子里没有监控，房东更是没有在楼层里安装过监控。

    所以苏青也是挺头疼的，为毛她遇到的案子，有监控的几乎没有呢。

    如果房间在这个四层安装有监控的话，那么只要看看在案发的时间里，是谁进过死者的房间，凶手不就可以确定了吗。

    没有监控，那么一切就得他们自己来找了。

    ……

    在回去局里的路上，苏青接到了金铃打来的电话。

    “头儿，我们在足浴城走访了解到，死者和一个姓邹的男人很是有些暧昧的关系，不过这个邹先生已经很久没有来过足浴城了，我们从足浴城里拿到了这位邹先生的联系方式！”

    “还有足浴城里有一个叫朱玉的足疗技师和死者的关系非常不错，两个人是很铁的那种闺蜜，不过朱玉这几天家里孩子生病，请假了，我电话联系了她，听到赵娟遇害的消息，她整个儿人呆了半天，还有她说明天可以来局里配合咱们的工作！”

    苏青：“铃当辛苦了，那就带着那几个家伙，回局里吧，我们正好也正往局里赶呢！”

    于是两个人挂断了电话。

    不过苏青又拿出了之前的金铃的记录本翻看了一下，然后直接拨打了死者表哥陈宇的电话。

    电话那边接得很快。

    “你好！”陈宇的声音立刻响了起来。

    苏青直接开门见山：“你好，陈先生，我是市局特案组苏青，今天我们见过的，你表妹的这起案子由我们特案组负责，不管怎么说，请你和赵娟的父亲放心，我们一定会给你们家属一个交待。”

    “不过今天赵娟的父亲太过伤心了，这我们也理解，也请陈先生可以好好地劝劝叔叔吧，而且我们也需要你们家属可以为我们提供一些情况！”

    陈宇立刻就道：“我明白的，苏组长，请你放心了，我争取明后天就带着我舅舅去市局。”

    苏青一笑：“好，越快越好，毕竟从赵娟的尸体情况上来看，赵娟的死亡时间应该是半个月左右，这已经错过了最佳的侦破还有对犯罪嫌疑人的抓捕时间了！”

    “我相信，你们家属应该也希望我们尽快将凶手绳之以法吧，所以还请你们家属可以尽快平复一下心情，来配合我们的工作！”

    陈宇连声答应着。

    等到苏青这边将手机随意地丢在了一边，萧季冰一扭头果然不出所料，看到的正是苏青紧皱起来的眉头。

    “青青，你没事儿吧？”

    苏青扭头看着萧季冰一笑：“唉，我这个人啊，果然还是不怎么适应去安慰人，刚才有没有觉得我太过的不近人性了？”

    萧季冰笑着摇了摇头：“没有！”

    苏青不信：“你就哄我吧，我自己还能不知道自己。说真的，我从来也没有安慰过人的，而且我也很不喜欢看到或者听到有人哭，因为我特别讨厌哭泣！”

    萧季冰点了点头，他也只是看到苏青哭过那么两次罢了，还是因为自己。

    苏青继续道：“在很小的时候，义父就告诉我，眼泪是这个世上最没有用的东西，那个时候我太小了，也不明白，所以疼了还是会哭，于是养父就让人拿着一个又厚又宽的戒尺，只要我哭便狠狠地打我一下！”

    “越哭越打，什么时候不哭了，什么时候才不打了！”

    “那个时候哪里懂得那么多，越疼越哭，然后越哭越疼，等到终于发现不哭了就不挨打了，这才止住了眼泪！”

    “然后从那儿以后，再疼，我也没有哭过，我几乎都忘记我其实也是会哭的了！”

    萧季冰心疼地看着苏青：“如果你当时没有丢，而是在苏家长大的就好了！”

    苏青笑了：“那样的话，我未必会遇得到你。”

    “而且那样的话，我也不知道自己会长成什么样，会不会是你喜欢的样子。”

    “而且我是被人偷的，搞不好你也是被人偷的呢。”

    萧季冰闻言不禁嗔了苏青一眼：“天底下哪里有那么巧的事儿，一个是被偷的，两个还是被偷的！”

    苏青扬眉：“不是有句话叫做无巧不成书吗？”

    两个人这个时候就是在说说笑笑，谁也没有把说出来的话当真了。

    但是却怎么也没有想到，有朝一日，他们今天说的话，居然会一语成谶！

    当然了，那都是后话了。

    ……

    金铃一回到市局，便将自己在足浴城走访的具体情况，向苏青做了汇报。

    “头儿，据足浴城的赵娟的那些同事儿说，赵娟为人和善，从来不与人发生口角，也不和人争执，所以她从来没有和人结过仇。”

    苏青点了点头。

    “如此来说，再结合现场的情况来看，倒是可以排除财杀，还有仇杀的可能性了，而凶手又是以和平的方式进入的现场，那么也就只余下一种可能性了！”

    ……

    而在第二天一大早。

    邹姓男子，也联系上了。

    男人听说赵娟死亡的消息时特别吃惊，不过他也说明了，他虽然是龙城市人，可是却常年在SC省做生意，两三年也未必会回龙城市一次。

    而与赵娟的关系，两个人与其说是朋友，不如说是微信上的微友，只不过是邹先生在一年半前回到龙城市，有一次去了兰子堡找朋友，便和朋友一起去足浴城放松。

    当时为他服务的正是赵娟，于是两个人聊得挺投机的，便加了微信好友。

    平时，也就是聊几句天，然后邹先生给赵娟发点红包。

    再其他的也就没有了！

    当然了，这只是邹先生在电话里的供词，特案组的大家不能说是全信，也不能说是不信。

    苏青详细查了一下这位邹先生的个人信息，发现在他的名下有一辆蓝色的帕萨特。

    “小黑，吴凡，孙晨你们三个去一趟交警大队，将这两蓝色帕萨特的最近一个月的行程调出来！”

    包小黑，吴凡，孙晨三个人立刻齐齐应声！

    而近将中午的时候，赵娟的表哥陈宇陪着赵娟的父亲赵刚来了市局。

    赵刚的形容，看起来明显比昨天更显苍老了。

    苏青在心底里叹了一口气，指了指自己对面的位置：“两位请坐吧！”

    李杰忙为两个人倒了两杯水，端了过来，放在两个人面前的桌子上。

    苏青不会安慰人，而且这种突然丧女的事儿，只怕也不是你想安慰就能安慰得了的。

    所以苏青再开口，便直切主题。

    “赵先生，是这样的，昨天我们看过了案发现场，你女儿的出租房，房门没有被橇的痕迹，房间里也没有被翻动的痕迹，而且我们也在房间里，发现了你女儿的银行卡，现金，还有两件金饰，所以我们初步推断，可以排除财杀的可能性！”

    “而且昨天我们的人走访了你女儿的邻居，还有她在足浴城的同事儿，也都说你女儿不与人结仇，所以也可以暂时排除了仇杀的可能性！”

    “不过从现场来看，凶手是以和平的方式进入的你女儿出租房，由此可见，你女儿与凶手的关系不浅，所以，赵先生，你女儿是不是有男朋友，或者她与哪个男人交往过密？”

    赵刚很认真地想了想，这才开口：“这个，我只知道阿娟有男朋友，不过我没有见过，之前我有和阿娟说过，让她把男朋友带回来让我瞧瞧，可是阿娟一直没有带回来过！”

    “不过一个月前的时候，阿娟和我说她要结婚了，还说等到我过生日的时候，会把那个男人带回来给我和她妈看看。”

    苏青吸了一口气：“生日？”

    赵刚点头：“是，我生日那天阿娟是中午拎着生日蛋糕回来给我过的生日，不过那个男的，她却没有带回来，我看阿娟的脸色不怎么好看，也就没有问！”

    苏青的俏眼微眯了眯：“你生日是在什么时候？”

    赵刚道：“半个月前！”

    苏青看着他：“所以，那次也是你和赵娟的最后一次见面？”

    赵刚点头：“是！”

    于是苏青又问了问陈宇和赵刚两个人，一些有关于赵娟的信息，便让两个人先回去了。

    在他们两个人走后，苏青看向特案组的众人：“怎么样，有什么想法？”

    雷动直接道：“从目前我们掌握的线索来看，应该是激情杀人。”

    金铃也点头同意：“不错，而且是情杀！”

    马维忠道：“头儿，现在最大的问题就是，死者的男朋友是谁？”

    不得不说这个赵娟保密工作做得相当不错呢，她家里的人不但没有见过她的这位男朋友，甚至连那个男人的名字也不知道。

    苏青扯了扯嘴角：“不是还有她的闺蜜吗，有些话可以不和自己家里人说，但是却会和闺蜜说！”

    正说话音，萧季冰来了。

    苏青挑了挑眉。

    萧季冰也不用苏青问，直接开口道。

    “死者的具体死亡时间是在十五天前，死因是窒息而亡，是被人掐住脖子掐死的！”