    洛宇看了看拍卖行冰块的价格，瞬间飙升了二十倍，他在群里说道：“普通的地窖就算放了冰块也挡不住这么高的温度。”

    “跟你们说，要建造仓库……”

    洛宇将他的个人经验传授了一下，大家也是各抒己见，纷纷发表看法。

    最后得出结论，不仅要地砖隔温、仓库隔温，还要铺设隔温层。

    这隔温防晒层最好的原料其实就是布匹、皮毛这类的。

    这个小群体反应可以说是非常快了，趁着布匹棉花这类的还没有涨价，立刻收购了一波。

    洛宇也不是小气的人，自己的棉花经过上一次的丰收祝福之后，存货不少，原价卖了她们一些。

    包括狼皮也是，铺设在屋顶隔温有奇效。

    一时间，大家都是纷纷准备起来，洛宇查看了一下自家地窖的情况，气温也在缓缓的升高，还是要做准备的。

    其实，对于一般人来说，这个准备的过程就有中暑的危险，但洛宇不怕。

    他快速的将狼皮铺盖在了仓库的屋顶上，并且灵机一动，用木桶浇上了水。

    狼皮吸收水分之后隔热的效果更好了，地窖的温度再度开始下降。

    他微微点头，就在这时，有提示出现了。

    【警告：您的伴侣宠物小蝶有轻微中暑的迹象】

    “啊！”

    小蝶这会正在地下室工作呢，以手扶额似乎有些晕乎乎的，洛宇赶到后一下扶住了她，关切的问道：“怎么样？”

    “主人……我没事……就是有点晕。”

    小蝶耐寒很强，但是耐热很差，最高舒适温度其实只有36°。

    现在外面的气温已经飞涨到了42°，大别墅虽然隔热的效果不错，但内部也已经有36°了，怪不得小蝶中暑。

    中暑的话，吃药草都没用，不把温度降下来是治不好的，而且还会越来越严重。

    “仓库”

    洛宇直接抱着小蝶跑进了仓库，高级仓库的隔温效果加上铺满的打湿狼皮，加上地窖口透出的一丝丝的冷气，整个仓库现在的气温是25°。

    小蝶在原地坐了一会后，恢复了不少。

    她吐出一口浊气，说道：“主人，这天太热了，我哪都不去啦，就在仓库打地铺睡觉了……”

    的确，这气温还真是哪都去不了……

    洛宇看了看小金和小空的状态栏，小金最高舒适温度300°，她能够在开水里舒服的游泳，岩浆洗澡说的就是这种动物，不用管她。

    小空的最高舒适温度65°，也是个离谱的小可爱，这会又去凉亭里开心的钓鱼了，也不用管……

    可惜了，钻石衣服和白金裤子都跟自己绑定的，小空不能穿，要不然脱下一件给她就基本能扛很久

    又看了看别的动物，大章鱼和大蛇在水里没关系，但是公牛母牛、两只呆狼、母鸡以及一大群虫子都扛不住这种高温的。

    洛宇急忙把所有扛不住的动物都集中在了仓库里，在中暑之前让它们降降温。

    这些动物聚集在仓库中明显松了一口气，但是问题又出现了，动物太多，而且体型都不算小，它们自身会排出大量的热量，仓库的气温上来了！

    又接近30°了！

    而这会，外面的气温来到了恐怖的45°，这才刚刚早上十点啊！

    看了一下世界频道和区域频道，一片哀鸿遍野，已经有很多人中暑了，搞不好一些可怜的种族会在这次热浪中灭绝！

    小群内倒是还好，大家毕竟有冰窖，挡不住了还能躲进去一段时间。

    方雨梦：“大家都在吗？外面45°了，这么下去不是办法。”

    “刚才我翻阅建筑的时候，看到了娱乐室，里面有室内泳池，泳池能够降温避暑！人和动物都能够在娱乐室中躲避这次劫难。”

    “而且娱乐室早晚要建造的，我认为可行！”

    “趁着木材这类建造材料没有涨价，大家快决定！”

    看到方雨梦的提议，洛宇心中一点，点开了建筑页面。

    娱乐室与别的建筑一样，都分为很多种，其中高级娱乐室带泳池，但需要水循环系统。

    当然，没有水循环系统也可以，就是泳池需要人工注水，而且是死水，时间长了减低卫生标准，进去洗澡容易水中毒。

    【高级娱乐室：建筑材料*100000、木材*20000、白银*5000、黄金*200、翡翠*200】

    这种东西非常的贵，而且评分加的高，会导致袭击严重的。

    群里没人说话，都在权衡利弊。

    艾琳娜第一个忍不住：“洛宇，你觉得呢？”

    爱丽丝：“嗯，洛宇你来决定。”

    不知不觉中，这个小团体很多时候都是以洛宇为核心了。

    洛宇思考了一下后，回复道：“建造娱乐室的确是目前解决热浪威胁的可行办法，泳池如果能够住满水，以娱乐室特殊的布局，等于是一个大型的蒸发制冷池，能够有效降温。”

    “至于水循环，我想现在也不是那么重要了，总有办法灌水的。”

    “现在有两个问题：第一材料，你们的材料够吗？”

    “第二，制作这类奢侈建筑，会大幅增加评分，我预计会增加800点评分，按照上个月的经验，月底有可能会多出40个袭击单位。”

    “你们有自信能够抵挡吗？”

    众人陷入了一阵沉默，爱丽丝说道：“看天道说明，夏季会延长，月底袭击这次来的更晚一些，如果能够度过这次热浪，未必不是一个机遇。”

    “我想到时候，一定会有办法的。”

    方雨梦：“嗯！虽然我不能保证可以度过袭击，但是，热浪就在眼前，如果保不住家里的动物和基地成员，那也只有死路一条，我们没有犹豫的空间了！”

    大家纷纷赞同，最后得出的结论是：不怕袭击！

    剩下的就是建筑材料的问题了，洛宇说道：“石砖不能直接在拍卖行购买，但是能够用东西换，木材倒是可以直接买。”

    “至于黄金、翡翠，这个数字你们可以凑齐吗？”

