    哗啦！

    肖恩被那只手用力抓住，一番挣扎后还是从废墟斜坡上滑下来。

    强忍着碰撞的疼痛，肖恩看向仍然抓着自己右脚的人。

    大马脸，埃及法老的服饰，空闲的手上紧握着一柄长刀，胸前两道交叉的深深刀痕仍然噗噗的冒着血。

    “汉尼拔？”

    肖恩从记忆里找到一个相似的形象，但是有些不确定，两年前阴差阳错之下没能正面相见，现在双方都没有认出对方的身份来。

    呼呼呼~

    汉尼拔握紧手中的长刀击火，霸气覆盖下，刀头上冒出来一彭火焰，不顾胸前低落的鲜血，大声呵斥道：“这里可是地狱的大要塞，为了保护弱小百姓的光辉未来，你们这些海贼休想跑出去。”

    肖恩谨慎的握住自己的长柄大砍刀，眼前这人虽然被重创过，但是能在大监狱里当上看守长的人，体术上绝不会差太多，是个强敌。

    肖恩怒吼一声，右脚蹬地，倏忽之间已经来到汉尼拔面前，双手抡圆长刀用力砍下。

    噹！

    汉尼拔右手持刀向上格挡，两人四目相对，刀刃用力相碰发出咔嚓咔嚓的声音。

    “堕落的海贼，既然妄想越狱逃跑，我作为看守长，今天就代替署长，判你重罪，处以极刑。”

    长刀击火的刀头火焰突然暴涨，熊熊热浪逼退肖恩，汉尼拔双手旋转长刀形成一个火轮，对着肖恩不断劈砍。

    “好烫、好烫。”肖恩被动的只能后退，击火长刀上的火焰把他手中的大砍刀灼烧的滚烫，他觉得自己双手都快被烤熟了。

    “肖恩，我来帮你。”已经逃跑的克莱顿站在屋顶上大声的喊叫，正要往下跳时被肖恩厉声止住。

    “不要来，克莱顿。”肖恩一边躲避攻击，一遍大声的怒吼道：“你不想要自由了吗？既然已经逃离了这里，就不要在回来了，离开吧，大海上才是你的归宿，自由的离开吧！”

    “还有脸说要自由。”

    汉尼拔沉声吸气，不顾胸前伤口再度彭烈，大喊道。

    “你们这些海上的败类就少给我说漂亮话了。”

    “这里可是铜墙铁壁的海底大监狱，是让所有人安心的守护之地。”

    “如果他的被攻破，神话破灭的话，世界将会陷入到无限的恐慌之中。”

    “既然说了不会让你们出去，你们就一步都别想离开。”

    炽热的鲜血从汉尼拔胸前喷射，他咧开大嘴恶狠狠的看向肖恩，缺了几颗牙让他说话时候有些漏气，语气却很是坚定。

    肖恩感受着眼前这个男人的坚定气魄，一心想保存体力逃跑的他放下了其他的心思。

    这已经成为了一场意志的比拼，不到最后不会有人退缩，想要出去的话，除了打败眼前的男人外，别无他法。

    “我名，肖恩，曾经是个海贼猎人，现在是个囚犯，我并未觉得自己有过错误，因此需要离开这里重获自由，请指教！”

    “肖恩是吧，进入这里的人从没有不喊冤的，作为看守长，我的职责不是听你辩解，是要你们老老实实地服刑。”汉尼拔怒吼咆哮，长刀一甩，合身向着肖恩奔袭而来。

    “什么？！”

    汉尼拔一刀砍下，想象中的碰撞没有出现，长刀毫无阻力的切断身影重重的砸在地面上。

    他心头咯噔一声，不及反应，就觉得胸口一痛，整个人腾空而起撞在身后的墙壁上。

    “噗！”

    他想要惨叫，一张口大股的鲜血就涌上来，低头一看，就见到一口硕大的砍刀，直直的将自己整个胸口贯穿，把他死死的钉在墙皮上。

    “咕咚”

    远远看着的克莱顿胸膛起伏，紧张的咽下口水，他已经很久没有看过肖恩全力出手了，今天转瞬间攻守异位，着实让他惊讶的呆立原处。

    咚咚、咚咚、咚咚

    这时候肖恩巨大的心跳声才传出来，他浑身大汗淋漓，完整的囚服被突然暴涨的肌肉撑破，褴褛的衣衫下，是一具精悍到让人窒息的强大躯体。

    “今天真是让人大开眼界啊，看来是我看走眼了两次。”

    金狮子一刀逼退了希留，居高临下俯视着努力平息自己心跳的肖恩，赞许的说到：“真是强大的爆发力，就凭刚刚那一击，你就至少也要被关在第五层才对。”

    “拼命地招数罢了，这一下他不死，就是我死了。”肖恩微微扭动身体，察觉到自己全身骨骼传出不堪重负的摩擦声，连连苦笑。

    这两年在人生模拟器的帮助下，几大天赋齐开，也只是开发出了这一招压箱底的绝招，一刀出去，断了十多根骨头，心脏也负荷过大，到处都是内出血，自己先没了半条命，再来一刀的话，怕是全身都要碎成渣了。

    “金狮子，不能再拖下来了。”肖恩努力地挺直身子，“如果麦哲伦上来的话，就不好走了。”

    金狮子哈哈大笑，“被小看了呢！好吧，今天就让你见识一下能力者的战斗。”

    他单手一握，猛然上举。

    “狮子威地卷！”

    轰隆隆！！！！！

    大地震动起来，像是被无形的气浪顶破掀起来一样，无数的碎石土块不断的聚合分离，逐渐聚拢成了几座足以遮天蔽日的狮子状山体，充斥着监狱一层的空间，震动如同狮子的咆哮，将希留团团围住。

    在这几座大山面前，希留渺小的好像是一只蚂蚁。

    “能力者还真是方便啊，不过金狮子，吃了恶魔果实的你，还有机会在剑术上登顶吗？”

    雨之希留握住刀柄摆出居合的姿态，汹涌而出的恶意化为实质一般在他身上覆盖成一个恶鬼的盔甲，双眼瞳孔微缩，一抹红光闪现。

    “一念恶鬼斩！”

    巨大的红色刀芒围绕着希留如同圆周一般向外扩散，在特殊霸气的加持下，斩击略过几座狮子大山，把他们砍成碎片。

    史基面露惊讶之色：“真是纯粹的恶意呀，这么大的杀气加持，你的剑法很锋利，走的是快杀的路线，一般人遇到了确实会很麻烦，不过，可惜对我的能力，没什么用呢。”

    他再次握拳，那些被斩成大块势头的山体重新组合聚拢成了巨大的狮子山，向着希留压过去。

    在这种可以自由操控物质的能力面前，只要东西还存在，否则的话，无论什么样的斩击都是没用的。

    “斩！”

    希留一刀把靠近的狮子山砍碎，脚踩空气冲天而起，化为一道残影冲向金狮子。

    能力方面他确实没什么办法，不过只要干掉了能力者，一切就都结束了。

    “哈哈哈哈！”史基眼看希留冲过来，身体向左飘荡，总是比希留更快一步，让他速度极快的斩击一刀砍了个空。

    一个人是用月步脚踩空气，另一个则是自由飞行，这要金狮子不刻意靠近战斗，希留是无论如何也追不上的。

    “游戏时间结束了！”金狮子戏耍了希留一番，眼看肖恩越来越急促的脸，稳稳立在空中，双手虚拟合抱，金色长发根根直立，披散飘荡。

    “真狮子威空葬地卷！！！”

    整个海底大监狱瞬间沉寂，所有飞舞在空中的碎石、断臂、尘土甚至是空气全部都被固定住，肖恩顿时觉得自己好像被封禁在了一个水泥墩子里，连眼球转动都费劲。

    吼！！

    虚空之中好像传出来一声响亮的雄狮咆哮，金狮子虚张的双臂瞬间合拢。

    轰隆！

    以希留为球心，整个大监狱都好像被扭动了一圈。

    气浪翻滚，强大的气息不断向外扩散冲击，大监狱的墙壁地面好像被台风吹过一般布满刀痕，阵阵尘埃之中，一层的一切没有固定的东西都被压溃后四散喷射，被剥离的石块洞穿厚厚的地板把下层的海贼和守卫们打的鬼谷狼嚎。

    噗嗤一声，希留的长刀被扭断，身体瞬间出现无数细小的刀痕伤口，鲜血向花洒一样向外喷射，双眼翻白倒在地上。

    肖恩被金狮子有意保护住，待到尘埃落地，只见监狱一层只余下空荡荡的四面墙壁勉强支撑住半个圆顶，脚下的厚实地面更是千疮百孔，直接就可以看到二层的全部情形。

    “走了。”金狮子转身拉起肖恩，带着他飘向克莱顿所在的出口。

    阳光照射下，二层的守卫们只能眼睁睁的看着三人就要越狱成功。

    “呜哇~”

    逃离的出口前，一个被钉在墙壁上的身影奋力吐出嘴里的鲜血，双手返握住，一点点把插入胸口的长砍刀拔了出来。

    点滴鲜血从他嘴角、胸口、甚至是头发上留出滴落。

    滴滴答答

    扑通。

    终于把长刀拔出来的他支撑不住跪在满地的血泊里，喘息了片刻后抬头仰视着金狮子。

    “休..休想...通过这里。”

    跪倒的身影有呕出一口鲜血，喘息着说：“我作为一名大监狱的看守长，实在是太没用了。”

    面对直直挡在离开路线上的汉尼拔，金狮子和肖恩停住了。

    二层的守卫们泪流满面，一个守卫用力咬住衣领，呜咽地说：“汉尼拔看守长，请不要再站起来了，会没命的。”

    看着眼前的一幕，金狮子没有说话，对比眼前这个男人，肖恩突然觉得自己好像变成了反派，忍不住劝解说：“停手吧，靠你阻止不了我们的，只不过就是一次越狱而已，你已经尽力了。”

    “不一样的！”

    汉尼拔踉跄着站起来，握紧长刀怒吼。

    “只是一次越狱？零和一，是不一样的！！！”

    “我现在脚踩的，可是地狱的大要塞，只要你们这些渣仔还在海上存在着，百姓们就会因为害怕失去所爱之人而彻夜难眠，所以，为了让弱小的人安心，我就要将你们这些凶恶的罪犯通通关入牢狱里。”

    汉尼拔双手架住长刀，刀头火焰熊熊，映射着一张丑陋但是坚定的面孔。

    “作为未来署长的我，今天绝对不会让你们通过的，越狱对我来说。”

    “一次都不可以！”

