    听到花月情的话，在场的人纷纷点了点头，随后大部分都留在了原地，只有一小部分跟了上去。

    那一小部分，显然都是灵海境的修炼者。

    看着楚笑等人离去的背影，周易不动声色的朝着被劈的四分五裂的蛇头靠近过去。

    他能够感知到，在那四五分裂的蛇头中，有一股极强的本命尸气，这可是让他非常的心动。

    数百人，绝大多数都是拓元境的修炼者，所以留下来的人非常的多。

    蛇头被劈得四分五裂，附近弥漫着一股腥臭的味道，基本没有人愿意靠近。

    周易一脱离人群，朝着那蛇头靠近，顿时就有人目光转向了他。

    “嗨，兄弟，你干嘛呢？不嫌臭啊？”

    ”是这样的，我有师传的驱散本命尸气之法，所以月情前辈之前交代过我，这地下终日阴森，不见天日，为防出现什么异状，一旦斩杀了尸物，就由我来负责驱散。“周易一本正经的回道。

    “哦，这样啊，那辛苦兄弟了。”顿时，看向周易的目光都收了回去。

    之前他们就注意到，周易一直跟在花月情身边，甚至花月情还对他有说有笑的，一看就知道关系匪浅，现在周易这么说，他们自然没有任何怀疑。

    有人愿意顶着恶臭，去驱散本命尸气，他们自然喜闻乐见。

    “嗯？月情前辈什么时候交代他的？莫非是私下？”而站在远处的顾白，则是伸出手摸了摸下巴，眼中露出一丝困惑。

    看到众人都不再注意自己，周易微微松了一口气，花月情的名头还真的是意外的好用啊。

    很快，他就靠近那凄惨的蛇头。

    巨大的腥臭味，让他抬起手臂捂住鼻子，有些难受的皱起眉头。

    不敢再迟疑，飞速的靠近那团本命尸气，周易将手伸进去，运转吸吸乐开始疯狂的吸了起来。

    吸收之后，踩着稀烂的脑浆和蛇肉，周易皱着眉头迅速远离开来。

    这股本命尸气非常的强大，就算用玉佛的血红色光晕加成，也能够转化一段时间了。

    看着鞋底沾着的脑浆和烂肉，周易连忙在地面上使劲蹭了蹭脚。

    目光转向南面，周易有些好奇，不知道花月情他们能不能打开那扇门，那扇门后面，到底有着什么？

    ...........

    “就是这里吗？”来到大殿内的地下入口旁，楚笑轻声问道。

    “嗯，当时我挪动那两个青铜鼎，意外触动机关打开这处地下通道，青铜鼎我没有放回原处，所以，这个通道一直开启着。”花月情出声说道。

    话音落下，她指了指远处被她丢在一旁的两个青铜大鼎。

    “嗯，我们下去。”楚笑点了点头，随后带头朝着下面走去。

    旋螺石梯一直通往下面，周围一片漆黑，好在黑暗并不能够掩盖众人的视线。

    顺着螺旋石梯足足走了四十九环，这才来到最底下的密室之中。

    “这里的原主人，看样子品味很高。”打量了一下密室，随后楚笑微微笑了笑。

    “机关启动在那面墙壁的石雕上，按下那个蛇头就行了。”花月情指了指远处墙壁上的石雕。

    楚笑点了点头，随后走到石壁前，伸出手摸向石壁上那个石雕的蛇头。

    下一刻，一股灵力波动从璧雕上泛起，然后一道暗门从不远处出现。

    “走，进去看看，说实话，根据你的报告，我是很好奇的。”楚笑招了招手，随后率先走进暗门之中。

    走进暗门之后的通道中，楚笑一边打量周围，一边缓慢的行走着。

    一路上他都没有出声，其他人同样也没有人开口。

    一直到一道纯白色的石门出现在一侧的墙壁上时，楚笑这才停下脚步。

    “有点意思。”打量了一阵那纯白色石门上的漆黑色剑纹，楚笑微微眯了眯眼睛，继续朝着前面走去，似乎并没有打开石门的想法。

    又朝前走了一段距离，楚笑停下脚步，然后朝后退了几步，又朝前走了几步。

    “湿度温度两极化....”伸出手摸了摸自己的下巴，楚笑眼神微微闪烁了一下。

    随后他继续带头前进，走到那扇纯黑色的石门前，又停下脚步观察了一阵上面纯白色的剑纹，然后继续前进。

    终于，当一扇怪异的青铜门出现在面前的时候，楚笑面色微微严肃了起来。

    稍微迟疑了一下，随后他迈步朝着那扇青铜门走去。

    靠近了青铜门之后，盯着青铜门凹槽正中心的银色八卦盘，随后楚笑周身赤芒流转，小心翼翼的伸出手掌，朝着那个银色八卦盘摸去。

    就在他手掌即将要触碰到那银色八卦盘的瞬间，八卦盘上的银色纹路微微一动，随后一股恐怖的灵力波动爆发而出。

    下一刻，一道银芒从银色八卦盘上射出，朝着他狠狠的冲了过来。

    “哼。”楚笑冷哼一声，随后手中唐刀瞬间出现在面前，强大的灵力波动从上面泛起，堪堪挡住这道射来的银芒。

    但是他却像是受到了很强大的反震力，微微退后了好几步，这才稳下身形。

    “楚副司？”花月情关心的出声问道。

    “无妨。这似乎是自动防御，这个银色八卦盘不能直接触碰。”楚笑伸出手示意自己没事，随后微微摇了摇头。

    “你们都来仔细观察一下，看看能不能看出来些什么，对了，夏汐，你不是对于灵阵一直很有兴趣，在研究这方面吗？能不能发现些什么？”楚笑转过头看了一眼身后的众人，最后目光落在夏汐身上。

    “楚副司，到目前为止，我感觉，这个灵阵应该是属于镇压封印的类型，那两扇石门处似乎是两处阵门，与此处相通，环环相扣，不出意外，这青铜门后面应该还有一处大型灵阵，与外面相互通，两两相应，以此补彼。”夏汐稍微沉吟了一下，随后皱着眉头说道。

    “有办法打开吗？”楚笑出声问道。

    “楚副司，您看那个银色八卦盘。”夏汐轻声说道。

    “嗯？怎么了？”楚笑目光重新转向那个银色八卦盘。

    刚刚他已经尝试过来，这东西根本不能直接去触碰。

    夏汐微微抿了抿粉唇：“若我猜测的不错.....”

    