    众人一起出手，伴随着夏小蝉的一个闪烁，红虾被一击撞击在岩壁上。

    夏小蝉：“它很烫，先打它一顿，再签订契约。”

    半柱香后。

    火焰虾终于妥协了。

    契约过程很快，夏小蝉：“红焰精灵虾，好奇怪的名字。”

    夏小蝉还想试试红焰精灵虾的能力，却看见韩非跑到了山洞的最里面，拿起刀就是一阵乱砍。

    洛小白传音：“韩非，怎么了？”

    夏小蝉惊咦：“突然发什么疯？”

    韩非指着石壁道：“这地方奇怪，根据我纵横海域多年的判断，这里有东西。”

    众人想翻白眼：就你还纵横海域多年？你就一个劲儿吹鱼吧！

    然而，随后众人就笑不出来了，因为他们看见那岩壁在碎落。逐渐的，一扇雕刻着水草纹路的青玉石门露了出来。

    当这石门出现的那一刻，众人感受到周围的温度似乎又有些上升。

    张玄玉激动道：“宝藏，这肯定有宝藏，我们找到宝窟了。”

    韩非自己也很激动。没想到捕捉契约灵兽，竟然顺手就挖出了一个宝藏。海洋果然是世界上最神秘的地方，遍地都是宝藏。

    韩非：“帮忙，把旁边的岩壁敲开，看看门上有没有其他的东西。”

    洛小白：“小心点，门后可能有什么灼热的东西。”

    不一会儿，一扇完整的大门出现了，门上写着“火云洞”三个大字。

    乐人狂游到字旁边瞅了半天：“这该不会是一个上古遗迹吧？看起来还很厉害的样子。”

    韩非一把把他拽走：“你们往后退，我开门试试。”

    众人往后退了数十步。洛小白：“乐人狂准备好盾甲。”

    在众人紧张的目光中，韩非脚下一踏，用尽全身力量，似乎要推开这扇门。可结果，这扇门根本纹丝不动。

    乐人狂连忙上前：“我来帮你。”

    于是，两个胖子使出全身力气，可结果依然。这门竟然还是动也不动一下。

    张玄玉：“我也来。”

    结果依然。

    忽然，夏小蝉说：“你们往上拉试试。”

    “往上拉？”

    韩非三人大眼瞪小眼，试探性地拉了一下。结果，三人力量一拉，门就给拉起来了。随即是扑面而来的热浪，同时一股巨大的吸力从门里传来。

    众人只感觉身体一倾，眼前一花。下一刻，几个人就站在了洞里。

    夏小蝉：“三个笨蛋。”

    韩非三人：“……”

    此刻，却也没人反驳什么，因为眼前的景象确实把他们震住了。

    在门后摆着的是一个炉子，炙热无比。滚滚热浪就是从炉子里面散发出来的。这是大约不到500平方的圆形空间。除了一个大炉子摆在了门口，两边就是灰蒙蒙的岩壁。中间一道不规则的上窄下宽的岩石，沟通这片空间的顶部和地下。

    ……

    “我的海神呐！咱们这是真找到宝藏了？”

    张玄玉激动地就要凑近炉子，结果刚靠近炉子两米外，整个人就被一股炙热的怪力给弹飞了。好在洛小白反应得快，用藤蔓拉了他一把。

    洛小白眉头微皱道：“小心，这个地方藏得很深，不像是寻常的藏宝之地，不能大意。”

    “咣当……”

    众人寻声看去。

    只看见乐人狂正拿着一把刀子，在敲岩壁上的石头。一种青色的玉石，似乎蕴含一些灵气。

    韩非无语：“小狂狂，你眼皮子真浅。这么大炉子你不看，你去敲石头？”

    乐人狂鄙视：“那炉子里没东西，否则你们往上一点儿，往里面看就知道了。”

    韩非不信，特意踏空了一下，结果果真看见炉子里竟是一片岩浆？

    洛小白：“是地火，这片空间沟通了地火。”

    “你们快来看。”

    夏小蝉站在一块岩壁面前，似乎有所发现。

    等众人围过来，发现这岩壁上有一些壁画。壁画上，一个背生双翅的人，手持长枪和一条龙在对峙。顺着壁画看过去，众人大致了解了前因后果。

    说是在这二级渔场，曾来了一条不知名的龙，使得这里大量的钓舟失踪。后来，一名强者从云层高处带着一群人走来。这名强者带着手下奋勇屠龙，历经数次大战。虽然最后屠龙，但手下死伤殆尽，而这名强者也重伤不治。后来，这名强者发现此处勾连地火，试图在此休养……

    夏小蝉摇头：“这不是龙。如果是传说中的龙的话，凭这些人，只要一个照面就死了个干净。就像是我的大夏龙鱼，同境界下，甚至没几个人能挡住一嗓子的。”

    韩非认同地点头：“虽然我感觉也不是龙，但这玩意能干掉这么多长翅膀的，应该很强。”

    “什么叫这么多长翅膀的？那清一色的潜钓者，就这么被屠杀殆尽了。这宝藏只怕不好拿啊！”

    张玄玉咂吧着嘴猜测，一副我很懂的模样。

    “轰隆隆……”

    韩非几人连忙回头一看，却发现乐人狂和夏小蝉两个人，不知道什么时候已经跑到了几十米外的岩壁前。也不知道谁触碰的开关，此刻，一扇石门在轰隆隆打开。

    乐人狂歉意地看着众人：“不小心，不小心……”

    夏小蝉脑袋正要往洞里伸，一把被藤蔓揪住。

    洛小白头疼地看着这俩人道：“消停点。这地方透露着诡异，别瞎跑。”

    夏小蝉嘻嘻一笑：“出不去，总要往里面走啊！有危险也是在后面。”

    韩非发现，好像不止他一个人喜欢寻宝，合着大家都喜欢呐！瞧瞧这操作，比自己还积极。

    张玄玉舔了舔嘴唇：“进吧！这里好像没什么危险。”

    韩非凑过来，除了看见那黑漆漆的大洞，两侧竟然还有早已熄灭的灯火，顿时眼睛一眯：“等一下……夏小蝉，你把这灯给我点上试试。”

    只见夏小蝉手指一点，一串火焰冒出来，看得韩非遐想联翩。海中生物，当真是无奇不有！关键是，当你获得了一些特殊契约灵兽，就能拥有特殊能力。未免也太帅了点吧？这手指头，比打火机都好使了。

    下一刻，就看一串灯火“啪啪啪”地点燃，一路顺延下去。

    韩非微愣：“咦！长明灯？我怎么感觉这像是一座墓，而眼前这是一条甬道。”

    “墓？”

    韩非点头：“对，壁画上给我们的信息是，这名强者在这里借助地火恢复伤势。可如果真是这样，为什么他还特意在这两边墙体上造了这灯槽？”

    洛小白思考了一下：“都别动，我试试。”

    只见洛小白一伸手，藤蔓沿着地面、墙壁伸了过去。

    等了几分钟，忽然藤蔓尽数绷断。洛小白整个人一哆嗦，脸色有些苍白。

    夏小蝉连忙扶住她问；“小白，你看见什么了？”

    洛小白脸色难看：“人面蟹，很多，非常多。它们攀附在岩壁周围的洞里。刚才我惊动了它们。”

    “嘶……”

    众人吸了口气，人面蟹是可以制造幻觉的。数量很多的人面蟹，怎么搞？

    只看见夏小蝉、洛小白、张玄玉都纷纷往后退了几步。

    乐人狂傻眼：“都看着我俩干嘛？”

    韩非眼珠子一转，也想往后退。

    却被夏小蝉拿刀戳了两下：“你退什么？人面蟹除了制造幻觉，但又不强，破不了你的防御。”

    韩非无辜道：“那我要是中幻觉，打你们呢？让小狂狂刀剑洪流扫荡一下，不是很简单么？”

    张玄玉拍了拍韩非肩膀，语重心长道：“非，以你的提醒，你站在里面，可以吸引它们攻击你。这样，那些人面蟹就不会顾及我们了。”

    韩非脸一黑：“损友，过分，太过分了。”

    洛小白：“万一乐人狂被迷惑了，只有你可以完全挡住他的刀剑洪流。”

    乐人狂：“？？？”

    韩非：“？？？”

