
　　“那就好，今天就交接吧。你也能去做自己想做的事情，你很想重建恕瑞玛大图书馆吧。”

　　希维尔瞥了身后的内瑟斯一眼，用下达命令的语气说道。

　　内瑟斯低下头，左手抚肩道：

　　“感谢殿下的仁慈！大图书馆对于恕瑞玛历史的延续至关重要！”

　　他依旧奉行着千年来秉承的理念。

　　恕瑞玛或许会因为某些原因而灭亡，但它的历史应当一直流传下去。

　　“走吧，带我看看你的工作。”

　　希维尔摇摇头，她和内瑟斯的想法完全不同。

　　按照她和卡西奥佩娅商量的计划，要想赚到足够的钱，现在就得先去做些什么。

　　在她一跃跳下高台后，内瑟斯也很快跟了上来。

　　两人的速度很快，一会儿便来到了招收外来人员的营帐。

　　“殿下，这里就是我们记录分配房屋的地方。按照诺克萨斯的叫法，应当是政务厅。”

　　内瑟斯指了指前方排满队的三层房屋建筑，为希维尔介绍道。

　　二人的到来，引起了周围人的侧目。

　　内瑟斯是奈瑞玛桀的管理者，虽然这里的工作已经分给了第一批住进奈瑞玛桀的人，但他依旧会在政务厅出现。

　　哪怕是不认识内瑟斯，旁边的人也会为其讲解内瑟斯的身份。

　　活了数千年的恕瑞玛飞升天神，这等人物对于早已学会趋利避害的恕瑞玛人来说，是必须记住要恭敬对待的人。

　　而能站在内瑟斯身旁，衣着光鲜威武不凡，甚至气度还要超过内瑟斯。

　　这样的女人，他们甚至只敢余光打量，对方说的什么都不敢听得太仔细。

　　希维尔看着周围目光闪躲的众人，心念一转，想起了当时比尔吉沃特关于萨勒芬妮的影像。

　　萨勒芬妮在百艘舰船前的演讲，当时让她都有些惊艳。

　　虽然现在的情况比对方要低不少，但也足够她作为恕瑞玛储君的第一次展现自我了。

　　“啪啪！”

　　希维尔兴致勃勃的望着众人，手掌轻轻拍了两下。

　　虽是轻拍，但也被所有人都给听到了。

　　众人的目光都注视向了希维尔，大多数人的脸上都挂着对生活的麻木。

　　但也不少人因为奈瑞玛桀那良好的环境，而觉得未来生活有盼头，脸上带着些许希望，甚至看到希维尔，有些跃跃欲试。

　　“先停一停，从今天开始，我会接任内瑟斯在这儿的工作。”

　　听到这句话，除了部分人眼神里带着思索外，其他人也只是很捧场的表演了一番。

　　希维尔没有在意他们的神态，而是身形缓缓飘起，如同烈阳般的气场向外扩散。

　　那些普通恕瑞玛人看着她，都像是看到太阳本体，眼睛都有些刺痛。

　　大多数人颤抖恐惧的匍匐在地，多年来的经验告诉他们，这种时候最好不要有任何异动。

　　不仅是门前排队准备加入恕瑞玛帝国的人们，政务厅内无论是新上任的政务官还是刚加入帝国的子民，都统统的跑了出来，对着希维尔的方向跪倒在地。

　　他们能在残酷的恕瑞玛活到今天，已经形成了一套共用的行事准则。

　　希维尔扫了眼下方恭敬异常的众人，一字一顿说道：

　　“我名希维尔，牢牢记住我的名字！我是恕瑞玛的储君，亦是飞升天神中的一员！”

　　“从今日起，你们都将是我麾下的子民，我会赋予你们恕瑞玛帝国的身份，让你们再次重拾自己的信念，能够抬起头来面对恕瑞玛帝国外的任何人。”

　　“恕瑞玛大陆，已经沉寂太久了。站起来！我给你们一个尊严活着的机会！我会为你提供相应的庇护，保护你们的安全。”M.23sk.com

　　“......”

　　“这，是我作为恕瑞玛储君，对你们所有人的承诺！”

　　希维尔高高站立，语气像是宣言一般，讲述了一大通她会做或者将要做的事情。

　　总得来说，她会守护恕瑞玛的所有人。

　　并且，恕瑞玛会让每个恕瑞玛帝国的子民昂首挺胸，再也不用担心受骗，有自尊且自豪的活下去！

　　希维尔的话语说完，她敏锐的观察力能够发现，虽然下方反应没有太大，人们或多或少带着怀疑。

　　但是，她能感觉到，所有人的眼神里都多了一抹叫做希望和期待的情感，而不是在如之前那般的麻木不仁。

　　这也是她和卡西奥佩娅商议好的内容。

　　这些常年生活在恕瑞玛的人，他们身处社会底层太久了。

　　他们固然可以继续向驱使奴隶一般驱使他们，但这样的效率实在低下。

　　这种人跟畜生没有区别，卖到诺克萨斯那边都不会要，最多只能去做战场炮灰的存在。

　　要让这群人变得有活力，更加有价值，那么首先得让他们忘记过去，必须给他们灌输一个新的希望。

　　恰好，这是诺克萨斯最为擅长且一直在做的事情。

　　千年来，诺克萨斯解放了无数个地区，每个地区那些像是行尸走肉一般的人加入帝国后，总是能很快接纳帝国的价值观，并迸发出前所未有的潜力。

　　要想迅速拉起自己的班底，这样的效果才能最大化。

　　希维尔从天空飘下，大步流星的朝政务厅走去。

　　今天可不只是这番演讲，她还得亲自做一些事情。

　　这里的每一个人，未来都有可能是优质客户。

　　她有能力也有义务去拉拢他们，为了钱，她很乐意去做。

　　内瑟斯看着希维尔热情的给人分配住所，杵在原地端详了良久，这才沉默的回头朝着大图书馆走去。

　　数千年的经历，让他能够大致看出希维尔想要的是什么。

　　但这...与他又有什么关系呢。

　　数千年后恕瑞玛虽然再次复兴，但他活了太久了，无论是帝国还是王国，终有覆灭的一天。

　　作为恕瑞玛曾经肩负荣耀的飞升天神，他能做的，也只是将恕瑞玛的历史保留的更久罢了。

　　至于存在的形式，他现在也已经不太在乎了。

　　更何况...

　　在他的眼里，现在的希维尔确实要比阿兹尔更适合管理恕瑞玛。

　　行走在恕瑞玛的街道上，看着旁边对恕瑞玛一脸陌生的人们，内瑟斯微微摇头：

　　“瑞恩...你早就料到今天的局面了吗...希望你能信守承诺...”

　　早在很久之前，久到他在沙漠抵挡瑞兹之时，他就和瑞恩做了一笔交易。

　　未来诺克萨斯将记录下关于恕瑞玛的历史，诺克萨斯不灭，恕瑞玛的历史不被遗忘。

　　而作为代价，他将一直作为恕瑞玛的守护者，而非恕瑞玛的拯救者。

　　或许，从最初的开始，瑞恩就算到了今日的一切吧。

　　面对这样之人带领的强大帝国，内瑟斯心里并不觉得亚托克斯会有胜算，他甚至不觉得亚托克斯能迈过星灵。

　　“恕瑞玛不被遗忘...吾等不懈追求的愿望啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十一章 愿恕瑞玛不朽！免费阅读。https://xs.23sk.com 