    9月24日，利物浦在斯洛文尼亚，客场0：0惨遭奥林卢布贾纳逼平。

    外界对杨诚的轮换有些异议，利物浦名宿阿兰?汉森更是在自己专栏中怀疑杨诚的轮换。

    “我不觉得应该轮换，所谓的休息和疲倦，那都是心理上的问题而已，作为主教练，当你告诉球员，你累了可以休息的时候，他们就会有疲累，但是如果你告诉他们，咬紧牙关，拿下所有的比赛，我们能行，那毫无疑问，他们会渴望战胜自己。”

    “我觉得，杨诚应该更好的让自己融入到利物浦，融入到英格兰的足球当中去，这会让他更好的在英格兰取得成功，要知道，这里的足球和世界上的任何一个联赛的足球都完全不同。”

    面对阿兰?汉森的质疑，杨诚只是报以一笑，“也许，当初利物浦选择主帅的时候，应该考虑一下他，至少我觉得，他说得很好，非常有道理！”

    作为球队的队长，海皮亚第一个选择站出来维护自己的主教练。

    “我们更衣室都一致认为，主教练的决定没有错，适当的轮换可以让球队整个赛季都保持足够的战斗力。“

    杰拉德也站出来，“是的，我们是客场惨遭对手逼平，但是这一场比赛有着不少的客观因素，例如他们的球场草皮太差劲了，我们不是要找借口，而是事实，当然，头儿说得没错，没必要说太多，唯一证明我们的方式，就是在接下来的比赛中赢球。”

    “我们会用一场血淋淋的胜利，击败索内斯的球队，证明我们的实力！”卡拉格的话无疑得到了更多KOP们的支持。

    索内斯，一个给利物浦带来过骄傲和痛苦，令人又爱又恨的人。

    他的球员时代是利物浦球迷的骄傲，他是那么的出色，但是他执教利物浦的那几年，利物浦王朝崩塌，甚至于有很多人都觉得，利物浦就是在索内斯的手中崩塌的。

    英超流行一句话，曼联王朝的崛起应该感谢索内斯！

    不管怎么样，每一场对阵索内斯的球队的比赛，总是特别带劲，利物浦上下也都非常投入。

    这一次，杨诚毫无保留的在埃伍德公园球场尽遣主力出战，干净利落的从客场带走了一场3：1的胜利，再度把索内斯遇利物浦不胜的纪录继续保持下去。

    但有一个很明显的问题，和以往一样，利物浦的进球都是集中在上半场，下半场这支球队就陷入了被动，布莱克本占据了主动，并凭借着黑风双煞的配合取得了进球，但却难以阻止利物浦从埃伍德公园球场全身而退。

    这一场胜利得到了利物浦球迷的欢呼，也让所有的红军球迷感到兴奋不已。

    结束了这一场比赛后，利物浦迎来了英超第8轮，又一场重头戏，阿森纳！

    …………

    …………

    “我们本赛季至今保持不败，虽然有很多人怀疑我们，认为我们在遭遇强队的时候，表现都比较差，所以和利物浦的这一场比赛来得正是时候，还有什么方式比击败一个强大的对手更叫人信服的呢？”

    在第7轮联赛战火还没有完全消退，阿森纳的锋线杀手亨利却已经开始眺望即将到来的联赛第8轮，对阵利物浦的这一场比赛也受到了全世界的关注。

    “我想要说的是，足球场上什么情况都有可能会发生，但是我们都很有信心能够击败利物浦，这根本就难不倒我们！”

    面对来自亨利的挑衅，利物浦的杰拉德站出来还击。

    “我们用要实际行动，让阿森纳感受一下输球的滋味！”

    “在击败了索内斯的球队之后迎来阿森纳，这是一个非常好的安排，因为我们都希望能够用阿森纳来证明一件事情，我们是英超最出色的球队，当然，最好的结果是，我们击败了阿森纳，登上了联赛榜首位置，那就再合适不过了。”

    队长海皮亚也表示了自己对比赛的信心。

    “在过去很多年的时间里，我们总是满怀信心去迎接比赛，并且力图通过比赛来证明自己的实力，但是很遗憾，在过去的这些年里，我们一次又一次的让球迷，让所有人怀疑我们，但是这一次和以往完全不同！”

    “这一次，我们有恺撒，我们所有人都坚信一点，在恺撒的率领下，我们会向所有人证明我们的强大，我们会让所有人都清楚的意识到，那一支强大的利物浦回来了！”

    面对利物浦的反击，阿森纳的队长维埃拉则是嘲笑利物浦的过往。

    “足球是22个人的游戏，但是这群天真的家伙却以为能够靠一名主教练来扭转这一切，真可笑！”

    “任何人都可以说自己是英超最强大的球队，我觉得他们都应该看看联赛积分榜，从联赛开局到现在，占据联赛榜首位置的始终是阿森纳，那些说要击败我们的球队在哪里？往下看，好远好远，哈哈……”

    维埃拉的大嘴巴难得的幽默了一把，“我们的足球信条是进攻进攻再进攻，我们会在海布里球场彻底击败对手，让那一群天真的小鬼们见识一下英超的残酷！”

    两队的球员彼此大打口水战，温格也接受了采访，但是他却没有直接攻击对手，而是选择点评自己，“在过去的几年里，我们太过粗心大意了，以至于我们错失了不少拿分的大好机会，但是现在，我们不会再心慈手软了！”

    毫无疑问，他是在把利物浦当作是他们理所当然的拿分对象。

    杨诚对此的回应是，“他最好别手软，那样的话，我赢球才能赢得过瘾！”

    这可是杨诚和温格的第一次在英超的较量，他们两个都是坚持于自己战术理念的主教练，而且两个人的执教风格都很好看，这也使得全世界的球迷都普遍对这一场比赛感到期待。

    不过，在外界的评估当中，利物浦普遍不占优势。

    原因很简单，利物浦是一支缺乏控制力的球队，没能得到一名出色的组织中场，可以说是杨诚夏季转会最大的遗憾，直接导致利物浦缺乏对节奏，对比赛的控制力。

    可是相反的，阿森纳最擅长的就是玩控制，因此外界都觉得，这是一场控制和反控制的较量，但是阿森纳球风形成多时，而利物浦本赛季则是始终表现不够稳定，缺乏稳健的表现。

    因此，在比赛前，几乎媒体都普遍看好阿森纳。

    但是所有人都承认一点，那就是这种强强对话，对于一支球队的心理有着巨大的影响，尤其是从某种程度上来说，这还是一场榜首的争夺战，影响就更大了，谁赢，无疑都将对联赛剩余赛程更为有利。

    …………

    …………

    10月4日，利物浦，安菲尔德球场

    当温格在比赛之前，拿到了利物浦的首发阵容的时候，他的眉头深深锁起。

    “怎么啦？”帕特?莱斯关心的问道。

    温格将手中写着利物浦首发阵容的图纸递了过去，帕特?莱斯接过来一看，眉头也锁了起来，眼睛扫过一个个名字，嘴里低声的念着。

    “杜德克、里瑟、海皮亚、卡拉格、芬南、斯米切尔、戴维斯、杰拉德、罗本、库伊特、德罗巴……”念完之后，他一脸的苦恼，“这家伙到底在搞什么？”

    突然无端端的放弃了哈曼，要知道，利物浦本赛季的主力中场就是哈曼、戴维斯和杰拉德，可是如今杨诚却突然放弃哈曼，这是什么意思？

    斯米切尔技术很不错，位置也很全面，到底会怎么用？

    “这家伙最擅长这种故布疑阵！”帕特?莱斯压下了心中的忧虑，笑道。

    但是温格却笑不出来，摇了摇头，“他不会干那些毫无目的的事情！”

    帕特?莱斯顿时无语，因为在杨诚的身上，从来不缺乏临阵变招的案例。

    “在我看来，如今的这支利物浦并不可怕，真正可怕的是站在球队背后的那个杨诚，他才是这支球队最有威胁的人！”温格显然对杨诚非常忌惮。

    也难怪，以实力来看，利物浦虽然不错，但优点和缺点都很明显，具体怎么操控，怎么用，就在杨诚身上，而这个中国人硬是把这样一套阵容带到了现在这个位置，难得！

    至少要比切尔西的那个拉涅利强多了！

    “让他们开场之后要小心点，主动进攻，先把比赛权控制牢牢给我控制在手里！”

    帕特?莱斯点头答应。

    …………

    …………

    当比赛双方走进安菲尔德球场，当看台上的利物浦球迷传来了铺天盖地的欢呼声，当那一首【你永不独行】在安菲尔德球场上空荡漾的时候，温格的眉头锁得更紧了。

    他看到了利物浦所排出来的阵型，433依旧还是433，但是在人员站位和配置上却有了不小的变化，最明显的就是中场的三名球员。

    杰拉德、戴维斯和斯米切尔一字排开，捷克人还是在中间。

    他到底要怎么打？

    可就在他这个想法一起，主裁判就吹响了比赛开始的哨声。

    当亨利把球敲给了维尔托德，当法国前锋把球往回传，利物浦全队犹如潮水般的大举压上去，球到了维埃拉的脚下，但法国后腰却被迫再度把球回敲，因为他看到了德罗巴气势汹汹的扑上来。

    球来到了坎贝尔的脚下，后者传给了左路的阿什利?科尔，英格兰左边后卫一拿球，就被库伊特给盯上了，被缠得没办法，立即将球往回送。

    德罗巴步步紧逼着图雷和坎贝尔，图雷没办法，只能直接起了一个大脚。

    球飞过了中场，卡拉格往前冲，提前卡住了位置，头球一磕，将球磕给了中路回撤的斯米切尔，捷克人拿球后传给了杰拉德，然后自己往前跑。

    从杰拉德到戴维斯，再到里瑟，利物浦的中场传球为了追求精度，速度慢了下来。

    可是一到左路，里瑟拿球，就被永贝里放倒在地，主裁判也明察秋毫的吹响了犯规的哨声。

    利物浦的任意球！

    里瑟从地上爬起来，快速的将球发出，直接送到了前面罗本的脚下。

    荷兰小飞侠在英超的前面几轮中表现得十分出色，直接面对劳伦，娴熟的盘着球，在逼近劳伦后，突然一个假动作像是要从左边路突破，把劳伦的重心偏向了左路，但连人带球却突然拐向右侧。

    直接从左路过掉了劳伦之后，罗本带球内切。

    德罗巴也第一时间从中路靠过来，将坎贝尔拦在身后，但是英格兰中后卫显然并不甘心，一个劲的在后面推挤。

    罗本将球传给了德罗巴，科特迪瓦人被身后的坎贝尔一推，整个人失去了平衡，带球一个踉跄，但依旧转过身，勉强起脚打门，球歪得都不知道去哪儿了。

    “哈哈……”坎贝尔看到这一脚射门这么偏，顿时都笑了起来。

    就看到这家伙转过身，面对底线，伸出右手凑到嘴边，“喂，请问，里面有人吗？”

    接着他又装腔作势的回答，“谁啊？”

    “我，德罗巴！”

    “哦，该死的笨蛋，要射门，请往旁边挪上20米好吗？”

    坎贝尔这一通笑话，顿时逗得在场的阿森纳球员一个个都轰堂大笑。

    确实，德罗巴的这一脚射门确实是太偏了，有些离谱，当时他明显失去了平衡，而且更应该传球，而不是自己打门。

    德罗巴怒瞪着这个编出笑话来耻笑他的家伙，咬牙切齿，他恨不得冲上去直接挥出一拳，将这个混蛋击倒在地。

    “冷静点，迪迪尔，他在故意激怒你！”斯米切尔跑了过来。

    戴维斯则是直接冲上去，指着坎贝尔，“早晚把你他妈的鸟蛋都给扯出来，你小心点！”

    坎贝尔一点都不以为意，笑哈哈的点头，“随时奉陪！”

    主裁判担心两方人冲突，立即过来驱散他们，示意比赛马上要继续了。

    和坎贝尔发生了一次冲突，德罗巴的情绪受到了影响。

    接下来的几次和赫斯基的对抗都处于下风。

    但是，利物浦上下却坚决的贯彻起杨诚的战术，从比赛一开始就打强攻，整体防线压上，右路的库伊特、芬南在杰拉德的帮助下，联手冻结亨利、皮雷和阿什利?科尔的左路，然后用己方左路的进攻压制阿森纳的右路。

    “很明显，阿森纳希望能够按照以前一样，把比赛纳入自己所擅长的节奏当中去，但是利物浦则是坚持自己的快打旋风战术，从比赛一开始就打快速进攻，利用开局的强攻，全面压制阿森纳，把比赛节奏拉快。”

    安迪?格雷对比赛一开始双方的战术思路进行了点评。

    “阿森纳的问题是后防线的缓慢，尤其是坎贝尔，图雷表现又不够稳定，冒冒失失，经常犯一下错误，这就使得节奏一旦拉快，尤其是当阿森纳的防线面对快速的利物浦的进攻，就显得很被动。”

    “哦，你看这一次，又是利物浦断球后在左路打出反击，罗本快速插上后，这名荷兰小将速度非常快，直接飙开速度过掉了劳伦，图雷补过来，罗本突然横敲，传给了中路插上的德罗巴。”

    “科特迪瓦人拿球，直接起脚……哎呀，太操之过急了，他应该停一停，直塞身后，罗本可以用速度甩开图雷，那就是单刀了！”

    安迪?格雷对此感到很遗憾，这原本应该是一次非常好的得分机会。

    德罗巴看到罗本冲到了底线，心里一阵歉疚，举起手，带着歉意。

    罗本摇了摇头，微微一笑，没有说什么。

    “杨诚的战术看起来很简单，就是利用罗本在左路的突击能力，再加上身后一个里瑟，联手压制阿森纳的右路，也确实取得了不错的效果，阿森纳在前面10分钟里，没有组织起有效的进攻。”

    “可问题是，这样的战术缺乏续航力，一旦被阿森纳撑过去了，那利物浦就危险了！”

    场边的杨诚当然也很清楚自己球队目前的问题，他比谁都要清楚，但是他没有选择，只能这么做，原因很简单，利物浦慢不下来。

    缺少一个节拍器，利物浦就跟一只脱僵了的野马一样，除非筋疲力尽，否则的话，很难停得下来，因为一旦慢下来，这支球队就再也冲不起来了。

    这就是为什么，本赛季那些利物浦的比赛，往往都是上半场很激情四射，十分好看，进球也多，但是到了下半场，利物浦就好象变了一支球队似的，因为下半场他们没有体能了，所以只能选择被动防守。

    “德罗巴动怒了！”贝尼特斯冷静的在观察着球队。

    杨诚点了点头，走到了场边，冲着德罗巴挥了挥手，示意他要冷静下来。

    看到主教练那一脸肃然的警告，德罗巴也不敢再像刚才那样踢了。

    对于这位把他带来英超的世界名帅，德罗巴有着一股敬畏，而且他在杨诚的执教下也确实学习到了很多东西，所以他被杨诚一提醒，立即冷静了下来。

    而一旦冷静下来，德罗巴的脑海里就立即浮现起杨诚所交给他的任务。

    “拉扯，策应，你的职责就是给我尽可能的拉扯阿森纳的中后卫，坎贝尔和基翁都年纪不小，速度都不行，图雷冒失，错误不断，只要你把他们拉出来，让罗本，或者是其他队友去打他们身后，那我们就能够进球！”

    “我要让阿森纳走不出安菲尔德！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

