    “什么？输一次脱一件衣服？！”叶流风闻言吓了一跳，玩这么大？

    他的本意就是弹弹脑门扇扇耳光拍拍屁股，没想到钱多多一开口就是要玩带颜色的，这种炎热的季节，身上这三两件衣服，够输几次啊？

    而钱多多瞧着叶流风那一脸惊愕的表情，却是愈发感觉刺激：“要玩就玩大的，大家都是成年人了，你以为是过家家？”

    “不是我输不起，只是这……”叶流风看了看周围，哭笑不得：“这么多人在，不合适吧？”

    “有什么不合适的？就非得要在这脱？”钱多多道：“这边上有家酒店，输了就欠着，等喝完了去酒店还债！”

    “你确定？”

    “我确定，你敢吗？”

    “我有什么不敢的？”

    “那就赌！”

    钱多多阴冷的笑了。

    就目前来看，拼酒量，她似乎也不是叶流风的对手，但要玩游戏，哼，游戏规则都是她说了算，她自然也有着十足的信心。

    为什么要玩这么刺激？

    一个字，恨！

    她恨透了叶流风。

    简简单单的惩罚，根本已经满足不了她的发泄欲，只有狠狠的将叶流风的尊严完全践踏，方能解气！

    就像叶流风一次又一次的让她耻辱的抬不起头一样！

    老板娘送来一副扑克牌。

    钱多多一边拆着封装，一边说着游戏规则：“免得你说我欺负你，就不玩那些难的了，简单点，比大小，A最大，2最小，没有大小王，每人抽一张，大的赢，小的输，同等大小算和局，有没有意见？”

    “没意见，开始吧。”叶流风耸了耸肩。

    “哼！”

    钱多多冷哼一声，双手齐用，唰唰唰的开始洗牌。

    动作很潇洒，手法很老练，看起来就像个美女赌神，看的旁人眼花缭乱。

    但在叶流风看来，却都是些小伎俩。

    包括钱多多偷偷将四张A，神不知鬼不觉的藏到袖子里在内，都是被叶流风看的一清二楚。

    但叶流风并没有拆穿。

    砰！

    洗牌结束，钱多多一巴掌将没有A的整副牌砸在桌上，然后拉开：“你先抽牌吧。”

    叶流风笑了笑，从中选出一张牌。

    亮牌，是一张K。

    “哟，运气不错嘛！”

    钱多多看了一眼，随后也是伸出小手，装模作样的在牌面上一阵抚摸，接着小手陡然一翻，一张红桃A亮相。

    钱多多得意的笑了：“不好意思，刚好比你大一点！”

    叶流风眉头紧皱：“你是不是出老千了？”

    “什么出老千？”钱多多怒道：“输了就说我出老千，叶流风，你堂堂一个大男人，这么输不起？”

    “你要这么说的话……”叶流风叹了口气：“好吧。”

    “欠我一件衣服！”钱多多冷笑道：“还有，把这杯酒喝了！”

    叶流风没多说，一口干杯：“继续。”

    “你先。”

    “……”

    叶流风又抽了张牌，亮牌依然是张K。

    钱多多继续老动作，亮牌是张黑桃A。

    “两件衣服，喝！”

    “……”

    叶流风又抽了张牌，还是张K。

    钱多多又是一张方块A。

    “三件，喝！”

    “……”

    连赢三局，钱多多忍不住的笑了，一脸戏谑的看着叶流风道：“我粗略打量了一下，你今天穿了衣服裤子，加上内裤，应该也只有三件吧？好像输完了？”

    叶流风一脸不服：“我还有鞋子！”

    “那鞋子要是也输了呢？”钱多多嬉笑道。

    叶流风红了眼：“我还有很多武学！”

    “好，好极了！”钱多多没想到还有意外之喜，满脸兴奋的说道：“那就不到天亮不罢休，嘿嘿，今晚老娘要把你所有绝学都赢过来！”

    叶流风：“继续！”

    钱多多：“你先选。”

    叶流风：“我要洗牌！”

    钱多多：“随你。”

    叶流风将桌上的扑克牌整理了起来，随便洗了两遍，然后平摊了开来。

    钱多多看了两眼，心里冷笑不止。

    虽然叶流风这一手洗牌，将那三张A都洗了进去，但她一直盯着看，不出意外的话，那三张牌的位置，都在她的掌控之中。

    “这次我先！”钱多多主动说道。

    “你先就你先！”叶流风道。

    “一套武学到手了！”钱多多暗自偷笑，小手在牌面上拂过，抽出一张。

    亮牌。

    却是张3。

    钱多多愣了。

    怎么是张3？

    这明明是那张黑桃A的位置啊！

    难道是喝多了，看花眼了？

    “到我了？”叶流风似笑非笑，选牌，亮牌，正好是张4。

    “哼！”钱多多不服的哼了一声，她觉得这完全就是个意外，输一件衣服而已，只要她接下来继续一直赢，依然是稳赚不赔！

    不等叶流风开口，钱多多直接干了一杯酒：“欠你一件衣服，继续！”

    一边说着，钱多多一边又抽了张牌。

    亮牌。

    还是一张3！

    钱多多傻了。

    什么情况啊？

    凭她的实力，怎么可能会连续错两次？

    这明明是张方块A才对啊！

    叶流风也选牌，亮牌，依然是张4。

    钱多多火大了：“叶流风，你出老千！”

    “什么出老千？”叶流风效仿着钱多多刚才的语气说道：“输了就说我出老千，钱多多，你堂堂一个童颜巨，这么输不起？”

    “你……”钱多多被呛的不轻。

    叶流风淡笑道：“两件衣服，喝吧？”

    “浑蛋……”

    钱多多咬牙喝完一杯酒，红着眼道：“继续！”

    抽牌。

    这次总该没错了吧？

    红桃A，给老娘现身！

    亮牌。

    还是张3！！

    “我尼玛……”钱多多瞬间整个人都不好了。

    叶流风也亮牌。

    还是张4！！

    “你他妈……”钱多多看呆了。

    “三件衣服，继续喝！”叶流风饶有兴致的看着钱多多，满脸坏笑：“别怪我没提醒你啊，你身上最多也就四件衣服，眼下已经输了三件，再输，可就真的连内裤都不剩了啊！”

    “老娘输得起！”钱多多火大了，喝完酒便抽牌。

    但她这次没有真的抽牌，而是将袖中最后一张A亮了出来。

    这是她的底牌。

    但让她没想到的是，叶流风大手一翻，也是一张A！

    和局。

    继续！

    钱多多凝神静气，寻思着三次都拿不到A，那就拿张K吧。

    她成功了，拿到了K。

    但……

    叶流风拿出了红桃A……

    钱多多呆若木鸡。

    叶流风笑容满面：“四件衣服都输完了，游戏好像已经结束了？”

    “我……”

    钱多多已经没理智了，完全像个上头的赌徒：“我还有头发，头发盖着头皮，某种意义上也是属于衣服！”

    “还有这逻辑？”

    “当然有！”

    “但我要你头发干什么？”

    “……”

    钱多多生怕叶流风不跟她玩了，急眼之下说出了一句骇人听闻的江湖名言：“叶流风，你跟我赌，不是看你要什么，是要看我有什么！”

