    “这是哪？”

    天武王宫宽敞辽阔，路冲走了一会，顿时被各种相同建筑绕的眼花缭乱，迷失了方向。

    躲过几次巡逻，一个高大的建筑出现在眼前，上面三个大字……藏书库！

    “原来这就是王国藏书库……”

    天武王国藏书库，收藏了天下书籍，涵盖了周边十三国的所有知识，名气很大，他早有耳闻。不少年轻人，都以能够进入阅读，而作为最大的荣幸和赏赐。

    没想到进入王宫七绕八绕，到了这里。

    “竟然没有阵法……”

    小心翼翼的看了一圈，路冲忍不住一愣。

    这种蕴含知识的地方，正常都有阵法笼罩，没有特殊的令符，一旦进入，就会遭到攻击，逃都逃不掉。

    可此时藏书库外面，没有丝毫灵气波动，和一点防御，难道有人停止了阵法？

    “快点，应该就在里面……”

    “别让他跑了，给我守住四周！”

    ……

    正在疑惑，外面的院落传来一连串脚步和对话的声音。

    “追上来了……”

    知道没时间再作考虑，身体一晃，路冲笔直向藏书库冲了过去，悄悄推开门，身体一晃钻了进去。

    没有其他选择了，一旦出去，必然被抓，只能希望对方忌惮这里是藏书库，不敢大肆搜查。

    一排排书籍林立，巨大的夜明珠镶嵌在四周，将藏书库照的通明，没有一丝室内阴暗之感。

    知道里面可能有人，小心翼翼的向前方走去，路冲正想找个地方躲藏，就听到前方响起了急促的脚步声。

    抬头看去。

    只见一个人影在藏书库不停狂奔，疯子一般。

    别人来藏书库，都是安静的看书或者找书，奔跑……什么意思？

    跑这么快，连书名是啥都看不清……搞什么？

    “是……老师？”

    正奇怪这个狂奔的二货是谁，眼睛落在对方的侧脸上，忍不住一震。

    正是他的老师，柳程！

    老师不在学校授课，在这里干嘛？

    一脸懵逼，路冲搞不清楚怎么回事。

    “你怎么在这？”

    张悬正收书籍收的爽快，发现有人藏在一侧，本以为是莫雨或者王室的人，怎么都没想到是……跑出去报仇的学生，忍不住走了过来。

    “你不是去报仇了吗？难道……”

    愣了一下，突然眉毛一扬：“你的仇人是……天武王国王室？”

    说要出去报仇，结果却跑王宫来了，难不成自己这个学生的仇人是王室？这才怕连累自己，什么话都不说？

    很有可能！

    恐怕也只有王室才能让他如此忌惮，甚至不惜装哑巴。

    真是这样，他就有些为难了。

    先不说和莫雨的关系不错，人家天武王室毕竟给了好几枚灵石，又各种示好……

    而且看莫天雪等人的样子，也不像为非作歹，随意屠灭别人家族的恶人。

    就算真想这么干，权利掌握在他手里，随便安个罪名很简单，没必要偷偷摸摸啊！

    两者会不会有什么误会？

    “我……”

    迟疑了一下，路冲正想说话，就听到脚步声急速传来，紧接着藏书库的大门“吱呀”被人打开。

    “给我仔细寻找，人肯定在里面！”

    哗啦啦！

    伴随一声大喝，一群人冲了进来。

    二人站在一排书架的后面，遮挡住了视线，进来的众人并未直接发现，不过，他们不找到目标不罢休的模样，被抓住也只是时间问题。

    知道在劫难逃，路冲没有慌乱，反而带着坚毅，膝盖一软跪倒在地，连续磕了几个头，眼眶微红：“恕学生不孝，以后不能伺候你了。如有来生，路冲还愿做老师的弟子！”

    要说他最对不起的是谁，就是这位老师。

    只要死了，就能下去陪父母亲人，而这位老师，为他付出这么多，苦心孤诣的帮忙提升实力，却得到丝毫回报……

    老师，是我对不起你！

    老师，我让你失望了！

    老师，如果有来生，还愿意做你的学生，服侍到老，再不离开……

    牙齿一咬，身体一纵，笔直向外冲了出去。

    他一出现，立刻吸引了众人的注意，寻迹鼠发出“吱吱！”的声音，确定目标。

    “果然在这，哪里逃！”

    冷笑一声，林家一个老者迎了上来。

    呼呼！

    身体一动，气息压制四方，还未出招，就将修为展露出来，居然是位宗师中期强者。

    知道不能后退，路冲没有丝毫停歇，毒体运转到极致，迎了上来。

    “找死！”

    嘿嘿一笑，五指捏紧，林家老者一拳轰出。

    拳未到，力量已至，宛如狂风压了过来，让人呼吸困难，全身肌肉绷紧。

    林家做为阵法世家，沉淀了不知多少年，珍藏了不少厉害的功法武技，就算和天武王室比起来，都丝毫不弱。

    这位老者使用的，正是其中一套有名的拳法……大日艳阳天！

    这套拳法，刚猛狂暴，带着烈日灼烧之感，一旦施展，奔雷般迅猛，让人无法抵挡。

    先不说同样修为，就算宗师后期遇上都要暂避锋芒，不敢与之匹敌。

    看来这家伙对路冲势在必得，一出手就施展出了最强的招数。

    知道反正都是一死，路冲也不躲闪，眼睛一红，合身撞了过去。

    一声巨响，老者的手掌打在路冲身上，后者的肩膀也撞在他胸口。

    嘭！

    林家高手一口鲜血喷出，倒着飞了出去，眼前一黑直接昏迷。

    路冲则后退了两步，强行将涌到嘴边的鲜血咽了下去。

    他的宗师中期和正常修炼者不同，完全依仗肉身，对方的大日艳阳天虽然刚猛，打在身上也只是剧烈疼痛而已，伤不到根基。

    一击成功，击败一位宗师中期，路冲一声闷哼，身体拉成长弓，继续向外冲去。

    留在这里，不光自己要死，还会连累老师，现在唯一能做的就是冲出包围，逃的越远越好，哪怕死在外面，也比这里强。

    “给我留下吧！”

    没想到他们家族的宗师强者，被一下撞晕，生死不知，林辉脸色铁青，一声怒喝，挡在面前。

    不动还好，一动立刻显露出修为，这位三长老林辉，居然是位宗师巅峰强者！

    而且看真气磅礴的数量，比起莫天雪都丝毫不差，就算在同级别强者中，恐怕都能靠前。

    “不愧是王国十大高手中排行第七的强者……”

    一侧的莫雨瞳孔一缩。

    天武王国将宗师巅峰强者按照战绩，排出过名次，这位林辉长老在林家不显山露水，没太大名气，实力却不容小觑！

    足可以排到第七，就算超级天才的莫弘一与之对战，恐怕也要百招之外才能彻底将其击败。

    “这个刺客恐怕完了……”

    转头看向路冲。

    她虽然去过张悬的课堂，却从未见过这位，自然也没认出来，不过，看到他的年龄这么小，还是忍不住有些震惊。

    十六、七岁的宗师中期……

    这种天赋就算莫弘一也比不上吧！

    啥时候王国冒出这样一位高手？

    而且，如此年轻就有这种实力，以后肯定前途无量……

    这种潜力自毁前程偷袭林琅，和林家到底有什么矛盾？

    想到这忍不住看向不远处的父王，发现莫天雪也一脸的不明所以。

    其实莫天雪是众人中最郁闷的。

    要是他派出的人倒也罢了，就算真撕破脸皮也认了，关键……这家伙从哪冒出来的？又怎么会跑到王宫，藏在藏书库的？

    这下好了，就算他再解释，恐怕林家也而不会相信，弄不好一场大战，在所难免。

    二人震惊的之中，林辉长老的手掌已经落了下来。

    哗啦！

    大手凌空，浑厚的真气立刻将路冲的所有退路全都封锁。

    面对刚才的老者，他可以硬冲，面对这位，实力相差实在太大，还没和对方交手，就感到全身的力量都被压制，难以动弹。

    咔嚓！

    巨大的压力下，身体一软，就要摔倒。

    强者之间的攻击，相差只在毫厘，只要他坚持不住，不光受伤，刚才的伤势也会加重，再没反抗能力。

    “完了……”

    感受到巨大的压力，再也承受不住，路冲眼中露出一丝黯然。

    本以为哪怕拼死，也要逃的更远，不要连累老师，没想到这位长老的实力太强了，根本抵抗不住。

    再见了，老师！

    再见了，我的恩人！

    心中一动，正想主动放弃，死在对方掌下，突然感到身体一轻，被人从后面抓住随手扔出，“呼！”的一下飞出数十米，躲避了攻击。

    嘭！

    林辉巨大的掌力，落在他刚才在站立的地方，激起一片尘土。

    一掌落空，众人这才发现，林辉长老前方不知何时出现了一个青年，路冲正是被他抓住扔出去的。

    “你是什么人？敢阻拦我林家抓人？活腻歪了？”

    脸色铁青，林辉眼睛眯着看了过来，全身杀气腾腾。

    “先别忙动手，是误会……”

    看到对峙的双方，莫天雪急忙向前。

    柳会长在这里看书，是他让女儿邀请的，肯定不知道外面发生的事，也不知道这是位刺客，可能以为这个少年被欺负了，才忍不住出手的。

    想到这，来到跟前，给双方介绍：“林辉长老，这位是医师公会新任的会长，柳程！柳会长，这位是……林家的三长老，林辉！”

    “柳程？”

    听到介绍，林辉冷哼一声，露出不屑之意：“你就是医师公会那个解决了十九道疑难杂症新任会长？我尊重你的身份，马上让开，可以不计较刚才的事，否则，就别怪我不客气了！”

    什么柳会长，说起来挺有名气，实际上，修为不够，连正式职业都考核不上，有个会长的名头，也是虚的。

    真正的会长都不怕，怎么可能怕一个虚的？

    张悬还以为路冲的仇人是天武王室，那样有些不太好办，听到可能是林家，顿时松了口气，抬头看过来，嘴角扬起：“如果不让呢？”

    哪里冒出来的家伙，在这装什么大头蒜？

    “柳会长……”

    听到这话，莫天雪差点没吓死，急忙走上前来：“林家少爷遇刺，林辉长老正在抓捕凶手……刚才那个少年就是，你……还是别掺和了！”

    他是好意。

    林家连他都不愿意得罪，眼前这位虽然是医师公会会长，在实力没达到前，没有实权，没必要与之交恶！

    再说，对方抓刺客，跟你没半毛钱的关系，能少一事就少一事，何必与他们争执？给自己找麻烦？

    “这位朋友，你的好意在下心领了，一人做事一人当，林琅是我打的，我跟他们走，和你没任何关系……”路冲向前一步，咬牙道。

    一旦承认二人的关系，不光他要死，老师肯定也难以逃脱，为今之计，只能撇清，自己死了就死了，千万不能让老师遇到麻烦。

    真要那样，他这个学生，万死也难辞其咎了。

    “张悬，别和他们争执，林家……麻烦不少！”

    生怕他不知道情况，莫雨也连忙传音，同时心中疑惑。

    这家伙自从认识开始，就不是个喜欢麻烦的人，怎么为了一个不认识的家伙出手了？

    “还不让开？怎么，柳会长难道想为一个不相干的人出头，和我们林家作对？”

    将众人的态度看在眼里，林辉冷冷一笑。

    身为林家的一员，他有这个自信。

    只要报出名号，至亲都能舍弃，更别说一个不认识的人了。

    眼前这个柳会长年少得志，这才上前装模作样，弄清楚他们的身份，恐怕就没那个胆量了。

    一个一等王国的挂名会长而已，在林家面前，啥都不是，可以轻易碾压！

    “是啊，这位朋友，不要为我一个不相干的人，与林家闹出矛盾……”路冲道。

    “给我闭嘴！我让你说话了？”

    知道自己这位学生的意思，张悬眉头一皱，呵斥一声，紧接着转头看向林辉等人：“不好意思，你们口中的刺客，刚好我认识，是我的学生，而我……”

    “是他的老师！”

    “老师，你……”

    没想到老师会直接承认，这样做，等于为了他直接和林家对立。

    全身一震，路冲眼眶立刻透红，眼泪再也忍不住，从眼眶瞬间滑落。

