    解锁那里才能解锁那里。

    解锁那里的关键是给小香一个想要的告白。

    小香到底想要什么样的告白呢？

    这个问题神宫诚想了无数次，也在网上查了好多次。

    告白的方式有好多种，但总结起来无非两个字——浪漫，近几年流行社死型告白，也无非是通过反差萌制造浪漫而已。

    浪漫的形式可以千变万化，可以随便想。

    他就想到一个，感觉超好用。

    比如利用稻川大厦比邻晴空塔的地理位置，包下晴空塔全部灯光秀广告位。

    找一个晴朗的夜晚，跟小香站在稻川大厦顶层的落地窗前，拉着小香的手说出告白的话，然后手一指，晴空塔通体显示出一列超亮大字：【香，我是超级喜欢你的神宫诚，请跟我交往吧！】

    在他想象中，那时的小香被感动的稀里哗啦，当时两人就滚床单了。

    这一招适用于任何女生，只需要替换第一个称谓就可以。

    比如，【美纱，我是超级喜欢你的神宫诚，请跟我交往吧！】

    绝大部分女孩子都会感动的，也一定会成功，久迩妃奈那种变态除外。

    当然，替换称谓这种事他只是想想而已，永远不会付之行动。

    未来岳母大人说得对，藏在心底就好了。

    至于包下晴空塔灯光秀广告位需要花多少钱，他没太考虑过，反正小香能给报销。

    可是，他没敢试。

    因为小香只给一次机会，没有试错的可能；不管多花里胡哨的告白，万一不是小香想要的呢？

    其实就算不能让小香满意，那里也会解锁。

    这一点神宫诚心里很清楚。

    未来岳母大人都着急抱孙子了，总不能亲亲就亲出孙子来吧，那里都解锁了、那里自然解锁了。

    但事关恋爱战争的胜负，谁征服谁的战果。

    “想要的”，范围太大了，他希望利用这次挑战赛的机会跟小香等价交换，缩小告白形式的范围。

    结果小香脸蛋冷的像冰山似的，“我要罚你！”

    他不怕被惩罚，现在小香也不可能做什么严厉的惩罚，如果是那种惩罚就更好了。

    穿丝袜也没事，只要别穿鞋。

    被按摩师和千花流一通揉搓，神宫诚起身之际感觉全身舒服，高强度射击训练带来的手臂酸胀感也消失了。

    ‘人还真是贱呢。’

    带着这样的想法，躺在小香睡过的公主床上，抱着小香抱过的抱枕，他很快进入了梦乡。

    ……

    窗外的雨不知道什么时候停了，明媚的阳光照进来，让粉红色少女闺房映射出春天的色彩。

    不知不觉间他睁开了眼睛，发现公主床前站着一个人。

    那人一动不动，低着头，长长黑发挡住了脸，阳光照在她身上，纯白色连衣长裙变得近乎透明，诱人的曲线从裙下透出，仿佛看到了她白地发亮的肌肤。

    神宫诚想起身，想说话，却发现自己一动不能动，眼睁睁看着长发挡脸的女人缓缓抬起纤细白皙的手，一个一个解开解开胸前的扣子。

    唰，纯白连衣裙掉落，内里竟然什么都没穿。

    白皙纤细的手臂缓缓撑在床上，女人仍然保持着低头的姿势爬上了床。

    爬到他面前，变成了鸭子坐，然后仰着身子双腿打开，露出大腿内侧两个略带红肿的刺青印记。

    那两个专有名词再一次出现在神宫诚面前。

    ‘会没命的，你快走啊！’

    他想喊，却喊不出来；想扑过去，也动不了。

    终于女人缓缓抬起头来，露出一张惨白的脸，嘴唇好像挂了一层霜，眼圈黑黑的，流着两行黑血。

    ‘是贞子！’

    神宫诚猛地一蹬腿，发现自己……醒了。

    雨声透过窗户传进静谧的卧室里，光线有些灰暗，不过应该是亮天了。

    床边也没有脱衣贞子，只有他的手机在唱着八爷的歌。

    早上五点了。

    关了闹钟，神宫诚低头指着，“你……！”

    连贞子都要上，真是太过分！

    下床去了趟洗手间。

    梦是被尿憋出来的还是被痴女同学刺激的，他也不太确定，但远离痴女，身心健康一定是没错的。

    宫殿般的洗手间里侧是浴室，有一个很大的单人浴盆。

    ‘两个人挤一挤也能洗。’

    想像着小香躺在浴盆里的美妙身姿，他又回到卧室躺下，抱着小香抱过的抱枕继续睡。

    这几天睡眠太少，不利于青少年身心茁壮成长。

    ‘香，原谅我，做梦这种事我没法控制，出轨这种事论迹不论心，所以你已经原谅我了，对吧。’

    迷迷糊糊中，手机响了一下，收到了一条Line。

    可能是小妹提醒自己吃早饭。

    摸过手机，解锁屏幕打开Line。

    当看到发信人的名字时，他扑棱一下坐起，睡意全无。

    是舞岛沙耶！

    看着那个红点，神宫诚犹豫了，‘要不要看？’

    Line有个最缺德的地方就是只要看了，对方那边就显示已读。

    决定不看。

    手机丢在一旁，他又躺下，‘香，你看到了，痴女同学什么的跟我没关系。’

    东京帅哥能抵挡住任何诱惑，尤其是贞子小姐什么的。

    ‘要不，看看吧，一定有福利的。’

    什么啊什么啊！

    神宫诚拍了拍脑袋，把不应该有的想法拍出体外，继续睡觉。

    睡不着。

    ‘如果长时间不看，万一她做出什么更恶劣的事件来呢？’

    比如说包下晴空塔灯光秀广告，打上【S什么的、M什么的】然后再来一句，【诚，我控制不住自己】。

    那不就坏了吗！

    ‘看一看，是为了避免更恶劣的事件发生。’

    这个解释好。

    他又坐了起来，双手合十默念：‘香，你什么都看不到。’

    再次拿起手机，点开。

    一张自拍图片和一句话。

    神宫诚吸着气，手往下指，“下去！”

    ……

    如果贞子的脸换成舞岛沙耶的脸，梦里的景象就完全出现在这张自拍上了。

    他努力把实现焦点上移，集中在那张脸上。

    她的脸不再苍白，潮红色给白皙秀气的脸颊增添了勾魂般的妩媚，让她本来清秀的脸蛋终于展现应有的迷人；洁白的小牙咬着下嘴唇，半闭着眼，脸上带着若有若无的笑，身体似乎处于某种满足的颤栗状态中。

    一只手撑着身体，一只手探到完全张开的双腿中间，食指中指分开。

    还有一句话。

    【Master，我拍了一晚，这张最满意，献给您。】

    “呼！”

    神宫诚用力呼出一口气，反而镇静了下来。

    回复，【抱歉，我会删除信息。】

    信息秒回，【没关系，master满意吗，不满意我再拍。】

    【很满意。】

    【感谢master，不打扰您了。】

    神宫诚摇着头，删除信息记录，当删到图片时犹豫了。

    ‘删，还是不删？’

    ‘要不要先保存再删？’

    神宫诚抓了下头发。

    啊，男人啊，都是些口是心非的家伙！

