    第839章想要？赎回呗

    褚明月神情阴沉，但说完了这句话后，她立刻就将身上的储物戒指取了下来，抛给了楚千璃。

    楚千璃一把抓过戒指，目光却从褚明月的双手上掠过，笑眯眯道：“褚小姐难道是不理解什么叫全部吗？”

    褚明月脸色顿时大变，“你竟然还想要我的千刺浮光套！”

    “这可是极品法器，你这女人的胃口也未免太大了！”

    “我胃口大？”楚千璃嗤笑一声，“我对你的这什么极品法器一点兴趣都没有，只不过是在履行赌约罢了。”

    “而且，这还是你上赶着求来的比斗。”

    褚明月顿时被讥讽得满面通红，可她偏偏无法说什么，因为这就是事实。

    “当然了，你若不想给，我也不强求。”就在这时，楚千璃又淡淡道，“无非就是九星宫出来的人，连赌斗的约定都不遵守罢了。”

    “你仗着势力强大要赖账，我能说什么呢。”

    噗哧噗哧！

    众人都要笑疯了好么。

    是，姑娘你是不能说什么，因为你已经把话全都说了啊！

    褚明月这会儿完全没法再说什么。

    她今日要是敢当着这么多人的面赖掉赌约，来日没准就要被逐出九星宫了。

    不管私下里，九星宫的人如何狠辣行事。

    但表面上，四星势力的颜面却是要维护的。

    一咬牙，忍下这种吐血的屈辱感，褚明月竭尽全力地将声音放软，“既然你也不在乎这件极品法器，不如让我用灵晶赎回。”

    “一件极品法器多少钱？”楚千璃顿时扭头望向自家渊渊。

    “我知道，我知道！”苏少这会儿却兴奋地抢答，“这件由南宫大师打造的极品法器，当初可是拍卖出了将近三千多万的高价。

    “多谢。”楚千璃顿时冲着苏少笑道。

    “嘿嘿，美人不客气。”苏少喜滋滋道。

    “……”容二哥。

    容二哥眼神麻木了。

    他觉得自家妹妹很有作死的天赋。

    这种时候，抢答就和一脚踹翻醋坛子一样，没见那边危险的眼神又扫来了么。

    不过还好，深不可测的高手兄只是扫了一眼便移开了目光。

    夜九渊也是突然意识到，这个黏人的姑娘可能是甩不掉了。

    不过，这姑娘好歹是极上殿的人，对沧溟大陆的许多事都很了解，性子也活泼，既然小璃儿喜欢，那他就勉为其难地分一点儿时间出来，让小璃儿和新朋友玩好了。

    反正，进了炎焰秘境后，她们还是要分开的。

    炎焰秘境是随机投放！

    这姑娘到时候再想黏着小璃儿，却是不可能了。

    如此想着，尊上大大淡定了。

    楚千璃却是诧异了，不容易啊，醋精竟然没打翻手上的醋坛子。

    嗯，那也就是说，她可以继续浪咯！

    秒秒钟，楚千璃笑得灿烂。

    那边，褚明月简直要呕死了，就在楚千璃问价格的时候，她还想忽悠一下呢。没想到，那极上殿的臭小子竟是说出了当初拍卖的价格。

    三千万呐！

    这简直是要挖空她的存款。

    可若是她不付，这千刺浮光套就再也不是她的了。

    这绝对不行。

    褚明月终于下定了决心，“好，我付。”

    “小姐！”众护卫脸色大变。

    这可是三千万啊！

    “你身上竟然还有钱？”楚千璃却是似笑非笑，就这么看着褚明月。

    “哼。”褚明月冷笑一声，唰地从衣兜里取出红晶卡，“就算我把红晶卡给了你，你也无法使用。”

    “这种晶卡，都是绑定了身份，只能单人使用。”

    “更何况，历来的赌斗规则中都不会把晶卡算在内。”

    “是吗？”楚千璃干脆直接扭头问苏少。

    “这个……”苏少有些傻眼，“这个我也不清楚啊。”

    “规则，肯定是没这个规则的。但这种晶卡确实只能单人单用，所以，也就没有谁会赌上晶卡。”

    楚千璃懂了，毕竟赌上了也不能用，那肯定就没人去赌了。

    不过……她下意识地瞅了夜九渊一眼。

    既然这种卡都是单人单用，那她怎么能用他的黑晶卡？

    ——本尊的黑晶卡自是不同。

    仿佛知道楚千璃在想什么，夜九渊顿时笑着传音。

    好吧！

    楚千璃点头表示明白。

    整个苍冥阁都是他的，他这个苍冥阁阁主拥有一些特权也很正常。

    随即，楚千璃看向褚明月表示，“既然没有这个规则，那我就来当打破常规的第一人好了。”

    “想要红晶卡，可以，一百万灵晶，允你赎回。”

    “至于那法器，一亿灵晶。出得起，你就留下。出不起，那拳套就是属于我的东西，还望你麻溜地交出来。”

    嘶。

    一片抽气声此起彼伏。

    苏少忍不住地冲楚千璃竖起了大拇指。

    “厉害，太厉害了！”

    这根本是气炸褚明月的节奏啊！

    褚明月这时也的确要气疯了，“一亿，你怎么不去抢！”

    楚千璃云淡风轻道：“我这不是坐等你给我送钱么，何须去抢？”

    “你，你，你好得很！”这一刻，褚明月恨死楚千璃了。

    一亿灵晶，她自然拿不出来。

    楚千璃摆明就是要夺走她的心爱之物，可事情已经到了这个地步，褚明月不得不捏着鼻子认了。

    最终，她选择支付一百万灵晶赎回她的红晶卡。

    毕竟，这卡没了就是真没了，苍冥阁所开的钱庄可硬气了，不接受补办。

    跟着她的几个护卫，在把身上的储物戒指给了楚千璃后，同样选择赎回他们的晶卡。

    好在钱庄就在附近，飞快地把灵晶都取出来给了楚千璃后，他们终于能离开了。

    而楚千璃，分分钟大丰收，心情超好，转身就又进了奇珍居。

    她之前只买了储兽环就出来了，还没逛逛其他的区域呢。

    这会儿有钱有闲，她很乐意仔细逛一圈。

    “嘿，美人等等我，我陪你一起逛啊！”苏少眼瞅楚千璃进奇珍居，连忙追上。

    速度之快，容二哥想伸手拉都没来得及。

    就眼睁睁地看着妹妹冲上去挑衅高手兄了。

    “二少！”跟着容二少过来的护卫们也是有眼力劲的，这时都吓得脸色一变。

    天呐！

    小姐这是上赶着搞事情啊！还是一不小心就会搞出丢了性命的那种大事！

    “跟上。”容二少咬牙，身形一晃就往奇珍居中掠去。

    同时痛下决心——对于这丫头来说，抄殿规什么的五百遍根本不够，必须翻一倍！

    一千遍！

