
　　沐清漪点头表示知道了，这些婢女侍卫虽然说是给她用的，但是沐清漪也很清楚这些人必然还带着一重监视她动向的任务，倒也不甚在意，“不知……府中可有什么女眷需要本相前去拜访的？”虽然哥舒翰还未立妃，但是王府里品位高一些的侧妃也是有资格出来见客的。以沐清漪的身份本不必如此麻烦，只是如今寄人篱下，还是不要弄出什么误会来比较好。

　　郑总管笑道：“沐相多虑了，府中虽有两位侍妾却也不敢劳烦沐相前去相见。或者……沐相有兴趣的话在下请两位夫人前来拜见沐相也可。沐相若是觉得一个人无趣，听闻沐相与永嘉郡主相交甚笃，在下可派人去请永嘉郡主过府作陪。”这话说得有点意思，侍妾的身份自然是不敢劳动一国之相前去拜见，但是如果沐清漪以烈王未来王妃的身份的话则是完全可以召见两个侍妾的。

　　沐清漪不由得一窘，淡笑道：“确实有些想念永嘉郡主，不过还是改日再见吧。”永嘉郡主精力旺盛的她实在是有些吃不消，这些日子一路赶路，沐清漪确实是感觉有些疲惫了。

　　郑总管虽然有些许失望，却也十分识趣地告辞好让沐清漪休息了。

　　王府里的侍女虽然都是北汉人，却也十分乖觉。面对沐清漪时也是恭恭敬敬的，丝毫没有轻视她外来者身份的意思。沐清漪心中有数，这些人只怕并不是烈王府原本的丫头，而是宫中训练有素的宫女了。而且都是被人视线教训过了，很清楚什么该做什么不该做。

　　回到房间里，挥退了一众侍女，一直沉默不语地霍姝方才长出了一口气道：“小姐，这北汉皇帝到底想干什么？”

　　原本以为她们被带到北汉，就算哥舒竣不会伤害小姐但是阶下囚是什么待遇总还是清楚的。但是如今看哥舒竣这态度，倒不像是对待敌人和阶下囚的，仿佛唯恐小姐不满意一般。最重要的是……居然让小姐住在烈王府，这……就算霍姝再怎么单纯，也看得出来烈王对小姐的心思不一般。难不成……哥舒竣还真的想让小姐变成烈王的王妃不成？这也太异想天开了一些。

　　沐清漪有些无奈地叹了口气道：“既来之者安之。住在这里，总比住在牢房里要好得多吧？”

　　霍姝低声道：“就是太好了，所以才感觉有些……不安嘛。”

　　“哥舒竣用不着关着我啊。”沐清漪有些无奈的笑道：“现在他想杀我随时可以杀，就算我们逃出去了也没用。既然知道我们不会逃，他有何必做的那么难看呢？”

　　“真是可恶！最可恶的就是那个云浮生了！”如果没有云浮生的话，萧廷的那些阴谋诡计根本就不可能成功。就算萧廷不知道从哪儿弄来了同命蛊又怎么样？没有机会下到小姐身上就是白搭。但是，谁知道云浮生突然武功增长了好几倍……

　　沐清漪浅浅一笑道：“这些日子你也累了，先歇着吧，有什么明日再说吧。”

　　第二天，沐清漪并没有机会走出烈王府去欣赏北汉皇城的风光和风俗民情。因为……她病了。

　　其实也是可以料想的到的事情，沐清漪毕竟不是身怀内功的霍姝，甚至她的身体比起一般的女子来说还颇有不如，只是一直以来过于聪慧果决的模样和行事风格总是让人无法将她和柔弱无依的弱质女流联系在一起。却不知，慧极必伤。这半年来从西越到华国，从华国再到北汉，平日里处理政事，应付各方情况与各路人马斗智，她的压力不言而喻。如今再突然到了这与西越和华国水土截然迥异的北汉，不病倒才怪。用一般大夫的话解释，这叫——水土不服。

　　沐清漪这一病，着急的不只是霍姝，烈王府的上下甚至是哥舒竣都焦心不已。沐清漪的价值非常大，但是这一切都是建立在她或者的情况下，如果她死了，不但不能给北汉任何利用的价值，甚至是北汉天大的麻烦。她或者容瑾自然会投鼠忌器，无论做什么都或多或少的被牵制住，一旦她死了，容瑾只怕立刻就会倾尽全力的报复北汉。哥舒竣虽然不怕西越，也一直存着与西越争雄的心思，但是却也没有打算跟西越同归于尽。

　　于是，宫中医术最好的御医全部被派到了烈王府里，甚至连皇帝和皇后专用的御医也不例外。一时间引得朝堂上下人心涌动，流言四起。甚至有不少不明真相的人传出了皇帝在烈王府藏了一个美人儿，只是因为身份所限或者是皇后好妒不能进攻，只能放在自己最信任的弟弟的府中。听到这个消息，哥舒竣也不由得一脸窘然，他是真没想跟沐清漪扯到一起去，美人儿全天下要多少有多少，他堂堂帝王何必去招惹那全天下最恐怖的一个？这些人连个流言都传的如此缺乏水准，难道他们就不会想想类似于，那是烈王未来的王妃，朕与烈王兄弟情深所以才格外的优待的么？！

　　皇后更是觉得冤枉，如果真的是皇帝的美人儿，后宫里这么多女人她都容忍了，犯的着非要把这一个逼到皇帝要将人藏到烈王府的地步么？

　　烈王府的小院里，沐清漪半倚在床上脸上有些苍白，却含笑听着霍姝从外面听来的各种传言。哥舒竣确实是谨守承诺，这几日霍姝出出进进都没有受到任何的刁难，自然也就从外面带回来不少这些日子皇城里风风雨雨的传言。

　　“北汉皇真是太过分了！这不是破坏小姐的名声么？！”说完，霍姝还不忘恨恨地痛斥道。

　　沐清漪浅笑道：“这倒是怪不得哥舒竣，只怕他比我还不想要听到这些传言。”哥舒竣能成为北汉皇帝，确实是有点意思。从一开始哥舒竣就一直很谨慎的与她保持距离。无论是因为与哥舒翰的兄弟情，还是因为身为帝王对于一个太过厉害的女子的忌惮，不得不说，沐清漪外表的柔弱和无害在哥舒竣身上是丝毫没有起到任何作用的。

　　“既然如此，北汉皇为何不立刻禁绝那些流言？”霍姝不解地道。

　　沐清漪淡淡笑道：“防民之口甚于防川，这种事情越是禁止只会越是疯传，堵不如疏。等着吧，过两日应该就会有其他的消息了。”霍姝点点头，这才放心地道：“那就好，这消息万一传到陛下耳中……”霍姝忍不住打了个寒战，摇摇头将脑子里恐怖的想法抛了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第850章 女儿心事(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 