    前后耗时长达三十个小时，“异形联盟”第一次“超级智囊团”全体会议终于落下了帷幕。

    这一次会议，至少在托托米看来意义重大。

    虽然到会议最终结束时，“异形主宰”都没有表示出他的最终意愿，或者说并没有当场做出决定，但在托托米看来，这场会议虽更多人的踊跃发言，终究还是给了他不少提示。

    连续三十个小时的会议，很多人都表现出了疲惫的神态。

    毕竟这些人可以说是“脑力工作者”，他们的体力状况并不是太好，连续三十个小时不眠不休地用脑，终究还是让一部分人露出了疲态。

    完全一样式的飞行器载着那些人飞向了不同的方向，这些甚至不需要参与这次会议的人类服务者们操心，“智能微观文明”就能做到秩序和妥帖的安排。

    在所有人都离开后，云海和云月才这慢慢走了出去。

    “怎么样？有决定了吗？”

    站在会议楼的大门外，俩人并肩看着晴朗的夜空，云月眨了眨眼前，扭头看向云海问道。

    “暂时还没有。”

    “不过他们当中很多人的发言，给了我一些启发。”

    云海自然不会对她撒谎，实话实说道。

    “回去？”

    云月百无聊赖地问道。

    有些事情，她在乎过程而不是结果。

    比如说战斗，哪怕敌人再强大，云月也绝对会毫不畏惧地勇敢冲上去，哪怕她知道自己可能落败，但她追究的是酣畅淋漓战斗的过程。

    但是有些事情，云月却只在乎结果而不是过程。

    比如这次会议，哪怕会议室中辩论的再激烈，甚至因为意见相左吵闹甚至打起来了，云月都不在意，她在意的只是最终的结果。

    眼下过程经历了，却没有出现结果，云月就觉得再待下去没有意义了。

    “你要没事就先回去。”

    “更多的异形皇后正分开在上百颗星球上，不停地构建菌毯室。”

    “我现在回不回去，并不重要。”

    云海眺望着无尽的夜空，缓缓回应道。

    “好。”

    “有结果了第一时间告诉我。”

    云月倒也干脆，在回应的同时，她的身躯却已经在了原地。

    微微笑了笑，云海顺着会议大楼前的广场溜达了起来。

    “主宰……”

    别人都离开了，托托米却没走，先前看到云海和云月在说话，他为了避嫌甚至躲得很远，现在看到云海一个人在闲转，这才加速迎了上来。

    “没事，我就是转转。”

    冲他微微一笑，云海并没有停止脚步。

    听他这么说，托托米迟疑了一下，还是跟了上来。

    “身份的事情，确保没问题了吧？”

    慢慢地走着，云海突然向托托米发出了精神交流。

    “没问题了。”

    “其实原本更多的人都不相信您是人类这个事实，大多数人都相信您只是拥有拟态人类的能力。”

    “现在，我们只要稍加舆论引导，他们就会更加肯定自己原来的判断。”

    “所以虽然还有一小部分人认为您是人类，但是他们的说法只会遭到其他人的耻笑。”

    自然清楚云海问的是什么，托托米精神交流中马上回应道。

    “你做的很好。”

    “当初把这个信息传递给你时，我还怕你做的太过激烈，现在看来你处理的很好。”

    “这种事情，确实只需要做一些舆论引导就可以了。”

    “手段太过激烈的话，只会是欲盖弥彰，显得我们心虚。”

    看他已经紧走跟了上来，云海扭头看着托托米微笑点头说道。

    “主宰……您……您是在担心……担心什么吗？”

    托托米犹豫了一下，还是忍不住还是在精神交流中结结巴巴地问道。

    “担心？”

    “怎么能不担心……”

    并没有直接回应，云海只是感慨地这么应道。

    此时，已经差不多接近深夜了。

    偌大的城市中心广场，却并不冷清。

    或许是因为“异形主宰”的降临，或许是因为这次会议的召开，或许是因为更多的人类赶到了这颗星球这座城市，此时城市中心广场却还有不少人闲转着。

    不用担心明天需要早起工作，并不担心明天的饮食起居，在这里完全就是衣食无忧的人们，哪怕时值深夜，却也是三五成群在闲转游玩着。

    当然，这也和“智能微观文明”对广场的建设分不开关系。

    基于它们的高科技，“智能微观文明”在广场上建造了大量的游玩设施。

    从惊险的大型虚拟冒险游戏舱，到小朋友们更喜欢的各形各态的游乐场设备，这里应有尽有。

    年青人兴奋地体验着各种高科技游戏设施，小朋友们在摩天转轮上发出尖叫声，这些设备的旁边，大人们坐在露天酒吧上品尝着各种口味的美酒。

    这一切，看上去很温馨也很美好。

    但是站在不远处的云海远远看过去，却觉得即熟悉又陌生。

    “你回去吧，不用管我。”

    感觉到了自己特意关注过的生命气息，云海扭头向托托米说道。

    他都这么说了，托托米自然不敢再继续待下去，在冲云海躬了躬身后，这才退开了。

    “尝尝这种果酒，挺带劲的。”

    “不，我喜欢酿造了它的果子，简直不要太刺激。”

    …………

    “我还要玩那个幽灵屋的游戏，玛瑞说那个最刺激。”

    “好好好，今天让你玩个尽兴。”

    …………

    “会议结束了，也不知道我们什么时候才能接触到会议的内容。”

    “别感慨了，我没预计错的话，最迟明天我们都会接触到会议的内容了，毕竟我们来这里不是只是来享受的，想让我们做事，不接触那些信息怎么行。”

    …………

    “真是刺激，你没试过简直就是遗憾，那声色光影完全就是身临其境的感觉，刚才有那么一瞬间，我真的以为自己驾驶的战舰被虫子侵入进来，在一只虫子撕烂我的身躯时，我差点没痛死过去。”

    “有那么夸张吗？你要这么说，等喝完这几杯我还真得去试试。”

    …………

    耳边传来各种各样的声音，云海不紧不慢地走着，他的目光，却早已经集中在了远处的广场边缘位置。

