
　　“为什么你不害怕！为什么你不痛苦！现在我的是如此强大，难道你想用那根小木棍来打败我吗！”

　　庞贝德就像是愤怒的巨兽般咆哮着，失去了理智的他几乎连最后的人形都逐渐被肉块和触手所吞噬，化作了邪恶而又不祥的怪物。

　　那违反质能守恒定律膨大了数倍的身躯几乎塞满了半个房间，雕刻着金银花的大理石柱被肉块缠绕挤压地满是裂痕，地板也被它身躯的重量碾碎，绿色的脓液随着它的动作挥洒在破碎的地面上，吱吱作响的同时还腾起了阵阵刺鼻的白烟。

　　“庞贝德，你是如此的愚蠢，为了自己的欲望而堕落成了这副模样，但唯独有一点你没有说错。”即便是面对着这样的怪物，安格拉依然没有丝毫的畏惧，愤怒令他的语言更加有力，掷地有声：“我确实持有着神灵所馈赠的宝物！”

　　“那是我的！我的我的我的我的我的我的我的——！把它交出来！”

　　缠绕在两边大理石柱上的肉块和触手上都长出了许多眼球，一眨不眨地盯着站在它对面的安格拉，那原本是庞贝德身体部分的肉块则宛若绽放的菊花一样，从中间裂开成了无数瓣，每一片血红的‘花瓣’上都布满了细碎的利齿。

　　这头难以名状的怪物张开血盆大口就朝着安格拉撕咬了过来！

　　而几乎是在同一时间，安格拉攥着魔障，喊出了代表启动的‘口令’：“呼神护卫！”

　　淡银色的光芒从魔杖顶端喷涌而出，接着构成了一头威风凛凛的银色雄狮，它甚至都没有发动攻击，只是朝着那扑来的怪物大吼一声，一股无形的力量就将对方整个给推飞了出去，重重地撞在了墙壁上，把墙壁撞出了蛛网状的裂纹。

　　“就是那个宝物……那本来是我的……一切都是我的……”庞贝德的声音从怪物的身体里传了出来。

　　“不，你又搞错了。我说的神灵的馈赠并不是这根魔杖，”安格拉将后半句的‘这只是任务奖励’咽回了肚子里：“我所信仰的神明赠与我的，是能够站在你这种邪恶的怪物面前的勇气，以及肃清你们所必须的力量。”

　　看着那头一下子就没了之前那股猖狂劲的怪物，安格拉并没有掉以轻心的意思：“守护灵——”

　　“等一下……”怪物的肉块上突然出现了庞贝德的脸，他带着哀求的表情，无比真挚地说道：“我只是被密眼会的恶魔欺骗了！他们用镜子骗了我，蛊惑了我的心智，骗我喝下可疑的药剂，都是他们的错……我和你是在血管里流淌着相同血脉的兄弟，不要杀我，我还有救！我已经知道自己错了，我向你道歉，看在父亲的面子上……”

　　“杀了他。”安格拉没有丝毫犹豫地下令。23sK.com

　　由正义和游戏两股神力凝聚而成的狮子守护灵仅仅只是一爪，就将这头即将彻底变成恶魔的怪物给打成了碎肉，那些恶心的绿色脓液也在喷涌出来的瞬间被狮子身上的灵光所消灭，随后那一爪所残留的神力的余威也迅速净化起这些肉块，令它们飞快地化作白色的灰尘，伴随着从窗外吹来的夜风渐渐消失不见。

　　“正是因为流淌着同样的血脉，所以我才无法原谅你的所作所为啊，大哥。”

　　直到这个时候，安格拉才轻声自言自语道。

　　更何况他也很清楚，庞贝德只是在拖延时间来让恶魔之卵孵化而已，等到他真的彻底化身为恶魔，就算守护灵能打赢它，但估计也没办法干掉它。

　　他看着围绕在自己身边的大狮子，发现和之前的威尔史密斯……我是说神灯精灵比起来，这头狮子虽然外形看上去确实要更加威武，但却没有那股灵动的感觉。

　　这个时候，安格拉才发现自己的任务已经完成了。

　　而且因为庞贝德在求饶的时候说的话，就连两个追加任务都被判定为了完美达成。

　　污染的根源是对方所说的‘可疑的药剂’。

　　幕后的真凶则毫无疑问是密眼会中的现世恶魔。

　　当安格拉还在查看系统页面的时候，地面开始震动了起来。

　　在经历过连番大战之后，这个塔楼终于到达了极限，快要崩塌了。

　　见状安格拉也不再继续翻看系统，只是跑去薇拉最后留下的掩体后面，找到了已经睁开眼睛的庞勒因。

　　“你什么时候醒过来的？难道刚才的话都听到了？”安格拉一愣。

　　不过随着地面震动的愈加剧烈，他也没有继续多话，只是将老人背在背上，也不走楼梯，直接从螺旋阶梯中间空荡之处跳了下去！

　　“守护灵！”

　　狮子守护灵在他的呼唤下轻而易举地将他接住，那浓密软和的鬃毛起到了绝佳的缓冲作用，令安格拉一点都没感觉到疼痛。

　　“我从一开始就没昏过去……一开始的时候是怕我再也醒不过来，所以才努力撑着不睡过去，等到你的那个女随从给我灌下奇怪的药水之后，我的意识就清醒起来了。”被安格拉的举动吓了一跳的老人这才缓缓说道。

　　随后他沉默了一下，又柔声安慰安格拉道：“那孩子的事，我很抱歉。”

　　安格拉一开始以为自己老爹说的是庞贝德，但随后才意识到他说的是薇拉。

　　确实薇拉死在自己的面前让安格拉很恼火，但玩家死过三天之后就能复活……刚才薇拉还在论坛里发帖问其他人现在到底是什么情况来着……

　　“嗯……”对此，安格拉也只能含糊其辞地敷衍了一声：“老爹，庞贝德的事……”

　　“他掀起了叛乱，现在已经伏诛。从今天开始，我只剩下了你这个孩子……如果你想的话，明天我就能为你举行爵位的继承仪式。”老人轻声说道：“你，已经是一个合格的领主了。只是以后要小心，不要被人知晓了你母亲那边的血统。”

　　然而对于唾手可得的公爵之位，安格拉却并没有任何垂涎的意思，毕竟图拿亚虽好，可众目睽睽之下的限制也太大了，完全不像小镇那样可以放手施为。

　　“关于这一点，我有一个建议，老爹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百二十八章 呼神护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 