    古之大帝。

    哪一个不是心怀苍生，庇护亿万苍生的安全，否则也无法得到天地认可，破入帝级。

    即便是在上古诸敌大战，也未曾听闻有大肆屠戮普通人的事情。

    但如今，这样的事情就在他的眼前上演。

    方寒内心蒙上了一丝阴霾。

    或许无尽岁月过去，一些大帝已经失去了初心，坐视无尽普通人遭受罹难，而无动于衷。

    亦或者，这次所谓的灾难，不祥，就是大帝所带来的，若先前他们见过的那位大帝就是新禁区之主，那这一切恐怕都是对方所为。

    方寒不愿意这般揣测庇护人族无尽岁月的帝级强者，但这一切都太巧了，由不得他不恶意揣测。

    普通人也有好有坏。

    帝级强者自然也是如此，或许他们证道之处的确是心怀苍生，但无尽岁月流逝，他们的初心已经不再。

    “希望不是我所猜测的那样！”

    方寒心情沉重，若是一切如他所猜测的，那恐怕上古大劫尚未降临之前，他们需要先解决四大禁区，那最少都是四位帝级强者，以紫微星如今的情况，根本无法抗衡。

    “看来，我必须要尽快进入道境！”

    方寒内心的危机感达到了极点，从来没有这么迫切的想要强大。

    他如今已经达到了神海七重天，想要尽快破境，唯有无数场大战，只有战斗，才是破境最快的办法，这是方寒前世的经验之谈。

    如今，什么地方才会有大战。

    毋容置疑。

    新出现的禁地外围，各大势力强者尽数汇聚于此，他若是出现，定然会给一些人惊喜，更能够引出一些人。

    “对了，我先前曾经见过一些身着银白色铠甲的人，他们居然敢劫掠瑶池圣地的源石，你知不知道他们的身份？”

    这时候，方寒突然想起先前看到的那些人，尤其是那名中年男子，给他的印象很是深刻。

    “他们是两年前神秘出现的，没有人知道他们从何而来，但大家都有一个猜测，他们应该是从其他大陆而来。”

    白绮雯神色凝重，对于这些人，各大势力强者也曾探寻过对方的来历，但始终没有收获。

    只不过众多势力也都发现了一些端倪，这些人对于东荒并不熟悉，因此只有一个可能，他们来自其他大陆，亦或者是神秘的无尽海域。

    上古之后，东荒，西漠，南岭，北原，中州就被无尽海域分割开来，虽然最初无上强者搭建了大型传送阵，但使用的次数并不多，因为跨大陆传送，消耗太惊人了，即便是这些顶尖势力，也有些承受不住。

    几块大陆彼此间并不了解，如今这些人突然出现，那么就只有一个可能，他们来自其他大陆，至于无尽海域，自从上古之后，就很少有人出海，因此应该不太可能。

    “其他大陆！”

    方寒微微皱眉，这倒是很有可能，这些人的修炼功法他并未见过，因此可以排除中州，西漠都是佛家的地盘，也可以排除，那就只剩下南岭和北原。

    北原为苦寒之地，大多数是苦行僧，他们一般会寻找极致恶劣的环境修行，但北原修者基本都是炼体，先前那些人身着银色铠甲，应该不会是北原的人。

    那就只有一个可能。

    对方来自南岭。

    南岭，十万大山，无数种族林立，情况比东荒还要复杂一些，彼此间常年厮杀竞争，战斗力非凡，倒是很适合先前那名中年男子。

    “有点意思！”

    方寒这一世还是第一次见到其他大陆的强者，想到先前中年男子那强势的态度，恐怖的战斗力，方寒内心的战意也是前所未有的高昂起来。

    他有些迫不及待的想要见识一下那些南岭的天骄。

    在这之前，他还需要去见几个人。

    在离开不祥之地后，传音石恢复正常，他看到了许多人留下的信息。

    风伊雪去闯生死路已经三年，没有一点消息传出，方寒必须去看看，否则放心不下，不管如何，对方毕竟与他有过一段非凡的经历。

    父亲似乎知道一些中州的事情，而这些事情与他母亲有关，联想到金色纸张的特性，他已经有所猜测，这一次正好去问问方如海，或许真与他猜测的一般。

    还有方凌雪，她的无上控兵术究竟是传承自什么地方，是否与炼神鼎上一任主人有关。

    他内心有太多的疑惑需要解答。

    还有最重要的一点。

    方寒要去大黑狗出世的地方看看。

    当时他没有多想，如今仔细想来，当初大黑狗在武阳城出世很不正常。

    要知道仙源，可是天地奇珍，它具备一定的灵性，能够自主寻找一些特殊的地形，武阳城外的矿脉并无任何异常，怎么会有仙源出现在那儿。

    如今想来，这其中问题很大。

    恐怕需要他亲自去走一趟才能够搞清楚这一点。

    在白氏商会待了两天，方寒悄然离开。

    小胖子似乎有什么事情要办，方寒也没有多问，毕竟这是属于对方的秘密。

    他的第一站是玄天宗。

    不仅仅因为父亲在此地，更因为距离最近。

    当天晚上，玄天宗后山，方寒悄无声息的出现，他的出现，没有引起玄天宗任何人的注意。

    只是当他进入后山的时候，篱笆小院大门已经打开，玄天宗主坐在院落中，淡笑着望向他，在玄天宗主身侧的石桌上，有着一壶酒，很显然，玄天宗主已经知道他的到来。

    方寒没有客气，直接坐在玄天宗主对面。

    玄天宗主满是欣赏的望向方寒，良久后温声道：“我还是有些难以相信，当初那个小家伙，居然已经成长到了这样的地步。”

    这一次，方寒踏上后山龙脉，他才发现，这让他很是惊讶，但真正见到方寒之后，他才发现，自己还是小看了方寒，在方寒身上，他感受到了一股特殊的道韵。

    那是已经找到自己的‘道’，才会出现的征兆，方寒仅仅只是神海境，居然已经触及到了道境的门槛，这是多么恐怖的事情，这消息若是传出去，足以震动整个东荒。

    更为重要的是，在方寒身上，他感受到了熟悉的气息，那是一个他近乎遗忘的气息，在出现的瞬间，将他埋藏在内心深处的记忆瞬间唤醒。

    那一脉的人，终于出现了。

