    盱眙县营地。

    上午，孙凯管理员带领两跟班，在营地转悠，检查营地的卫生环境，解决一些矛盾纠纷，或者催促公司别忘记缴税。

    “孙营，中午一起喝酒？”风火轮的老板丁吉开看到孙凯后，掏出一包黄鹤楼牌烟，抽出来一根，递给孙凯。

    又有些肉疼的递了两根，给孙凯的跟班。

    孙凯接过烟，点上，深吸一口，道：“有点受潮，味道不够正。”

    “有的抽就不错了，现在香烟越来越少，搞这么一包，我费了多大劲。”丁吉开自己也点上一根，美滋滋的抽一口，将烟雾吸进肺部，再吐出来，“你说现在花花草草都给辐射了，怎么就没见着烟草也辐射，那玩意抽着肯定过瘾。”

    孙凯吐一口烟圈：“吸烟有害。”

    “但是健康。”丁吉开和孙凯的两跟班，立刻接口。

    “哈哈”、“哈哈”，四个人一边抽烟，一边笑。

    抽完半支烟，孙凯道：“老丁，准备什么时候搬走？”

    “这不是要等你消息吗，新沂市管理员一上任，我这就赶过去拜拜码头。哎，孙营，我们认识不短时间了，你给个准确消息，是不是屠龙的陈上校？”丁吉开询问道。

    孙凯点了点头，也没瞒着：“不出意外，是陈坤，新合肥那边已经打通，陈坤在新合肥身份是党委常委、副司令员，上校军衔。上面看重他的单体战斗力，有他坐镇新沂市，你们过去的话，也安全一点。”

    “确实是这样考虑，如果不是陈上校过去，我也不会这么早做打算。新沂市南边骆马湖，北边临沂市，两个辐射中心带把它夹在中间，危险很大。”

    “富贵险中求，铁人、金人，谁不想自己快人一步，变得更强大。”孙凯很是感慨的说道，“灾难过后，世界已经彻底变了，会都不敢保证明天长什么样，金兽一天比一天强大，说实话，我这心里也没底。”

    一名跟班接口道：“上面整天宣传什么，人类要战胜金兽，战胜灾害，重新恢复秩序什么的，我是不相信的。要不是还有铁人，我们以后恐怕都要吃生米生饭，变成野人了，我感觉老天爷迟早要把我们人灭光。”

    孙凯骂道：“别一天到晚卖你的药丸、要完，在营地说说，我还能罩得住你，到了战区还这么说，迟早让你去宣传大队接受再教育。”

    另一名跟班笑嘻嘻道：“那还不错，宣传大队美女如云啊，说不定就擦出点火花，浪漫一宿。我们可不像老大你是金人，不多找找机会，以后连老婆都娶不到，迟早得弯。”

    “赶紧滚蛋，去那边看看交易区的卫生情况，别都偷懒。”孙凯将两个跟班给轰去干活。

    等跟班走远了，丁吉开小声的询问道：“孙营，我听说老司令要坚持不住了？”

    孙凯瞥了一眼：“你哪来的消息？”

    “我老婆在医院工作，护理部的，你知道……”

    “差不多吧，毕竟年纪太大了。”孙凯没瞒着，直接肯定了消息。

    丁吉开便有些担忧的问道：“刘政委能更进一步？我听说，1军和31军，对刘政委的平等政策不是很满意，想要支持1军的冯司令？冯司令可是优先论的主力先锋啊。”

    平等政策，普通人和金人、铁人原则上人人平等；优先论，金人、铁人获得优先对待，提升实力，更好保护人类。

    这是东部战区私底下对高层两种执政思路的总结。

    目前而言，郑戍边、刘一武，都是支持平等政策的，但并不是所有人都支持平等政策，尤其是适应了自己变强大这个事实的金人、铁人，冲锋在最前线，工作也最重要，已经有很多声音，要求增加福利待遇。

    孙凯摇了摇头：“别问我这个问题，我调出来管理营地，就是不想搀和勾心斗角……不过，我觉得能够保持先行政策就行，现在战区已经在把资源倾斜给金人了，名面上再做规定，等于把人分了三六九等。”

    丁吉开叹气：“有人能突变，有人不能，有人还抗变，本身这个世界就在帮我们分类。单说突变里面的，有我们这些普通的、核点低的突变人，也有鲍文辉、陈坤这种，核点不知道有多高的突变人。”

    “所以说，老丁，要努力，苦自己这一代，成就下一代。突变托儿所里面的下一代，核点普遍很高，你也让你老婆早点生一个出来。”孙凯说道。

    正说话间，忽然营地的警报声响起。

    警报三长两短，这是有大型金兽入侵的警报。

    孙凯当即冲了出去。

    ……

    “什么情况！”孙凯一路赶到哨塔，大声吼道。

    守卫人员立刻将望远镜递过来：“老大，陈上校被金兽追赶，你自己看。”

    孙凯接过望远镜，往南边看去，立刻现了情况，一辆夸张的大卡车，正在被一只长腿的巨大蛇类金兽追赶，扬起的灰尘仿佛波浪。

    放下望远镜，孙凯当即拿起喇叭大吼：“全营地，戒备！守卫队将火炮推出来，瞄准南边的入口处！注意隐蔽自己，不要先开火，听我的命令！”

    随即整个盱眙县营地，在短短几分钟时间里，所有人都撤退到了地下室中。

    只留下守卫部队，躲在防御工事后面，做好了攻击的准备。

    孙凯也躲在防御工事里，密切注意着营地的南边入口，心里暗暗叫苦：“陈坤！你怎么惹了一只比六角龙不差多少的金兽，还把金兽引到了营地来！你不是可以屠龙吗，你倒是把它给屠了啊！”

    自从东部战区将苏中北地区清扫一遍，已经很少有大型金兽露面。

    营地的防御力量，根本无法有效抵抗。

    孙凯心里已经做好了，营地被摧毁的打算：“营地摧毁了不要紧，打碎了可以再重建，千万别出人命……”

    防御工事里，不仅孙凯在祈祷，所有守卫部队的战士，心里都不平静。

    大型金兽，前几天见过死掉的六角龙，那就足够震撼了，现在又来了一只活的，简直要人命。

    如果可以听到他们的心声，大概有一半在期待沈聪把金兽引走，另一半在咒骂沈聪把金兽往营地引。

    当然还有一两个人，幻想着能够屠龙，一举成名。

    时间在分秒之中，缓慢的流动。

    煎熬人心。

    五百米之外的沈聪，并不知道营地现在什么情况，他在2公里之外，用无人机观察过营地的情况，没现异常。所以迅接近过来，在距离营地入口大概有一百米距离的时候，停下了大金刚。

    他没打算进营地，带着四脚龙不方便，他是来了解东部战区的信息的，毕竟之前说好了，要去新沂市担任名义上的管理员。

    同时也是结算自己让郭姗妮帮着卖掉的活性果。

    然而偌大的营地，现在竟然彻底安静下来，连哨塔都没有了守卫。

    沈聪的警惕心立刻飙升：“有情况！”(未完待续。)