    娜塔莎不介意看什么表演，甚至不介意加入其中。不过，她并不认为会发生这些事。

    经过了这么多年演变，有些事情虽然存在，发生的方式却要文明的多。一次答谢的晚宴，或者一次短期的旅行，这都是不错的替代品。

    这里不得不说，美帝进化的比较迟缓，这种红果果的交易，大兔子早就不玩了。

    人之所以有别于禽兽，就是人更懂得控制自己。见到异性就想扑上去，那根本就是动物的行径。可以有这种想法，因为君子好逑，直接就在红沙发上那啥，其实属于动物的本能。

    你看，兔国在古代就不这么干了，想要一亲芳泽，你好歹弄两首歪诗出来。直接交易的，那些都是贩夫走卒。

    其实，兔国古代的青楼，和好莱坞有很多相似之处。你看，有才华的编剧和导演，即便没什么钱，也有小姐姐相陪。那些有钱的，有地位的，不就是那些达官贵人吗？

    突然想到了鹰酱和兔子的文化差异，并不是威廉怀特文青病发作。事实上，最近一个月以来，他这里受到很大的压力。

    花生顿的一群白痴，又不知道发什么疯，好端端的又和大兔子吵起来了。

    表面上看，这样的原因也有，那样的原因也有。其实就一点，你们开放金融市场吧，资本必须可以自由的流动。

    大兔子一看，卧槽，你少来这一套。脚盆躺在地上还没喘过气呢，墨西哥还躺在地上哀嚎，怎么着，我看上去是不是特别蠢？

    美帝这一点特别扯，一个谈不拢，马上就是威逼。在威廉怀特看来，你还是省点力气吧，打仗人家是不怕的，制裁神马的更是浮云，一个不好，自己的经济先要崩掉。

    黄金还在阴跌，石油不死不活，证券市场没有太大变化。把这些信息一综合，行了，没人陪你们瞎折腾。

    “怀特先生，您是不是会将兔国的工厂撤回米国？”

    威廉怀特正在走向他的汽车，听到这么奇葩的问题，好悬一个跟头栽倒。撤你大爷啊，往啥地方撤？什么地方有那么多产业工人？

    “咳咳，你这个记者证是冒牌的吧，撤出？为什么，现在打仗了吗？新闻报道，必须用事实说话，你只是弄一个标题上去，解决不了问题。

    我会继续加大投资，他们的工人很棒，市场需求也很棒。最关键的一点，我和合法企业，受到当地法律的保护。”

    说起来，这个记者非常鸡贼，他很清楚，不疼不痒的问题，威廉怀特只会假装没听到。现在就很好，威廉怀特给了明确的答复，非但不会撤出，反而会加大投资。

    全世界其实都知道，兔子在发展经济，没空理会美帝的小动作。美帝也在进行产业升级，根本不可能去打仗。

    “卧槽，只是一个选举小年，有必要这么折腾吗？真把兔子惹毛了，你丫的怎么收场？”

    “咳咳，老板，驴子最近有些被动，如果失去了那些军火商的支持。”

    “我还不知道这个，菲尔逊，他们折腾的差不多了，要不然，我也不会这么说。”

    “咳咳，老板，这么说虽然没错，可是，总归影响不好。一个不好，又有人质疑你的立场了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我是这个世界上最大的资本家之一，质疑我的立场？你信不信，我就算亲自出来说支持马克思，也不会有什么相信。恰恰相反，他们一定会帮我遮掩。”

    菲尔逊表示无语，虽然他承认，老板说的事情，很大可能就会是这样。

    “菲尔逊，派两艘烂船过去蠢透了，你有本事派十艘过去。再说了，人家有东风速递，这些垃圾都是过去送菜的，屁用没有。”

    “咳咳，老板，只是政客惯用的伎俩，最近和脚盆也闹得不可开交，那些汽车公司好像都栽了。”

    对于美帝的神仙操作，威廉怀特也是服气的，尼玛，你们有没有搞错啊，让脚盆开放汽车产业。

    唉，脚盆人天生喜欢抱团取暖。你们把那些财团拆的再是如何细碎，他们最后还是财团。

    脚盆的阶级根本就是固化的，就算把他们炸到石器时代，最终说话管用的还是财阀。

    这个东西，其实大家都是一样的，美帝搞来搞去这么多年，不也还是洛克菲勒和大摩吗？

    “脚盆，他们的稻米能自给自足，无非就是卖一些面粉，大部分还是加拿大的高筋粉。我想，除了可以卖一些牛肉，恐怕也不会有什么东西了。”

    菲尔逊苦笑，很多人看到了传奇世界和维京海盗的成功，认为自己的品牌登陆脚盆也不是什么难事。

    可惜，理想很丰满，现实很无奈。可口可乐在脚盆也就是一般，麦当劳也只是马马虎虎，KFC根本就不受待见。

    至于服装，脚盆根本就不待见，最贵的衣服，绝对是那些手工打造的和服。一件和服能不能买一套别墅不好说，一辆高级跑车，绝对没有和服值钱。

    就算穿西装吧，脚盆人也特别讨厌，这个东西就是我们发明的，你们为毛就能直接魔改。

    脚盆人的高级西服要么是半衬的，要么就是欧洲纯手工的。至于美帝的那些品牌，咳咳，这些只能在超级市场卖，普通的工薪阶层都不待见。

    至于电子产品和汽车零配件，美帝哭了，哭的非常伤心。一群失魂落魄的老板跑回米国哭诉，简直就是闻者伤心，听者落泪。

    骄傲的牛仔，认为他们的尊严遭到了挑衅。他们固执的认为，脚盆人太坏了，故意不让他们的产品进入。

    还有那个大兔子，你凭啥收紧银根啊，再说，为啥不让我的银行和证券公司进入。

    碰上了蛮不讲理的鹰酱，大兔子表示可以练练。带种的，你上岸和我掐。

    脚盆没有办法，只能被迫答应。不答应也没办法，他们又不是完整的国家。从法律的角度说，鹰酱说什么是什么，比如说，你的飞机通通不许上天，只能有米国的航空公司执行任务。

    再比如说，所有船只都不许进入港区，那就真不能进。

    虽然这种权利从来没用过，这不是可以威胁吗，你真把鹰酱惹急眼了，那是真的不会客气。

    对于花生顿的神仙操作，威廉怀特表示难以理解。全世界现在都不怎么样，就是米国经济一枝独秀，你真的有必要去破坏这个和谐场面吗？

    脚盆的情况其实很糟糕，那群银行家根本就是在死撑。他们手里拿的全部都是土地和房产，每个人都希望脚盆回到那个高光时刻。

    至少，他们大部分人现在都是这么想的。

