    编导都要被白梨逼疯了，“网上传言，白梨老师您说您是苏御老师的初恋吧？白月光的那种？”

    白梨夸张的大笑，指着编导：“哈哈哈，不会吧不会吧，网上这种小道消息，你也信啊？”

    只字不提苏御就算了，还把编导的问题似是而非的一笔带过了。

    编导吐血，当场，卒。

    跟编导斗智斗勇之后回来，其他嘉宾已经聚集在餐厅，开始准备火锅的食材了。

    白梨一走进来，所有人都不约而同停下了手上的动作，齐齐向她看来——

    仿佛她是宇宙的中心。

    咦？她什么时候已经具备这样的影响力了？

    一看客厅任务版上的任务，白梨才恍然大悟。

    导演组的第一个任务：

    被邀嘉宾需要一男一女，双人组队，完成吃火锅的前期准备，选择组队的两位嘉宾，吃火锅的时候，必须坐在一起。

    之所以白梨进来，大家如此好奇，是因为……

    第一次全体见面，谁也不认识谁，所以大家默契的选择了按照进门的顺序，来小组搭配。

    这样一来，目前剩下的，就只有倒数第二个走进客厅的苏御，和姗姗来迟的白梨。

    白梨捆绑苏御，无底线炒作的事，大家可心知肚明。

    第一次组队做任务，苏御就碰上了白梨。

    大家都不知道该感叹苏御太悲惨，还是白梨太幸运。

    倒数第三个进来的乐潼潼，懊恼的咬碎了牙齿。

    早知道，她就多在房间里耽误一下，晚点出来了！

    能跟如今娱乐圈的顶流苏御营业炒CP，乐潼潼这辈子都不用担心流量和资源了！

    不止乐潼潼有这样的想法，在场的大多数女生，看向白梨的眼光，都不友善。

    唯独有一人，白娉婷，她淡定的站在料理台前，扎着双马尾，系着个可爱的围裙，却很不女团范儿的，拿打蛋器熟练的打着鸡蛋，在静默的室内，哐哐作响，非常出挑。

    瞧瞧，这才是一个女主的修养。

    白梨微微一笑，绕过所有人，直接冲到白娉婷的面前，“你在做什么呢？我帮你！”

    却笨手笨脚的，一把掀翻了白娉婷装蛋液的玻璃盆。

    蛋液倾倒出来，溅得到处都是，白娉婷的身上沾了不少。

    白娉婷早习惯白梨找存在感，故意搞破坏的属性了，淡然的把玻璃盆放下，跟身边的搭档解释了一句：“抱歉我去换件衣服……”

    说完，看都懒得看白梨一眼，回房换衣服去了。

    白梨等白娉婷一走，立即接手了她的打蛋工作，无视周围人的目光，自然的问身边的硬汉影帝班师：“这个蛋弄好，要做什么的？”

    班师从小离家，跟师傅在少林习武，什么都得自己干，长身体的时候嘴馋，就自己学着去做菜，练就了一手的好厨艺，这会正撸起袖子剁陷，手起刀落、干净利落，浑身的腱子肉随着他的动作微微颤动着，有种野性的张力。

    班师听见有人问他，手上没停，张口解释：“做蛋饺，可以直接吃，也可以下进火锅里。”

