
        第713章  自责去吧

    “众王不是刚刚伏击了金灵族吗？”秦命闭关前还在为众王的辉煌战绩而自豪，为他们的魄力而振奋。正面对抗金灵族，再次证明天王殿有了挑战古海霸主的实力。难道短短一个月里，出现逆转了？

    “火灵候死了，九狱王、百炼候、千秋候，还有荒神三叉戟，都被远古巨鲸活吞了，生死不明。”

    秦命一惊，死了？吞了？短短几个词，竟让他心惊肉跳：“什么远古巨鲸？”

    “据说是头巨大到几百上千米的古老生物，只在传说中出现过，连海族都不确定是否真实存在着。九狱王他们被妖族霸主紫金龙蟒伏击，火灵候当场战死，他们三人陷入绝境，那头远古巨鲸就在那个时候出现了。”

    “是死是活？”秦命心头一紧，九狱王他们……死了？

    “恐怕只有天王殿的永生灯知道了。”

    “还出什么事了？”秦命意识到不妙了。

    “金灵族和妖蛮族联手，出动了他们能派出的最强力量，把众王堵截在了千米海底的一片断层区，几乎全灭。众王逃出后，又接连遭到了几场伏击，伤亡惨重。紫炎族、拜月族，很多海族霸主，都从不同方向赶到，险些把他们围住。后来，远古巨鲸的消息传到战场，妖族全部停止追击，但七大海族没有放弃，依旧在搜捕着众王。”妖儿都替众王担心着，一个月里，海族和其他霸主都展现出了他们真正的实力，几乎把众王殿彻底灭杀。众王现在的伤势可能比当初托苍山战场更严重，如果不是远古巨鲸事件，给他们一个缓冲期，古海的势力真可能把他们逼入绝境。

    秦命闭上了眼睛，把杂念全部抛开了，也不再纠结了。升龙榜，他要引众王降临，跟海族来一场全面碰撞。不管他自己怎么想，他都必须这么做了。

    妖儿抱着秦命脖子：“众王需要一场破局之战。”

    我明白！秦命抱着妖儿，轻抚她柔顺的长发。“玥晴还好吗？”

    “她也想你了。一年多，你不告而别，我们都在担心你。只是……”妖儿轻抿红唇，想了会儿才道：“我总觉着她不正常。”

    “哪里不正常？”

    “她境界提升的很诡异，进海域的这半年来，我都是跟她在一起，做着一样的事，修炼的时间不多。我境界刚到地武二重天，她竟然已经到了地武五重天，都是莫名其妙的突破。”

    “你没问过她？”秦命也奇怪，地武五重天？不到一年时间？他能稳到地武六重天巅峰，是因为接连的机缘、不断地恶战，还有黑蛟战船的时空辅助，都是拿命提起来的境界。

    “她没有多说，也不想多说，反正我觉着里面肯定有大问题，很可能跟‘女王传承’有关。【】”

    “女王传承……她自从得了女王传承后，确实有些不太一样了。”秦命缓缓点头，玥晴天赋很强，这点毋庸置疑，如果青云宗的第一天才还不足以说明什么，那么她能完成天王殿考核，授命青莲王，就是最好的证明。她境界提升的快，可以理解，可是不明不白的提升境界就不正常了，还是如此大幅度的提升，里面肯定有鬼。秦命很愿意看到玥晴的成长，可如果成长背后隐藏着危机，那绝不允许。

    “你找机会跟她谈谈？”

    “我会的。你这半年多耽误修炼了，我给你找个好地方。”

    “我哪都不去。”妖儿搂紧秦命，不经意间流露的娇媚，让秦命浑身发热。

    “就在我身边。”秦命从领口取下黑蛟战船，在房间里迅速放大。战船破败，却透着股压人的气势，威猛、高傲，像是真实的黑蛟横亘在房间里，周围黑气缭绕，像是艘凶船，更像是头凶兽。

    “这是……黑蛟战船？”妖儿起身，惊奇的看着战船，船头高昂，船体流畅，依稀还能看到完整的轮廓。不过，船头甲板上好像站着两个人，模糊飘渺，在黑雾里若隐若现。

    “黑蛟战船可能是受到万岁山镇守圣物的影响，里外的时间不同步了。在里面修炼五天，外面才过一天。”

    一天等于五天？妖儿披好衣服，**修长，小脚白皙精致，她绕着黑蛟战船转着：“岂不是相当于个小世界了？”

    “有好处也有不好，就看怎么利用了。”那里面是真实的时间流逝，你在里面过五年，你的寿元就流逝五年，长了五岁，不可能因为你出来了就再缩回去。对很多外人来说，并不一定是好事。

    “白虎一直在里面？”妖儿看到了船头威风凛凛的白虎，高傲的仰着头，眼底闪烁着戾气，看起来英武又凶悍，不过它好像认出了妖儿，记忆里有那么点印象。

    “里面有很多灵果，也有些生命之水，都是小祖留给白虎的，你进去随便用。”

    妖儿很心动，里面修炼个一两年，外面才过了几个月而已。她这半年来急着寻找秦命，修炼确实荒废了很多，也需要有个安全又宁静的环境，来一场心无旁骛的闭关。不过……她是来看着秦命的，也是来帮他的。

    “等结束升龙榜，我就进去闭个两年关。现在嘛，我得替你应付童欣。”

    秦命脸色一苦，披着衣服下床。“我跟童欣……”

    “你跟童欣以前发生过什么，我不管了，也不想听，你也别跟玥晴提了，就当你的小秘密，烂在心里吧。”妖儿玉指轻点秦命心口，轻轻一笑，诱惑无限，那张动人的娇颜像是用春水把妩媚与美丽融合在一起，勾魂夺魄，一举一动都那么撩人。她不想让秦命尴尬，也不想听那些徒增烦恼的事，不管秦命跟童欣有没有发生过什么，她都当没发生了。

    秦命心里莫名的一阵轻松，更有羞愧，用力抱住了妖儿。得妻如此，夫复何求。最不敢面对的、最难堪的，就在妖儿轻飘飘的一句话里化解了。

    自责去吧。妖儿坏坏一笑，推开秦命。

    “我是通过童菲进来的，不能突然就失踪了。”

    “那没什么，让那丫头疯吧，别理她。黑蛟战船上有很多极品灵果，各种宝贝，应该可以让你晋入地武四重天。”秦命执意要把妖儿放到黑蛟战船上，他不想妖儿像他那样，跟童菲再相处出友情来，何况，把妖儿这娇滴滴的美人儿放在紫炎族里，实在是太危险了。万一哪个少爷看上她了，非要娶了，又或是做些卑劣手段，他到时候哭都没地方哭。

    妖儿考虑了会儿，也答应了。玥晴到地武五重天了，秦命已经是六重天巅峰，而她落后太多太多了。只要给她足够的时间，她的‘血精灵’和‘树心’，何止是能让她破入四重天那么简单。

    血精灵，邪术！

    树心残片，天武级的遗留！

    她的双气海已经平衡，可以协调发展。

    妖儿点头：“我先把童菲送回去。”
  