    不过公司在《钢铁侠》这部电影的筹备效率上有点高，没等到第二期《演员诞生》节目开始，电影就筹备的七七八八了，加上洛远在不久前完成了分镜，似乎接下来选角已经成了自然而然的事情。

    既然如此，干脆直接开启试镜。

    首先是已经确定要出演钢铁侠唐尼的夏燃，他的试镜只是走个过程，毕竟剧组和公司都已经定下了章程，相比之下更重要的事情是要按照夏燃的身体比例，打造出一套适合他的钢铁盔甲——

    这事情道具组和服装组一起负责。

    接着试镜的人便是李嘉了，当得知李嘉要试镜小辣椒这个角色的时候，乔安几人都和洛远之前一样吃惊，毕竟李嘉和小辣椒的气质似乎不是很搭，但当试镜结束之后，无论乔安还是洛远，都改变了自己的看法。

    现在的李嘉已经成熟了。

    当她穿上职业ol装低头工作的时候，那种干脆和干练简直不像是李嘉留给人们的固有印象，仿佛在这个瞬间她就是小辣椒一般，这也是李嘉为了角色而特意去了解的，她观察了好长一段时间职场精英女士是如何工作的，这些观察让她掌握到了一些角色的精髓。

    “还行。”

    并不知道李嘉为角色做了哪几手准备，但是当看到对方的表现后，洛远内心基本认同了李嘉饰演小辣椒这个角色！

    这是最好的结果。

    因为李嘉是绯红自己的艺人，而小辣椒这个角色给其他公司女艺人饰演的话也的确是有些可惜了，毕竟是钢铁侠的女人。

    再然后，试镜的角色是罗迪。

    罗迪是军方人物，钢铁侠的至交好友，本身应该具备一定的正气，这方面而言陈轩的确是符合标准的，况且后者这些年也尝试过一些军旅题材电影，对军官角色的拿捏并没有太多问题。

    甚至于……

    试镜只用了三十秒不到，乔安以及张伟几人便一致认定陈轩是最适合罗迪这个人物的演员，干脆到洛远都觉得意料之外，但既然如此的话，罗迪便彻底决定由陈轩出演了，洛远直接让人和陆韶颜签署了艺人的经济合同，对此陆韶颜自然是兴奋不已。

    现在的陈轩是二线！

    但如果参演洛远的电影，那对于陈轩而言，绝对是一个极好的机会，最终电影足够火爆的话，陈轩甚至可能达到一线位置，要知道，《钢铁侠》这种类型的电影除了特效外，对角色本身的塑造也是很看重的。

    它不像《侏罗纪公园》。

    需要演员努力去展现自己的存在感，否则观众的视角就会彻底被形形色色的恐龙勾走，那种电影本身大于演员的作品就是容易给观众带来角色换谁来演都一样的感觉，《钢铁侠》绝不是这样的电影。

    而在几个主要演员定下后……

    陈发又负责挑选了一些戏份很少的配角，这些配角中，有部分是绯红合作公司的演员，也有部分是绯红自家艺人，别看角色小，但就是这些角色也是被无数艺人打破了脑袋去争抢的。

    陈发很长一段时间里左右为难。

    想想吧，只是为了一个露面一分钟不到的角色，就会有公司高层，或者业内顶级经纪人联系自己，为各自的艺人争取这个机会，陈发能不为难嘛，直接答应下来吧，其他方不好交代，不答应吧，连这么点小角色都不给，岂不是得罪人？

    最后没办法。

    陈发只能自己组了个颇为严格的试镜，要知道一般而言，这种几十秒露面机会的小角色，都是换谁来都行，只要形象基本吻合就好，但陈发却这样搞，就是因为想要争取《钢铁侠》内角色的人太多了。

    一切让演技说话。

    以这样的方式定下演员，就连那些联系了陈发的大佬也不能说什么，毕竟大家都知道洛远的电影有多少双眼睛在盯着，那可真是连镜头一闪而逝的小角色都有无数人争抢啊。

    为什么争抢？

    其实这在娱乐圈是有说头的，可能很多人会觉得，一个在《钢铁侠》里只露面几秒钟的角色毫无意义，但实际上在娱乐圈这却是非常有意义的事情。

    拿一个新人来说。

    如果绯红想要捧某位新人的话，只要让这位新人在洛远的电影里演个可以露面三秒钟，那么以后在关于这位新人的资料介绍上，就可以堂而皇之的写上参演电影《钢铁侠》了。

    参演《钢铁侠》啊！

    别管两秒钟三秒钟的镜头，和这部电影扯上了关系，就是对身价以及逼格无形的提升，还能混个与洛远这位国际大导演合作过的噱头，何乐而不为呢，这也是无数人争抢《钢铁侠》里任意角色的原因所在。

    问题又回到了最初。

    谁来饰演电影的两个主要反派？

    第一个反派的饰演者不难，因为是恐怖分子嘛，分分钟就被灭了，最大的存在感就是让唐尼意识到自己家公司生产的武器给人民带来了怎样的伤痛，接着也就差不多领饭盒了，所以洛远想找个外国演员来演，那恐怖分子本来就是个外国人。

    第二个反派。

    这人是钢铁侠唐尼的叔叔，和唐尼的父亲一起工作过的公司董事，年纪必须要比唐尼大上一轮，得是个老戏骨才行，洛远还是觉得这个角色可以在《演员诞生》里找找看，所以并未直接点名让什么言语前来试镜。

    恰好，第二期《演员诞生》来了。

    洛远在名单里看到了一位老戏骨的名字，这个老戏骨叫做王荣，在国内的名气不算大，但胜在演技有口皆碑，洛远对比对方的外形，觉得他来出演电影里的反派或许有希望塑造好。

    但洛远需要看看对方的现场表演。

    只有亲眼见过对方的表演，洛远才可以确定对方是否适合出演《钢铁侠》中大反派的角色，虽然漫威的反派不像dc般要求那么多，甚至总喜欢让反派的魅力超越主角，但反派太弱的话，是没办法衬托出主角的。

    洛远很清楚这点。

    