    刚想到这里，那紫符山猪开口说道：“周老爷子，你不用谦虚，我以紫符山猪的形象示人，少说也有三年了，三年来，除了我父亲，从来没有人看得出来，你是第一个看出我的人，就冲着一点，你就配得上你的名气了。”

    说到这里，又话锋一转道：“不过，看得出来只能证明你见多识广，眼力过得去，能不能赢得了我，那还要看你的本事，不要以为你们现在占了上风，我的人都死了，就沾沾自喜，实际上我是故意让他们送死的，这五个老头，没什么大本事，规矩还挺多，自从我来这里之后，有好几次想用百姓试试我的新术，可他们就是不愿意，仗着年纪大资格老，整天管东管西的，厌烦的很，正好你们到了这里，我就借你们的手除了他们，这样我也落了个清净。”

    “当然，这么做确实是有风险的，我不一定能赢得了你们，但是就算输给你们，我也可以走得掉，不管怎么算，我起码是自由了，不用再看那五个老头指手画脚了，周老爷子，你说是不是？”

    我一听心里就一惊，这家伙不顾同伴的生死，故意让那五个老者送了命，在就剩自己一个的时候，竟然一点都不害怕，反而用话来套周老爷子，他说他就算输了也走得掉，就是一种心理战术，让你认为他很厉害，当你心里一有了这种想法的时候，动上手了无形之中就会畏首畏尾，不敢放手去博，而且他说的十分巧妙，一般人还真不一定察觉得出来。

    周老爷子当然不是一般人，他可是个成了精的老江湖，当下就一摇头笑道：“我看未必，你故意让那五个老人送死，这可是一招昏棋，等下你输了的时候，没有了他们给你打掩护，想逃可不大容易。”

    这句话说的也是针尖对麦芒，根本就不承认他会赢，反而一口咬定他会输，两人在还没动手之前，就已经先开始了言语上的较量。

    那紫符山猪嘿嘿一笑，浑身忽然一颤，身上的那些紫色字符，忽然脱离了它的皮肤，嗖的一下，全都静止在距离它皮肤上面十来公分的位置，散发出耀眼的紫光来，一时间紫光溢彩，大方光芒，随即说道：“周老爷子，光吹牛可没用，别的不说，就我这一身紫符，你破得了？”

    周老爷子直接一摇头道：“破不了，那是你的命魂之符，从你获取之后，就日夜随身，无时无刻不在修炼，只听从你的意识行事，根本就没人破得了。不过，我破不破了命魂之符没有关系，我可以直接杀了你啊！只要杀了你，命魂之符就自然消失了。”

    那紫符山猪一听，又浑身一抖，身上肥肉一阵颤动，问道：“就凭你？拿什么杀我？”

    周老爷子又微微一笑道：“你要这么问，我还真不知道该怎么回答，因为杀人这事还真不好说，即使我对五行八卦有点研究，可也只能推算出结果来，具体的过程嘛！还真不知道，但怎么杀你无所谓，我知道自己杀得了你就够了。”

    那紫符山猪发出一阵轻蔑的冷笑声来，说道：“少吹大气，杀得了我尽管动手就是，周老爷子，靠一张嘴可是吹不死人的，你要能杀得了我，只怕早就动手了吧？你一直和我说话，可没见你出招啊！”

    周老爷子这时苦笑了起来，说道：“这还真被你看出来了，我确实一直没对你出手，不过，我不是杀不了你，而是在考虑杀了你之后该怎么办？小鬼好打发，阎王爷难缠啊！打了孩子，老的当然会出面，我可以不把你当回事，却也不敢将你父亲不当回事，更何况，你们张家还有个老太爷，那可是我对付不了的，据我所知，你也是独苗苗，万一将你爷爷引出来，那可是十分麻烦的事情。”

    这话一出口，那紫符山猪的一双小眼睛顿时一阵煞气闪动，随即扬声道：“你看出我的来历了？”

    周老爷子又苦笑道：“当然，老道虽然年纪大了，这双招子可没老花，何况你们张家的手段这么特别，别人家的变畜之术，最多是将别人变成畜牲，只有你们张家的可以将自己变成家畜，和别人家的都不一样，之前我还有点不大敢确定，因为我知道你年纪不会太大，这个手段可是需要很长时间才能修炼成功的，直到我看见你的命魂之符，就再也没有怀疑了，整个阴阳五行的圈子里，除了你们张家，可没有其他人将自己当符咒来炼的。”

    他这么一说，唐一泓已经脱口惊呼道：“什么？他是邪门张家的人？”

    道上盛传，最大的六大名门正派如今都是家族传承，而这张家便也是其中之一。六大家族传承之中，就数邪门张家的断层最多，其余几家几乎都是传承有序，像我们杨家出自昆仑，茅山马家出自茅山，家族子弟，世代都在江湖中打滚，但张家却只是偶尔昙花一现，随即就从历史的长河中消失，过上个几代人，又出来冒个泡，随即又消失了，但是每出来一个，都是牛逼人物，所以也就数邪门张家最是神秘。

    这个家族从一开始创立，就充满了神秘感！甚至有点神话的色彩。

    邪门张家供奉的宗主，是汉时巴蜀地区最大的巫鬼教大巫师张修，这可就有说道了，这张修可是正宗奇门高手，和正一道的第一代创立人张道陵，那可是生死对头！

    东汉时期，张道陵携弟子王长、赵升，到北邙山修行，其时在巴蜀一带，信奉鬼神邪术的巫鬼教已经形成了很大的规模，教中除了大巫师之外，还有六大魔王，八大鬼帅，教众无数，这些祀奉鬼神的巫师借助奇门之术，聚众成教，女干淫敛财，无恶不作，稍有不从者即惨遭杀害，弄的天-怒人怨。

    张道陵念在都是道家一脉，又同姓一个张，求见张修，苦苦相劝，张修却依仗着自身本领高强，手下兵多将广，对张道陵的劝告置之不理不说，还出言不逊，约张道陵比试道家法术，张道陵见其冥顽不灵，只好应战。

    比试就一局，比的什么呢？道家最基本的一种小手段，隔空取物！很多精妙的奇术，实际上都需要极其扎实的基本功，而且两人都是道门高手，用不着比较那些花里胡俏的把戏，只要一施展基本功，谁输谁赢，互相心里就都有数了。

    两人也没大张旗鼓，就在张修的会客室内，张修先展示了一手，就手中的茶杯，轻轻一抛，茶杯凌空而起，在空中一转一圈，悬空停顿在客厅正中，似有人托住一般，动也不动，杯中茶水都没有洒出一点，足见其手段高超。

    张道陵微微一笑，也同样一伸手将手中茶杯抛出，同样在客厅之中一转一圈，到了客厅正中，同样悬空停顿在了哪里，茶水同样一滴不洒，可奇怪的是，就在张道陵茶杯停顿在客厅正中的时候，张修那个茶杯却嗖的一下掉落在了地上，铛的一声，摔了个粉碎。

    张修一见，脸色就青了，为什么呢？按手段奇巧来论，其实两人有的一拼，甚至可以说是不分高低的，可张修练的是役鬼之术，而张道陵请的则是五雷正神，小鬼一见了五雷正神，自然不敢停留，直接溜回了阴间，所以这一局，自然是算张修输了。

    但张修不服，直接言明，我有六大魔王，八大鬼帅，教众无数，魔王可召群妖众邪三万，鬼帅可唤阴兵鬼将十万，你张道陵再有本事，还能将这些妖邪恶鬼全都诛灭了不成？要想让我解散巫鬼教，那你就得拿出真本事来，不然就算我服了你，我手下的魔王鬼帅也不会服你。

    张道陵眉头一拧，见张修说话不算话，也很是不爽，干脆放下了狠话，三日之后，他亲自在青城山起一法坛，凡是巫鬼教众不服的，不论魔王还是鬼帅，不管是妖邪还是阴兵，都可以前来挑战，不是不服吗？打到你服为止！

    这一约定好，张道陵就离开了，张修差遣手下备战，张道陵则到了青城山，在青城山山麓之上，亲设法坛一座，高三丈，宽长各两丈，三日之后，法坛设好，供桌居中，香烛炉米摆正中，朱笔黄纸放一边，铜钱八卦放一边，香炉后面供的是太上老君神威牌位，牌位旁边放一巴掌大的桃木桶，桶内插着请星官调神将的令旗三支，纸钱黄符压镇纸，镇魂铜铃在案边，道家用品，一应俱全。

    第三天晚上，阳气刚退，阴气盛起之时，张道陵已经准备妥当，头戴云阳平顶冠、身穿玄黄八卦衣、内搭九州地理裙、足踏四海八荒履，背插两把斩妖灭邪雌雄剑、腰挂阳平治都印、斜挎天地乾坤包，包里放了整整三十道正一天威符，立在法坛之前，静候巫鬼教众人。

