    好在十八师团和独古混成第，，旅团凡经北ｒ，司令官,命令鹰森必须在两天内赶到蚌埠，他拖延的时间实在太久了。”板垣征四郎既安慰又着急。

    两天以前”十八师团师团长鹰森孝率领十八师团和，，混成旅团北上增援蚌埠，可就在他们渡江不久，就有大批支那飞机赶到，对津浦线展开狂轰滥炸，津浦线七处被炸断，铁路守备队报告，即便连夜赶工，至少也需要一周时间才能通车。

    除了支那空军外，支那特工部队已经穿插到津浦路上，铁道巡逻队在张公岭以北遇到袭击，一列铁甲列车被摧毁，五十多皇军士兵阵亡，长达七百米的铁轨和枕木被烧毁，鹰森孝不得不率部徒步赶往蚌埠。

    “电告冈村宁次，他对夹那将军行动的判断是正确的，旧师团和妈师团就按照他的提议部署，另外”立刻从黄河北岸抽调至少三个师团，增援徐州。此外，从第一军中，抽调至少一个师团和一个混成旅团，从驻蒙军中抽调两个师团”立刻车运济南！”

    南京是中国三大火炉之一”八月的天气正是最热的时候，板垣征四郎却感到背心凉飕飕的”山西驻军娄一军下辖４个师团（26师团”32师团，62师团，69师团），四个**混成旅团（第三，第四，第八，第七混成旅团）。

    可山西同样是支那军兵力众多的地区，晋绥军，八路军中*央军总兵力接近四十万。与前世不同的是”此刻第一军的范围不但包括山西，还包括绥远前世绥远属于驻蒙军守御”现在由于驻蒙军挺进到蒙古，绥远划归山西第一军守御。

    第一军兵力看上去不少，可防御范围时分宽大，远远超过十一军，面对的中**队有第二战区、第八战区和GC军。

    从山西抽调一个师团和一个混成旅团，看上去不多实际对第一军的影响是致命的，第一军的机动兵力被抽调一空，再也无法主动出击。

    “司令官”，板垣征四郎”西尾寿造摇头没有让他继续说下去”他看了板垣征四郎一眼，板垣闭上嘴西尾寿造又接着命令：“命令松井石根，在最短时间内，将胶东皇军集中到济南，华北派遣军立刻征召在乡军人入伍，通报关东军司令官电报大本营，华东局势巨变，支那军以六十万军队进攻徐州，徐州很可能失守”为了制服支那军对山东的进攻”必须再向中国派遣军增兵十个师团以制服支那军的反抗。”

    板垣倒吸口凉气，他立刻明白西尾寿造那系列命令背后的原因”西尾寿造已经看到徐州有失守的可能。支那将军动用了如此庞大的兵力，绝不会仅仅停留在徐州上。这一番调动不是为保卫徐州而是为徐州失守后保卫济南。为了达到这个目的”松井石根必须调集山东的全部兵力，华北派遣军也必须尽最大可能增援山东。

    胶东抽空了，山西削弱了”苏蒙战场也削弱了，西尾寿造已经不顾一切了。板垣征四郎这才发现当初他们是多么愚蠢”老朋友石原莞尔是多有晃见之明。

    放弃江南，全军撤回华北，放弃山西，后撤到绥远西北和察哈尔，利用这里的群山阻击尾随而来的支那军。这一系列主动后撤，将增加皇军兵力厚度，在最大程度上削弱支那军的数量优势，增加皇军的质量优势”以质量击破支那军的数量现在支那军的所有目的都展现了，支那将军弃始向徐州发动进攻后，江南战区的支那军攻势明显减弱。为了攻克徐州，支那军动员了江南江北的百万大军，进行掩护、阻击。

    战争已经转变了，日本再也无法掌握主动权了，西尾寿造板垣征四郎现在再也无法否认。

    “电告蚌埠多贺哲四郎少将，他必须死守蚌埠，必须战至最后一兵一卒！”西尾寿造的语气十分严厉。守在蚌埠的**混成第七旅团旅团长多贺哲四郎少将，一般这种**混成旅团兵力只有五千多，不过第七旅团不一样，他的辖区太大”总兵力达到七千人。不过，现在蚌埠只有四千人，而包围蚌埠的有十四万支那军，增援蚌埠的援军才过滁州，而在明光还有一个军的支那军在进攻，板垣几乎可以肯定，蚌埠将在两三天内失守。

    西尾寿造作出了他最大努力，剩下的就只能靠冈村宁次了，靠皇军士兵的英勇了。南京的天空热气腾腾”空气中却有股紧张。那些西装草履，长袍马褂的汪伪政府的官员们都在公共场所消失，街上的警*察伪军态度又变得和蔼了许多，敏感的南京市民很快发现其中奥秘，从短波收音机中传来的消息在街面上悄悄传涕。

    让西尾寿造失望的消息传回来了，首先东京大本营严厉训斥，刚刚给派遣军提供了十二个师团的援兵”恢复了玉碎的四个师团，重建了被打残的三个师团，大本营等于从紧张的兵员中向支那派遣军提供了二十六万人，现在战役刚刚开始即就求援，“”该司令官是不是有畏敌怯战之意”帝国武士当在任何状况下”不畏任何困难之意志，。”语气之严厉，前所未见。

    西尾寿造没有被这严厉的言辞吓倒，相反他对电报的潜台词感到忧心忡忡，这封电报的潜台词很简单，没有援兵，你们必须取胜。西尾寿造从来没有如此憎恶东京那帮官僚，那帮自以为是的家伙。

    这一棒的打击还没过去，第二个打击又到了，淮南秋山敏夫来电请求战术指导，没等西尾寿造作出反应，蚌埠的多贺的电报也到了，电报很短”“职部已战至一兵一卒，军旗已毁”大日本帝国武运长久！天皇陛下万岁！”

    “命令秋山敏夫放弃淮南”南下合肥，命令藤田进，接应秋山敏夫，而后全军回撤芜湖！”

    西尾寿造将多贺的电报在手心里揉成一团。

    “报告，总参谋长石原大将有封私人电报给司令官和参谋长。

    西尾寿造有些意外，板垣连忙接过来念道：“江南战区为佯攻”可大胆调兵北上，句须担心江南安危！”

    板垣越念声音越低，俩人的目光对视，都明白石原莞尔的意思”石原莞尔这是在建议他们放弃江南，把兵力一步一步撤到华北，虽然东京大本营不同意放弃江南，但被打出去，总没什么吧。

    可石原莞尔在发这封电报时还不知道蚌埠已经失守，北上的道路已经被切断了，部队已经无法北上，除非通过海路。

    可海路行吗？海军会出动那么多军舰，在没有大本营同意的情况下将江南二十多万部队运到华北？西尾寿造和板垣征四郎用脚趾头想都知道”这是不可能的。

    想到以后江南三十多万部队将被隔绝在主战场之外，西尾寿造心中就阵阵刺痛”战争进行了六年，六年完成了一个轮回。六年以前，三十多万皇军武士，从上海一路追杀支那军”一直攻克首都南京；五年前，三十多万皇军武士，可以南北对进，横扫华东，打得支那军丢盔卸甲。可六年过去了，三十万皇军却只能勉强守住江南。

    板垣征四郎已经感觉到西尾寿造的悲观”不过，说实话，他也乐观不起来。作为中国派遣军参谋长”他很清楚徐州地区皇军的实力，两个师团一个**混成旅团，总兵力不过五万人，对着支那军绝对优势兵力，还有空军、火力优势，更重要的是，无论十七师团还是六十师团，更不消说**混成第十旅团，他们的战斗力都无法与在鄂北损失的精锐师团相提并论。

    事实也很快证明了，西尾寿造和板垣征四郎的判断，很快，宿县失守的消息传来”固镇和平救**反正，西进的四十七军攻克泗县”随后兵不血刃夺占灵璧，与第一集团军会合，中**队迅速扫清淮河以北敌军门随后蓝运东以新编第三军和四丰七军为右翼，直扑睢宁，五十九军和五十五军则取道宿县和灵璧之间北上，从西南迂回徐州。

    五十集团军进攻的淮北遇上点小麻烦，淮北日军收缩迅速，得到中**队出动的消息”淮北守备队的冈部中佐立即放弃濉溪和城外的所有据点”将兵力集中在淮北。

    冈部是个很有战斗经验的中年军官，要不是在第二次津浦路会战中腿部负伤，他也不会转到地方守备队，这个一瘸一拐的中佐在战略上很有一套”中**队占领河南后，他立刻在淮北大兴土木，将整个淮北防御划分成两块，城北的相山和城内。

    城内的防御分成两部分，城墙和核心区域；兵力配置为，相山上有六百人”负责防御城墙的是一个大队的日军和两千救国**军，冈部知道这些伪军不能信任，但他也没其他办法了”只能将伪军司令扣在指挥部，所有伪军配属给日军，由日军指挥官负责指挥，凡是作战不力”临阵退缩的，一律就地处决。

    这个配置将伪军逼上了战斗一线，暂时弥补了兵力不足的困境”不过这一切都还不足以给张力辉带来困难，真正给张力辉造成麻烦的是，相山的六百人。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">