    林夕这才明白，原来自己和半圣修士还有这么大的差距。

    就他刚刚这一击，几乎是将最强大的手段都汇聚在了一起。

    一锏之下，万物崩溃。

    合体巅峰修士也是碰了就死，除非能躲开。

    但落在半圣修士身上，只能让对方受点伤。

    别看余灾大半个肩膀碎裂，满身是血，但其实根本没有伤到本源，只需要一点点时间就可以快速恢复过来。

    “告辞。”林夕一击不中，直接远遁。

    金翅鹏像的力量催发到了极致，他化作金光飞奔向远处。

    余灾此刻心神有些恍惚。

    倒不是被打的，而是因为自我质疑。

    但很快他就回过神来，运转灵力，身上的伤以肉眼可见的速度快速恢复了起来，满脸寒霜，几乎要凝结成实质。

    融道境界，已经能够做到身融大道。

    血肉重塑对融道修士而言根本不算什么。

    除非神形俱灭，或许同级别修士以自身领域隔绝大道，不然这种级别的修士几乎是不可能死的。

    “竟然伤到了我的灵体。”余灾感觉受到了极大的侮辱。

    杀不掉那个黑甲男子也就算了。

    这世间确实有肉身成圣的法门。

    而且他认为只要自己愿意花时间，还是能够轻松将其肉身磨灭的。

    但现在发生的事情，让他根本无法忍受。

    一个小小的合体修士，竟然将自己打伤了，而且让自己流了这么多的血。

    无法容忍。

    这种若是传出去，他余灾必然会成为所有人的笑柄。

    “我一定要杀了你。”余灾怒吼起来。

    他正想要追击，身后却又有一道刺眼的光芒追击了上来。

    黑手追来了。

    他黑甲上满是裂痕。

    但却看不到任何气息的跌落，反而正在不断饱满充盈。

    仿佛有什么力量正在他体内苏醒。

    属于圣人的气息不断震荡在他的周身。

    黑手大多数时候是靠本能修炼的，而此刻正是他认为绝佳的机会，因为只有半圣修士才能打破他过于坚固的身躯。

    所以他对余灾紧追不舍。

    “你有完没完！”余灾气疯了。

    他不想浪费时间在黑手身上，让林夕逃走才是最麻烦的。

    但现在黑手带着圣人的气息朝他冲过来，竟然有几分锁定他的感觉，难以摆脱。

    “你在找死！”

    余灾从没见过这种的人，但这并不妨碍他内心的怒火灼烧。

    于是他做了一个错误的决定。

    他打算先杀了黑手再去追林夕。

    “神印，去！”余灾大手一翻，山岳神印便重重的镇压下来，如同摧毁一切的陨石般携带无比可怕的高温，令空气都发出灼热刺耳的撕裂声。

    黑手直接被神印压住，根本无法动弹，重重砸到了地上。

    “先废你四肢，我看你还怎么追。”余灾大手重重一握，黄沙汇聚大道，死死锁住了黑手的四肢。

    现在的黑手看起来就像是砧板上的鱼肉。

    但余灾眼中却闪过几分惊疑。

    因为在他感知中，黑手的四肢竟然没有碎裂化作粉碎，反而一股更加庞大的力量不断涌现出来，与他抗衡。

    这究竟是什么体质啊！

    真肉体成圣了？

    余灾感觉到不妙，自己不能再浪费时间了，索性暂且放下神印镇压，而自己先去追击林夕。

    就在他准备这么做的时候，大地猛地震动起来。

    连山岳神印都似乎有些晃动了。

    仿佛难以镇压下方之人。

    “怎么会这样？”余灾无法理解。

    下一刻，巨大轰鸣响彻天地。

    神印竟然被震飞了起来，嗡鸣片刻重新落回了余灾的手中。

    而一个浑身绽放光芒的男子飞了起来，身上黑甲碎片已经掉落了近半，一股令人窒息的力量迸发出来。

    虽然仍然没有突破合体的极限，但却蕴藏着圣人的威能，令余灾感觉到了不安。

    “你究竟从圣地得到了什么！！”

    余灾此刻基本可以确定，对方必然得到了圣地的机缘。

    甚至得到圣人传承都不是没有可能。

    黑手沉默以对，并且继续冲向余灾。

    “妈的！”

    余灾气的连半圣风度都维持不住了。

    怎么会有这么烦人的人。

    明明自己的身躯都碎裂成这样了，竟然还要和自己拼命。

    余灾气的祭出神印，恨不得马上把黑手抹杀。

    黄沙飞舞。

    炙热的高温扭曲着大地，灼烧着大地。

    整片区域此刻都化作了死亡之地。

    沙暴疯狂肆虐着，镇压撕裂着所笼罩的一切生命。

    大地不断的碎裂塌陷。

    恐怖至极。

    而一个满是光芒的身影不断在黄沙中穿梭，喔，并不是穿梭，而是被可怕的沙暴席卷，不受控制的上下翻飞。

    但即便这样，黑手身躯仍然没有如余灾预料中的那样撕裂，崩溃。

    黑色碎片不住的跌落。

    但黑手的气息却在不断的飙升。

    “你到底是什么东西。”余灾终于还是停下了了，因为他发现自己好像上当了，对方似乎在借助自己磨炼身躯。

    黑手见沙暴停下，再次冲向了余灾，就像是永远不会停歇的机器。

    双拳破开沙尘与泥牢，狠狠朝着余灾挥来。

    余灾愤怒低吼：“就算你真是圣人转世，境界尚如此，我亦可杀你！！”

    沙暴再起。

    黑手再次被狠狠的镇压了下去。

    明明是余灾轻松压制黑手，但余灾看起来却气急败坏，反而黑手沉默不语，每一次都默默站起，重新发起进攻。

    这是一场极其古怪的斗法。

    仿佛胜负都颠倒过来了。

    “镇杀，天牢。”余灾再起杀招，一座座泥牢从大地中升起死死锁住黑手，然后大道之力掌控大地，将黑手拖入了地底。

    黑手不断的反抗挣扎，震碎大片大片的大地，掀飞无数的碎石。

    但还是被拖到了地底，终于没了声息。

    而锁定在余灾身上的气机也终于消失。

    做完这一切，余灾竟然感觉有了几分疲惫。

    就像是刚和同级别修士大战过一番。

    真是太离谱了。

    等我归来，一定要好好撕开这黑甲男子的身躯，看看他究竟是什么怪物。

    而就在余灾准备继续追击林夕的时候，一个让他后背发凉的声音突然传了过来。

    “宗主大人，就是他要杀我！”

    余灾扭头看去。

    林夕此刻竟然已经回来了。

    而他身边是一位白衣青剑的男子，清远孤高，如山水画卷中的仙人，立于天地之间，却有万物无法束缚的潇洒与淡然。

    明明同为半圣修士，余灾却感觉自己在仰望山巅的青云。

    高山仰止，触不可及。

