    瘦剑客不见了，卫然检查蛛丝马迹，在乾坤弹爆炸的周围地上有两滩血迹，北边一滩大而短，南边一滩断断续续，细密而路线长。

    卫然捏着下巴啧啧称赞：“想不到他还有这细腻心思。”

    他说的是瘦剑客。北边那滩大的是力夫的血，力夫当场死亡，血流得多，很快流干，所以大而短。而南边那滩，断断续续，路线长，说明流血者还活着……

    卫然说瘦剑客有心思，是因为南边那滩断断续续的血，其实是伪造的。

    因为瘦剑客没忍住，咳了一口血雾喷在西边的灌木上，带血雾的树叶被卫然发现了。

    所以瘦剑客在西边！

    卫然揭开西边树叶的遮蔽，面如死灰的瘦剑客正在灌木丛中躲着。

    瘦剑客紧张得说不出话来，猎人和猎物身份反转，他的心情没法好起来。

    “回答我的问题，留你全尸。”卫然那一切尽在预料之中的笑容向来让敌人感到心里发堵。

    瘦剑客沉默，没有接口。

    卫然好整以暇道：“说说，谁派你来的？”

    瘦剑客依然沉默。

    卫然道：“假如我把你的头挂在裘家大门口，会不会有人替你报仇？”

    瘦剑客脸色一变，让他震动的，不知是“裘家”二字还是“报仇”二字。

    “再问你最后一个问题。”卫然笑着说道，“你既然早早的到了酒肆，力夫他们说话的时候……”说到此处，卫然骤然出手，白色锋锐剑气毫无征兆的隔着两三丈距离洞穿瘦剑客的胸膛。

    “你！你……”瘦剑客睁大眼睛，不甘的吐出最后一个“你”字才死去，手中暗藏着正准备发射的宝物骨碌滚落在地下。那是一盏古旧的朱红色油灯，灯芯足足有小指粗细，透露出一股危险的气息。

    卫然叹了口气：“你们这些反派，都装濒死，然后趁别人说话时搏一把大的，我如何能不小心？我可是深知反派死于话多这一定律，然而我是一个典型的正派人士！”

    说罢，典型的正派人士就开始无情搜刮瘦剑客的每一点遗产。

    他小心翼翼的把朱红色古灯捡起来，奈何眼界有限看不出什么名堂，只是感觉到危险的气息，究竟是什么来头，等回临沅了问一问汪处便知。

    古灯卫然先笑纳了，瘦剑客的遗物只有一盏灯，一把剑和一张卫然的画像，连银子都没有。

    而小贩的遗物就丰富多了，除了熟铜棍，不出意外有一块刻有《野有蔓草》的玉佩，式样和沅南城头白衣人的玉佩一样，另有一个藤球、一个钱袋、一个拇指大小的奇怪铁栓子和一张人皮面具。

    至于力夫就惨了，啥战利品都没留下来，包括武器都被炸碎了，可见其武器品质也不行。

    卫然可没忘记搜刮书生，书生身上有一颗化气锻骨丹、一块《野有蔓草》的玉佩和一把剑。剑的品质和瘦剑客差不多，比小贩的熟铜棍好多了。

    书生已是化气境，化气锻骨丹自然是没用，放在身上估计是想拿着交换些有用的东西，却便宜了卫然。

    三把武器里，品质最好的是书生的，其次是瘦剑客的，小贩那根棍子最差，吸收起来不过是聊胜于无。

    瘦剑客的剑虽算不上好，但是古灯肯定是个好宝贝，因为瘦剑客曾想凭借古灯翻盘，就能说明问题。

    战利品卫然通通笑纳了，铁狼也纳入乾坤袋中。吸收了三把武器之后，卫然的修为离化气中期又近了一步，这一番激斗，他斗杀四人，擒获一铁狼，可以说是惊人的战绩，说给堂主听都是可以拿来炫耀的。

    一个新晋的化气境，连续杀了四个化气境，难道不值得骄傲吗？而且这一战既有硬拼又有技巧，打得痛快！

    卫然心情极好，这一战印证了他的战斗力与应变能力，颇有成就感！虽然力夫喷火是个偶然状况，但是辛苦试验制成的乾坤弹，也属于他实力的一部分。

    虽然杀了叶知秋三个徒弟，但卫然不是很担心，因为据小贩所说叶知秋有七十二个徒弟，可以猜测的是，战争中不知道死了多少，卫然杀这三个末尾的，不算什么深仇大恨，无论是按时间顺序还是按排位顺序，暂时都轮不到叶知秋特地来寻仇。

    除非恰好碰到叶知秋，那就自认倒霉。

    卫然心忖：叶知秋收这么多徒弟，难道是学孔子门下七十二贤人？敢跟孔子比确实有点狂，想让后人赞一句“天不生知秋，万古如长夜”吗？

    总之，走一步看一步就是，男儿总在风浪中成长。

    风波过后，卫然回到故乡探望母亲，特意捎去了一些果子，那些果子不是凡物，有强身健体之用，但还没到延年益寿的地步。以卫然目前的水平，暂时还得不到那些灵丹妙药。

    不过那是迟早的事，总有一天，我会给母亲捎去延年益寿的仙丹！卫然这样想着。

    当他下山回卫府时，已是黄昏时候，深灰色的天空下起浅灰色的绵密小雨，街道上冷冷清清，石板被雨淋得滑亮。

    卫然肚子有点饿，随便找了个最近的饭馆坐了下来，喊道：“小二，上酒！”

    这一声喊，引得店里另外一位客人抬起头来，那是一位英姿飒爽的美丽女子，她束着马尾，一双眸子如深潭秋水般清澈，流转之间更显清秀，嘴角弯弯的抿着，似乎有什么不开心的事。

    最出奇的是，那英气女子竟身穿白袍银甲，如将军一般打扮，偏偏肌肤胜雪，衣领微微后退，露出半截修颈，莹白细腻，恍若冰雕玉琢。卫然一时间看得痴了，只觉得那女子在眼前，无论动或者静，都有一团化不开的明丽特别的气质，令人着迷。

    卫然有心搭话，可那英气女子眉眼间的倨傲清高显示出她不是一个容易接近的人，心想：也罢，免得被人讨厌，到时连看一眼的机会都丢了。

    白袍银甲的女子可能有心事，一杯接一杯的喝着酒，很快她的脸上升起一团酡红，煞是好看。

