
“咳，这是我特意去鲛人族那儿寻来的滋补魂体的迦蓝佛卵。”王寄松清了清嗓子，站在正中间的位置，正色道。

他从宽袖里掏出个外观平平无奇的灰布袋子，将其打开，只见袋子上边泛着莹莹蓝光。

王后不为所动，老大和老三忍着好奇没回头，倒是司马和尹尔白两人投去了好奇的目光。

留意到司马看过来的视线，王寄松整个人都振奋了，从布袋里掏出颗通体泛蓝的珠子，献宝似地递到司马面前。

海腥味扑鼻而来，司马被熏得差点没吐出来，整个人下意识往后一退，差点没从凳子上摔下去，幸好王后眼疾手快扶住自家闺女。

将司马扶好，王后怒上心头，转头瞪着王寄松，满脸愠色道：

“王寄松！不管是什么宝贝，你也拿开些！这么重的味道，熏到我女儿了！”

王寄松注意到司马的动作时，便连忙地收回手。此刻被夫人怒斥，他也只能略微心虚地站在一边。

王后训斥完，拉住司马往旁边一站，捂着鼻子，嫌弃地不愿意多看王寄松一眼。

司马瞧着王寄松依旧拿着那颗珠子，似乎并未闻到那珠子的味道，不由出声道：

“您闻不到这味道吗？”

此话一出，王后便诧异地看向王寄松，这么浓郁的气味，不应该闻不到啊。

“我、用了屏蔽味觉的法器。”王寄松神色不太自然地解释，将珠子放回灰袋子里，又道了句，“我制成丹药再拿过来。”

司马蹙眉，直觉有异，出声唤住了正要离开的王寄松，“我可以摸一下那个珠子吗？”

王寄松有些意外女儿突然的请求，但他心里有愧，自然不会拒绝，便将珠子再度取出，递了过去。

司马屏住呼吸，接过泛着蓝光的珠子，触感是她预料外的柔软，像果冻般有弹性，却又不会黏腻。

把玩着这干净柔软的珠子，她眼神略有些无奈地看着王寄松，清冷的嗓音平静地陈述着：

“传言，迦蓝佛卵是鲛人族特有的宝物，它寄生在水母族的体内，被寄生的水母族力量也会得到提升。而它们攻击的毒素可能是让人失去视觉、听觉、触觉或是味觉。”

“鲛人族善战，而海里本就是他们的领地，王上此番回来，身上怕是负伤了吧。”尹尔白瞧了眼司马的神色，确认情绪无异后，才不急不缓地开口，就好似在谈论天气如何般。

两人的话音先后落下，老大老三紧张的目光便紧随着落在了王寄松身上。

王后也有些忧心地蹙眉，正要伸手去探查王寄松的伤势如何。

“没事。我可是你们的王，这点伤不碍事。”瞧清众人眼中的关心，王寄松心中一暖，神色淡然地安抚。

唉，早知道受伤能够缓和家庭关系，他就用苦肉计了。

司马心里有些无奈，她实在很难将这样憨憨的老父亲与狐仙一族的王联系起来。

但，怎么说呢。

为了守护家人，他会不惜涉险，即便是受伤也不会告知家人。就算他们都在生他的气，他依旧为他们考虑着，宁可自己扛着也不愿他们担心。

而王涵，到底是多年的父女感情，若非她那时没有记忆抽风了一回，王涵也不会被送走。

但王涵即便是被送走，也依旧衣食无忧。依旧是仙族身份，依旧生活在淳朴的长丰丘，依旧有自小一起长大的朋友。

甚至，王寄松和王后都没有将王涵的身份告知族内，大家只知道她并非真正的小公主。

即便没有血缘羁绊，这么多年相处下来，又怎么会没有一丁点感情呢。

王寄松当时的选择，不过是要保全两个女儿。其实并没有错。

她叹了口气，从怀里掏出个药瓶给王寄松，“镜湖仙君炼制的解毒丸。”

司马此刻恨不得将抽风的自己丢去镜湖里泡一泡，洗洗脑。

光滑的瓷瓶上绘着山湖风光，去过镜湖山的人见了便能认出上边画的是何处。

王寄松接过瓷瓶，眼眶微红，既感动又歉疚。亲闺女那么贴心，他却将她弄丢了，好不容易找到人，却还选择抛弃她。

尹尔白看了眼瓷瓶，又看了眼满脸坦然的司马，确实是他的解毒丸，但……那是小家伙没有记忆时顺的。

说来也好笑，小家伙没有记忆时，总喜欢顺些东西，他的那些瓶瓶罐罐隔两三天总会少几瓶。

看看她那坦荡在他面前借花献佛的样子，他都要以为是他特意送的了。

“妹妹对父王真好。”老三瞧着这模样，有些酸。

“我也想要妹妹送的解毒丸。”老大满目艳羡，恨不得此刻受伤的是他自己。

“臭小子，老子给你灌点毒药，说不定你妹妹就给你送了。”王寄松护宝似的将瓷瓶收起来，怒道。

“母后，父王要残害亲儿子了！”老三眼珠一转，揪着老父亲的错处就朝王后告状去。

王后准备斥责两句，却见司马神色略带嫌弃，语气清冷地提醒，“那是镜湖仙君的解毒丸，不是我的。”

老三正要说，那不一样吗？但转念一想，不对，妹妹和仙君又未曾成亲，怎么一样！

“谢过镜湖仙君。”老三转头便朝尹尔白作揖道谢。

尹尔白对老三的道谢有点懵，却很是自然地接过话，“不客气，都是一家人。”

“噗嗤——”

少女的笑声突兀地响起，望向尹尔白的目光里如缀满繁星的夜空。

小和尚很是上道啊，抓紧机会就表露心迹。

王寄松和长丰丘的两位兄弟心下警惕，但又不能表露出来。毕竟对司马而言，镜湖仙君的地位肯定是高于他们的。

“对，都是一家人。”王后笑意盎然地开口，镜湖仙君对司马如何，她早已知晓。不然也不会将王涵掳走，那是将女儿的命看得比自己重要的好儿郎。

若非镜湖仙君，也许他们根本无法等来团聚的一天。

“敢问仙君，妹妹的身份，仙君可曾昭告六界？”

一道温润的嗓音响起，众人循声望去，便瞧见拎着一只兔笼的老二。

他神色温和，端的谦逊有礼如玉公子的模样，可此刻眉眼的锋利与怒气却难掩下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977644"  chaptername="第五十九章  修仙小狐妖（27）">加入书签</a>
</div>
