    郑老爷子想了想贾易的话，说的还是有道理的啊。

    等他回过神，就看见了贾易在自顾自的倒茶喝呢，微微一笑，关切的询问着。

    “你这次过去四川收获怎么样？”

    贾易强压着心底的喜悦，面上故作失落，毕竟，他明面上的收获就只有一点点，国宝什么的那是根本不能说的。

    “一般，只弄了一些郫县豆瓣酱回来。”

    郑老爷子有点不相信，开玩笑似的说道。

    “是吗，我还以为你这次会带着国宝回来呢？”

    目瞪口呆，这老爷子还真神了唉，居然随随便便就说出了贾易这次的目的。

    郑老爷子见贾易没反应，又随口问道。

    “你小子不会真把国宝弄了回来吧！”

    贾易讪讪一笑，无奈的回应。

    “嘿嘿，老爷子，我要是有那本事就好了。”

    郑老爷子心里突然有了一点不可能的想法：贾易这小子不会真的…

    贾易擦了擦额头上不存在的冷汗，心想还是赶紧转移话题吧，这种事可不能多说，万一说漏嘴就不好了。

    他赶紧拿出了袋子里的米酒。

    “老爷子，咱们爷俩中午喝一杯，怎么样？”

    “还喝呢，这老头子一喝酒就控制不住自己，中午要是喝了酒，下午就别指望他能清醒了。”

    郑老爷子一听自己老伴的话，赶紧讨饶。

    “别啊，老婆子，我保证控制自己，少喝点你看行吧！还有啊，难得小易想跟我喝点，可别让小易扫兴啊。”

    贾易见此心里就明白了，郑老爷子这是故意买醉，好度过无聊的时光啊。

    贾易看着郑老爷子那可怜的样子，赶紧劝解。

    “嘿嘿，奶奶，没关系的，我带来的是米酒，想喝醉都难，对了，奶奶，我还带了特产还有肉过来…”

    郑老爷子看着去做饭的老伴的背影，十分失望的说道。

    “我说你小子这次怎么会主动跟我喝酒呢？原来是米酒啊。”

    “怎么，看不起米酒。”

    “呵呵，米酒喝了一点都不过瘾，喝了还不如不喝呢。”

    “那等下您老可别喝啊。”

    “不喝就不喝，谁稀罕啊。”

    “好，您老记住自己说的话就好。”

    “放心，我郑某人说话从不食言。”

    贾易也不多说，直接打开了一坛，一股米香，酒香，甜香融合的特殊香味飘散了出来。

    郑老爷子初时还不在意，等他闻到了香味，不由自主的耸了耸鼻子，然后更是直接坐直了身体，嘴里还小声说道。

    “这米酒香味有点特别啊。”

    贾易只是笑笑也不答话。

    随着香味越来越浓，郑老爷子有点坐不住了，慢慢的往酒坛子边上挪，最后，更是直接凑了过去，一脸陶醉的嗅着那诱人的香味。

    贾易见此，感到好笑，就这么一边喝茶，一边看着他那别扭的样子，别的什么多余的动作都没有。

    终于，郑老爷子开始忍不住了，面带尴尬的说道。

    “咳咳，小易啊，你这米酒很特殊啊。”

    贾易心里暗暗偷笑，叫你装，这下搬起石头砸了自己的脚了吧。

    当然了，从贾易脸上可看不出来，只是一本正经的介绍着。

    “那是当然了，我这米酒啊，都是用的经过精挑细选出来的顶级品质的原料来制作的，而且啊，整个酿造过程都是经过严格管控的，所以，这米酒那是…美的很啊。”

    贾易越说，郑老爷子越是嘴馋，特别是闻着那香味，口水都快流出来了。

    他想起自己刚才信誓旦旦的保证，很是不好意思的道。

    “呃，你说的再好，我又没尝过，我不信。”

    贾易无言，郑老爷子这是想用激将法啊，可惜，没用的，他又不是真的小年轻，两世为人，怎么会被他这三言两语就给糊弄过去了。

    “我就这么说了，您老啊…爱信不信。”

    说完，也就不搭理他了。

    郑老爷子面露失望，不过，他也不气馁，贾易是什么样的人他还能不知道吗，这么点小伎俩也就是用来探探路的。

    “好吧，既然这样，你小子也别绷着了，说吧，想让我干什么？”

    贾易闻言精神一震，郑老爷子居然猜到他别有目的了。

    “小子，你一定在想我为什么会知道你是有事来找我的吧？”

    “嗯，是啊。”

    郑老爷子对贾易的反应很是自得，斜睨了他一眼才给贾易解惑。

    “你这刚从四川回来，第一步居然不是回家，反而是来看我这个澡老头子…你也别急着狡辩，你小子是什么人我还能不知道吗，说说吧，想让我干什么？看在这酒的份上，我就帮你给办了。”

    他说完就用茶杯倒了一小杯酒，迫不及待的喝了一小口细细品尝着。

    贾易见自己的心思被猜到了，讪讪的说道。

    “这个嘛，您老都说对了，不过我这事吧，也不着急，我就是想着吧，反正您老也没什么事，就帮我打听打听，这附近有谁家想卖房子的…”

    郑老爷子很是惊讶，抬起头看着贾易。

    “怎么，你小子还想买啊，你那个院子住你们一家人不是足够了吗？”

    贾易闻言有点无奈的说道。

    “这不是家里成员越来越多了嘛，要是都塞到那一个院子里，实在是住不下啊。”

    郑老爷子想了想也就明白了贾易的意思，皱着眉头想了想才说道。

    “这事急吗？要是急的话我就没有什么办法了，现在这情况你也知道，要看准时机的。”

    “我不着急的，慢慢来也没关系，我主要是想让您老帮我注意着点，万一有哪家有意向，也能让我及时知道消息。”

    “那就好。”

    …

    “哥，你什么时候回来的啊？”

    槐花刚到家就见到了贾易，直接就飞扑了上来。

    贾易脸一黑，他说的话就是不听是吧。直接伸手顶着她的小脑袋。

    “你想干嘛？”

    槐花闻言面露委屈，可怜巴巴的说道。

    “哥，你不喜欢你这可爱的妹妹了嘛？”

    说着，她的眼睛里瞬间就泛起了水光，还一眨一眨的，贾易看得实在是无语了。

    “小戏精，我跟你说过多少次了，就是不长记性。”

    “哼，我从来都没听到过。”

    槐花使劲摇着脑袋，就是耍赖。

    就在这时，贾张氏，小当，小欣小元也都回来了。

    然后…

    然后，贾易瞬间就被四人给包围了，四个弟弟妹妹全都粘在了他身上，甩都甩不下来。

    贾易真是既开心，又无奈。

    “我说，小当槐花，你们俩都这么大了，怎么还是…”

    小当槐花也不回应，贾易说什么她们就是听着，反正就是不改，就是抱着贾易的胳膊嘿嘿傻笑，她们是打定主意要装傻到底了。

    贾张氏仔细的打量了贾易一番，见孙子没什么异常，还跟出去时差不多，没缺胳膊少腿的，也就放心的在一边看起热闹来了。

    “唉，够了啊，你们快放开，妈跟何叔他们可要回来了啊。”

    听到贾易说道秦淮茹，他们这才松开了手，贾易才得以解放双手双脚。

    “怎么样？哥，这次去四川出差，好玩嘛？”

    “等下，奶奶，我先进屋了。

    贾张氏笑呵呵的答应着。

    “嗯，去吧。”

    然后，四个弟弟妹妹就像长在了他身上一样，那是真寸步不离啊。

    贾易见此只好无奈的说道。

    “你们先写作业去，等人都回来了我再一起说，再说了，我这次出差也没有什么好玩的，就连特产都只带了一样回来。”

    “啊？”

    四小闻言都有点失望，要知道贾易上次去天津可不是这样，带了好多好吃的回来不说，还有泥人作礼物。

    事情变成这样，贾易也没办法啊，那边特产也是有的，川菜，蜀锦，国宝…

    可是，他家里可是两个川菜大厨的，根本没必要带川菜回来。

    还有蜀锦，这个贾易是没买到，其实吧，就算买到了也没什么用，现在，也没人敢穿啊。

    贾易自己也很郁闷，他到现在都还没想好用什么作为礼物送给家人呢。

    …豆瓣酱不行，差了点意思。

    避开了众小的视线，贾易就进入了桃源找灵感。

    “嗯，这个肯定可以，相信他们一定会满意的。”

    贾易说完就摆弄起了国宝，把它们摆成各种萌萌哒的造型，睡觉，翻身，微笑，爬树，啃竹子，发呆…

    贾易直接把他能想到的姿势都试了一遍，觉得好看的就给拍了下来。

    这不，一套国宝萌相册不就出来了吗。

    然后，再多洗几套出来，这不就完美了。

    拿着相册，贾易笑的很是灿烂。

