    救起孙桐的人操着李沐听不懂的方言，但从他们的衣饰来看，都是贵族。

    李沐分辨不出来孙桐穿越到了哪个时间段，也不知道他还在不在地球，或者到了平行宇宙。

    月光宝盒遗失，李沐无意继续追踪孙桐了。

    以后有时间，等他安顿下来，再观察他处在什么朝代吧！

    他是圆梦师，要朝着自己的目标奋斗，不能把时间都浪费在一个人身上。

    仔细比较几个客户，孙桐应该是最倒霉的一个了，别人或多或少还落了一些东西，连人妖穆都过上的新的生活。

    叶鹏更是被他朝着世界领头人的位置培养。

    唯有孙桐，去大话西游的世界走了一圈，好不容易得到了月光宝盒，女友没弄回来不说，连自己都弄丢了，简直背到家了。

    对孙桐的遭遇，李沐深表同情，但也给他提了个醒，时光类的道具真的不能轻易触碰。

    指不定有多少圆梦师迷失在混乱的时空中被淘汰掉了。

    ……

    冯公子的实力需要提升。

    李沐的实力同样需要提升。

    这次的任务是去宝莲灯的世界，无论是解析仙法，还是帮沉香用科技的方式劈山救母？

    都意味着要和杨戬或者天庭对上。

    他的法力远远不够。

    当前，李沐的法力主要来源是新白世界的十枚仙丹，换算下来不过一千多年的法力。

    虽然宝莲灯世界里每个人的战斗力成迷，但一千多年的法力绝对打不过武力值镇压三界的杨戬。

    不过。

    在宝莲灯的世界，法力虽然重要，但个人资质和功法似乎更在法力之上。

    宝莲灯前传中，那一对狐狸精五哥和狐妹练了一千年的劈天神掌，大闹天宫的孙悟空就不是他们的对手了。

    显然，在宝莲灯的世界，比起法力，功法更重要。

    这也是为什么李沐打算让冯公子换功法的原因，诛仙世界的五卷天书，在这样高等级的仙侠世界，战斗力早远远赶不上趟了，估计连天兵天将都打不过。

    ……

    圆梦公司是最合适闭关的地方，永远不用担心被人打扰。

    李沐先吃了一颗蟠桃。

    蟠桃入口即化，如涓涓细流融入了他的身体，法力没有任何变动，但李沐可以感觉到，吃了蟠桃之后，他的身体越发的轻盈，就像是脱胎换骨了一般，它的功效是长生不老。

    所以，蟠桃改变的应该是新陈代谢的方式。

    其实。

    当李沐的体质属性超过五十之后，他就已经寒暑不侵，基本上不怎么出汗了，更别提什么体味了！

    现如今，李沐就是不拉屎的男神。

    在仙侠或者修仙小说中，他这样的身体应该被称为仙躯，或者无垢之体吧！

    宝莲灯，包括给它打补丁的前传。

    瑶姬、七仙女、织女、八仙女、三圣母相继爱上了凡人，李沐感觉其实挺奇怪的。

    即便是他，被圆梦币，仙丹灵芝蟠桃改善过的身体从内到外都洁净如新，跟普通人接触的时候，即便不觉得她们脏，但嗅到她们身上的种种味道，也会觉得不自在，更别说和她们亲近了。

    偏偏宝莲灯世界的仙女前仆后继的爱上了凡人，真真的都是重口味。

    当然。

    也有一个可能，宝莲灯世界的仙女们，身体素质并没有被改变过，仍然具备着凡人的特征。

    这些就有待他进入宝莲灯的世界考证了，或许客户会对这些问题更感兴趣。

    一颗蟠桃入腹，再吃第二颗蟠桃就没什么感觉了，除了味道鲜美之外，身体基本没多大的变化。

    蟠桃失去了作用，李沐也就不再吃了。

    从葫芦里倒出了一颗仙丹，直接丢进了嘴里。

    金丹落到肚子里，瞬间便化作了一团庞大的灵气，盘踞在了他的丹田之中，他的经脉鼓鼓胀胀的撑的有些难受。

    但金丹释放出来的灵力又像可以适应他经脉一样，虽然鼓胀，却没有把他的丹田经脉撑爆。而是，透过他的经脉，渗进了五脏六腑之中，储存了起来。

    不得不说。

    老君的丹药确实神奇，效果远远超过了新白世界的丹药，而且，安全性极高。

    没有功法的凡人吃一颗这样的丹药，基本上可以当辟谷丹使用，一辈子纯靠消化体内的灵气，不吃饭都没问题。

    李沐可没心思等它慢慢吸收，他需要的是法力，而不是积存在身体里的灵气。

    盘膝运功。

    加速金丹的吸收。

    很快，李沐进入了物我两忘的状态，在任务世界，以他作妖的性格，是绝对不敢像这样练功的。

    再次睁开眼睛。

    已经是一个多月之后。

    速度比上次吸收新白世界的仙丹快了一倍有余，应该是他体质提升了的原因。

    和冯公子约定的是四个月后见面。

    算算时间，李沐吃下了第二颗仙丹……

    ……

    三个月。

    李沐吸收了三颗仙丹，体内积存的法力相当于四千年，远远超过了白素贞和小青。

    然后。

    他停下了继续修炼。

    枯燥的修炼除了让他感到时间在飞速流逝，几乎察觉不到实力的增长。

    而且。

    枯坐在圆梦公司，日复一日的修炼，让李沐感觉自己的人生暗淡无光，生命全都被浪费掉了。

    他毕竟是个年轻人，不是早已经厌倦了世事，枯坐无聊的圣人。

    他的人生需要精彩，需要刺激。

    李沐静坐了片刻，眼睛闪闪发亮，是时候出任务了。

    ……

    扫了眼工作台。

    除了冯公子，圆梦师同事们仍然在各自的任务之中。

    没有空闲的圆梦师。

    李沐收起了工作台，搜罗了一些仙丹，带着几颗蟠桃，进入了仙剑的世界。

    南诏国的发展趋于稳定，多了一些基础的工业设施，除此之外，并没有多大的变化。

    赵灵儿等人看到李沐到来，分外高兴，叽叽喳喳的围着他，叙述离别之苦。

    李逍遥的功力越发的精进，他没有创造出剑界。

    即便李沐拥有了四千年的法力，甚至用上了来自新白世界的瞬移等仙术，仍被他虐的死死的。

    李逍遥俨然掌握了一剑破万法的精髓。

    如果客户有什么战斗类的愿望，随机召唤到了李逍遥，无疑会是一件极为幸福的事情，毕竟，李逍遥对李小白全心全意，毫无保留的信任。

    小家伙李忆白越发的俊俏了，她具备了女娲一族的神力，各种法术用的得心应手，天资不凡。

    不过，赵灵儿和拜月都还活着，李逍遥又成了大boss级别的存在，后勤李沐又随时用各种资源供养这些boss成长。

    仙剑二的剧情发生的可能性不大了。

    林月如把更多的精力放在了科学研究上面，她看向李小白的目光仍然柔和，但已经不做出那些热络的举动了。

    用一颗蟠桃、一颗仙丹敲开了拜月闭关的大门，李沐搜罗了教主这些年研究的所有资料，在教主羡慕的眼神中，返回了圆梦公司。

