    刘爱国和村民们的鼓掌和呐喊之后，就轮到镇政府领导开始站在讲台中间，在刘家村村民满脸羡慕中给二流子和二锅头它们一家颁发奖励那些来了。

    这次上面给二流子和二锅头他们的奖励有点多，二流子直接被奖励了一辆自行车，一双解放鞋，一个可以背着的水壶，一个背包，一套民兵衣服，一个大茶缸，五十块钱，一百斤细粮粮票，二十斤肉票。

    二锅头它们一家被奖励的东西也不少，三百斤细粮粮票，二十斤肉票，三箱军用罐头，七个吃饭的铁盆，七十块钱现金，可以去小镇的肉铺上免费拿七天的猪骨头。

    花了半个多小时和领导们交谈和拿到了奖励之后，二流子就直接让李小明将东西给带回去，然后自己则是就带着李翠翠去公社旁边的一处安顿处那边，看望二锅头它们去了。

    只是他们刚到安顿处，二流子也只是看了里面的情况一眼，然后二流子就看出来，自己好像遇到了一些问题来了。

    安顿处里面，此时有几个穿着公安制服的男子，正在那无比仔细的照顾着五只小狗，和它们玩，挑逗着它们，他们的样子就像是在筛选它们一样。

    看到这，二流子连忙就带着李翠翠上前去，然后故作镇定，一脸微笑的对他们询问道；“那个各位领导你们好，我是这些护林犬的监护人刘氓，请问我现在可以带它们回家去了吗？？”

    “刘氓同志你好，我是我们这一带公安局的局长刘翩飞。”二流子的话后，一个穿着公安制服的男子立马就站出来做代表，在伸手跟二流子握了握手和自我介绍起来了。

    自我介绍之后，这个制服男子立马就又在二流子开口之前，再次开口对二流子说出了自己的请求来了；“刘氓同志，现在这七只护林犬已无大碍，不过我想跟你商量个事，这个事就是您能不能让出两只护林犬来给我们公安局当警犬啊？？”

    “据我所知，你们不是已经有两只大狼狗的警犬了吗，你们都有警犬了，还要我的干嘛啊？？”实话实说，虽然五只小狗有时候挺烦人的，但二流子是真的没有送它们离开的想法，所以面对男子的请求，他的第一反应是拒绝的。

    “我们的那两只是公犬，而且岁数已经有点大了，所以我们需要新的犬种来替代它们。

    而你们这半狼和虎斑犬的后代，刚好挺适合当我们的警犬的，尤其是它们还这么的听话，这么的勇敢，这么的无所畏惧。”因为想要二流子的狗，所以男子对二流子说话的语气还算是客气的。

    听完男子的话，二流子没有去回答他的话，而是转身蹲下身子，对五只受伤的小狗问道；“你们有谁愿意跟他们离开的吗？你们现在已经算得上是大狗了，你们可以选择自己的去留和自己的未来了....。”

    嗷嗷嗷....嗷嗷嗷嗷...嗷嗷嗷.....二流子原本就只是随便说说，随口问问而已的，但是让他没想到的是，还真的就有两只小狗愿意跟几个公安走的，而且走出来的是脾气暴躁的啤酒，最能打斗以及现在大腿受伤了还带着夹板的鸡尾酒。

    看到自己的手下，竟然捕获了两只护林犬的心了，男子立马就笑着上前来对二流子说道；“刘氓同志，你看着护林犬都愿意跟我们走了，所以你这次没意见了吧？？”

    依旧没有回答男子的话，二流子直接转身看向二锅头这边，开口对它问道；“二锅头，你的孩子长大了，要自己出去成立门户了，你对这事怎么看，你同意它们离开吗？？”

    其实二流子这次的挣扎，完全是白费力气的，因为早在一个月以前，二锅头就有了要赶五只小狗离开的意思了。

    现在五只小狗虽然都还在家里住着，但却是不能进屋的存在了，它们现在都已经被二锅头给赶去狗棚那边去住了。

    就像上面说的那样，早就想赶五只小狗离开了的二锅头，一点挽留的意思都没有，直接就上前去咬住啤酒，鸡尾酒它们两个脖子上面的那块皮，然后直接就将它们给拖到几个公安人员的面前去了。

    汪汪汪....汪汪汪.....好好.....汪汪汪......将啤酒和鸡尾酒给拉到几个公安人员的面前之后，二锅头就直接在那对着他们嗷叫，中间还出来了几个好字，弄得几个公安一脸的懵逼。

    而见二锅头都如此了的二流子，在无奈的叹了口气后，就帮二锅头对那几个公安做起了翻语来了；“它说孩子交给你们了，你们要好好的对它们，别亏待它们了.......带走吧，它们都愿意跟你们走了，我还能说什么啊，就像养大的女儿早晚要出嫁一样，当爹的伤心但也没辙啊....。”

    “感谢刘氓同志为我们培育了如此优秀的犬种，我们会非常爱惜它们的，谢谢，撤退！！”得到了自己想要的后，男子就直接对二流子敬礼表示了感谢，随后担心二流子会反悔的他，还直接就带人撤退抱着还未痊愈的啤酒，鸡尾酒，转身离开了。

    嗷嗷嗷......嗷嗷嗷嗷......嗷嗷嗷........可能是知道自己这一走，和自己的爸爸妈妈就是永别了吧，啤酒和鸡尾酒在被几个公安抱上车的时候，直接就在那流着眼泪，不停的对着窗外，不舍的，大声的，嗷叫了起来。

    嗷嗷嗷....嗷嗷嗷....嗷嗷嗷......虽然好狗跟狮子差不多，都会在孩子长大后将它们给赶走，但它们在孩子离开的时候却又跟狮子不一样，因为它们会伤心和不舍，而狮子不会。

    而就在二锅头和剑南春不舍得目送啤酒和鸡尾酒离开的时候，镇政府的几个领导立马就一脸笑嘻嘻的来到了二流子他们的跟前，并开门见山的说道；“刘氓同志，我们镇政府大楼那边也需要两只护林犬过去帮我们看家护院，所以我们....。”

    听到镇政府这边竟然也要带走两只小狗，二流子顿时就无语起来了；“不带这样的啊，你们该不会是打算将我的五只小狗都给瓜分了吧，你们把我们家小狗都瓜分了，以后谁来给我们刘家村护林啊？？”、

    “不能都分出去了，我爸已经对我们说了，他要带白酒到李家村那边去养的，你不能将白酒分出去了.....。”二流子的话刚说完，一旁的李翠翠立马就在那开口，表示起白酒李大国要不能给人带走来了。

    恰巧来刘家村凑热闹的李大国，在外面听到李翠翠的话后，直接就从隔壁刘爱国的办公室那边跑过来了；“那啥，各位领导我无意跟你们抢夺什么，但这白酒是我在它们小的时候就定好的，所以我呵呵呵....。”

    “啊，行，我们不和你争白酒，我们就要米酒和红酒好了。”听到白酒是李大国这个二流子的老丈人预定的后，几个镇政府的领导立马就表示他们要米酒和红酒就可以来了。

    手臂再粗终究大不过大腿，所以二流子最终只能无奈的答应了镇政府的索要，再次送走了米酒和红酒。

    不过对此他也是有条件的，而他的条件就是在李翠翠的预产期快到的时候，镇政府要将他们那整个小镇上唯一的一辆四轮车借他送李翠翠去医院生产，以及之后借他去接李翠翠和孩子回来。

    就这样，再次不舍的送走了米酒和红酒之后，二流子就让李大国直接将白酒也给带回他们李家村去了。

    再之后，担心二锅头它们要是再在这里待下去都要不属于自己了的二流子，连忙就匆匆忙忙的就从牛棚那借来牛车，然后直接就将二锅头和剑南春给抱上牛车拉回家去了...。

    在二流子李翠翠带剑南春回到家的时候，李小明正在家里穿着奖品中的民兵衣服在那上上下下摆弄着自己，然后看到二流子他们回来来不及脱衣服的他，就只能在那抓着头发对二流子傻笑了；“呵呵呵，我看衣服的大小很适合我，我就试了下。”

    “喜欢就拿去穿吧，还有等会将狗棚那边收拾一下，米酒它们回不来了.....。”随意的表示衣服送李小明和让他去收拾狗棚后，二流子就在那一边动手将二锅头和剑南春抱下牛车，一边踢了一下牛屁股，让它自己拉牛车回牛棚去了。

    听到米酒它们回不来了这话，李小明先是愣了一下，随后他就有点泪奔迹象的在那红着眼眶对二流子问道；“姐夫，米酒它们都死了吗，之前不是都好好的吗，怎么怎么就死了啊？？”

    “你瞎说什么啊，米酒它们是找到了自己的归属了不是死了，啤酒和鸡尾酒被公安局的人带走了，白酒被咱爸带回李家村去了，米酒和红酒被镇政府的领导给带回去了....。”没好气的回了李小明几句之后，二流子就直接转身回屋去给二锅头和剑南春分开来弄吃的去了。

    二流子给二锅头弄的吃的很简单，就是家里的饭菜直接给它吃，而剑南春由于嘴角被大黑熊撕裂开来了的原因，所以二流子不得不特意为它将猪肉剁碎，然后再和剩饭一起弄到锅里去煮成瘦肉粥来之后再放凉了给它吃。

    【解释一下，为什么二锅头它们一家明明是当了英雄，五只小狗却要被送走的原因。

    一是五只小狗它们的团体作战实力太吓人了，二流子和镇政府的人，都怕它们有一天会在二流子他们不在的情况下对人下手。

    二是，养狗的人都知道开口了控制不了自己的狗是很吓人和很凶残的，二锅头和剑南春能控制住自己的凶性所以它们被留下了，而五只直接对大黑熊开口的小狗，二流子有点担心自己UI后会控制不住它们，镇政府那边也担心他会管不了那么多。

    三是，七只这么好的狗只留在刘家村看山真的有点太浪费了，这是镇政府，公安局，不愿意看到的，以及二流子也是明确知道的。】

