    现在重中之重是要将已经腐烂的肉全部剔除。

    可他身上没带着匕首，这该怎么办？

    宋云站起身来环顾祠堂，在灯火照耀下，阴暗空间内的供桌之上放着一柄由鲨鱼皮包裹的小刀。

    天不绝人之路！

    宋云将小刀拔出来，凌冽的寒气在烛光的反射下，使得整个空间仿佛亮了几分。

    他把刀在烛火上烧了一下替代消毒，蹲下身子往文殊嘴中塞了一节小木棒，为的就是不让对方在无意识中不小心咬断舌头。

    准备就绪，宋云浑身气质一变，仿佛一位悬壶济世的神医，他手起刀落，一片片发臭的腐肉全部从文殊胳膊上脱落。

    渐渐地，文殊胳膊上开始缓缓渗血，再次露出粉红色的肉。

    宋云松了口气，幸好自己救助及时，否则毒气进入骨头，真就得刮骨疗伤了！

    他从香炉之中抓过一把灰，均匀的洒在文殊的伤口上，香灰有着消炎止疼止血的功效，不出一会文殊陷入昏迷的身体逐渐恢复了正常体温。

    宋云趁着这个时候，开始打量四周的环境，圣者村的祠堂占地面积很广，得有七八百平方米，分为内堂与外堂。

    内堂一般是族长与各位长老商议大事的地方，而外堂摆放着村子内列祖列宗的牌位。

    “哐哐哐！”

    外面那个陷入疯魔的女人挣脱了束缚，依旧不依不饶的撞着门，宋云死死抓着小刀，如果对方敢闯进来，自己只能杀生了！

    “呜呜呜！”

    忽然，村子中响起阵阵号角之声，那些原本不断攻击人的村民，眼神逐渐空洞，不断向着声音的方向走着。

    在祠堂中，宋云惊奇的发现这号角声正在逐步靠近，然后进入了内堂，紧接着声音嘎然而止，无数的村民疯狂拍门，即便是极为坚固的祠堂在此时也有些不堪重负。

    “妈的！”

    宋云将昏迷中的文殊抱起，朝着内堂跑去。

    内堂里面的摆设极为讲究，在经过无数条走廊后，宋云来到一个房间门口。

    “谁在外面！”

    从屋内传出一道苍老的声音。

    宋云紧皱眉头，前方是不知名的人，后方是发疯闯进来的村民，简直就是前有狼后有虎！

    不管了，进去看看！

    宋云一把推开屋门，里面有六个披着黑袍的老人围成一个圈，在圈子中坐着一个皮肤凹陷的干尸，这六个老人手中放出阵阵光明，仿佛在不断对那个干尸渡气。

    “闲杂人等不得入内！”

    一个老人低沉着声音喊道：“滚！”

    “我又不是你们村子里的人。”

    宋云将文殊放在椅子上，兴致勃勃的看着他们问道：“你们想要复活一个死去多年的尸体？未免太异想天开了吧？”

    “外乡人...”

    “怎么在这个紧要关头放进来了外乡人...”

    “艹！坐在椅子上的是魔女文殊吗？她偷走圣物竟然还敢回来！”

    “你们叨叨什么呢。”

    宋云看出来这六人正在进行某种仪式，根本无法分神，他大大咧咧说道：“你们村子现在已经被毁灭了，所有村民都服用了基因药剂变成了僵尸，我刚从外面逃进来，那场景，嚯，惨不忍睹！”

    “不可能！那圣水是神使送进来的，绝不可能有任何副作用！”

    “你这黄口小儿也敢诽谤神使！你不得好死！”

    六个老人脸上逐渐浮现出一丝暴怒，他们怒瞪宋云，嘴中脏话不断吐出。

    但很快他们眼神中充满了恐惧，他们手上的光猛然放大，紧接着被干尸吸了过去死死贴住，一股股生命之源流入干尸的体内。

    干尸皮肤就在这不断地恢复中充满弹性，整个人饱满起来。

    而这六位老人则被吸成了人干，风一吹整个人化成了齑粉！

    太恐怖了把！

    这踏马难道就是传说中的吸星大法？

    宋云警惕的扛起文殊，转头就想跑，他宁可从村民中杀出一条血路，也不想面对这样一个死而复生的老变态！

    “既然已经来了，为什么要着急走呢。”

    宋云的背后传出一阵嘶哑的声音，干尸手中挥舞，无数的虫子从四面八方爬了进来，死死堵住了宋云的出路。

    “你到底是谁！”

    “我是谁不重要，重要的是，文殊需要留下。”

    干尸站起身活动了一下身体，常年来的脱水使得他整个人都无法正确的掌控力量。

    “如果我拒绝呢？”

    干尸冷笑一声，手指在嘴中发出一声哨音，无数的虫子涌向宋云，瞬间就想将他吞灭。

    “叮！系统刚才被某些因素屏蔽，宿主是否需要随事件，地点不同而更改奖励？”

    系统机械般的声音响起，宋云已经顾不上那么多，果断点在了是的按钮上。

    “叮！恭喜宿主更改成功，奖励护体神功一套！”

    瞬间，宋云体表出撑起一张透明的薄膜，并且在无限扩张。

    很快这层薄膜成为了一个圆形的屏障，将无数的虫子抵挡在外。

    这个场景让干尸眼神之中露出了丝丝惊讶，他拍了拍手掌赞叹说道：“看来你这个年轻人也不是等闲之辈。”

    “废话少说！受死吧！”

    宋云顶着屏障一刀直直扎向干尸的皮肤。

    “锵！”

    小刀与干尸皮肤相撞发出金属交接的声音。

    宋云紧皱眉头，死死盯着对方的一举一动，自己有护体神功，对方刀枪不入，谁也奈何不了谁！

    “小伙子，如果你把文殊藏起来的圣物归还于我，我能赐你长生之道！永享富贵！”

    干尸若有所思的看着宋云说道。

    长生？

    这踏马好像是玄幻小说里面才会出现的桥段吧！

    现代社会怎么可能会有长生之术！

    干尸好像看出了宋云满脸不屑，他摇摇头说道：“不相信没关系，但我已经活了三百多年，我就是最好的佐证！”

    老变态！

    宋云心中暗骂一句，开口问道：“你既然都这么牛逼了，为什么还要盯着一件圣物不放？或者换句话说，这圣物莫非就是你长生的关键？”

    “哈哈哈哈哈，精明的小伙子。”

    干尸喉咙里发出难听的笑声，他点点头说道：“不错，圣物的作用跟你想的一样，不过...”

