    【打工塔】帮林选随机招聘到的人，是两个男人。

    完全无视了林选提出的其他标准，直接不予采用。

    这两个人，一个来自于世界北部，一个来自于世界南部。

    北部的人，叫做凉野，年龄21，天赋是【暗夜刺客】，属于【S】级天赋。

    这个人的战斗力高达【99】点，算是人类玩家之中比较顶尖的一类，当前身份为【北斗领主】旗下子民。

    南部的人，名为瞻星童，年龄15，天赋是【占星】，专属天赋，与林选的【塔之子】天赋一样，没有具体的级别划分。

    战斗力为【66】点。

    瞻星童就是【惊蛰之剑】地区的玩家，目前身份为【黑户】，尚未加入任何势力。

    这两个人成为了林选手下的第一批打工仔。

    凉野的位置距离林选实在是太远了，但瞻星童离林选很近，直线距离约为5万米。

    作为他们的老板，林选可以知晓他们的具体位置在哪儿，可以清楚地通过【打工塔】来查看他们的当前状态，但林选无法获得他们的视野。

    凉野是没办法了，离林选那是十万八千里远，可瞻星童不一样，他离林选可以说很近了。

    即便无法获取到他的视野，但林选完全可以通过【光能网】来看到他的现况。

    现在的【光能网】覆盖范围有限，但林选赚到了钱，直接就升级。

    【光能网】的覆盖范围得到扩大，可覆盖范围100公里。

    锁定瞻星童的位置。

    【目标位置已经锁定】

    通过【光能网】，林选清楚地看到了瞻星童本人以及他现在所处的环境。

    他是一个长相非常秀气的男孩，但身上所穿戴的衣物已经是破破烂烂，满是污垢，想来在这灾变二十天里，过得也是挺艰难的。

    他跟大约300来人一起挤在了一个深邃的山洞里，这些人都是【黑户】，没有领地收容。

    大部分人身上都带有伤，可能在此之前遭到过地狱士兵的袭击，逃脱之后，暂时躲在这个山洞里避难。

    瞻星童跟一男一女坐在一起，从外貌来看，瞻星童跟这一男一女的相貌都有些相似，应该是他的父母吧。

    当看到瞻星童当前的处境之后，林选其实是想将他带回到自己的领地里来。

    这样不仅可以保证瞻星童的安全，也能为他提供更好的生活环境，而且还有一个重要的因素就是，如果瞻星童死亡，那么林选是无法继续招募打工仔的。

    目前【打工塔】只能招两个人，而如果打工仔死亡，他占掉的这个打工名额依然不会被系统剔除。

    假如凉野跟瞻星童都死亡了，在【打工塔】里显示的依然是已经招聘两人，只不过会显示当前状态为死亡，林选无法继续招聘。

    保证自己的打工仔的安全，是林选必须要做到的。

    凉野的安全林选是无法顾忌了，因为凉野距离林选实在是太远，【光能网】无法捕捉到他的镜头。

    即便林选可以传送到凉野身边，但林选轻易不会尝试的，谁知道凉野身边是个什么环境？

    就算凉野遇到危险，林选传送过去，在不清楚凉野到底经历了什么危难的时候贸然过去，那就真成了“传送”了。

    传过去送。

    瞻星童就不一样了，他在【光能网】的覆盖范围之内，林选可以清楚地看到他身边的环境，林选可以保他。

    最好的方式就是将他带回来。

    但林选知道，这几乎不可能。

    就他现在这个名声，整个人类世界谁不知道？谁不知道他林选做了人类的叛徒，成了邪神的走狗，手上还沾了数百条人命的鲜血？

    瞻星童会跟林选走？

    除非把他给绑过来，但林选可不喜欢做这种强迫别人的事情。

    暗地里保护他吧。

    这时，这个山洞口附近，突然走来了十几个人。

    为首的一人是一个大胡子，见到守在山洞口的几个人类玩家之后，摆了摆手，示意对方别紧张，并开口说道：“别动手，我们是【绿洲城】的人。”

    “【绿洲城】的人？你们来干什么？”几个守在山洞口的人类玩家并没有给大胡子好脸色。

    躲在山洞深处的300余人听到说话的声音，也纷纷从山洞里走了出来。

    “当然是来给你们提供一条生路的。前几日，领主大人带人突袭灾变据点，获得成功，也斩获不少物资，击杀灾变生物无数，我们的实力，很强的。”

    “虽然取得了胜利，但伤亡在所难免，现在【绿洲城】里的子民数量空出了6000多个，你们走运了，我打算从你们这些人里，选几个加入。”大胡子咧嘴一笑。

    “哼，别假惺惺的了，前几天我们要加入的时候，被你们像赶老鼠一样赶走，现在这么好心？说吧，什么条件？是要钱，还是要装备物资？”一个壮汉跳出来，直接开怼。

    “像你这种人，哪怕是跪在地上求我，我也不会看你一眼。【D】级天赋，战斗力不足30，真是废物啊，哪儿有脸跳出来说话？你能活到现在，真是个奇迹。”大胡子指着这个壮汉的脸，冷笑一声。

    “你……”壮汉被呛，但却又不敢发作，因为他知道他不是这个大胡子的对手。

    “我不跟你们啰嗦，这名额虽然有6000多个，但很快就会满了，抓紧时间吧。我念到名字的人，可以加入【绿洲城】，不需要你们提供任何的东西。”

    “我看重的是你们的实力。第一个，张二狗！”大胡子哈哈一笑，开始点名。

    人群之中，站出来一人。

    “免费加入的？”张二狗问。

    “是，你的实力不错，可以加入，不愿意吗？”大胡子问。

    “当然愿意！”

    “很好。第二个，刘铁柱！”

    “哎哎，这儿呢。”

    “愿意加入吗？”

    “加入加入！”

    “第三个，王二妞！”

    ……

    大胡子一个个地点名，陆陆续续地就喊了30几个人出来。

    “你们……你们没点尊严吗？之前人家是怎么对我们的？驱赶，谩骂，根本不把我们当人看，现在给你们点甜头你们就要加入吗？我们不是说好了一起度过难关的吗？”

    “是啊，你们这些人都是我们这里实力最强的了，你们跟他们走了，我们怎么办？”

    “你们不能这样啊！”

    ……

    随着被喊出来的人越来越多，没有被喊到的人开始慌了，开始指责这些被喊出去的人。

    小部分人还是沉默着。

    被喊出去的人，都站在了大胡子背后，面对山洞里的人的埋怨，他们也沉默了。

    能怎么办？谁都不想死。

    加入领地才有了最起码的安全保证，不加入，继续跟这些山洞里的人流亡吗？那是过一天算一天，什么时候死都不知道。

    “别吵！每个人都有选择的权利，他们怎么选，管你们什么事！”大胡子吼了一声，继续点名。

    “最后一个了，瞻星童！”

    这个15岁的少年，听到了自己的名字之后，脸上并没有任何喜悦的神色。

    “你愿意加入吗？”大胡子问。

    “我可以加入，但我要带着我的父母一起。”瞻星童一左一右抓住自己双亲的手。

    “若是其他人提这个要求，那我理都不会理，但你嘛……领主大人很看好你，可以，你可以带着你的父母加入。”大胡子点了点头。

    听到这话，瞻星童那尚有稚气的面容才展露出一丝笑容。

    “但是，你得给点好处。带两个人，两个没什么用处的人，那必须得交钱啊。一个2000，交了，就让你一起带入城里。”大胡子话锋一转，立刻就提了要求。

    “什么？”瞻星童愣住。

    “2000一个，不算多了。看看你父母身上的伤，还能撑到几时？你们是黑户，没人可以给你们提供治疗。”

    “加入我们，我们的领地里有专业的治疗团队，有专业的牧师可以给你们提供最好的治疗。另外，我们那儿还有环境舒适的宿舍，可以让你的父母养伤。”大胡子嘿嘿一笑。

    “我没那么多钱。”瞻星童眼眸一垂，双拳紧握。

    “那就爱莫能助了。”

    “我不加入，让我父母加入可以吗？”

    “你在逗我呢？我要的是你，不是你的父母！你有实力，但你的父母算什么？我要他们干什么？”大胡子面色一冷，朝地上吐了口唾沫。

    “快点决定，去不去？”

    “小童，你去吧，不管要我们了！”双亲开始劝导。

    “我不去！”瞻星童不听。

    “你要是不去，现在我们就死你面前！”双亲为了让儿子活下去，要下狠手了。

    看到这一幕，林选心中也是颇为感慨。瞻星童父母身上的伤，的确是不能再拖了。

    他能做什么呢？

    【确定要打赏打工仔瞻星童6000财富值吗？】

    “确定。”

    【打赏已经完成】

    只能帮你到这儿了。

