    每个拍卖厅之间相隔的距离都有点距离，除了很长的一段路之外，还有墙壁和门挡着，也确实，一号厅不论发出了多大的动静，其他地方是不会听见的。

    但是现在其他四个厅都拍卖结束了，许多工作人员们正在卖力打扫着, 总要经过一号拍卖厅门前，然后他们就听到了里面传来一阵阵惊呼声，这让很多工作人员感到非常的错愕，因为拍卖一般都是比较安静的，怎么会像现在这么喧哗？

    “怎么回事？”

    “出什么事了啊？”

    “这么大的动静？

    “一号拍卖厅发生什么了？”

    这些正在打扫的工作人员都觉得非常奇怪，用得着这么一惊一乍吗？

    ……

    拍卖厅上。

    轻轻地掌声落下。

    大家刚才都为这位出价五千万的陆女士鼓掌。

    这会儿鼓掌声落下了，但是大家的情绪却更加高涨了，因为谁都知道, 当价格来到五千万之后, 对于这件元青花标准器来说，才是真正的考验开始！

    会不会有人跟价了？

    如果有，还有多少人？

    高明德也在想这个问题，他很想让这件元青花标准器拍出破亿的价格，所以哪怕现在价格已经五千万了，他还是显得很镇定，“五千万，还有人加价吗？”

    果不其然，五千万的价格太高了。

    或者说陆女士这招徒然拔高了将近九百万的价格，让不少人都清醒了过来。

    于是乎，刚才还竞价的二十来个买家，差不多有五个人不准备继续加价了。

    但是红杏姐楚小姐实在太财大气粗了，她举牌报价道：“五千两百万。”

    甚至，楚小姐喊出这个数字的时候，她脸上表情一点变化都没有改变！

    又有人加价了！

    大家都知道五千两百万并不算高，按照十一年前嘉德拍卖的那只元青花标准器来推算，这回季晟带来的元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐只要不超过六千万基本不会亏。

    云老等人显然也知道这个道理, 当楚小姐喊价结束, 云老再次举牌，他同样第一次叫价道：“五千五百万。”

    高明德伸手道：“五千五百万，还有人加价吗？”

    拍卖进行到这里的时候，大家举牌不像刚才那么疯狂了，但是，其他买家们都能感受到，现在每一次举牌叫价，其实比刚才更为的激烈，因为大家不再满足于二十万二十万递进，而是想靠着大幅度加价一下子压死跟自己竞价的人！

    曲项向天歌曲总朝后看了一眼，对着云老笑了笑，然后又一次举牌，“五千六百万。”

    高明德立刻重复道：“五千六百万，前排的这位先生出价。”

    突然，一个意想不到的人举牌了，正是之前季晟参加私人拍卖会的组织者老张！

    只见他举牌直接把价格叫死道：“六千万！”

    这个价格一出，刚才还准备举牌的楚小姐、罗先生和云老等人, 手又一次放了回去。

    竞价者们好像要退却了！

    其他买家们却又一次震惊了。

    “六千万了！”

    “比起拍价翻了一倍！”

    “嘶，这个价格有点高, 不过既然这只元青花标准器起拍价三千万，我估计古今艺术那边估价也在三千万到五千万或者六千万之间，现在这个叫价并不离谱。”

    “不离谱是一回事，可这六千万实在太震撼了啊！”

    “太精彩了！”

    “不枉来参加拍卖！”

    其他买家们看的过瘾。

    买家们倒是看的过瘾了，但压力却来到了高明德这一边，因为这个时候处理不好的话，很有可能真的就六千万成交了，他的目标可是破亿，于是，高明德终于要拿出他的大招了！

    只见他第一次离开了拍卖台，手持麦克风缓缓走到人群中间，谈笑风生道：“六千万！1666号出价六千万角逐这只绝世珍宝，还有人要与这位先生决战吗？”

    一般拍卖会会场的气氛都很严肃、紧张、枯燥，就像是法院开庭一样，拍卖师似乎就是法官，站在拍卖台上，表情严肃，给人一种高高在上的感觉，这样往往会给竞买人造成一种紧张感、压抑感，有些时候带给竞买人这种情绪是可以的，比如竞价十分激烈的时候，会让竞买人更加迫切地出价。

    但是到了现在，竞买人们已经犹豫要不要继续加价花大几千万角逐这只元青花标准器，如果高明德还摆出“高高在上”的姿态，不利于接下来的竞拍。

    不得不说，高明德不愧是获得过五副白手套顶尖拍卖师，对气氛的把控强到了极点！

    他一边说一边还微笑着看向在场其他的买家。

    “六千万，真的没人加价了吗？”说到这里，高明德幽默道：“我知道很多人喜欢这只元青花标准器，要是你们再不出价被人买了去，下次想观看的时候，可就只能去人家家里看了哦，说不定还会在博物馆出现，你们还得买门票呢。”

    “哈哈哈。”

    “还得买门票？”

    “高先生还是一如既往地幽默啊。”

    买家们都会心的笑了，气氛一下子舒展开来。

    不知道是不是高明德的幽默起了作用，原本准备放弃竞价的几个买家，眼神中再次燃烧起了角逐的火焰！

    “六……千万，最后……一……次。”高明德在拖时间，但声音却非常有节奏，丝毫不让人感觉到有任何在拖延时间的感觉，“成……”

    说着，他转身要回到拍卖台。

    其实走下来再走回去也是拖延时间的一种办法。

    当他转身的那一刻，立刻有人举牌了，还是直接叫价那种，“六千一百万！”

    高明德立刻回过身，看向举牌的刘雄，他当然认识这位香江的千亿富豪，只不过拍卖会现场肯定不能直呼对方的名字，他道：“哦，1888号先生出价六千一百万！”

    或许是又有人加入了战局，激发了原先那些竞价买家。

    楚小姐再次举牌了，叫价道：“六千三百万！”

    刘雄老神自在举牌，“六千五百万！”

    不知道刘雄和楚小姐真的喜欢这只元青花标准器，还是因为竞价杠上了。

    这边刘雄声音刚落下，楚小姐再一次一脸平静地举牌，叫价到：“六千六百万！”

    两个人竞价不利于价格抬得太高，高明德趁机道：“六千六百万！六千六百万！还有其他人加价吗？”

    短暂沉默了一会儿，老张似乎决定了什么，举牌叫价，“六千八百万！”

    其他没参与竞价的买家们紧张极了啊，一个个大气都不敢出，就那么看着几位大佬角逐。

    因为价格已经溢出，或者说超出不少人的心理价位了，这个时候每一次举牌都变得异常慎重。

    高明德拼命地活跃气氛，鼓动着买家。

    “六千八百万第二次……”高明德缓缓喊道。

    云老深吸了一口气，似乎这是他准备最后一次出价了，“七千万！”

    哗！

    现场的买家又一次讶然！

    价格破七千万！

    其实这个价格成交，对于这只元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐来说，已经是溢价很多了。

    可高明德一边挥舞着双臂，一边声音很雄浑激昂人心道：“七千万！七千万第一次报价！”

    几个神豪们在思想争斗。

    高明德的语调又发生了变化，“七千万第二次报价！”

    神豪们还没有决定好。

    可其他买家们却紧张的快要晕过去了。

    有没有人出价了？

    还有人会继续举牌吗？

    没有人知道！

    但每个人都在期待！

    “七……千万，最……后……一……次。”高明德回到了拍卖台上，举起手中的拍卖槌缓缓地往下砸，“成……”

    就在这压哨时刻！

    老张迅速举牌，“七千两百万！”

    高明德总算松了一口气，他原本以为七千万成交了，连忙道：“七千两百万！”

    云老在台下苦笑着摇摇头，很显然放弃竞争了。

    但刘雄又举牌了，“七千五百万！”

    竞价陷入了焦灼之中。

    高明德不停地展示自己的口才，而这些顶尖买家们却依旧每次举牌都很挣扎。

    毕竟七千多万了啊。

    但庆幸的是，竞价还在持续着。

    大概半个小时后。

    在高明德好几次要宣布成交落槌时，总有人继续举牌叫价。

    价格终于来到了九千万大关！

    只剩一千万就能破亿了！

    而此时，现场除了高明德和剩下三位还在竞价的顶尖买家，其他人真的感觉到要窒息了，甚至不少人都能听见旁边人的心跳声！

    噗通！

    噗通！

    实在太紧张了！

    实在太刺激了！

    “九千万，第一次报价！”高明德两只手都在颤抖，只差一千万他就能达成破亿加白手套的成就，紧张到了极点，可职业精神让他还在继续询问，“还有人加价吗？”

    陆女士牌子好几次都举到了肩膀旁边又放了回去。

    楚小姐也皱起了眉头，似乎在考虑九千多万买一只元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐值不值得。

    剩下的老张倒是一脸平静，似乎他没把九千万太看重。

    “九千万，第二次报价。”高明德又看向楚小姐，“前排的这位女士，您还继续叫价吗？”

    楚小姐长长吐出一口气，终于又举起了牌子，“九千……两百万！”

    九千两百万了！

    只差八百万破亿！

    高明德心脏狂跳，“九千两百万！前排的这位女士出价！”

    陆女士眼睛一闭，似乎也和刚才云老一样，进行了最后一次报价，“九千……五百万！”

    这个价格一出，现场的其他买家们两只拳头狠狠攥紧了，只差五百万，只差五百万就能破亿了啊！

    就在此时，季晟和陆正清、牛元忠等人也坐不住了，纷纷从后台出来，一个个静悄悄地站在墙边，看着这最后搏斗！

    楚小姐连着吸了好几口气，慢慢地举起牌子，“九千六百万。”

    陆女士无奈地摇了摇头，她心里最高价位就是九千五百万，再高肯定不跟了。

    有人注意到了陆女士的举动，知道不能指望她了，刷地一下，所有人目光都汇聚在了老张身上。

    就连楚小姐都侧目看向这位老熟人，想看看老张跟不跟价。

    老张非常的财大气粗，只是稍加思考过后，便再一次举牌叫价道：“九千七百万。”

    楚小姐忍不住翻了个白眼，她本来不准备继续叫价了，忽然，看见站在墙角的季晟，她不知道想到了什么，嘴角勾起一道弧线，然后趁着高明德说完第二次报价这句话后，她又一次举牌了，“九千九百五十万！”

    老张被楚小姐逗笑了，他似乎猜到了什么，同样朝着墙角站着季晟瞥了一眼，然后举牌一锤定音，道：“一亿！”

    什么？

    一亿？

    闻言，季晟整个人差一点幸福的晕过去了啊！

