    啊这……

    好吧，虽然确实有标记的玩意，但应该很久没人去维护了，青苔都长出来了也没人处理下。

    “黑青山？那是什么地方？”

    方月一边让队伍启程朝漫水村方向赶路，一边问道。

    “你不知道黑青山？”

    安神医有些错愕，然后才反应过来方月是流民。

    他和其他人一样，有时候总是下意识的会忘记方月是流民身份这件事，主要还是因为方月的身份和普通流民差距太大，同时与他们接触也比较频繁，没有流民的那种低贱感觉。

    “黑青山就是那座山……哦，忘了现在是晚上，如果白天看的话，能够从这个方向看到一片连绵的山脉，这片山脉叫做黑青山脉。”

    “而黑青山就是这片黑青山脉中最大的一座山峰……另外，黑青山脉延绵不绝，呈现盆地之势，将我们联合村所有村子都包围在里面，感觉有点类似天险的地形吧。”

    “这种地形，导致我们这片区域，除了翻山越岭外，就只有一条正常的村道通往外面，流动性极差，再加上地处偏僻，所以外来者的数量其实一直不怎么多。”

    “简单来说，就是穷乡僻壤。”

    “我当初很不理解为什么村子会建在这种没油水的地方上，后来查了些村里的古籍记录，才找到点端倪。”

    安神医见方月很感兴趣，再加上马山刚要到漫水村了，心情很不错，不由多说了两句。

    “根据我查到的资料，好像我们几个村子祖上都是认识的，为了逃难还是什么的，躲进了这么个破地方，后来扎住下来，才发展成村落，逐渐繁衍壮大。”

    这和方月了解的情况有些不一样，据他所知，联合村的村子好像是一开始就分开各自占地为王。

    但听安神医的意思，以前大家似乎是聚集在一起形成大部落，后来才分成各个村子各自发展。

    方月感觉安神医的情报更精准些，因为他查的资料时间上来说是比较近期的，而安神医那种说法，更像是追溯到了各个村子祖上的那一辈人，一起避难躲进这片黑青山脉，共同抱团取暖的记载。

    在两人聊到这的时候，前方探路的护送队队员，忽然大喜的高声喊道。

    “看，看到了！我看到漫水村了！”

    什么！

    方月等人连忙走到队伍前端，顺着巨大人魂火把的光照，依稀能够看到极远处高低起伏的围墙阴影，赫然是一个村子的轮廓模样，若是仔细去看，村口位置还隐隐能看到小火光。

    众人顿时欢呼起来，欢呼声甚至把睡觉轮换休息的队员也都喊醒了，只有双目无神的牛牛仍然在发呆。

    “让他们安静点！就算快到村子里了，但到底还在野外，这么大声容易引来诡异！”

    安神医在激动过后，连忙吩咐下来。

    没了罗心辅助，现在基本都是方月亲力亲为，吩咐下去很快队伍安静下来，但仍然暗暗激动不已——疲劳一整天，终于快可以好好休息了。

    “汪！汪！汪汪！”

    在所有人都在沉默的前进，想着进村后的美好时，队伍末端忽然响亮几声的狗叫声，划破了静寂。

    “血猎人这狗还真是迟钝，现在才发现村子快到了。你叫人过去和血猎人说下，让他的狗安静点，引来诡异就不好了。”

    神情放松的情况下，安神医的脾气都好不了少，但方月却心中咯噔一声，连忙往后面赶去。

    安神医看方月走的匆忙，且神色凝重紧张，不由愣了下。

    而在这时，刚刚还大声吠叫的[巨首血犬]，声音已经变成呲牙威胁式的低吼，听得队伍里的人心中发慌，频频向后面看去。

    “所有人继续赶路！全速前进！”

    方月厉喝一声，他们才继续埋头赶路，将疑惑埋在心中。

    安神医这时也已经从队伍前端，赶到队伍末端。

    “什么情况？”

    方月没说话，脸色难看的只是指了指前方的地面，[巨首血犬]正对着吼的位置。

    安神医的腰间挂着玉质如水晶般造型的腰饰，散发着淡淡荧光，不用人魂火就能照亮周围。

    所以他几乎在方月指向地面的时候，已经看清了那里有着什么。

    “……重诡花？！”

    瞳孔微缩，安神医声音都带着颤音。

    白天遇到重诡花，他还能冷静，可夜间遇到……他脑海中只有一个想法，那就是逃跑！

    “它没发动重压圈……”

    方月正想询问安神医这变化意味着什么，却见反应整个人像失了魂一样，直勾勾地盯着重诡花，额头全是冷汗。

    “安神医？安神医！”

    方月叫了两声，安神医才猛地回神，他看了看方月，然后想都没想到扭头就跑，直追大部队而去，宛如……落荒而逃。

    “逃！所有人立刻逃进漫水村！！”

    方月还是第一次见到安神医出现如此惊慌失措的模样，他和血猎人对视一眼，齐齐拔腿狂奔。

    “血斗！”

    [巨首血犬]朝重诡花又低吼了一声，然后才跟上两人。

    夜间的方月，属性比白天高了一个档次，速度更快。

    明明是安神医先跑路的，可方月却后来居上。

    “安神医，那重诡花为什么没和白天一样释放重压圈，还有它是怎么追上我们的，我们这样逃跑是不是动静太大了，会不会惊动它？”

    方月一连问出好多问题，安神医则大吼道：“不知道！不知道！不知道！我只知道我们再不跑，全部都要没命！”

    安神医声音都是哆嗦的，带着深深的惧意。

    似乎虽然曾经从重压诡手中死里逃生一次，但这东西也成为了他心中的梦魇。

    安神医不管不顾的亡命狂奔，仿佛吃奶的力气都用出来了，就连之前打羊虚诡的时候，都没见他这么拼命过。

    前方护送队的末端，已经有人三人骑马过来接应。

    而就在这时，狂奔中的安神医，却突然止步，停下动作！

    “安神医？”

    “安神医，快跑起来！”

    “后面发生了什么？为什么要我们逃啊？”

