    犹豫再三，墨守辰还是决定救陈影，毕竟如果不是他，自己和方仕腾很可能已经死在这座小岛上了。

    墨守辰走到陈影的身边，然后蹲下在他的包里翻出来一瓶白色的粉末，估计这就是他刚才说的药吧。

    拉开陈影捂着脖子的手，墨守辰发现他的脖子上有两排很深的伤口，血从伤口中涌了出来，一看就是咬痕。

    墨守辰打开药瓶，把药倒在陈影的伤口上，然后又把他的衣服扯下来一条包住他的伤口，至于能不能救活，那就得看她的造化了。

    处理完陈影的伤口之后，墨守辰突然感觉背后有些发凉，他猛地一回头，发现小女孩不知道什么时候来到了自己的身后，手里还握着一只金色的虫子。

    仓房里已经没有任何的声音，估计颂帕善已经死了。

    “我还以为你会一声不吭地离开呢！”墨守辰说道。

    “除了你这里，我没有地方可以去。”小女孩的语气有些哀伤，一点都看不出大仇得报的喜悦。

    “你可以继续留在我这里，豆包现在好像也挺喜欢和你一起玩的。”

    听到墨守辰的话，小女孩脸上的表情缓和了许多，她点了点头，表示愿意继续留在黑皮书里。

    墨守辰蹲下来拍了拍方仕腾的脸，也不知道陈影对他做了什么，这家伙睡得和死猪一样，怎么叫都叫不醒。

    因为岛上的风比较大，为了避免方仕腾着凉，墨守辰把他拖到了可以避风的墙根底下，然后又找来一些木头干草在旁边生了一堆火。

    弄好之后，墨守辰看了一眼不远处孤零零躺在地上的陈影，然后不太情愿地把他也拖到了墙根下面。

    小女孩一直站在一旁看着，等墨守辰在火堆前坐下之后，她也跟着坐在了旁边，看样子似乎并没有回书里的打算。

    有小女孩在身边，墨守辰感觉安全了很多，不过两个人就这么坐着实在是有点尴尬，所以他干脆把豆包也叫了出来。

    豆包出来之后就乖巧地趴在小女孩的身边，小女孩伸手抚摸着豆包，在火光的映衬下，画面显得十分温馨。

    墨守辰也没什么睡意，就没话找话的对小女孩问道：“你那么厉害，为什么不一开始就直接去找颂帕善报仇呢？”

    他本以为小女孩不会搭理自己，没想到小女孩摸了摸豆包的脑袋，然后说道：“如果太早让颂帕善发现我来了，他很可能会逃走，那样的话想要再找到他就很难了。”

    怪不得在树林里怎么召唤小女孩都不出来，原来她是怕打草惊蛇。

    虽然小女孩看上去很冷漠，但其实她还是很愿意和人相处的，这一点从当初她非要拉着方仕腾陪她玩游戏就能看得出来，所以简单聊了几句之后，她也毫无保留地把自己的事讲了出来。

    十年前，小女孩的母亲怀了一对双胞胎，大概在七个多月的时候，颂帕善诱骗她吃下了打胎药，目的是想炼成一对双子鬼婴。

    可是不知道是因为药量不够还是其他原因，那位母亲只流产了双胞胎中的一个，也就是小女孩。

    虽然无法炼成双子鬼婴，但因为小女孩拥有极大的怨念，所以她最终成为了颂帕善手里最凶的一只鬼婴，甚至连颂帕善都因为惧怕她而不得不封印她的一部分实力。

    如果不是墨守辰用招魂术把她的魂魄从胎儿干尸中召唤出来，她有可能永远都没有机会报仇。

    ……

    当墨守辰睁开眼睛的时候，天已经微微亮了，他也不知道自己是什么时候睡着的。

    他推了推一旁呼噜打得震天响的方仕腾，方仕腾哼哼了两声，然后猛地坐了起来。

    “颂帕善呢？”还没有完全从睡梦中清醒过来的方仕腾一脸惊恐地问道。

    “死了！”

    虽然墨守辰没有亲眼看到，但回想起昨晚在仓房中的惨状，估计颂帕善早就已经被吃得连渣都不剩了。

    “死了？”方仕腾看了看仍在昏迷之中的陈影，又看了看墨守辰，“你干的？”

    “算是吧。”

    毕竟当初小女孩在别墅里给方仕腾造成了难以磨灭的阴影，所以墨守辰不打算让他知道小女孩的存在。

    “不愧是墨哥！太牛X了！”方仕腾一脸佩服地竖起了大拇指。

    “你也别高兴得太早，颂帕善说想要杀你的那个人愿意付一个亿的酬劳，你究竟惹了什么大人物，竟然愿意花那么多钱雇人杀你，弄得我都有点心动了。”

    方仕腾的脸上突然闪过一丝异样的神采，不过他很快就恢复正常，然后笑着说道：“人家吹牛你还真信啊，你自己看看我这脑袋值不值一个亿？”

    墨守辰摇了摇头：“不值，最多也就和猪头肉卖一个价！”

    “滚蛋，你才是猪呢！”

    两个人斗了一会嘴，见陈影还是不醒，他们就去别墅区找材料做了一个简易的担架，然后把陈影抬到了码头。

    天黑之前，一艘船停靠在吉文岛的码头，是丁原发现联系不上方仕腾，又查到他发过来的地址是一座被永久封停的小岛，所以才报地警。

    离开小岛之后，陈影被直接送到了医院，而墨守辰和方仕腾则被带到了傣国警察局。

    不得不说，和国内比起来，傣国警方的办事效率实在是太低了，经过整整三天的调查，他们才确定墨守辰和方仕腾没有任何违法行为，并在第四天的上午释放了他们。

    按照之前的经验，今天是黑皮书发布新剧本的日子，可是墨守辰现在人还在傣国，为了能及时赶上，他准备坐最早的飞机回国。

    方仕腾一边查着机票一边说道：“今天的飞机都没有头等舱了，要不咱们明天再走吧！”

    “不行！我今天必须回去，中午有一趟飞机，经济舱还有位置。”

    方仕腾一脸的嫌弃地抱怨道：“经济舱哪是给人坐的啊！”

    “你这句话要是让别人听到容易挨揍知道不！”

    最终，两个人还是买了中午那班飞机的经济舱。

    坐上飞机之后，墨守辰翻开了黑皮书，当他看到上面的内容，他猛地从座位上蹦了起来，然后大喊道：“快停下，我要下飞机！”

