    ······

    回忆结束，回到当下。

    看着地三的身影渐渐消失在天边，云杰淡然一笑，不管地三是不是夏无敌的人，他都不会对地三出手。

    以他现在的实力，对一个日月出手，不符合他的身份。

    还有一点就是，既然夏无敌将他派出来接触苏宇，那说明这个地三很有可能是夏无敌的心腹，因此，云杰也没必要对他出手。

    再说了，真想除掉地三，他只需要通知一声夏无敌，夏无敌现在作为地部部长，有一百种方法可以弄死地三，无需云杰亲自出手。

    想到夏无敌如今的身份，云杰笑了笑。

    现在的猎天阁非常有意思，天地玄黄四部部长有三个是本次潮汐之变的人族，同样的，天部部长同样也是人族。

    原先的地部部长和天部部长一样都是上古人族。

    而且猎天阁内还不止他们两个是上古人族，西阁阁主同样也是人族，而且他的立场始终站在人族这边。

    和原先的地部部长一直活跃在诸天战场不同，天部部长一直在闭关，直到此次星宇府邸开启，他才出关。

    一开始这位天部部长的立场也有问题，只是后来的他幡然醒悟了而已。

    先不提这个。

    目前猎天阁四部部长被取代了三个，其中夏家一个，周家一个，朱家一个，非常有意思。

    猎天阁都快变成这个潮汐人族的势力了，也不知道等监天侯知道了会是什么样的心情，一定很震惊吧。

    届时，万族同样会感到无比的震惊，好你个人族，个个都是老银币，嘴上说着陨落，实际上根本没死，还在不知不觉间渗透了猎天阁，再给你们一点时间，你们能把猎天阁内的高层换个遍？

    想到这里，云杰会心一笑，到时候一定会非常有意思，他突然有些期待了。

    回到眼下。

    苏宇已经从正门走进了天灭城。

    与此同时，在他前脚走进天灭城时，夜鳞带领的夜幽族队伍后脚也来到了天灭城之外。

    这时，夜鳞怀里的猎天榜分榜突然震动了一下，他取出一看，上面陈冠的名字和照片已经消失，取而代之的是苏宇的名字和照片。

    不仅如此，苏宇还挤掉了秦放的排名，成为新的天榜18，次于张天衡。

    至于秦放和黄腾同时后延一位，变成了地榜第一和第二，这让两人的心情很复杂。

    严格意义上来说，他们比苏宇大一辈，和白枫同期的同时，又比白枫大了几岁。

    现在就这么被苏宇超越了，他们的心情能不复杂吗？

    要知道，苏宇去年八月份才进入的大夏文明学府，如今一年还不到，已经成为天榜18了，谁特么升得那么快啊！

    ······

    东裂谷先锋营。

    秦放放下手中的猎天榜分榜，然后看了眼黄腾，眼神中略带同情：“你完了。”

    黄腾翻了个白眼：“我完什么，他不也超过你了吗？”

    “我说的不是这个，”秦放没好气的瞪了一眼黄腾，真是哪壶不开提哪壶：“我说的是你打他老师白枫的事情。”

    黄腾回瞪一眼：“我那叫打吗？那叫切磋！而且，是白枫那个没品的家伙自己来挑衅我的好吗？我本来都不想理他！”

    秦放幽幽道：“呵呵，可关键是，你还是打了，而且不止一次。”

    “现在人家教的学生青出于蓝而胜于蓝，过不了多久，人家就会找你报仇了，而且他还救了你一命，你能还手吗？噢，不对，到时候你就算还手也肯定不是苏宇的对手。”

    看着秦放那副幸灾乐祸的样子，黄腾气不打一处来：“我特么……”

    “呵呵呵……”

    就连一旁的吴琦也忍不住笑了，以苏宇的性格，八成会为白枫报仇，并且之后他还会和白枫炫耀。

    苏宇可能会一本正经的对白枫说：老师，我已经超过你了，你那个老对手黄腾我也帮你教训了，说真的，不咋滴，老师，你真弱，我现在一只手就可以打……败你。

    吴琦已经可以想象到那个画面了。

    想到这里，吴琦莫名的有些期待起来，她瞬间做好了打算，等她的伤势完全恢复后，就去找白枫组队，这么有意思的画面，她可不能错过。

    谁让白枫那家伙打过自己的主意！

    吴琦现在想想，这对师徒两真不是什么好东西，师父打自己这个姐姐的主意，徒弟打自己妹妹的主意，这是打算创造一段佳话？

    吴琦心想，苏宇和吴岚的事会不会是白枫暗中撮合的？

    当初就是因为白枫从南元回去后，放言要收苏宇为徒，这才有了吴岚跑去南元考试，最终结识了苏宇，然后才有了后来一系列的事情。

    吴琦越想越不对劲，好像……一一对上了呢，白枫！

    吴琦低语道：“看来又要揍你一顿了，白枫！”

    另一边。

    白枫突然打了个冷颤。

    一旁，柳文彦好奇道：“你这是怎么了？这里可是战场，你别做什么不好的事情。”

    柳文彦眼神古怪，白枫这小子突然一颤，怎么那么像是……不会吧，我还在这呢，他怎么敢……

    白枫狂翻一个白眼：“师伯你能不能正经一点？我怎么可能做那种事！？”

    柳文彦呵呵道：“怎么不会？听说你追求吴琦被人家拒绝了不说，还被人家打了一顿，所以，你现在接近三十了吧，不会还没有碰过女人吧？”

    “啧啧，你的脸色怎么变了？不会被我说中了吧？唉，可怜啊，你师父也是，如此不负责任，也不关心关心徒弟的身心健康，一天到晚就知道闭关，等见了他，我一定帮你教训教训他。”

    柳文彦语重心长的说道，说完还拍了拍白枫的肩膀，表情略带惋惜。

    白枫一下把柳文彦的手拍开，咬牙切齿道：“师伯你能别作妖吗？要不是看在你是我师伯的份上，我一巴掌呼死你！”

    柳文彦黑着脸喝道：“好啊，出息了是吧！？还一巴掌呼死我？你现在连我的学生都打不过，还想呼死我，来来来，你呼一个试试！”

    白枫恼怒道：“那是我学生！跟你没……只有一点关系！”

    柳文彦喝道：“放屁！你没来之前，苏宇是不是我教的？要不是我向苏宇推举的你，岂能有你的份！”

    白枫嘬了嘬后槽牙：“行吧行吧，苏宇是我们俩的学生，不过我们各论各的。”

    柳文彦没好气的说道：“当然是各论各的，要不然你想和我平辈啊？信不信我让你师父打死你！”

    “停停停，我不说了，说不好你。”

    白枫举手表示投降。

    “哼！”

    柳文彦冷哼一声，给这场“纷争”画了句话。

    忽然。

    白枫发现他和柳文彦的对话歪楼了，怎么扯到苏宇身上去了？

    自己刚才打的那个冷颤，不会是苏宇那小子的敌人在惦记我吧？

    卧槽！

    那我现在岂不是很危险！？

    我现在和苏宇断绝师徒关系还来得及吗？

    想到这，白枫郁闷道：“师伯，你说苏宇那小子在大玄府待得好好的，他跑来诸天战场干嘛？一来还搞那么多事情，你发现没有，最近我们周围明里暗里多了好多双眼睛。”

    柳文彦黑着脸：“苏宇那小子是我看着长大的，从小我就知道这小子是个不安分的主，惹事精，他能老是待在大玄府才有鬼！”

    “一开始听到大玄府陈冠的时候我就开始怀疑他，结果还真是他。”

    白枫鄙夷道：“马后炮谁不会，我还说我早就猜出来了呢。”

    一开始听到陈冠的消息，白枫并不以为意，最多觉得人族又一个天骄崛起了而已，没想到这人竟是自己徒弟！！

    柳文彦没好气道：“行了，别吹了，我还不知道你？看似聪明，实际上愚蠢至极。”

    “师伯，你再对我进行人身攻击，我就要对你实施物理攻击了……”

    柳文彦叹息一声：“看来是因为我多年没有出手，所以你小子觉得我不是你的对手是吧？”

    白枫想都没想：“那是当……那当然是不可能的，师伯的实力深不可测，我不是您的对手。”

    白枫讪讪一笑：“我这么说，您满意了吗？能不能先把手从我的耳朵上拿开？”

    “哼！”

    柳文彦收回手，下一秒，他的神情有些低落：“也不知道苏宇这小子现在怎么样了，那么多人追杀他，也不知道回大本营躲一躲。”

    白枫大大咧咧道：“师伯你就放心吧，那句话怎么说来着，好人不长命，祸害遗千年，那小子就是个万年祸害，命硬得很，与其担心他，不如担心担心我们自己。”

    相比于苏宇，他们的处境也不是那么安全，明枪或许没有，但是暗箭可不少。

    柳文彦不认同白枫的观点，他怒骂道：“你个没心没肺的东西，自己的徒弟遭人追杀，你却在这骂他是祸害！他哪里是祸害了！他是被逼的！”

    “说来说去还不是你这个当师父的没用，连徒弟都保不住，现在反而沾了徒弟的光，我呸！”

    白枫无语：“……”

    他说苏宇是祸害那是骂他吗？那是在夸他命硬好不好？

    不过白枫现在不敢顶嘴，他怕柳文彦一激动就把他打一顿，现在老老实实挨批就是了。

    ······

    PS：

    想了想，六更就算了，掉均订，我干脆把字数加进来就行了。

    今天一万两千字，只会多，不会少。

    码字不易，求支持！

