    第25章 光阴似弓断弦

    齐羽看着面前正蒙着眼睛正在闪避着投石的蕾欧，现在她正在进行闭目战法和灵活闪避训练。

    时间已经过去十七天了，在这十七天之内，蕾欧第一次因为讨厌自己的懦弱而流泪、第一次主动逃避、第一次学会反抗、第一次学会拼命想要完成某件事情。

    同时也学会了原著的徒手击落飞镖（反应能力提升）还悟出了雷欧手刀、三段攻击的诀窍（战斗技巧提升）、学会结合峡涧跃使用半成品飞踢（属于自己的必杀技，但是还需要借力，还未完善）。

    知道了什么叫成长、什么叫真正的强大，因为期间想学卡欧斯的岚脚，但是一直都没有学会瞬间收力和放力的技巧，期间还挑战了卡欧斯一次，不光被秒杀还付出了自己的初口勿；从那次之后老是受到卡欧斯的调tiao教xi。

    怎么说呢？

    现在的蕾欧体术修炼速度总算是可以和原著比肩了，但是总感觉怪怪的。

    “老系，这修炼速度提升了会不会根基不稳啊！”毕竟那可是十倍修炼啊，成长之快我都觉得恐怖。

    “根基不稳？你以为修仙呢？如果是其他人还好说但如果是给蕾欧使用的话宿主你就完全不需要担心了，蕾欧这资质就算她真的修仙用了修炼水晶后根基也是杠杠的！蕾欧修炼一年等于普通人修炼十年，缺点就在于实力提升太快没有积累好足够的战斗经验，遇到实力相当的对手会吃亏的！所以请好好的尽情的蹂拧她吧！”

    “这样啊……”齐羽看着面前正在努力训练的蕾欧，我要不要把水晶要回来好捏？真不愧是未来的格斗王，战斗天赋真的好到我都羡慕，这妮子要真的一直带着这个水晶项链未来会变得多强？

    emmm，不管怎么说送人家东西要回来真的不是我的风格啊。既然如此……

    “呐，蕾欧！稍微停一下～”

    蕾欧听了就一个跳远飞出投石区然后拿下蒙住眼睛都黑布看着卡欧斯问道：“怎么了？午饭了吗？”

    “从今天开始，午饭晚饭都要自己弄，我不再会帮你做吃的你也不能够回皇宫吃，必须自己…………”

    “我才不要！

    绝对不要！

    这绝对不行！”还没有等卡欧斯说完蕾欧就像炸毛的小猫一样张牙舞爪地扑向他，但是被对方轻易地闪开了。

    “不管别的训练会怎么残酷，就这个绝对不行！”是为什么呢，虽然卡欧斯是说过训练期间不能够回去皇宫，要住在我心山里方便修行，而换洗衣物不说光是吃的食物蕾欧只能够靠卡欧斯帮她做了，出乎意料的是卡欧斯做食物的方式和加的调料她都没有见过，但是却非常美味。

    而蕾欧已经彻底喜欢上卡欧斯做的美食，在辛苦的训练结束之后能够吃到美味营养的食物算是让蕾欧坚持至今的几个重要支柱之一。

    而现在这个柱子要倒了，蕾欧当然要拼命稳住它不让它倒塌。

    “嗯，要我继续做好吃的也可以，不过…………”卡欧斯邪恶一笑，“你得打赢我，我出六……四成的力量，能不能继续吃好吃的就看你了～”

    “我一定要打倒你！”话音未落，蕾欧一拳打出，直向卡欧斯腹部。

    卡欧斯抬手格挡之后，蕾欧另一个拳头以迅雷不及掩耳之势打向自己的帅脸。

    又挡下这一次的攻击之后就感到胸口一闷然后直接退了几步。

    “完美的三段攻卧槽！！！”本来因蕾欧表现出乎意料想表扬一下的，但是看见蕾欧高高跃起在天上时直接口吐芬芳，下意识的直接战术蹲防。

    “ping————”

    然后身后就传来陨石坠地一般都声音和冲击力。

    哟呵，上房揭瓦了还，至于开局超必杀吗！

    自古以来挨了这么一下的没有几个是无伤的，头铁娃小梦就是个栗子。

    “………………”看着身后摆出那个经典的起手式的蕾欧卡欧斯觉得

    我会认真对待这一次的战斗了。

    ?  ?二更奉上

    ?  

    ????  

    (本章完)

