    “陆障，我们相信你，把你当成了兄弟，你却出卖我们？”林潇虽然被困住了，依旧镇定自若，只是盯着走上来的陆障斥问着。

    陆障哈哈一笑，道：“出卖你们？兄弟？林潇，你太天真了，我虽然称呼过你为林兄弟，可是，也只是客气一样罢了，你有没有真的把我当兄弟我不知道，可是………………我陆障，可是从来都没有把你真的当成我的兄弟啊，因为你们………………不够资格和我平起平坐，成为我陆障的兄弟啊，难道就凭一枚区区的斯巴达兽的黑暗之核？哈，哈哈………………”

    陆障纵声大笑，指着林潇，似乎在看着一个傻瓜：“你别傻了，你为什么要送给我黑暗之核，还不是因为我比你强大吗？你想要找靠山，你是在巴结我啊，你这样的东西，有什么资格和我称兄道弟？我们从来也不是兄弟，所以，林潇，我没有出卖你们，是你们自己太蠢了。”

    林潇静静的听着，一直听着陆障说完，才点点头道：“我明白了，原来你是这样的东西，你这样的东西，的确是没有资格和我林潇称兄道弟，你……不配！”

    说剿最后两个字的时候，林潇伸出一根中指，对着陆障摇了摇，一脸鄙夷。

    陆障顿时怒火上冲。

    初见林潇时，林潇不过区区的“婴兽体前期”的废材，现在才短短时间，这个废材竟然对他伸着手指头说他不配，还一脸鄙夷的神se。

    不过陆障很快就克制住了自己的恼怒，他也是身经百战的人，明白这个时候愤怒冲动并不理智…嘴里发出了一声yin冷的冷笑，道：“林潇，耍嘴皮子没用，我要告诉你…这里是冰霜重镇，在这里，没有我们办不到的事，就算是七巨头中，也有好几位是站在我们一边的，我现在就看看你凭什么这么大胆，敢进入冰霜重镇…又将我们引来这里，你所依仗着的到底是什么？”

    一边说一边仲出了自己的右手，右手背上，一条蓝se布着白纹的小小气化凝聚形成的鲨鱼浮现，正是他的凶鲨兽，一股股的力量开始释放出来，随着凶鲨兽出现，一根可以自由切割着的“锯齿刀”浮现在了陆障的身体上。

    与之相对的…截住了林潇退路的徐向右臂上，“鹰枪”模型兽出现，弹道模型开始在他的脑海里精秘计算…瞬间就锁定了林潇的两处后tui，徐向准备在一秒之内，就连开两枪，将林潇的双tui脚筋都打断，将其双tui废掉，以免逃走。

    杨雅更是干脆，一言不发，召唤鳞铠包裹全身，出手竟然比陆障还快，众人之中…她才是第一个出手的。

    她根本不愿意废话，如果不是因为陆障的面子，她早就动手了。

    讯息戒指启动，林潇脑海中，不断的捕捉这些人的幻具兽的资料，突然发觉他们的资料都没有改变…想不到自己掷出去了两枚黑暗之核，他们之中，竟然没人使用来提升品质？

    杨雅的“黑蜥蜴兽”品质不算高，20点左右，在冰霜重镇里的后期高手中，属于普通水准，力量180点，属于较低档次，但是，随着她的鳞铠召唤披盖全身后，她的力量立刻得到磊辐度提升。

    这兽技“鳞铠”，不只拥有强大的防御能力可以保护杨雅的全身，而且还可以全面提升她的力量、速度，披盖鳞铠之后，杨雅完全就像变了一个人，双足一蹬，啪地一声，底下的冰面，微微裂出了许多的细缝，整个人如同一只黑蜥蜴兽，毕直冲射林潇，双手的甲刃往两边张开，交错着对林潇划来。

    随着杨雅突然发动，陆障和她配合以久，一声厉喝，右手的“漩涡盾”出手，瞬间掷出去，直削林潇双tui。

    他没想着立刻将林潇杀死，而是要先将林潇双tui削断，然后再慢慢的折磨林潇，逼其招供。

    后面的徐向也和陆障同样的想法，模型兽鹰枪连着暴射两枚子弹，以精准无比的弹道模型计算出来的，飙射林潇，在这计算之中，已经将林潇所有的闪避动作都计算在内，也就是说，不论林潇如何闪避，这两发子弹，都会命中林潇的双tui，打断其脚筋。

    “林潇，注意后面，有古怪。”在这三人几乎行动的瞬间，林潇的脑海里，亘古的声音响起，相比起杨雅和陆障的攻击，后面徐向这经受弹道模型计算出来的两发子弹攻击更麻烦。

    这子弹的破坏力其实并不强，但如果真的挨这两发子弹，双tui脚筋都被打断了，那么，林潇行动受限，怕一个照面，他都撑不下去。

    微微点头，其实就算亘古不提醒，林潇也注意到了，已经完全气化的披着土黄虎纹的独角石兽浮现趴在了他的右臂上，体内270点力量爆发，一跺脚就是27吨的力量爆发，林潇身影在瞬间就斜窜出去，徐向的两发子弹落空。

    虽然他的弹道模型精准无比，也计算到了林潇的所有闪避的方法，包括林潇现在斜窜也在其计算之内，但是，林潇现在的实力，｀的力量突然爆发，却是弹道模型无灶计算的，两发子弹射击过来的速度，在这瞬间，竟然追赶不上突然全力爆发的林潇速度。

    子弹落空，扑过来的杨雅只感觉眼前一花，紧跟着一声狂嗥，她的xiong膛上就挨了重重一撞。

    “轰”地一声，杨雅嘴里发出了可怕的咆哮，整个身子一下子横着倒飞出去，撞击上了后面陆障掷过来的漩涡盾。

    “砰”地一声，这两股恐怖的力量碰撞，漩涡盾一下子就在杨雅的鳞铠上割开了一条惊人的伤口，几乎有一半都陷进了杨雅的身体里，如果不是杨雅的鳞铠防御力宏在足够强大，光是这一下，漩涡盾就会在这两股恐怖力量的碰撞中，将杨雅的身体从中完全的切割开来。

    杨雅发出了一声尖锐的惨叫，鲜血顺着她的嘴巴、鼻孔和耳朵里一起喷溅了出来，xiong膛处的鳞铠，塌陷进去了一个巨大的坑洞，这是被林潇撞出来的。

    刚刚，林潇全力爆发斜窜，不只在瞬间避开了后面徐向射出来的两枚子弹，更是在斜窜的同时一举撞中扑上来的杨雅，将其撞向轰向了漩涡盾，这一连窜的惊人举动，简直是骇人听闻，一直等杨雅重重的背部插着漩涡盾撞击地面后，其它人才反应过来。

    后面，范玄风、欧阳天等人，倒吸一口冷气。

    “婴兽体后期——30点品值？”五大婴兽体中期中的典子轩，就像见到鬼一样的厉叫起来。

    “冰灵”陈洛天、瘦子全都心神剧震，紧跟着立刻在瞬间冲上来。

    林潇竟然已经是婴兽体后期，而且其幻具兽的品值更是高达30点，这瞬间，众人都意识到了情况不妙－，徐向、瘦子、陈洛天、陆障几乎是同一刻从四面扑上，倒在地上的杨雅，已经顾不得去理会她了。

    四大后期强者，陆障右手一挥，锯齿刀如同一根鞭子般的抽了出去，上面一排的锯齿，可以自己极速移动，如同被启动的电锯，其切割的威力可想而知。

    后面的徐向，模型兽改变，已经化为了一柄金属巨刀，上面攀爬着一条龙，由“鹰枪”变化为了近战的第二形态“龙刀”。

    双手持着龙刀，直奔林潇下盘砍来。

    陈洛天的“冰灵兽”除了远程攻击的“寒霜切割”外，还有一招兽技名为“寒流”，威力更是可怕，右手一挥，在林潇四周的空气就开始诡异改变，空气中的水蒸气化为了一股股的寒流，白霜浮现，缠绕林潇四周。

    瘦子伸出双手，对着林潇连着虚空抓来，每抓一次，林潇就感觉身体上就像被一根铁链缠住，这是瘦子的幻具兽能力，名为“重力锁链”，和欧阳天的“重力压碾”有异曲同工之妙。

    随着这四大后期强者扑击上来，外围的范玄风、典子轩、欧阳天五人也紧跟其后。

    范玄风召唤自己的“雪纹影鹿兽”，将双剑抽出，符纹召唤出来，布满双剑。

    典子轩召唤自己的“四翼炎鹰兽”，火晶剑一下子出现在了手掌之中，全身火羽一片片的浮现。

    欧阳天召唤巨斧，郁葱召唤风雷狂狮兽，萧墨右臂上，破灭熊兽浮现。

    大战一触即发，杨雅重伤倒地，口鼻眼里全都是鲜血，xiong膛塌陷进去了一个大坑，她在瞬间掏出一枚小小的黑暗之核融合进去，背后的漩涡盾已经自动散消，她倒地不断的长呼长吸，配合着刚刚融合的黑暗之核的能力，只想在最快的时间内融合恢复力量，她一双眼睛，死死的盯着林潇，看那神情，似乎恨不得立刻就将林潇吞噬啃咬。

    战况一触即发，陆障、徐向、陈洛天和瘦子四大强者几乎是瞬间一起出手夹住林潇，绝不再给他丝毫反击或逃走机会。

    范玄风等五人围成了第二个圈子，严阵以待，随时准备支缓，欧阳天的“重力压碾”，只要清况不对，立刻施展。！。

