    上午十点。

    游戏中突然响起系统音。

    【今日将开展全玩家任务‘狮人终结者降临’，请各位玩家做好准备。】

    【任务排行榜前十名，将获得一枚白银令牌。】

    【任务排行榜前五名国家，将获得相应的特殊奖励。】

    系统音结束，聊天大厅乱做一团。

    【这才几天啊？距离上次boss出现，才过去了四五天吧，这就又出现boss？这还让不让普通玩家活了啊？】

    【我想放弃了，这几天好累……真的太累了。】

    【我们要接受前选手留下的烂摊子，还要拼命完成尸潮任务，为什么被选中的是我，我快疯了。】

    【我想活下去……我只想活下去！】

    阴霾笼罩。

    最痛苦的不是死亡，而是那种接受死亡宣判的时刻。

    度日如年，仿佛五脏六腑都缓缓融化，身体瘫软成液体，没有帮助，没有朋友。

    只有孤独陪着你。

    看着直播的观众们，也陷入沉默。

    活着，大家都只是想活着。

    谁都能理解。

    12点，系统音响起。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨夜特殊模式失败了4个玩家，普通模式失败3个玩家。

    七个国家遭难。

    尸潮规模总数达到五百万。

    世界已经看到了这七个国家的结果，普通模式失败对于的国家，他们已经彻底没救了，就连防御基地都在昨天的尸潮中被攻破。

    特殊模式对应的国家，虽然尸潮强度大，但他们的玩家一直比较稳定，所以之前一段时间的防备工作也到位。

    炎国、白头鹰国都在昨夜给这些国家提供了武器、医疗、食物资源，原本打算派遣驻军，但由于全民模式突然展开，最后一项临时取消。

    下午两点。

    宝箱详情终于更新。

    埃法国爱米尔：白银宝箱x5。

    【特殊道具：奥利哈刚的万变魔法道具、卡牌·六芒星献祭阵法、5级魔法阵体验卡·虚空阵法构建网络、四级魔法·极夜星空、召唤卡·冰雪精灵。】

    【奥利哈刚的万变魔法道具：使用后，将根据敌人的情况，自动释放3个四级克制魔法阵。】

    【卡牌·六芒星献祭阵法：献祭自己百分之十的血液，在5五分钟内，获得3倍魔法力体内存储极限。】

    【5级魔法阵体验卡·虚空阵法构建网络：临死获得在虚空中构建魔法阵的能力，不受外部条件影响。】

    【四级魔法·预测极夜：使用后可以目标物3秒后的动作。】

    【召唤卡·冰雪精灵：召唤一只冰雪精灵，拥有冰冻、滞缓、魔法力补充等能力，存在时间5分钟。】

    可娜儿：获得白银宝箱x4。

    【技能白泽形态·凌水圣兽、卡牌·九尾异火灵狐体验卡、道具体验卡·御兽三层塔，魔力值临时增加卡。】

    【技能白泽形态·凌水圣兽：暂时觉醒凌驾一切任何水源的能力，能够凝聚空气中的水元素，召唤弱水，陷入弱水状态的目标，无法发动攻击，被限制10s。】

    【卡牌·九尾异火灵狐体验卡：九尾狐临时获得掌控异火能力，异火为天地至尊圣火，能让目标物身上附着异火，无法扑灭，持续造成伤害。】

    【道具体验卡·御兽三层塔：消耗200点魔力可以获得一次神兽能力选择性增幅，属性类型速、力、防，提升强度为百分之六十，持续时间20s。】

    【魔力值临时增加卡：临时增加3倍魔力值。】

    曼·妮可：白银宝箱x4。

    【蛛网束缚能力提升卡、剧毒能力提升卡、粘液蛛网·能力卡、蛛魔领域体验卡x1。】

    吧主：前三个没啥好介绍的，能力提升而已。

    【蛛魔领域体验卡：使用后，整个空间被蛛墨领域覆盖，剧毒鬼面蛛虚影匍匐于空间上空，对空间内目标持续造成剧毒伤害，并构建无数蛛网平面，提升玩家毒伤、速度、耐久、蛛网强度百分之三十，时间1分钟。】

    瓦伦丁：获得白银宝箱x4。

    【临时召唤卡·虚空防御塔x3、体验卡·虚空防御补给站、体验卡·虚空盗窃、防御塔·原子脉冲波x1。】

    【虚空防御塔x3：藏匿于虚空的防御塔，能够透过空间虫洞对目标物发动攻击，目标物无法攻击到。】

    【体验卡·虚空防御补给站：藏匿于虚空的补给站，当玩家的道具被破坏时，给予道具复原，最多恢复10个道具，并且可以为玩家提供一次保命机会，将受到致命一击时，玩家将被传送至安全区域。】

    【体验卡·虚空盗窃：可以选定任意玩家，从该玩家的院子里随即偷取5样道具，非一次性道具，将于三分钟后返还。】

    查尔斯：白银宝箱x3。

    【奥义卡·绝望前的一枪、临时枪械·聚能狙击枪、召唤卡·藏匿虚空的爆炸。】

    【奥义卡·绝望前的一枪：心死的那一刻开枪，将有百分之30的机会秒杀目标，无视防御和伤害数值。】

    【临时枪械·聚能狙击枪：威力为巴雷特重狙的两倍，穿透能力1.5倍，可以被附魔能力影响加成。】

    【召唤卡·藏匿虚空的爆炸：使用后的五秒，将于玩家指定位置，发动虚空爆破。】

    奥威其：白银宝箱x4。

    【召唤卡·狂暴熊神的分身、极限强化卡牌x1、被美杜莎石化的熊军、领域卡·熊族的复仇。】

    【召唤卡·狂暴熊神的分身：狂躁熊神的分身被熊神控制，他的出现为你提供巨大的能力提升，并且拥有与玩家相同的攻击能力。】

    【极限强化卡牌x1：获得全属性百分之百强化，时间2分钟，时间结束后将受到反噬，感受巨大的痛苦。】

    【被美杜莎石化的熊军：这些无生命的石熊将成为目标的首要目标，每个石熊可以阻挡三秒。】

    【领域卡·熊族的复仇：召唤熊族的英魂，持续冲向目标物，直到魂飞魄散。】

    墨哆卡尔：白银宝箱x4。

    【召唤卡·双煞、召唤卡·鬼阎罗、召唤·地狱鬼龙。】

    吧主：都是召唤卡，这三个玩意都是恐怖巨物，详情页的介绍也有限，但现在确定的是，召唤这些东西，墨哆卡尔需要受到巨大的精神痛苦。

    ……

