    听到灰狼这话后，陈煜的脸色变得有些奇怪起来。

    国内自主研发的高精狙，这不就是他和沈老爷子等人一起弄出来的那把CS么！！

    看着灰狼脸上的笑容，陈煜心中不知道该说些什么，狼牙最近才装备CS么？他们老A早就有了啊！！来狼牙之前他还在给吴哲他们讲解CS高精狙的优点和缺点呢！！

    也不知道灰狼这是哪来的自信，居然会认为发给他们狼牙的这批高精狙上面是第一批下发部队的枪，陈煜心中对灰狼刚才的话略感无语。

    高中队也不知道眼前这个陈煜就是CS高精狙的总设计师，看到陈煜脸上的表情后只当陈煜是在疑惑为什么狼牙有的武器老A没有。

    这也幸亏陈煜不知道高中队心里的想法，不然陈煜可能连大牙都会被笑掉。

    强忍着心中的笑意，陈煜顺利的吃完了早饭。

    早饭后，高中队几人带着陈煜走向了孤狼的武器库，孤狼的武器库同样也在026仓库内，026仓库可以说是狼牙最安全的几个地方之一，就好比原剧中鸵鸟邓振凯说的一样，就是狼牙的房子被炸了，这里都是安全的。

    灰狼上前打开装着狙击枪的箱子，拿出一把通体黝黑，平静中自带一股霸气的狙击枪，这枪赫然正是当初陈煜和沈老爷子一起弄出来的那把CSLR4高精度狙击步枪。

    帅气的外表加上超高的精度，只要是个爱武器的人，都会难以抵御他的魅力。

    “怎么样，这枪看上去不错吧！！”

    灰狼笑着对陈煜说道，把枪拿在手中仔细打量了一会后才是将其不舍的递给了陈煜，他的枪法也很好，他也想要一把这样的狙击枪啊！！

    “这玩意可不便宜，三十万一把，子弹更是五十元一发，平时要注意保养。”

    灰狼看着狙击枪，口中颇有些肉疼的嘱咐道，这枪就连他都还没能用过，还是一枪未发的新枪，枪身都还散发着浓浓的枪油味呢。

    接过狙击枪，听到灰狼这话后，陈煜嘴角抽了抽，这枪金贵他当然知道了，你们是没见过研发它时花的钱，知道后就不会觉得这枪贵了！！

    “走吧，去打两枪看看，这枪发下来我们都还没有用过，还不知道这枪的威力怎么样呢。”

    高中队拿起一个弹夹对几人说道，这弹夹一共也就只有五颗子弹，正好可以用来试射，子弹要是太多了，那就是狼牙也是有些负担不起，毕竟是五十元一颗的子弹，还是太金贵了些。

    “野狼，你们这是去干什么呢？？”

    026仓库外，高中队几人一出去就是撞上了范天雷，这一次范天雷并不是一人而来，跟在他身后的还有陈善明和苗狼两个得力助手。

    “你们怎么来了？？”

    看着面前的三人，高中队稀奇的问道。

    范天雷平时没事就会带队和孤狼搞对抗，至与结果，可想而知。

    孤狼的人都是高中队特意挑选训练出来的精英，就算不是孤狼A组的人，论个人战斗力也不会比A组的人差，范天雷要想带着一群普通特种兵和孤狼搞对抗，又怎么可能又怎么可能取的胜利呢！！

    这可能也是他后来一心要组建红细胞的原因吧，毕竟老是被A组的人压制着，就算没病也会被压出病来的，尤其是很快还会多出一支孤狼B组来一起压制他。

    被A组的人欺负他还能找个都是老兄老弟他不在乎这些的理由，但B组可都是新人，那让他如何能忍呢！！

    “陈队进入你们孤狼肯定是得磨合一下的吧，我可是主动送上来陪练的，怎么样，要不要搞一场对抗？？”

    范天雷脸上露出一抹真诚的笑容，若是不熟悉他的人，可能还真被他给骗过去了，但高中队可没那么傻，范天雷的心思早就被他给摸得一清二楚了，这货不过就是因为一直输给他们孤狼不服气，想找回场子而已。

    “又和你们搞对抗？这没什么意思啊，我们搞了这么多次对抗，你们就没赢过，老是和手下败将玩它没什么挑战性啊！”

    高中队脸上带着一抹戏谑的笑容，他这笑容配上他那说话的语气，简直是要多欠打就有多欠打。

    范天雷听到高中队这话后，脸上的笑容瞬间就是僵硬了起来，这话他怎么听起来就那么不舒服呢！！

    不过范老狐狸就是范老狐狸，高中队的这点挤兑对他来说根本就不值一提。

    陈煜饶有兴趣的站在一旁听着两人的对话，他还不知道范天雷和孤狼之间竟然还有这样一层渊源，难怪后来要亲自去忽悠和何晨光、王艳兵、李二牛那三溅客呢，这也不是没有理由的啊！！

    “陈善明，”

    “苗狼，”

    范天雷身后的陈善明和苗狼两人纷纷上前和陈煜握手，陈煜也是笑着和两人握了握手做了个自我介绍。

    陈善明和苗狼都是利刃出鞘中的人物，苗狼有一个可以和军犬鼻子相比的鼻子，尤擅追踪，至于陈善明，就更了不得了。

    未来红细胞特别行动组的组长，和龚箭两人搭档，两人都是未来红细胞的灵魂人物。

    靶场，陈煜抱着CSLR4，弹夹已经是让他装在了枪上。

    “陈队，第一个打哪里，第一次打这枪，要不先来个六百米练练手？？”

    灰狼在一边对着陈煜说道，毕竟是第一次打这枪，当着这么多人的面，第一枪要是就落空了，陈煜脸上难免过不去。

    陈煜现在正年青，可不比他们这些老家伙，都是老油条了，面子什么对他们来说早就不是那么重要了。

    灰狼这话是好意，不过陈煜听了后却是摇了摇头，开什么玩笑，他自己设计的枪他还能不了解么！！

    “一千两百米吧，五十元一颗的子弹用来打六百米太浪费了。”

    陈煜淡然的声音在众人耳旁响起，这话说得高手风范十足。

    “土狼，他什么来历？这么拽！不是在吹牛吧！！”

    陈善明碰了碰土狼的胳膊，压低声音问道。

    陈善明人不坏，性格也没什么缺点，不然他后来也不可能成为红细胞的组长，只不过他有时表现出来的样子却是有些得罪人。

    原剧中何晨光脱了唐心怡的衣服，唐心怡要去找何晨光算账时，就陈善明当时表现出来的样子也难怪唐心怡没有喜欢上他而是喜欢上了何晨光，那不是没道理的。

    一个嘴上不怎么把门的男人，不招女人的喜欢也不是很奇怪，尤其是陈善明还是跟在范天雷手下干事的。

    就范天雷那么一个感情上的糊涂蛋，又怎么可能教会陈善明如何去了解一个女人的心思呢！！

