    江南嘿嘿偷笑！

    让你说我人不可貌相？

    让你说我鼻子是鼻子眼睛是眼睛？

    自己活了70多年，没见过鼻血有这么个流法的！

    比高压水枪劲儿都大！

    这么一会儿都干出去两三斤了！

    不会就这么挂了吧？

    生日过成了祭日？

    那可就太6了！

    “卧槽？鼻血还不停？钟老爷子这是憋了多少年呐！”

    “老伴死的早，这么多年一个人，钟老爷子也是可怜呐！”

    “也没给自己找个伴儿！好男人！”

    “啧啧啧！这可是70多岁了哇！”

    钟老爷子：！！！

    我憋你二大爷憋啊！

    自己今儿一张老脸算是丢尽了！

    赶的也太巧了吧？

    非得在于家姑娘蹲下给自己戴扳指的时候发作？

    钟家夫妇也是一脸尴尬，自家老爷子这是咋了？

    “快！快叫救护车！”

    “这出血量，再等一会儿人就没了！”

    “流鼻血流死？这死法该说不说有点儿憋屈嗷！”

    就听钟老爷子道：“叫个屁的救护车！都给我回来！”

    “我现在感觉很好！”

    众人：？？？

    高瑾：“此事万万不可大意！很有可能是回光返照哇！赶紧去医院！”

    钟老爷子：！！！

    你他娘的会不会说话？

    回光你奶奶个腿儿的反照哇！

    只听钟老爷子一声大喝：

    “我说没事！”

    “给我拿个茶缸子过来！”

    钟老爷子也不捂着了，任由鼻血狂窜！

    呲到茶缸子里，发出“哗啦啦”的声音，看的众人那叫一个目瞪口呆！

    没两分钟一个大茶缸子就被装满了！

    然后又取来一个大茶缸子接着装！

    罗天翔逮住机会，指着江南的鼻子骂道：“说！是不是你！有意害钟老爷子？”

    “给老爷子吃的什么鬼东西！”

    霎时间，所有人的目光都集中在了江南身上。

    一个个眼神不善！

    毕竟这可不是小事，要是真吃出事情了，就完蛋了！

    江南耸了耸肩：“大惊小怪！这是好事！”

    “我都说了，补气血，贼补。”

    众人无语！

    补气血没这么个补法吧？

    太尼玛补了吧？

    就那屁大点的人参，这么顶用的么？

    钟老爷子脸都黑了：“我今儿算是着了你的道！”

    江南嘿嘿笑道：“不用在意这些细节，问题是老爷子的身体！”

    “包治百病不是说说而已！不信您试试？”

    钟山一愣，这才想起来，自己刚刚好像是鲤鱼打挺起来的！

    70多岁了还能鲤鱼打挺？

    不信邪的他端着茶缸子，在所有人惊愕的目光中，又来了个后空翻！

    钟家夫妇惊了！

    钟映雪和夏瑶也是捂着小嘴！

    这真的不是在做梦么？

    江南也傻了！

    我说老爷子！您也太秀了吧？

    收了神通吧！

    您牛批！牛批不成么？

    咱尊重下自然规律好吧？

    70多了还后空翻？茶缸里的鼻血一滴不洒？

    年轻时也是个练家子哇！

    还没等众人从震惊中回过神来。

    钟老爷子深深的吸了一口气，随即又呼了出来。

    他整个人都僵住了！

    “我……我好像好了！”

    这话一出。

    所有人都呆住了。

    他们自然知道钟山话中的意思。

    好了，肯定是癌症好了！

    钟父结巴道：“真……真的好了？”

    钟映雪也是紧张的声音直打颤：“钟爷爷，您确定？”

    钟山肯定的点了点头！

    自己的身体自己最清楚！

    之前肺癌晚期，呼吸都疼！

    可现在，呼吸顺畅有力，一身的力气！

    好似什么病都离自己而去了一般。

    甚至让他找回了年轻时候的感觉。

    就是这鼻血……属实拉胯！

    钟映雪眼泛泪光，一把扑到了钟山怀里，眼中全是欣喜。

    钟父满脸的感激道：“小兄弟！此药对我父亲，对我钟家无异于再造之恩！”

    “这份恩情，我钟家没齿难忘，小兄弟如果有什么需求，尽管跟我钟家提！无论是钱还是什么……”

    “只要我能办到！”

    钟老爷子摆了摆手道：“算了吧！人家不是为了这个！”

    钟父一脸苦笑：“是我肤浅了！”

    5斤的大钻石都能随手送人，江南能差钱？

    江南：？？？

    靠！

    我就是这么肤浅哇！

    什么叫不是为了这个！

    老子就是为了这个啊，咋就不差钱！

    差啊！我要红票票！我要小钱钱！

    老爷子我看你是故意的吧！

    要不要这么善解人意啊！

    你们理解错了吧！

    江南心里已经炸了，可人家这么说了，自己还能怎么办？

    “啊……没事儿，应该的！只要雪姐开心就好！”

    钟映雪的心都化了，望着江南的眼神中全是柔光！

    这么宝贵的人参，是他出生入死从灵墟里带出来的！

    就这么无偿的送给老爷子治病……

    她怎会不感动？

    江南看着钟映雪的眼神，不禁有些心虚。

    果然……

    女人都是脑补怪！

    其实也没想象中的那么艰辛啦！

    抽个奖就有了嘛。

    而此刻，罗天翔看着钟映雪望向江南的眼神，气的直发抖！

    甚至都快把一口钢牙咬碎了！

    一只人参治好了肺癌？还有那5斤的大钻石，跟江南一比。

    自己的延康果屁都不是啊！

    而就在这时，只见江南走到大理石桌前！

    用手指敲了敲！

    “嗯……这玩意生吃的话估计得硌牙！”

    “要不咱就磨碎了兑水喝下去吧？咋样？罗大少？”

    “晚上给你加个餐！”

    “我跟你说，这菜可老硬了！”

    罗天翔额头青筋暴起，气的面色涨红！

    九成新的大理石桌面！

    这菜能不硬么？

    太他娘的硬了吧！

    磨成粉兑水喝？

    还真就非吃不可了呗？

    罗天翔左右看了看，所有目光都集中在了自己的身上！

    那眼神简直让他羞愧的要死！

    比当初在电梯里大号还让人难受！

    心中更是无比后悔！

    江南一个臭摆地摊的！

    怎么会有这么些好东西？

    自己为啥头脑一热当初跟他打赌？

    “你给我等着，到了松江灵武有你好看！”

    说着头也不回的逃出了宴会厅，因为实在是没脸待下去了。

    只听江南淡淡道：“钟老爷子，就这样的货色，怕是配不上雪姐吧？”

    “他罗家能给你们钟家的，我江南能给！”

    “他们给不了的，我江南一样能给！”

    这话一出，全场寂静！

    

