    战斗，从刀剑宗被青玉的漫天飞叶突袭那一刻起，就已经注定结果了。

    几名围攻西门世家的刀剑宗弟子，本以为遇到援军，正准备兴高采烈的继续痛打落水狗，结果就被青玉给背刺了，首当其冲的两人当场就手牵手的下去找人报道了；另外几位虽然没有当场交代了，但是实际上也没有好到哪去，或多或少的都带了点伤，如此一来反倒是被西门世家的子弟抓到机会，双方的局势再度重新恢复平衡。

    不过谁都很清楚，他们这种所谓的局势平衡也仅仅只是暂时而已。

    因为现在这群刀剑宗弟子的对手，可不止西门世家。

    还有两位不速之客。

    不过如果说，这处战局只是一个惨遭袭击的话，那么另一处战局就真的是重灾区了。

    西门德胜的刀，苏安然的剑，虽然无法组成刀剑宗那样的合击技，可是这两人不管哪一位，丢出去一对二、一对三那都是堪称大杀器。更何况早在苏安然出剑的那一刻，这边就已经被西门德胜趁机干掉两人了，其他刀剑宗弟子也都或多或少的有伤在身，想要彻底发挥战力根本就不可能。

    所以战斗的结尾已经毫无悬念了。

    佛门的武技功法，大多都是属于比较朴实的类型，几乎没有光影效果太过绚丽的——只是几乎，并不代表真的没有。自灵山分裂后，诸多佛门寺庙都不得不面临弟子资源急缺的尴尬局面，为此还是研发创造出了一些光影效果看起来明显就是知名团队联手打造的功法，绝非五毛特效可以比拟的。

    不过，西门世家毕竟是位列十九宗之一，而且传承方式还是家族模式，并不需要像宗门那样广收门徒，为此技能特效到底是五毛还是五百毛，对于他们而言并不算什么问题。

    所以，西门德胜的《燃木刀法》也就没有太过绚丽的特效。

    他的刀锋上，就只有一小簇火焰粘附着，基本只有在他挥刀时才会在空气里划出一道类似火焰燃烧的路径。

    可实际上，这门刀法最大的特殊之处并不在于这点燃烧着的火焰，那仅仅只是这门刀法最无关紧要的一部分。

    《燃木刀法》的真正威力，是在出刀的那一瞬间就会产生极强的爆发力，而这种爆发力也会推动着刀锋的高速运动，不仅杀伤力成倍的叠加，在力量和速度上也几乎是无可挑剔。不知其中底细的修士很难防备得了燃木刀法的攻击，因为实际上当你看到燃木刀法的出手时，就已经意味着这一刀已经临身了，如果你想等到这个时候再去防御格挡的话，那么你只会中招。

    应对燃木刀法的真正正确做法，就是在西门世家子弟做出起手式时，就必须预判出对方的攻击部位，并且做出相应的应对。

    但是这一点，需要极强的眼力和实战经验。

    所以基本上只要是西门德胜出手，就必然会有一名刀剑宗的弟子中招——伤势重不重另说，可要是连中几次这种攻击，基本就不可能幸存下来。

    之前刀剑宗弟子是依靠多人联手，迫使西门德胜没什么机会出刀，只能进行被动防御。

    当然，这也是因为《燃木刀法》对于目前的西门德胜而言，也算是一个开销不小的大招：强大的爆发，必须需要付出大量的真气作为推进燃料，这一点正是《燃木刀法》不算缺陷的一个缺陷。

    相比起西门德胜的燃木刀法，苏安然的出手就干脆利落许多。

    他没有那么多胡里花俏的技能光影效果，甚至就连剑招也都是最基础的九式剑招，无非就是劈、挑、砍、斩等等。

    可就是这种任何一名学习剑术的修士——不说剑修，就连刀剑宗的剑门弟子也都会——却偏偏让这些刀剑宗弟子都生出一种避无可避的荒诞念头，他们只能硬着头皮出手招架。可只要他们和苏安然交手，就等同于是彻底落入苏安然的节奏里，接下来的战斗就根本不是由他们说了算，只能疲于应对的一剑接一剑进行破招。

    一旦他们无法招架得住苏安然这种最基础的简单攻击，也就是他们身陨之时。

    一旁的西门德胜看得非常清楚。

    甚至，他比在场的任何一名刀剑宗弟子都要更清楚苏安然这门剑法的可怕。

    绝剑九式并不在于剑法威力有多么强，最基础的九个剑招攻击方式，威力能有多可怕？无非就是够熟练，出手也就够快一些而已——当然，或许在特殊的真气节点刺激下，威力、爆发力和速度、攻击角度是有一些变化。

    绝剑九式真正最可怕的地方，在于它的气机锁定。

    每一招一式看似简单，可实际上在剑势的影响下，任何一名对手的应对都相当的有限。尤其是绝剑九式更擅于剑招上的衔接，每一次剑招出手后都蕴含着八个后续变化，在没有真正切身之前，没有人知道这一剑的后续变化到底是哪一种，再加上自身的气机被锁定，自然而然的生出一种避无可避的念头，所以只能不断提高自身的速度去应对。

    在这种情况下，只要稍微有一点点节奏被打乱，那么下一剑就必然能够夺命。

    苏安然并不知道西门德胜的此时想法，如果知道的话，他就会感到惊讶。

    惊讶于对方的悟性之高，第一次观察就能够看明白绝剑九式的表面门道。

    事实上，绝剑九式可不是如此简单。

    它以“绝剑”命名，而绝剑又代表了什么？

    那可是剑修三条终极道路里，前行难度仅次于“一剑破万法”的凶剑之路。

    它的根本核心，在于“一剑灭万灵”，是以屠戮天下苍生为最终目标。

    所以，绝剑九式根本就不是什么锁定气机，而是从一开始就已经在湮灭对手的生机——别忘了，绝剑九式里，可是还蕴含了关于神识、神魂的攻击手段的技巧。

    实际上绝剑九式早在出剑那一瞬间，就已经对敌人造成了震慑，迫使对方乱了心神，在这种情况下苏安然就已经基本立于不败之地，那么剩下的就仅仅只是斩杀敌人的技巧而已。

    当然，苏安然目前还没有达到这等高度。

    他现在也只能利用神识的感知来锁定对手，然后悄然的影响对手的心神：绝剑九式的九种变化完全随苏安然的心意而变，他甚至可以在出剑到一半的时候更改剑招，所以没有人知道苏安然下一剑到底会从哪出现。在长期处于这种心理压力之下，很容易就会被苏安然的神识钻了空子，那么在接下来的应对里只要出现一丝破绽，而苏安然又能捕捉到时机的话，根本没有人能够抵挡得住。

    面对西门德胜，你只需要速度够快，或者人数够多，那么或许还有一线生机。

    可面对苏安然，人数已经不是关键了，如果没有极强的心志和定力，那么最终就是必死的结局。

    于悄然声息里死亡，就是苏安然和西门德胜这处战局的结果。

    没有绚丽的光影效果，也没有浩大的声势，更加没有激烈的金铁交击声。

    有的，只是走钢丝般的危险。

    不管是面对苏安然还是面对西门德胜，稍不留神的代价，就是等着投胎重生。

    在苏安然看来，这才是真正的战斗。

    哪像青玉那边的战斗……

    青玉带着一群飞剑扑过来啦。

    青玉的飞剑变成了漫天的小火球砸人啦。

    青玉的小火球又变成飞剑啦。

    青玉的飞剑打到人后还会自爆啦。

    青玉的飞剑还自带冰霜效果啦。

    青玉的飞剑不仅有冰霜效果，还有麻痹效果啦。

    ……

    一片乌烟瘴气，甚至还对西门世家的人造成一定程度的误伤。

    这大概就是道门术修吧？

    特效跟不要钱似的。

    难怪如今玄界里越来越多的修士都选择成为道门弟子。

    一场不算艰难的战斗很快就结束了。

    正如苏安然自然所预料的那样，战斗的最终结果是他们无法全歼刀剑宗的弟子——事实上，苏安然和西门德胜这边所要面对的几名刀剑宗弟子，连一个都没能跑掉。反倒是青玉那边的战斗太过乌烟瘴气，给了对方可趁之机，直接干脆利落的分散逃跑，就算苏安然和西门德胜、青玉等人想要追击，也不可能在短时间内把所有刀剑宗弟子都杀死。

    “有什么话，一会再说。”战斗结束后，苏安然看西门德胜似乎打算说什么，他直接开口阻止了毫无意义的墨迹，“那些并不是刀剑宗此次的所有弟子吧。”

    刀剑宗，苏安然之前在灵舟上也是有打过照面的。

    所以他自然知道，刀剑宗的弟子可不止眼前这十几人，起码得有三、四十人。

    甚至在这群人里他连刀剑宗这次的领头人都没有见到。

    “你说得对。”西门德胜也没有矫情，他点了点头，然后和苏安然搀扶起还幸存着的两名西门世家的子弟，然后迅速离开了这处战场。

    也只有在这种时候，苏安然才会觉得带着青玉是件好事。

    因为青玉能够利用术法的力量，将战场的一切痕迹全部破坏——反正已经有几名刀剑宗弟子成功逃脱，掩盖战斗痕迹并没有什么意义，但是掩盖苏安然等人离开的痕迹，还是很有价值的。

    这一路奔逃，苏安然和青玉也没有原路返回，而是继续向着石壁山脉的中央深处前进。

    不过利用青玉的幻术和五行法术的能力，他们还是营造出了苏安然等人原路撤离，并且躲到了石壁山脉里的痕迹。至于刀剑宗的弟子是否会中招，在那片所谓的藏身处里大肆搜查，那就不是苏安然等人能够控制的事，不过最起码只要对方顺着这个方向追下去的话，就可以给苏安然等人带来半天的安全时间。

    半天后，就是入夜。

    过完夜后，所有的痕迹早就没了。

    此时，看着苏安然挖了一个狗洞然后爬进去，西门德胜的嘴角抽了一下。

    青玉看了一眼西门德胜，然后突然说道：“你蹲下来。”

    西门德胜一脸茫然，不过他想了想还是蹲了下来，毕竟青玉之前也算是帮了他一把。

    看着西门德胜蹲下身子，青玉很是满足的伸手拍了拍西门德胜的肩，然后说道：“这种事，当你习惯之后就不会觉得有什么问题了。”

    西门德胜更懵逼了。

    你在说啥？

    然后，他就看到，这位妖盟三位大圣之一的后人，青丘氏族的小公主，同样毫无形象的从狗洞里爬了进去。

    西门德胜满脑袋黑线，很有一种内心想要说点什么，可却又不知道该如何说出口的感觉。

    他觉得，自己可能憋得有点慌。

    “公子？”

    “表哥？”

    仅存的两名西门世家的子弟，一脸诧异的望着西门德胜。

    “爬吧。”西门德胜同样叹了口气，“我爹说了，我们既然来了天元试练，就要做好一切心理准备，这里可不像在家的时候，有仆役伺候我们。……钻狗洞，总好过……”

    后面的话，西门德胜没再说什么，他只是轻轻叹了口气。

    然后就开始钻狗洞了。

    连青玉这样的青丘氏族公主都能做的事，他西门德胜又有什么不能做的？

    从狗洞里钻过来后，西门德胜才发现，这里面的空间可没有他想象的那么逼仄狭小，相反还算是非常的宽敞，甚至还有床有桌子——苏安然自从发现了石壁矿石的特殊性后，他就开始把这些东西都玩出花样来了。

    别说是床和桌子、椅子了，如果有时间的话，他甚至能够做出枕头、被子、水壶等一大堆玩意。

    这也是为什么青玉现在一点都不排斥钻狗洞的原因。

    睡在床上怎么都比睡地板强啊。

    而且还能有好多好吃的东西。

    没看到此时这个被苏安然挖掘出来的空间，已经开始飘散着浓郁的食物芬芳了吗？

    那桌子上放着的六菜一汤，可还都热乎着呢。

    青玉和苏安然可没有等其他人的习惯，两人此时已经开始大快朵颐了。

    西门德胜咽了一下口水，然后看到桌子旁边还有椅子，当即也不客气，急忙坐上去后，也开始吃了起来。

    这一瞬间，他感动得都快哭了。

    吃热食怎么都比吃干巴巴的辟谷丹强啊！