
　　“你们莫不是想学恶魔小龙，搞什么基因融合用以培育新生命？”

　　这一刻，夜时秋很想对天使彦提出这个问题。

　　没办法，这女人的要求太容易让他联想到恶魔小龙那个动不动就向人家取经的宠物店店长了。

　　经，再加上卵，这与基因只有表现上的区别，本质上别无二致。

　　靠着经卵合一这门手艺，这些年恶魔小龙培育出了不少稀有的宠物，在附属世界那是大赚特赚。

　　现在，这群天使碧池想要自己和千仞雪的基因，莫非，他们是想利用自己两人的基因，创造出一个潜力无穷的孩子？

　　也就是说，她们想给自己搞出一个女儿来。

　　什么，为什么是女儿，不是儿子？

　　儿子多难养啊，以后结婚又要房又要车，还要存款的，没把自己给逼死，所以还是生女儿好。

　　呸，什么和什么啊！

　　不过，好你个天使彦，劳资好不容易打起了兴趣，想要听听你口中的交易，结果你给我提出这么过分的要求，你以为我会答应你么？

　　就算你们不是想给我整出个孩子，可基因这种东西，你觉得我会为了区区一个神圣之躯的技术就出卖掉么？

　　我又不是魔幻手机世界的孙悟空和猪八戒！

　　所以……

　　“你给我滚蛋！”夜时秋对天使彦甩了下衣袖，脸黑道。

　　见夜时秋在听完自己提出的交易内容后，脸色立马就又变黑了，而且这么激动，天使彦没有滚蛋，相反，她还表示理解的点了点头，说道：“小孩，我知道你这么年轻，实力就这么强了，你的基因肯定很珍贵，而且基因里蕴含着每个人一些深层次的秘密，你不愿意拿出来与别人分享，这也是情理之中的事情。那么，退一步，你只给我们一份那位千仞雪小姐的基因，另外，再给一株之前出现在拍卖会上的魔域圣花，如何？”

　　“嗯？你们真正的目的是想要千仞雪的基因和魔域圣花？”听到这话，夜时秋剑眉一皱，侧头对天使彦问道。

　　“如果你能同意把你的基因分享一份给我们，我们可以不要魔域圣花。”天使彦对夜时秋笑道。

　　“你那是在做梦！”夜时秋毫不犹豫地说道。

　　“所以，你是同意我们后一条的交易内容了？”天使彦微微俯身，冲着夜时秋露出一个好看的表情，问道。

　　“魔域圣花可以给你们一朵，至于千仞雪的基因，这要她自己同意，我可以帮你们问下。”此刻早已确定天使彦这个现实的老女人根本就不是为了自己的美色所来，夜时秋自然也不会没数的把她那虚伪的笑容放在心上，同样现实地在脑海中想了一想，最后，对她说道。

　　“那就请你快一点了，不然万一莫甘娜发现了我，只怕我就走不了了。”说这话的时候，天使彦恰当地做出一个我很害怕，我很弱小的姿态，看得夜时秋在心里直喊：戏精，戏精啊！

　　……

　　聊天群里。

　　夜时秋：“千仞雪，神圣凯莎的左翼护卫天使彦，你见过的，她这会儿找到我，说想要用神圣之躯的制造技术交换一朵魔域圣花和你的基因，魔域圣花好说，罗喉计都上架到商城里很多朵了，可你的基因，你愿意交换吗？愿意的话，到时候聊天群出资，帮你打造一个神圣之躯，不愿意的话就算了，不用勉强，那东西其实也没什么大不了的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　斗罗神界，突然被群主艾特的千仞雪，看到脑海中聊天屏幕上的消息，整个人顿时就愣了一下。

　　“那群科技世界的天使要我的基因？”千仞雪面露疑惑之色。

　　进群这么久了，随着各个世界的文化知识的交流，基因是什么意思，千仞雪早就知道了，不仅如此，她在生物学这一块也有着二十一世纪高中生的平均水准。

　　只是，天使要她的基因做什么呢，她的基因又没什么特殊的？

　　没错，如果是在斗罗世界，人类得到她的基因，那可以通过武魂觉醒仪式，觉醒出一个六翼天使武魂出来，可在科技世界，有什么用？

　　长生不老？

　　不可能的事。

　　她可以长生，不是因为基因和血脉，而是因为拥有神位。

　　所以，她的基因对于科技世界的人来说应该没什么作用才对。

　　这么想着，千仞雪越发不解，不过，群主口中的神圣之躯，她倒是有所了解。

　　那是天使之王凯莎的神体，凌驾在所谓的第四代神体之上，拥有这种体质的人即使被炸成原子，只要周围的环境合适立马就能恢复如初，从具体效果来看，强度直达不死不灭。

　　因为成神了的原因，千仞雪她现在的体质或者说生命力还是很强的，之前在宝莲灯世界的时候，她狩猎到了一头有着千年修为的巨蟒，当时在和它大战的时候，千仞雪的心脏被那巨蟒发射出来的攻击给硬生生地打碎了。

　　但是，千仞雪没有死，依靠着强大的生命力，她强撑着战胜了巨蟒，最后心脏也逐渐复原了，只是，恢复所需要的时间着实是有点长。

　　那么，心脏碎了，可以恢复，身体被炸成了原子大小，她还能恢复么？

　　千仞雪认真地想了一下，然后得到答案：不能！

　　她的生命力虽强，却也没有强大到那种程度。

　　所以神圣之躯对她肯定是有一定帮助的，最起码能让她的防御力和生命力大幅提升。

　　只是，基因到底涉及到了一个人的隐私，就这么出卖出去，总感觉有点不太好。

　　于是，千仞雪陷入到了犹豫状态。

　　夜时秋：“怎么，很难做决定？”

　　等了近十秒，见头像是亮着的千仞雪还没有回复自己，夜时秋对她猜测道。

　　千仞雪：“是的，群主，神圣之躯对我有一定的帮助，有机会的话，我确实很想得到它。可是，将自己的基因交给那群天使……也不知道她们要用来做什么，所以……”

　　夜时秋：“我明白了，那我帮你拒绝她，至于神圣之躯，将来有机会说不定还有机会得到。”

　　千仞雪：“等等，群主，要不……还是让我亲自和那位左翼天使聊聊吧，我详细问一下她，到时再做决定，您看可以吗？”

　　夜时秋：“可以，那你过来吧。”

　　千仞雪：“好。”

　　说完，千仞雪就要出发，只是，出发前，也不知道她是怎么想的，突然犹豫了一下，然后使用天使神装的技能，让自己变成了雪清河的模样。

　　之后，才心神一动，选择了从斗罗神界重返到超神学院世界里去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十九章 纠结的千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 