    先清辉一步到宿舍的柳蓝沁刚刚冲了个热水澡，出来擦身体乳，就看见清辉哒哒哒的进门。

    晃到自己的柜子前面，翻找了一会儿。

    柳蓝沁一想起自家宝被人叼走了，就觉得痛心疾首，然后看清辉在那翻找了一阵，不由得拿着身体乳，走过去好奇的问了一句，“辉崽，你找什么呢？”

    清辉没应声，最后从柜子深处翻出一把小花伞，拿在手中掂量了掂量，抬眼看她。

    小姑娘半蹲着，手中捏着小花伞。

    看着一脸乖萌，但是刚刚的动作，总给柳蓝沁一种莫名的感觉，小姑娘就有种要拎着小花伞去砸人的感觉……

    恩……大概是错觉吧？

    “会长送你回来的？”

    柳蓝沁撩了撩湿漉漉的发丝，扭头看了一眼窗外渐大的雨，开口问道。

    所以要去送伞？

    不过，像是那种大佬要是打上这么一把小花伞，画面是不是有点太美了？

    柳蓝沁正这么想着，就听清辉应了一声，拎着伞站起身来，嘴里嘀咕了一句，往外走。

    ——反正她的人只有她能欺负，就算是雨，也不能欺负她的人！

    然后小姑娘哒哒哒的又走远了。

    柳蓝沁：……这就是嫁闺女的复杂感情吗？

    ***

    唐清依旧是站在原地，眼瞅着大门口那小姑娘哒哒哒的又来到他的跟前，抬手，将手中的小花伞递给他。

    看着那还挺洋气的小碎花伞，唐清没忍住低低笑了一声，将伞接过来，唇角微扬，开口，“我该说——谢谢？”

    清辉一扬小下巴，一副我的人我罩着的样子。

    浅咖：‘老母亲很欣慰。’

    清辉：‘你说啥？’

    浅咖：‘清辉大人棒棒哒，威武霸气！！’

    紧接着武威霸气的灵剑大人脑门上就落下了一只温热的大手。

    他嗓音优雅轻缓，但就是莫名带着一种跟你在腻歪的那种感觉。

    “快回去吧，一会儿真吹感冒了。”

    室内和室外温差还是很大的，尤其是这场雨突如其来，这种季节最容易感冒。

    清辉哼了一声，“我从来不会生病！”

    唐清：？

    小姑娘还变本加厉的开口，“只有凡夫俗子才会生病！”

    清辉：我，最厉害，我，跟凡夫俗子不一样！

    唐清：……

    这还是个中二病患者？

    唐清委实被逗笑了，推着清辉往宿舍里面走。

    最后见小姑娘再次消失在大门口，才是打开那把洋气的小花伞，慢慢悠悠的往自己的公寓走。

    ***

    夜晚狂风骤雨，噼里啪啦一夜。

    等清辉从黑暗之中迷迷糊糊的被叫醒，脑袋昏昏沉沉的，被宿舍里面几个人拽手的拽手，推肩膀的推肩膀，从床上起来。

    小脑袋晕晕乎乎，清辉感觉鼻子有点不透气，抽了抽鼻子，面无表情的抬眼，一副颓废的不行的小模样。

    之前这么叫清辉起床已经是习惯了，柳蓝沁看着清辉慢吞吞的站起身来，抽了抽鼻子。

    顿了顿，疑惑，“辉辉，你感冒了？”

    清辉缓缓扭过头来看她，颓废小脸上写着一脸的拒绝。

    清辉：屁，怎么可能！