    屋子里垒起了一个简单的灶台，温暖的火光在灶台里跳跃着，温暖了每一个人。

    明明就是夏天，可是在这屋子里呆着，就是冷，竟然还需要火的温暖。

    灶台上放着一个锅子，锅子里煮着压缩饼干，这玩意儿不太好吃，加点水，煮成糊糊，倒是好一些。

    沁淮和另外一个人撕着肉干，一边往锅子里加着水，一边时不时的扔点儿肉干进去。

    “这东西应该好吃吧？”沁淮说话的声音很大。

    但这是没办法的事儿，这村子也不知道怎么的，到了晚上，竟然吹起了怪风，听起来阴测测的，像有人哭似的，所谓阴风阵阵儿，就是指这样吧？

    所以，沁淮只能大声说话，才让人听得清楚。

    “别吼了，去个人把门关了吧。”师父说到。

    可是大家你看看我，我看看你，竟然没有一个人行动，没办法的事儿，这荒村给人的感觉实在太恐怖了，就算这行人里，有几个是身经百战的‘特工’，还有几个是货真价实的‘道士’，心里也发毛。

    毕竟会恐惧是人的天性，这是骨子里的东西，一个人再胆大，也有个极限，超出这个极限，他还是会害怕。

    “又没有鬼，你们怕什么？只不过是阴气太重而已。”看到这个情况，元懿说了一句，起身去把门关上了，然后又坐回角落里开始打坐，存思，修习气功。

    这个人倒是非常的勤奋，我听到他练习的时候，气息悠长，一呼一吸竟然可以持续一分钟以上，顿时觉得这个人也真的有些本事儿，气功竟然能练到如此的境界，比我强很多。

    看来也不是没有本钱的自大，想到这里，我对他的瞧不上也缓和了几分。

    门关上了，屋子里顿时安静了许多，肉干住饼干糊糊也差不多好了，有人站起来，给每人的饭盒里都舀上了一些。

    屋子里有些冷，温暖的吃食一下肚，感觉顿时好了很多，其实说真的，这糊糊还蛮香的，肉干在里面煮了煮，也不是那么的干涩难咽了，香味儿也散发出来了。

    “我以为能吃上新鲜的烤肉，我就向往这样的江湖生活。”沁淮坐我身边，一边大吃着饭盒里的糊糊，一边抱怨。

    “得了，烤老鼠你吃不？我师父说了，这片儿地方，怕是没什么动物了，除了蛇鼠，还有喜阴的虫子。”我毫不留情的打击沁淮。

    不过，这也是事实，这片儿地方被阴气侵扰，一般的动物早就走了，除了蜈蚣啊，蜘蛛啊，蜒蚰啊这些天生喜阴的虫子，至于动物，估计就是蛇和老鼠了，这个地方对它们影响不大。

    “切，我才不信，大好的几片山，会没个动物，你骗谁呢？”沁淮才不相信这个。

    “不信算了。”我才懒得和他扯，事实上，在以后异常恐怖的几天里，沁淮就会有体会。

    师父不理我和沁淮扯淡，在和其他的几个人交谈，其中就有孙强的爷爷，老孙头，他在感慨：“幸好这里是个四面环山的地儿，那个出事的村子道路也没通，没坏了山势，不是这层层叠叠的大山挡下阴气，我看任它蔓延下去，事情就糟糕了。”

    “是啊，但如果是这样，国家怕是早就处理这事儿了，也等不到现在。”老孙头接话说到。

    “当时不是有更大的事儿吗？来，试试我的旱烟叶子。”我师父一边说，一边裹起了烟叶，顺便也给老孙头儿裹了一个。

    两个老头儿惬意的抽起了旱烟，不过这烟叶子有股子奇异的香味儿，在这封闭的屋子里也不算刺鼻。

    “不过，要说最幸运的地方就是，进这片儿地方的那座山，够大，完全的挡住了这里的阴气儿，虽然是削弱过很多的阴气！这就是老天的安排啊！都说天地不仁，其实天地的仁慈是大仁，只是不落在普通人身上，普通人也感受不到。”我师父吸了一口旱烟，悠然的说到。

    “是啊，天道法则虽然无情，可仁之一字，也被刻在了法则里，否则也不会向善有福报，向恶有恶报了。”另外一个人接了一句，这人也是一个道士。

    “呵呵，有个说法是杀一人为恶，杀百人而神鬼不近，造成了很多人的误会，以为小恶会倒霉，大恶反而超脱了，他们是看不见有些人今世风光，之后世世遭难。就算勉强再为人，也是因果缠身，解脱不得！总感觉这世道越来越偏了，一些自私冷漠魔障的说法倒是很容易被人接受。”师父有些感慨。

    “这又有什么办法？人总是要经历过很多曲折，甚至跌撞到头破血流才能明白一些道理，他们只看那人前风光，不管那后世因果，也不想想祸及子孙，那又有什么办法？人心浮躁，只管我在那几十年，哎....”老孙头也感慨到。

    “不说这个了，姜师傅，这风就是因为阴气被堵住了，形成的吗？”估计着话题太过沉重，有个人干脆岔开了，毕竟这世道评论了，也无济于事。

    “是的，一到晚上，阴气大盛，出不去，自然就形成了风。”师父简单的回答到。

    说话间，那风力更盛，吹起院子里那腐朽的大门，和屋子里的窗户，‘砰砰砰’的，就像是有很多人在敲门似的。

    沁淮哪经历过这个，不由得贴近了我几分，说到：“承一，这玩笑开大了，怨鬼来了？”

    我头都不抬，说到：“风而已，怨鬼没来，不过估计那出事儿的村子里，怨鬼大大的有！”

    “老子不去那个村子了！”沁淮喊到。

    我师父斜他一眼，说到：“原本就没打算让你去，我们准备在那个村子的邻村，建个指挥总部，你就留在那里，不用去那个村子。”

    “不行，我要去，在姜爷身边我才有安全感。”沁淮不依。

    “安全感个屁，那个村子封闭了几十年，我也不知道那里面变成什么样子了，到时候我顾不上你。”我师父用不容置疑的语气说到，接着他又说：“不仅是你，杨晟，静宜也得留下指挥部，每次那里我会留两个战士，还有一个我们部门的道..骨干在那里，就这样。”

    “姜师傅，既然情况那么严重，我们十几个人够吗？”一直在擦枪的一个战士不由得开口说到，他虽然不会什么道法玄术，但是危险的任务也跟随着执行过了几次，神奇的事情也见得多了，胆子也不小，不过，这一次，还没到目的地呢，这情况就让他觉得不安。

    “怎么不够？小看我们吗？”一直很沉默的，在修习的元懿忽然开口说到。

    我师父则说：“毕竟这里荒废了几十年，是个什么情况大家也不好判断，如果在我们的能力范围之内，当然我们无声无息的解决了最好，如果真的很棘手，我会通知上面的。”

    这次行动，配了无线电报机，随时可以通知上面，只是.....只是在这之后的情况，我们真的没料到。

    元懿面对我师父这个说法，却冷哼了一声，说到：“不过是声势吓人，万事万物都有相克的办法，任它骄横，总有收拾它的存在！”

    “哦，那旱魃呢？”我忽然转头问到。

    其实，我不太了解僵尸，只不过最近恶补僵尸的知识，也听过一些传说，知道旱魃是最厉害的僵尸，至于犼什么的，我觉得那是扯淡的传说！

    我其实不是故意在挑刺儿，他说万物相克，我就是好奇，反正我没见过什么对付旱魃的好办法，记录的也是语焉不详，无法考证。

    元懿一下子就怒了，说到：“你是不是故意的？现在社会还会存在那种东西吗？”