    典心铺的装修已经完成，只需要高典把食材购买进来，就可以开业了。

    高典有些期待，这是他的第一家店铺，也是他倾注了很多心血和期待的店铺。

    开业的头一天，高典把所有都已经准备好，就等待着明天开业。

    魏巧依早早已经关门回去，高典还在店里打扫卫生。

    待他回去的时候，天已经黑了。

    走在路上，高典忽然想到，明天开业，要不要自己买几个花篮什么的？

    随即，高典摇头一笑，算了吧，还是低调一点开业。

    回到家里，高典辗转反侧，心里有些期待，也有些担忧。

    …………

    开业这天。

    高典很早就起来，去厨房里准备一些东西，比如一些面团该和的和好，汤底该熬的熬好。

    还有一些馅料，也得提前准备着。

    直到早上八点，高典准时打开店门。

    刚刚打开，就看到有人送花篮过来，高典不禁一怔，还有人送花篮给自己。

    他一看上面，是魏巧依的署名。

    正巧，这个时候魏巧依在自己店门外面，朝着魏巧依远远说到：“开业大吉！”

    高典回答：“谢谢你的花篮！”

    “不客气。”魏巧依笑道。

    虽然只有一个花篮，看起来孤零零的，可是高典已经很开心了。

    有一个花篮，总比一个都没有要好。

    刚刚想到这儿，他又看到花篮送到自己这里。

    紧接着，一个接着一个的花篮。

    很快，他店门口就被摆满了。

    高典看着这些花篮的署名，有自己老师送的，有赏味楼送的，有周咏清送的，有娄向鹏、李冬阳、冯治纲、王忠等等，出乎高典预料的，居然还有品味楼送的。

    他觉得，自己和品味楼不熟啊，他们为什么要送自己花篮？

    想不通，高典也没有一直去想，这么多花篮摆在这里，开业的气氛一下子就起来了。

    唯一可惜的就是，没有客人。

    很快，高典加入的群里，就响起一片“祝典哥开业大吉”，很快就刷屏了。

    高典回复了“谢谢”，也没有多在群里聊。

    娄向鹏给高典发消息：典哥，不好意思，我现在赶不过来。

    高典回复：没事，我收到你花篮了，谢谢！

    高典站在门口看了会，估计是宣传不到位，都没有客人上门。

    “你好，请问有些什么吃的？”

    忽然，门口响起声音。

    高典抬头看去，原来是魏巧依。

    “你怎么来了？”高典颇为诧异。

    “来吃饭啊，怎么不欢迎？”魏巧依笑着问。

    “不是，你店没人看着没事吗？”高典问到。

    “没事，快点吧，今天早上我特意没吃饭呢。”魏巧依摇头。

    “呃……菜单写在上面的，你看你要吃什么？”高典问到。

    “就来一份刀削面吧。”魏巧依说。

    “好的，稍等！”高典说到，他进了厨房去忙碌。

    不一会儿，一碗刀削面端了出来，很多东西高典提前准备好了的，倒是不需要从头做起，速度自然就快。

    魏巧依拿起筷子，尝了一口，眼睛一亮道：“这是猪骨汤的吧？”

    高典点头。

    “很好吃。”魏巧依说到。

    高典笑着没有说话。

    魏巧依吃完，用纸巾擦了擦嘴，说到：“扫这个付钱是吧？”

    高典连忙说：“不用，这碗面就当我请你的。”

    “那可不行，我可是你第一位客人，我必须要付钱的。”魏巧依不由分说，直接扫码付钱。

    很快，提示器里响起付款的声音。

    魏巧依没有多付，也没有少付，该是多少人，就是多少钱。

    “我得回店里，嗯……再次祝你生意兴隆。”魏巧依说到。

    “哎！好，谢谢你！”高典说。

    魏巧依挥了挥手道：“没事，不用！”

    说完，魏巧依潇洒离去。

    …………

    店里有些冷清。

    一个上午就来了寥寥几个客人，开业生意，一点也不火爆。

    在高典周围，有三家都是做面食的，基本上都是早上卖早点，中午和晚上就卖一些面条炒饭之类的。

    对于新开一家面食店，他们心里除了冷笑，还有些紧张。

    不知道新来的实力如何，万一要是很厉害，岂不是就把他们的生意给抢走了吗？

    三家店铺在这里，形成了三足鼎立的趋势，大家每天的生意都差不多。

    相处的时间也比较久，三家店铺的老板都形成了默契。

    早上，高典这边一开门，那花篮是一个接着一个的来，把他们三家吓得够呛。

    还以为是来了一条过江龙，要打破他们三足鼎立的局势，抢走他们的生意。

    毕竟一看花篮，这可是大场面。

    结果……他们看了一个上午，基本就没什么客人。

    三个老板都不约而同的露出了笑容，这货估计是自己买的花篮吧，生意都没有还装！

    此刻，他们心里一点担忧都没有，心里剩下的只有冷笑。

    下午的时候。

    高典听到门外传来一个声音：“咱们就在这儿吃吧。”

    现在是两点过，高典没想着有客人，他正在琢磨学习着新的面点。

    紧接着一个男声回答：“好啊。”

    随后，高典一抬头，看见一对年轻的男女走了进来。

    女生脸上花了淡妆，模样清秀，男生倒是很帅。

    “老板，你这儿都有些什么啊？”女生问到。

    “都在小黑板上面，你自己看吧。”高典指了指说。

    “哦。”女生应了句。

    抬头看着小黑板上面的面食，她疑惑的问到：“老板，你们这里没有炒饭吗？”

    高典摇头道：“没有，我这里只卖面食。”

    女生有些失望，拉了拉男生的手低声说道：“要不我们去别家吃吧。”

    男生笑着说：“咱们就在这儿吃吧，你不是喜欢干净的地方吗。”

    女生摇摇头道：“不了！这里没有你喜欢吃的炒饭，其它地方我也可以忍受的。”

    “今天我不想吃炒饭，就吃这个刀削面好了。”男生指着小黑板说到。

    女生有些纠结，男生问：“好了，你想吃什么？”

    “那我也吃刀削面吧。”女生说到。

    “老板，一碗大份的刀削面，一碗小份刀削面。”男生说到。

    高典闻言，应了声：“好！”

    顿了顿，高典问到：“你们能不能吃辣？”

    “可以吃。”男生回答。

    “不要太辣。”女生说到。

    高典应了声，去厨房里面了。

    两碗刀削面，高典做的还是很快的。

    这对男女应该是情侣关系，坐在一起，显得非常亲密。

    不一会儿，高典把两碗刀削面端出来，放在两人面前，嘴里说到：“两位，慢用。”

    “谢谢。”女生道了句。

    两人显然已经是饿极了，迫不及待的吃起来。

    “好烫！”女生叫道。

    “你慢点吃，不着急。”男生笑着说。

    “哦。”女生憨憨的应了句。

    高典在一旁看着，脸上露出了姨母笑。

    她吹了吹面条，小心翼翼的放进嘴里。

    “哇！这面条好好吃！”女生惊叫起来。

    她一惊一乍的，可能是性格使然。

    男生温柔的看着她，嘴里叮嘱着：“慢点吃。”

    很快，男生也沉醉在面条的美味当中。

    两人吃完，女生捂着肚子说到：“糟糕！我还想吃，可是我吃不下去了怎么办？”

    男生温柔说到：“那咱们明天再过来。”

    “嗯嗯。”女生用力点头。

    高典脸上的笑容消失，他感觉自己被强行喂了一波狗粮。

    “老板，你知道这附近哪儿有大一点的超市吗？我们是今天才搬过来的，对这边不熟悉。”女生这时候问到。

    原来是搬家啊，怪不得这个时候才来吃饭。

    高典心里想到。

    “大一点的超市……”高典思索起来，“那得有点远了，你们朝着那边过去，到第二个红绿灯朝右边走，然后遇到路口再朝左边，向前走一百米左右就到了。”

    “啊？就没有近一点的吗？”女生问。

    “最近的就是那家。”高典说到。

    “那好吧。”女生应道。

    两人付钱的时候，女生说到：“老板，你这里真干净。”

    高典笑着点头，没有说什么。

    …………

    到了晚上，高典客人比白天多了一些，可是没有多太多。

    高典写在上面的面点，主要是面条，刀削面、油泼面和拉面。

    主要是这三种面条，至于汤底，高典今天就熬了一锅猪骨汤。

    魏巧依推开门进来，高典笑道：“你这是一天三顿都在这吃了？”

    魏巧依说：“对啊，你做的好吃嘛，我肯定要来吃啊。”

    高典失笑着摇头，他倒不是不欢迎魏巧依来，只是她每次吃完都要付钱，这让高典有些不好意思。

    他以前可是吃了魏巧依很多东西。都没有给过钱。

    “今天晚上吃什么？”高典问到。

    “拉面还没吃，今天晚上就吃拉面吧。”魏巧依说到。

    “好，你等着啊。”高典说了声。

    过了一会，高典把拉面端出来，放在魏巧依面前。

    魏巧依小口小口的吃着，比白天吃的更慢一些。

    店里的客人陆续离开，魏巧依才慢慢吃完。

    “拉面不错，不过比起刀削面就要差一些。”魏巧依说。

    “肯定啊，拉面我做的还不够好。”高典说到。

    高典看了看门口，走上前去，把门拉了下来，他要打烊了。

    这个时间点，应该也没有什么客人。

    并且，他锅里的汤已经用完了。

    一锅汤用了一天，生意着实不算好。

    其实高典准备了多的食材，可以再熬上几锅汤的，不过一直没用完，他就没有继续熬。

    “话说，你都没有宣传一下吗？怎么今天开业生意这么冷清？”魏巧依有些疑惑的问到。

    高典说到：“没有。”

    魏巧依问到：“为什么？”

    高典没有说话，他倒不是懒，而是不知道该怎么宣传。

    他的店没有什么太值得宣传的地方，唯一的宣传点，可是就是高典的名头。

    但是他不太想用自己的名头去宣传，所以宣传的事，就暂时搁浅。

    魏巧依也不纠结这个，指着小黑板说到：“你打算每天都换不同的面点？”

    高典点了点头，每天的菜单不同，也算是特色之一了。

    魏巧依说到：“这倒也可以，不过你的抓紧时间学习其它面点，不然翻来覆去就是那几种，还不如一开始就固定好。”

    高典点头道：“我知道，我这正打算学习做饺子。”

    饺子高典是有基础的，之前在集训的时候，大家教过他怎么做饺子。

    包括饺子皮与饺子馅儿，不过都是比较普通的配方，人家也不可能无缘无故的教他秘方。

    高典琢磨着，是打算自己改良一些配方。

    魏巧依心里一动，说到：“好的，时间也不早了，我就先回去了。”

    “好，我送你出去。”高典说到。

    魏巧依应了声，点了点头。

    送走魏巧依之后，高典也没有着急离去，而是继续坐在店里琢磨着。

    不一会儿，他走进厨房里面，拿起面粉开始和面。

    他要尝试着做饺子，之前有过基础，他做的很顺利。

    皮是他现擀的，馅儿是他现做的，包好下锅，乘起来品尝。

    高典一边品尝，一边心里琢磨着。

    外挂显示的不足之处，他心里琢磨出一些解决的办法。

    很快，他尝试第二次。

    这次要好一些，但是依旧没有达到高典的理想状态。

    时间已经不早了，高典把厨房打扫干净，该关的关上，又把外面拖了一遍，桌子擦了一遍，锁上门回家。

    饺子暂时不能拿出来，估计还得一段时间才行。

    回到家里，高典匆匆洗漱后便睡了。

    …………

    魏巧依回到家，沉吟一会儿，拿出纸笔来，在上面写着什么。

    不一会儿，她写完，伸了个懒腰拿起来看，觉得挺满意的，便放下睡觉。

    …………

    高典开的店，在周围店铺老板们口中，已经成了笑话。

    开业第一天，就生意惨淡，估计也是坚持不了多久的。

    他们都在猜测，高典能够坚持多久？

    甚至，有人把那家店铺风水不好的事拿出来说，这下大家就更加笃定，高典的店铺坚持不了多久，肯定会倒闭的。

    倒闭一家面食铺，对于其它商家来说，没什么影响，可是周围的面食铺，充满了幸灾乐祸。

