    “老爷子，你这料挑的确实好，皮厚水少，很有欺骗性，成型时间也很短，看样子里面应该是个花料。”

    在切割间众人的注视中，沈天收回了手掌里释放的灵魂力，笑着抬头看王义海。

    “花料？”

    王义海微皱眉头，片刻后哈哈大笑，“年轻人真是什么话都敢说，我自幼喜爱玉石，钻研多年，从没听说过有什么花料，薄玉成型时间短，里面有杂质是很难避免的，但大体也都会统一色泽，或深或浅，怎么可能出现花料这种事情，你是不是看错了？”

    “没错小兄弟，你还是再看看吧，你说的花料，是指这石头里五颜六色吗？呵呵，这种情况一般是很少出现的，还是好好再看两眼，别着急下定论。”

    王义海说完，周久仁也皱起了眉头。

    他看向沈天的目光略显失望，刚刚还在心里把这个年轻人当成神，如今看来他也只是一般，倒是自己的期望大的有些过分了。

    “呵呵，周会长，王老先生，这块石头不用再看了，它就是个花料，这一块水分少，色泽暗淡，黄中带黑，这一块稍有一点紫色，但是杂质很多，成型时间也不够，略带一点点粉白，这一块是绿色的，但不是那种通透的绿，它看起来像是白色转绿，其中还有一块很大的黑色杂质，想来也是废料，这一块倒是可以，有一个很漂亮的黄色区域，没有杂质，鸡蛋大小，而如果从这边下刀，你会看见这边有一点点的红料，我虽然不太懂它的价值，但想来这块红料，应该是这块石头里最好的，足有一个手镯大小。”

    呼！！

    随着沈天话音落下，切割间里顿时响起了震耳不绝的吸冷气的声音。

    人们像看神仙似的看像沈天，心想这事有点太悬了吧？

    凭一双肉眼，人类真能把石头看穿？

    这种事很多人都不信，纷纷转头看向王义海，那一张张惊愕的脸上，虽然很疑惑沈天的话，但沈天先前的表现在那摆着，倒是一时间没人敢说他什么。

    “呵呵，好样的，初生牛犊不怕虎，既然小先生认定这是块花料，那咱们就切刀吧。”

    王义海沉默片刻后，淡然笑道，随后转头看向切割间里的那名老工人，对他招手说道：“老杨，给小先生拿支笔，就按照先生刚才所说，一刀一刀的慢慢切。”

    “是，老爷。”

    老工人快速点头，拿了根粗线笔毕恭毕敬的交在沈天手里。

    沈天看着面前这名老工人，笑着点点头，接过他手中的粗线笔，按照刚才自己所说，仔仔细细的在石头上画的线路，同时还标注了每个区域的颜色，及尺寸大小。

    “老先生，有劳了，请吧。”

    沈天画完，将手里的粗线笔连同石料交给面前的老工人。

    老工人客气的接过，抱着石头走到切割机边，他回头目光疑惑的看了眼沈天，随后将石头放进切割机里，竟是没有盖防护罩，而是带上一个护目镜，看样子是要手动切割，完全按照沈天所画的线路。

    随着切割机的齿轮飞速转动，偌大的切割间里又响起了刺耳的声音。

    在人们的注视下，老工人头上渐渐冒出了汗水，用手缓缓的转动机器里的石头。

    周久仁也在密切关注那机器里的石头，他心里就有些期待，又有些疑惑，带着诧异的目光看沈天，沉默良久，竟是目光复杂的笑。

    吱～！！

    “老爷，第一块石料切好了，正如这位先生所说，黄中带黑，色泽暗淡，水头不够。”

    吱～！！

    “老爷，第二块石料切好了，这位先生所说无误，略显紫色，但紫中透白，杂质很多，成型时间过短。”

    吱～！！

    “老爷，第三块石料切好了，这……这确实是白转绿，玉……玉质初见绿水，一块黑斑，还没有出水润。”

    吱～！！

    “老爷，第……第四块石料切好了，这这……这是上等的黄水，虽然成型时间不够，但贵在油头足，难得的一块美玉。”

    吱～！！

    “老爷……这第……第五块……”

    “好了老杨，别说了！”

    随着切割机停止运转，人们都已经看见了那切割机里最后一块石料。

    那是一块漂亮的红翡，正如沈天所说，这一块石料通体血红，薄厚有手镯大小，看起来极其水润漂亮。

    随着王义海沉闷的声音发出，切割间内出现了短暂的沉默，片刻后，人们突然惊愕的大叫，全都不可思议的看向场中嘴角挂着自信微笑的沈天。

    沈天的孤傲，此刻在这些人的眼里简直惊为天人，他们实在不敢相信面前这位年轻人是怎么做到的！

    我的天，真是神了！！

    人类的一双眼睛，竟然能看透玉石？！

    所说之话丝毫不差，这个帅气的小哥到底是什么人？！拥有这样的一双神眼，简直给个国家的财富都不换呀！！

    “哈哈哈，小兄弟真高明，你到底是怎么做到的？我周久仁闯荡玉行这么多年，从来没见过这么神乎其神的手段！”

    在满屋子客人的惊骇中，周久仁两眼放光的看着沈天，激动的挥手大笑。

    王义海此时淡漠的脸上也出现了震惊的表情。

    他不可思议的看着沈天，浑浊的老眼里第一次露出了凝重，转头瞧瞧守在切割机边两眼发呆的老工人，王义海心里叹了一口气，突然由心往外的生出一股狠厉，瞪着眼睛看沈天，心里暗道：“此子如不被我所用，绝不可留！”

    “哈哈哈，小兄弟果然高明，我王义海佩服！来人，把这块玉料封存起来，摆放在王家珠宝店里最显眼的地方，我要让凉城的客人们永远记住今天的事情，今天这场赌局，我们王家输了，按照先前那块紫玉的价钱，给这位小先生的卡里拨打两个亿！”

    哗——！！

    随着王义海大手一挥，两个亿就到了沈天的账号里。

    刚刚被沈天赌石技术震惊的人们再一次发出了惊呼声，一个个带着羡慕和崇拜的眼光看沈天，深深被王义海的魄力所感染。

    “两个亿吗？这钱赚的……也太简单了吧？”

    沈天听见王义海让人给自己拨钱，当下露出了玩味的笑脸。

    他瞧着周围一个个目光崇拜的客人们，心里摇头苦笑，暗想这些人都以为他长了双透视眼，实际上有几个人知道，他之所以能看到玉石内部，完全是因为自己强大的灵魂力呢？

    “小兄弟，等下有时间聊一聊吗？对于你和你的技术，我们王家深感兴趣，大家交个朋友，我请你到王家别墅喝杯茶好不好？”

    就在沈天无奈的时候，王义海突然笑着向沈天伸出了手。

    看着王义海这只保养还不错的手，沈天微皱眉头，刚想说话，就见旁边伸过来一只手，重重的把王义海的手给抓住了。

    “义海兄，我看咱们还不着急喝茶吧，赌石的事情结束了，但是你们王家玉料里参假，这事你还没给我们一个满意的解释呢，身为玉石协会的会长，这事我是不会放过的！”

    周久仁说着，脸上的笑容竟然有些狠辣，看向王义海的目光，竟是充满了针锋相对的味道。

