
从‘齿轮心脏’中出来，巴里特抬头望了天空一眼，又低头看了看新买的怀表。表盘上的其中一根指针停靠在了‘一’附近，而另一根更长一些的则正好指向‘三’。下午一时一刻，阳光正是耀眼的时候。

店铺老板告诉他，就像生物要吃饭一样，这枚怀表也需要定时给它上一上发条，才能保证它的稳定运转，不过怀表并不需要每天都“吃饭”，一周“吃”一次就足以让它精力充沛。

透过精美的镂空表盘，巴里特能隐约看到其内部的一枚枚齿轮在‘嘀嗒、嘀嗒’有序运作着，那些齿轮的精密的咬合、嵌套，让巴里特感受到一种特别的机械美感。

疑似血肉魔像的‘肉球’还像往常一样站在他的肩膀上，小家伙的两只黑眼睛里流露出单纯而又无辜的神色。店铺内那位从机械境离开的魔冢游荡者告诉了巴里特许多有关于这个小家伙的猜测，但是他大半都没太听懂。

我们的蛮子冒险者听了半天，最后默默的将那些话语在心里总结成了两点：

其中一点是，肉球似乎是魔鬼在晋升的过程中，某个中间状态的产物，通过特殊的手段转化而成的；而另一点则是‘春天种下的豆子’（富宾恩）的原话，“不管它曾经是什么，不过制造它的材料来自哪里，构装体就是构装体，主人的意志将大于一切。”

肉球看到巴里特站在原地沉默不语，便弱弱的问道。“主人是嫌弃乔伊了吗？”

“不，我只是想知道你到底是什么，仅此而已。”巴里特回答。

“乔伊就是乔伊。”肉球重复着这个它说了许多遍的答案，“不是其他什么。”

“嗯，知道了，我们走吧。”

……

从水晶蜘蛛街离开，巴里特漫步朝慕雅城邦的行政区走去。他准备去往守备大厅，找那里的守备官‘朱利安’交掉自己的任务。

巴里特不知道自己的那项调查任务算不算完成，虽然整个事件中他已经尽了自己的最大努力，为此还去往地狱遭受了一圈磨难，但严格意义上来讲，他确实没有将调查结果及时汇报给魔法协会，也没有当机立断的将那些与魔鬼勾结的人类处理掉，将入侵扼杀在萌芽中。

但这也是没办法的事情，巴里特去往圣尼诺的时候，对方的准备已经接近了尾声，他的那些不太成熟的调查举动只不过是稍稍刺激了一下对方的推进速度，于整个大局并没有什么影响。

朱利安那家伙应该不会不给自己酬劳吧，想来应该不会。酬劳，这才是巴里特目前最关心的事情。

当巴里特来到守备大厅的时候，他的那位接洽者‘朱利安·埃斯利’并没有在。蛮子按照守卫的指引在某个休息处短暂的等了一会儿后，那家伙才心急火燎的跑了回来。

这位几乎从不修边幅的守备官将蛮子迎进了自己的房间内，“你看上去还不错。”他热情的拍了拍蛮子的肩膀，“天气太热了，想喝点什么？水，还是柠檬汁？”

“清水就好。”巴里特坐在了常坐的那张椅子上。

“你第一天回到城邦时我就知道了，不过我没想到你会这么早过来，按照我的估计，你怎么也得休息一周左右的时间吧。”守备官笑着说。

“没有人会和酬劳过不去。”巴里特接过对方递来的水杯，咕咚咕咚喝了个干净。

他此时确实有些渴，今天阳光很足，而且他从齿轮心脏出来后所吃的那种用鲨鱼肉和鳌虾做的肉饼，味道也着实有点咸，所以一路走来嘴巴很干。

“说的很好，你这话让我想起了以前还年轻的那段时光。当初我每完成一个任务，都会第一时间去索要酬劳。”朱利安又给他倒了一杯水。“有一次我辛辛苦苦的将任务完成——是那种发布者早已经把酬劳交给冒险者行会的任务——回来的时间有些晚，行会已经关门了，于是我就在门口睡了一个晚上。要知道，那时候可是冬天，夜晚还下起了大雪，当行会的工作人员来开门时，我已经被大雪盖住了整个身子，他们当时还以为我冻死在外面了呢。你知道我为什么不去附近的旅馆里住一晚上么？”

“因为你没钱。”巴里特轻松猜出了答案。他在加兰诺的贫民区中住的时间可不短。

“哈哈，你猜的没错。那时我浑身上下只有六枚铜板，其中四枚还在回来的途中不小心丢了。”朱利安一边说，一边在自己桌子的抽屉里翻找着什么，“那是两枚弗塞王国的‘铜鱼’，我一直不知道他们在铜币正面印的到底是种什么鱼，我认为这种鱼一定很能逃跑，因为它们从我的钱包中偷偷溜走了。所以我以后收钱的时候，弗赛王国的铜币从来不要。”

“鲷鱼”巴里特说。

“什么？”翻找东西的守备官似乎没太听懂。

“弗赛王国铜币上印着的那种鱼，是鲷鱼。”巴里特进一步解释，“这是一种味道极其鲜美的鱼。”价格也很昂贵，远不是靠它的载体（铜币）所能买得起的。

“鲷鱼？哦，这不重要，我们不聊这个。”朱利安拿出几张纸，横竖左右的反复看了看后，又将其全部丢到垃圾桶中，“听说你去了一个很了不得的地方。怎么样，那里有趣吗？”

“说不上有趣，但至少不枯燥。”我想这个多元宇宙鲜有人会认为巴托九狱是个有趣的地方吧。不过也不一定，如果换个角度，作为观众在迪斯之竞技场看几场激烈的角斗，应该也是很不错的吧，可惜巴里特从没有体会过。

“很高兴你能从那个‘不枯燥’的地方回来，当初我听说你在任务中死掉的时候，还为你难过了好久。这可不是客气话，如果你真的死了，我会认为自己也是帮凶之一。”守备官突然停下动作，语气有些感慨，“话说回来，死在我手里的好小伙子还真不少啊，唉……”

巴里特没有接话，他将水杯递到嘴边，又一口喝了半杯。

“还是让我们来谈谈酬劳的问题吧，我喜欢谈这个，因为这个话题会让谈话双方都很开心。是的，我也很开心，反正最终付出这些酬劳的又不是我。”朱利安笑了下，“这次的事件的影响很大，而且可以预见的是，未来此类事件还会接连不断的发生，而我们能做的，只是尽量减少事件的数量，并将损失降到最小。”

守备官耸了下肩，“没办法，除非我们能将那些邪恶的魔鬼们彻底消灭干净，然后再将巴托九狱这个位面完全抹平，否则的话，那些九狱中的大小炼狱生物，终归是要跑到我的世界中，用它们那些残忍、卑劣的手段弄些事情出来的。它们得靠这个活着。”

巴里特想到了自己空间指环内的那一千个灵魂，他感觉自己还算幸运，如果不是最后关头克瑞斯和他的那位传奇法师老师及时赶到的话，他敢肯定这一千个灵魂他是绝对无法从地狱中带出去的。

“你的调查任务完成的不错，虽说是调查，但其实整件事情最核心、最关键的工作都是你完成的。”朱利安说到这时，突然惊喜的欢呼了一声，“啊，找到了！我还在想是不是落在家里了呢。”他拿起一个巴掌大的扁形木盒，又从桌子后面绕出来，将木盒递到了巴里特的手中。

“这是什么？”蛮子结过盒子，好奇的问道，

“你的酬劳之一。”守备官返身坐到了书桌上，“鉴于你在事件中的表现，协会强大的‘奥法尖兵’机构为你敞开了大门。”

奥法尖兵？巴里特知道小法师就是这个机构的，黑暗界域中遇到的那位吸血鬼法师‘西里尔’也一样如此。他打开木盒，里面是一枚小巧的秘银徽记，徽记的图案是传统的魔法七芒星，中间还镌刻着一柄样式古朴的长剑，“难道不是只有法师才能加入那个机构的吗？”蛮子疑惑的问。

“不，‘奥法尖兵’中并不全是法师，但绝大多数都是，至少九成以上吧，毕竟协会法师的战斗力在整个多元宇宙中都是有目共睹的。”朱利安晃着腿说，“而其他一些非法师的职业，如果自身实力足够，而且还通过了考验的话，也是可以加入其中的。放心，这肯定不是强制性的，最终还得看你自己的意愿。”

巴里特将秘银徽记握在手中，“如果加入的话，会有什么好处吗？”他最初只是想获得进入冒险者行会蓝色光幕内的资格，承接一些报酬更高的任务，没想到一步步居然走到了现在。

“当然会有好处，毕竟魔法协会出手一项都是很慷慨的。你稍等一下。”朱利安在桌子上后仰，整个身体扭曲着又从某个抽屉里翻找了起来。

他一边翻找，一边嘀嘀咕咕的说，“好处！没有好处谁会做卖命的营生呢？毕竟我们都不是圣人。不过话又说回来，这个世界反正也不需要圣人，因为他们连自己都救不了。我小时候家乡曾里有个老巫婆，她号称能通过水晶球帮助别人躲避灾祸，什么明天出门不能骑马啦，后天晚上狼之时不可以吃芜菁啦，近期下雨不能开窗啦之类的，村里的很多居民都十分相信。后来某一天她在吃熏鸡的时候，被一根叉骨卡在了嗓子里直接憋死了，哈，你说好笑不好笑。她怎么不帮自己躲避一下呢？”

偏远村庄里这类人总是很多，而有一些比较出名的，甚至堂而皇之的成为了大城市诸多贵族的座上宾。就像‘支起耳朵’的老板莱斯利说的一样，这个多元宇宙中诡异的事情实在太多了，大家不可避免的会相信某些半真半假的神秘力量。

朱利安，“该死的，我把好处放在哪了？找到了，在这里！”

他拿出一张纸，将其递给了巴里特，“‘奥法尖兵’能获得的一些基础好处都在这上面，当然还有一些隐性的优势，比如协会内的声望啊，和法师的人际关系啊，就是不太好衡量了。另外一些更高等级的福利，则需要一定的贡献才能获得。”

巴里特扫了一眼那张纸所列出的长长清单，加入‘奥法尖兵’所能带来的权利可着实不少。什么低价传送，魔晶石等魔法材料购买优惠，浮空之城开放可以任意进出，大图书馆等协会七成以上设施开放，异位面据点开放，可承接协会及下属机构发布的所有任务，等等等等。

当然，相应的责任和义务同样很重，别的不说，看看小法师就知道了，那家伙可是和夺心魔的主脑谈了一整年的心的。

“如果我选择加入的话，有一天突然不想干了，是否可以随时退出呢？”巴里特又问。

“这是当然！”朱利安说，“你把它当成一次极为普通的雇佣关系就可以，协会就是某个商队的老板，你就是被雇佣的保镖。老板会定期给你发酬劳，你保护老板的商队不受强盗、怪兽的骚扰。保镖干的不开心了，自然可以离开，与之相对应的，商队的老板也可以解雇不附和心仪的保镖，就是这样。”

巴里特思考了数次呼吸的时间后，对守备官朱利安笑了下，“我想，我并没有什么理由拒绝。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10543085"  chaptername="第四百五十三章  新的职业？">加入书签</a>
</div>
