    范慧柔和秦振发，让管家把秦慕言送上车，之后，他们朝着医院疾驰而去。

    到了医院，他们直接将秦慕言送到了病房。

    秦维的主治医师来了，他看了眼昏迷的秦慕言，怔了一下。

    之后，这名医生将他们二人叫到自己的办公室。

    “这好像是个很火的明星？”医生问道。

    “什么啊，他一点都不火！”秦振发急忙否认。

    “不是，他们只是长得像！”范慧柔同时说道。

    听着他们两个不同的答案，医生的脸色变得很难看，“秦先生，秦夫人，你们是疯了吗？他要是个没名气的人也就算了，一个大明星突然失踪，你觉得别人会不在意？”

    “我再给你加一千万，外加城郊的一栋别墅！”范慧柔咬牙道。

    医生神色一动，他开始动摇了。

    “你放心，他是我们的儿子，我们以后会养着他，他也不会在混娱乐圈了，就算是突然消失，不过是被人念叨一阵子，别人很快就会忘的。”秦振发也在一旁劝道。

    医生心动了，他咬牙道，“好吧！我就帮你们一次！”

    “太好了，医生！”范慧柔一脸欣喜，“那快去给他们做手术，给我儿子换肾吧！”

    医生有些无语，他很是无奈的说道，“秦夫人，您想什么呢？肾移植，还需要给他们两个先配型，配型成功才能换！”

    秦振发顿时有些急，如果不能现在就换，那时间久了，肯定会有变数的！

    “医生，他们是亲兄弟，这还用配型？我看不用配，直接换吧，肯定能成功的！”秦振发急忙催促。

    “你们开什么玩笑？”医生彻底无语了，“万一配型不成功呢？到时候秦维的身体状况只会更差，你们这是要害死自己的儿子？”

    医生这么说，他们两个不甘的看了对方一眼。

    “那配型最快需要多久？”秦振发问道。

    “一周吧。”医生说道。

    秦振发和范慧柔想了想，两人点点头道，“好，那就先配型……”

    一阵急促的呼叫铃声响起，范慧柔和秦振发有些错愕。

    而那位医生愣了一下，接着，他满脸的不可置信。

    “不好！这是那间病房的呼叫铃！”

    说完，他大步朝着办公室外跑去！

    秦振发和范慧柔脸色一变，他们自然听的出来，医生说的，就是秦慕言所在的病房！

    秦慕言明明已经昏迷了，他们下的药量，足够秦慕言睡到晚上了。

    而且，那间病房里除了秦慕言之外，就再也没有其他的人。

    既然如此，病房的呼叫铃，又怎么会响？

    难道说，是有人闯了进去，还是说，是秦慕言醒了？！

    不管是哪种可能，都是他们不想看到的！

    下一刻，他们跟着医生冲了出去！

    三人很快来到秦慕言的病房。

    病房的门是虚掩着的，他们推开门，秦振发和范慧柔的脸色，不由微微一变！

    秦慕言还在昏迷着，可在他的病床旁边，却站着一男一女，正是南鲤和沐瑾城！

    “你们是谁？是怎么闯进来的？！”医生神色严厉的说道。

