    第904章 巨兽吐息vs刑天盾！   

    几乎没有迟疑，江南便做出了决定，无论如何要阻止巨兽大招。

    

    没错，是阻止，而不是打断，因为他根本打断不了，毕竟人家只要能量足够，随时都可以吐息，怎么打断？

    

    所以，只能中间阻止啦！   

    “小艾，给我全功率开启，再刑天之刃变形刑天盾，全力顶上去。”

    

    “叮，小艾收到，遵令而行！”

    

    一声令下，江南操控刑天没有躲避，更没有逃跑，而直接横亘在内核世界，站立于洪荒巨兽之头顶千米处。

    

    与之同时，其手中的杀伐利器刑天之刃迅速变形，仿若变形金刚一般，由一把长刀，变成了一块厚厚盾牌。

    

    嗯，还在极速扩大的那种。

    

    本来刑天盾只能覆盖刑天半个身子，但随着刑天身躯中也有不少零件的加入，行天盾立马扩大成一面超级巨盾。

    

    该巨盾不仅覆盖了刑天所有，而且囊括天地四方，涵盖小半个天空。

    

    然后，全功率开启，剩下能量疯狂消耗，便全力朝巨兽顶了过来。

    

    而这一边。

    

    仅两三个眨眼的功夫。

    

    洪荒巨兽的大招便蓄势完毕，只见起肚子一阵鼓荡，随即仰头朝着天空之上的刑天用力就是“吼”的一吐。

    

    这回吐出来的不再是厉啸，而是一道巨大无比的火红色洪荒巨流。

    

    模样与原子吐息类似。

    

    可大小威力，却完全不在一个档次。

    

    如果说先前进入天方世界的巨兽的原子吐息，可轻松摧毁几个城市，而超级巨兽的原子吐息，可轻松摧毁一个粥省。

    

    那现在这洪荒巨兽，也是所谓兽王兽后的吐息，其大小威力起码要翻上几十倍。

    

    别说摧毁粥省，就算摧毁一个大羊+枫叶+考拉+土豆+香肠等都不是问题。

    

    一旦让其波及到外界，也许小半个天方，都将直接完蛋的那种。

    

    也许还比不上歼星炮，直接一/炮就可以轻松摧毁偌大一个星球。

    

    但这洪荒巨兽的吐息，也算比得上八九分之一歼星炮的威力了。

    

    一次灭不了天方，但吐上十次，说整个天方世界不存，那是一点不夸张。

    

    虽然内核世界无人无生灵可感受到，但地心世界却有不少。

    

    只见……   

    就在洪荒巨兽要发动大招的时候。

    

    本来地心世界无数远古巨兽正在围攻蛟龙六人组来着。

    

    可它们也不知道感受到了什么，突然之间就停止了攻击不说，还全都跟老鼠见了猫一般趴在地上瑟瑟发抖。

    

    不不不，不是老鼠见了猫。

    

    而是连面都没见到，气味也没问道，却纷纷有种大难临头的感觉。

    

    趴地上瑟瑟发抖已经算不错的了。

    

    更不济者都直接滚倒在地，从脑袋到四肢再到尾巴全都紧贴，身体不断颤栗，乃至嘴角溢泡，屎尿齐出了。

    

    这，便是洪荒巨兽的大招之威，只是一个蓄势，便恐怖如斯。

    

    与之同时。

    

    蛟龙六人组也都停止了攻击，而同时抬头仰望天外雷云深处。

    

    虽然他们没看见江南与洪荒巨兽的大战，却明白这应该是江南弄出来的。

    

    但这不是重点。

    

    重点是。

    

    他们也感受到了一股极大危机，同时心中瞬间焦急到极点。

    

    倒不是为他们自身的安危焦急，而是为了江南的安危焦急。

    

    他们知道在他们探查地心世界的时候，江南率先进入了雷云之中。

    

    但就这会会的功夫，就搞出如此阵仗，江南该不会有危险吧？

    

    虽然江南驾驶的是最完美的六代机甲刑天号，正常来说即便天方毁灭也休想伤害到江南，但不怕一万就怕万一。

    

    几乎毫不迟疑。

    

    六人便心有灵犀一般，立马脱离地心世界的古兽战场，而全部起飞，极速朝地心世界天际的雷霆乌云而去。

    

    虽然他们感受到在雷霆乌云之中，有极大的危险，但他们也要去。

    

    毕竟无论如何，他们都不能允许江南在这受到一丝丝的伤害。

    

    他们可以死，但江南不能有伤。

    

    这，便是他们六人组的信念。

    

    只不过……   

    这时候才出动，貌似已经晚了。

    

    即便他们极速飞行，那速度不可谓不快，直接音爆炸响，有如瞬移。

    

    但，那边洪荒巨兽已经发动了大招，他们想给江南挡刀，是不可能了。

    

    只见……   

    江南操控刑天号，双手紧抓刑天盾，已径直朝巨兽吐息冲了过去。

    

    下一个0、000…00001秒。

    

    洪荒巨兽的超级大招吐息，便直接与江南手中的刑天盾轰击在一起。

    

    这一幕，具体该怎么形容呢？

    

    貌似，真没法形容。

    

    毕竟场面太过宏大，反正光巨兽吐息与刑天盾撞击在一块而往四面散发出来的犹如实质般的冲击波，都足以席卷漫天烟尘，摧毁万物一切的那种。

    

    比如正赶过来要营救江南的蛟龙六人组，才刚一靠近，就被这无匹的冲击波给冲的到飞十万米，又重回了地心世界。

    

    而地心世界那上千万的古兽，则一个个屎尿齐出不说，晕厥更是一大片。

    

    啧啧！   

    这一大招碰撞，所溢散出来的能量之大，简直骇人听闻到了极致。

    

    甚至，连天方大陆地表，都开启了震动，到处都山崩地裂，洪水滔天。

    

    犹如，世界末日的那种。

    

    东云倒是还好，毕竟是基建狂魔，现在的东云那已成了未来之城，即便地表再怎么猛震，也伤不了分毫。

    

    但许多地壳比较活跃，以及靠近大海的国/家，直接就完犊子了。

    

    并非某一地，并非只是屏太洋周边，还有其它几大洋周边也是。

    

    这，还只是洪荒巨兽的大招波及罢了，并非直接对上。

    

    可想而知。

    

    此刻正操控刑天号，以刑天盾阻止巨兽吐息的江南，压力是有多大。

    

    

    

