
侍女梅莉心疼的看着她，外人只看到公主风光，谁知道公主心中的苦闷和孤独呢？

“走吧，等小昭长大了，我就自由了。”

赫连泫雅恢复威仪，像是刚才的脆弱不存在似的，梅莉帮她披上大氅，兜帽盖下来，遮住她美艳无双的脸庞。

她俩下楼的时候，楚晏正和多多抢菜吃，最后一根酱羊排，俩人都想吃。

“徒儿，尊师重道，让给师傅吃呗。”

“师傅，你不是说我正长身体吗？自然要多吃了，爱护小孩子是美德，师傅教我的啊，难道师傅想反悔？”

楚晏无语：“这些你倒是记得清楚，怎么没见你去做？”

赫连泫雅听着好笑，这么大人了还和孩子抢骨头吃，于是停下来，吩咐店家：“再上一份羊排，我请客。

这位师傅，这孩子怕不是你亲生的吧？”

楚晏抬头，女子不屑低头，精致的眉毛高挑，英气又不是柔美，挺漂亮一女子呢，探花郎的风流涌现出来，一手拖着下巴，饶有兴致问道：“你怎么知道的啊？”

“亲生孩子谁舍得这么对待？”

楚晏乐了，冲她摆摆手：“姑娘真是太英明了，见微知著啊，只是你见过有和尚生孩子的吗？

这是我徒弟，半个儿子，徒儿，谢谢人家请客，既然遇到好心人了，化个缘吧，干脆把单给买了吧，谢谢！”

赫连泫雅眸中厉色一闪，这人好厚的脸皮子！

也是她犯蠢，忘了他是和尚了。

“漂亮姐姐谢谢你，师父总虐待我，不让我吃饱，早起练功，晚上读书，还要化缘，我好惨的！”

多多继承了萧天爱白莲的天赋，眼泪说来就来，欲落不落噙在眼里，任何一个女人，都会母爱爆棚，心疼的不行。

赫连泫雅更甚，她最大的遗憾就是没有生下自己的孩子来，蹲下来默默他的头，道：“孩子不哭，姐姐帮你教训他。”

看着楚晏的时候，就满脸冰霜：“你要是不想要他，我可以带走，我能养好他的。”

多多给楚晏做个鬼脸，让你老给我布置那么多的作业，我这般人见人爱的，漂亮姐姐都看不下去了。

楚晏哭笑不得：“姑娘，善良没错，但是无知的善良就是害人害己了，我自己的徒儿，怎么教导是我的事儿，你想要孩子自己生去啊，抢别人的算什么回事儿！”

这话无意间戳到了赫连泫雅的痛处，柳眉倒竖：“你虐待孩子你还有理了，今天我还非要带走他了。

孩子，跟姐姐走，姐姐给你好吃的，好玩儿的，姐姐疼你好不好？”

多多讪笑，玩儿大了，怎么办呐？

使劲儿给楚晏使眼色，只是楚晏只顾着低头啃羊排，不解他的求救，臭小子不是嫌我管得严吗？让你自由，看你能玩儿出什么花儿来！

“这里是五百两银子，你的徒弟归我了。”

赫连泫雅拍给他一张银票，抱着多多准备走，只是没抱起来，别看多多才六岁，一身的腱子肉，敦实的很，小牛犊子似的，赫连泫雅力气是不小，可是想轻松抱起来，还是有些难度的。

“哈哈……”

楚晏没忍住，大笑起开，笑的赫连泫雅羞红了脸，这人长的人模人样的，怎么这么讨厌呢？

重新鼓起力气，这次把多多抱起来，披风把他盖住了，真的带走了。

多多冲着楚晏使劲儿眨眼睛，真的把徒弟给卖了吗？

楚晏挥挥手里的银票，比个口型道：“盘缠，没钱了。”

多多一下子垮了脸，你用这种发自赚盘缠啊？

不怕他们虐待小孩儿吗？

赫连泫雅没想到，真的顺利把多多带走了，那个人果然不是好人，见钱眼就开，自己徒弟都能卖。

上了马车，赫连泫雅越看多多越喜欢，都想当初自己的儿子养了，多多被她慈爱的目光看的浑身不自在，“漂亮姐姐，我跟你开玩笑呢，我师父他待我很好的，我们就爱这么玩儿，你还是送我回去吧。”

“别怕，姐姐会对你很好的，以后就跟着姐姐吧。

你那个师父一看就不靠谱，不会照顾孩子，颠沛流离能给你什么好的生活？

姐姐家很大，有很多钱，很多仆人伺候，跟着姐姐你慢慢就会忘了你师父的。

乖了，姐姐疼你啊！”

赫连泫雅更坚定了留下多多的念头，余生有他陪着，也不会孤单。

多多哭唧唧，他家也有很多钱，无数仆人，大的走不到边儿的房子，哥哥姐姐爹和娘亲，很多亲人都很疼他的，他还不是跑了？

不过此时已经骑虎难下，只希望无良的师父能尽快来救他。

马车一路进入北戎王宫，谁都没看到，屋顶上楚晏飞檐走壁，一路追着马车，等看到王宫，一脸的便秘状，这女的谁呀，怎么进宫了？

这可不大好办，原本以为她是个大家小姐，臭小子给她玩儿两天，知道好人不能乱做，那小子破坏力大的可怕，没想到居然是宫里的人，这可棘手了。

楚晏挠自己脑袋一把，呲着牙停下来，慢慢想办法吧。

……

岂不知赫连泫雅带个孩子回来，惊动了王宫所有人，就连成静芙也来了，带着她的儿子，叫赫连昭，今年三岁半，长的和赫连雄酷似的一张脸，是北戎的国主。

“妹妹回来了，昭儿刚在还才嚷着找姑姑呢，昭儿，姑姑回来了，让姑姑抱啊。”

此时赫连泫雅手里还抱着多多，成静芙打着什么心思，她一眼就看穿了，最烦她这幅自作聪明的样子，北戎儿女喜欢直爽，有话说在明处，汉人那一套话里有话她不想去猜。

多多也是个戏精，心眼儿多着呢，马上察觉成静芙的不怀好意，抱紧了赫连泫雅的脖子，委屈巴巴道：“姐姐，怕怕！”

成静芙脸色一沉，她这么温柔漂亮，你怕什么？

赫连泫雅顿时心疼了，拍着他柔声哄着：“不怕啊，姐姐不会丢下你的。

嫂子，我刚回来，还没洗漱，不抱昭儿了，我这里还有事儿，你带着他先回宫吧，回头咱们吃饭再说。”

成静芙暗自咬牙，不过不敢和她硬碰硬，毕竟她和儿子想在北戎活下去，全依赖这位公主，“好，妹妹你先休息，改天我们再来。

这孩子真可爱，昭儿也有个玩儿伴儿，日后让他给昭儿做书童吧。”

赫连泫雅有些不耐烦了，一个孩子而已，自己都没宣布身份，就开始敌视了，太小心眼儿了。

“我自有主张，回头再说吧，昭儿的书童应该是各族族长之子，不缺人手的，慢走不送。”

成静芙掩住眼底的不满，带着儿子走了。

赫连泫雅有些累，她一心为这个国家，为了侄儿，却还被人猜疑防备，每次这般，心里说不出的疲惫。

“姐姐，放下小博吧，小博自己能走，别累着姐姐。”

多多心思单纯，谁对他好，会加倍回报，贴心起来暖的很。

赫连泫雅被他的乖巧都笑了，“原来你叫小博啊，大名叫什么？”

“博远，赵博远，姐姐喊我小博就好了。”

赫连泫雅愣一下：“你姓赵啊？”

多多想起楚晏的叮嘱，赶紧道：“是兆，祥瑞兆头那个兆字。”

“哦，这个姓氏可不多，跟姐姐进去洗漱吧。”

赫连泫雅松口气，赵是大燕国姓，这孩子怎么可能是皇族呢？

想起那个英武不凡的男子，这么多年过去了，赫连泫雅都忘了他的相貌了，只记得他清冷矜傲的气度，那样的高不可攀。

现在他是皇帝了，又娶了心爱的女子，子女满堂，或许已经忘了，曾经有个草原少女倾慕过他。

“姐姐，你怎么了？”

多多打断她的思绪，赫连泫雅笑了笑：“没事儿，走吧，想起一些往事。”

“往事不可追，姐姐别想那么多。”

“哈哈……，小博，你还会说这个，太厉害了，姐姐捡到宝了吗？”

多多从不知道谦虚为何物，“我一直都是小宝贝啊，以后也做姐姐的小宝贝。”

“太好了，姐姐的小宝贝，对了，你爹娘呢？”

“哎，这是个伤心的话题，等我以后慢慢说给姐姐听啊！”

就连梅莉都被他逗的合不拢嘴，这孩子太可爱了，嘴巴也甜，有他陪着公主，这宫里的日子也没那么难熬。

七公主收了个弟弟在身边养着，迅速传遍了北戎高层，他们整日里想的都是些阴谋算计，都来探望七公主，见一见这个新来的弟弟。

七公主干脆办了一场宴席，把他摆在明面上，省的那些人猜来猜去的，烦死个人。

……

宴席邀请了所有的朝中大臣，各族族长，多多换上鲜艳的北戎服装，人小却极为精神，虽说是六岁，个子高身子撞，瞧着跟八九岁的孩子似的。

一双大大的杏仁眼，天真而明亮，闪着无辜纯真的光，极具欺骗性，瞧着很乖很懂事儿的样子，惹来众人阵阵夸赞。

他从小就生活在这种夸赞之中，早已习惯了，含笑点头，更家乖巧无害。

成静芙看的眼神越发幽深，他一来，把自己儿子的风头都给抢走了，哪儿冒出一野孩子来？

“这孩子怎么光着头呀？是不是有什么毛病？”

一句不和谐的声音响起来，盖住了夸赞声。

赫连泫雅道：“他是佛门弟子，随师父苦行，我看着孩子可怜，暂时留在身边养着，咱们北戎崇尚佛教，本宫收留一个佛子，岂不是一段佳话？”

“这样啊，公主高见，佛子怎么没烫戒疤呢？”

总有人看不惯赫连泫雅，跟她唱反调，不想让她好过。

多多站住来道：“我只是记名弟子，年纪还小，暂时不用烫，等我佛法学的好了，师父再让我正式入门。”

当和尚之时一时兴起，又不是真的做和尚，烫什么戒疤呀？

这些女的和娘亲宫里的那些妇人一样，什么都好奇。

“原来如此，遇到咱们公主，说不定不用出家了呢。

对了，公主打算给他一个什么身份呢？”

赫连泫雅道：“封个王爵可好？这孩子聪慧可爱，懂事儿知礼，就封一个慧王，诸位觉得可好？”

“那么封地怎么说？”

这句话是成静芙问的，也是所有人都关心的。

如果只是一个王爵的虚名，给他就给他了，就当公主多个弟弟陪着，可要是涉及到封地，可就关系到切身利益了，成静芙怎么能不在乎？

在她眼里，赫连泫雅的一切土地，都是自己儿子的，突然冒出一个野小子来，跟自家儿子抢财产呢，成静芙明里暗里都表达了对多多的不满。

赫连泫雅脸色冷下来，深深看了成静芙一眼，她没有躲避，为了儿子，她什么都敢做。

“此时说封地为时尚早，先给他一个正式身份，以后再说吧。

我不会碰人家的东西，但是我自己的东西，也不是谁想要就能要走的。

淳于一族乃是我夫家留给我的地盘，希望某些人记着才好。”

成静芙不以为然，含笑道：“妹妹说的对，不过你夫君已经亡故多年，你等于是回归了娘家，你的嫁妆和财产，理应为娘家打算。

当然，嫂子也不是贪你的财产，只是道理如此，妹妹应当记着才好，可别犯糊涂。”

赫连泫雅似笑非笑看着她，“昭儿娘，你大概忘了，这里是北戎，不是大燕，别拿汉人那一套用在这儿。

我们北戎的规矩，夫死妻子继承遗产，子嗣都排在之后，你这话传到淳于一族耳朵了，信不信淳于族的人来找你好好聊聊啊？”

成静芙脸色难看之际，她连一身嫂子都不肯喊，从未把自己这个生下赫连族唯一子嗣的女人放在眼里。

众人看着她们嫂子小姑子撕逼，都乐的看热闹，也没人来劝着，让成静芙很是下不来台。

“这位大婶，我看你长的不像是北戎人，到像是汉人，你家是哪里的？”

多多很奇怪，汉人能嫁给北戎人的吗？

一句大婶，让成静芙变了脸色，她其实比赫连泫雅还小几岁，喊她姐姐，喊自己大婶，这孩子故意的吧？

【作者题外话】：六千字更完了，求银票啊，一票两票也是爱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67398176"  chaptername="第913章  给人家当弟弟去了">加入书签</a>
</div>
