    夏清瑶哭的真情实感，仿佛受到了天大的委屈。

    众贵女本就对宋昭所不耻，见状立即替她打抱不平。

    “宋昭，大家都是同窗，你可不要欺人太甚了。好歹夏清瑶与你多年姐妹情分，做人得留一线。”

    “就是，听说是夏清瑶救了你长兄，怎么说也算是替你收拾了烂摊子。你应该把夏清瑶当恩人供起来才对！”

    夏清瑶期期艾艾的开口，“没关系，不要再说了，宋二姑娘已经够自责了，就不要伤害她了。就算我是付出了很多，就算是我替她摆平一切——”

    宋昭饶有兴致欣赏绿茶表演。

    温糯却是怒不可遏，撸起袖口冲上去，“瞅我这暴脾气！”

    “住手！”

    任夫子快步走来，将温糯拉到一边，高声斥道，

    “这里是学院，不是菜市场，谁要是再吵闹不休，就不要再来上课了。”

    四周顿时安静下来。

    宋昭上前一步，“任夫子，今日之事，因我而起，我会与方院长解释清楚缘由的。”

    任夫子道，“宋昭，方院长叫我过来告诉你，你如今是沧澜学院榜一，风头正旺。

    现下流言四起，恐有小人因你嫉妒而搞事，让你先回宋府避一阵子的风头。”

    宋昭点点头。

    然而当她往学院门外走去的，却发现大门处早已被人群挤得水泄不通。

    这些人都是想考沧澜学院，却连考试资格都没有的学子及其家人。

    得知沧澜学院榜一陷害兄长的恶毒行为，纷纷跑来抗争起义，要求沧澜学院开除宋昭。

    沧澜学院沦陷了。

    *

    彼时，斯聿正率领着三万黑盾军在去军营报道的路上。

    少年穿玄金色朝服，迎风疾驰，鲜衣怒马。

    所过之处，地动山摇。

    沿街百姓瑟瑟发抖。

    行至中途，傅南谦下马去方便，回来的时候，带着点八卦的味道开口，“大都督，我刚刚听说沧澜学院沦陷了，好像是因为宋姑娘的缘故……”

    斯聿提着缰绳。

    眼眸冷戾了一瞬，掷地有声的命令道，“你去军营报备，其他人随本都督去沧澜学院。”

    他调转马头。

    傅南谦惊愕阻拦，“不过是随口一说，还不知道真假。你何必大动干戈？吓坏了百姓，对你名声没好处呀。”

    斯聿扬了下眉。

    他望向前方，喃喃自语，“其他人死活与我何干？我只怕我的姑娘会吓坏。”

    傅南谦皱眉。

    这岂止坠入爱河，这已经爱的疯魔了。

    “若真是宋姑娘有事，宋家的人又不是摆设。何必用的上你去跑腿？”

    他苦心劝道，“你才刚统领了黑盾军，应该专心搞事业，笼络军心。要是冲动返程，会让军士心中不满，觉得你太儿女情长，这对你没好处。不过就是一个女人，有那么重要吗？”

    凭斯聿将来的地位，便是三千佳丽也供选择。

    宋二姑娘再妙，也不是世间仅有。

    “那是我的好心肝。”

    斯聿扬手一辫子，骏马直往前冲。

    少年说话时的嗓音低沉富有磁性，被逆向的风带过来，轻的几乎微不可闻，“你说重不重要？”

    *

    与此同时，沧澜学院飞鸽传信到宋家。

