    黄帝纪元46o8年（1o）6月1日，日本相寺内正毅召开了新内阁成立之后的次内阁会议。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，参加会议的除了新内阁的成员之外，还包括了九名元老。他们就坐在内阁成员们的身后，一个个脸色肃穆。

    “诸位大臣，尊敬的元老大人们。帝国和支那的战争终于结束了。但是，日本的苦难才刚刚开始。我们为了结束战争，未免避免数千万无辜的日本平民被残暴的支那人杀害，整整付出了两亿五千万英镑的代价，那可是五十亿日元，相当于我们四年的财政收入总额了。支那人生生的将帝国的崛起之路给打断了。这对于帝国来说，将是绝对无法接受的。从现在开始，支那人将是帝国的生死仇敌，我们必须要复仇，只有击败支那人，从他们的身上汲取到帝国所需要的养分，我们才能够重新崛起。因此，本次内阁的唯一宗旨，就是全力备战，以准备向支那人起复仇之战！”寺内正毅朗声说道。

    这相当于是日本在接下来的几年时间内确立的国策了。他们在未来的几年内，将朝着这个目标奋进。当然，这样的国策并非是寺内正毅独自提出的。事实上，这是由元老们商议后确定的国策，只不过是以寺内正毅的口说出来而已。元老只不过是非正式的职务而已。名义上，相才是天皇任命的国家的管理者。让寺内正毅来宣布这个国策，才算得上名正言顺。

    新内阁的大臣们，一个个面无表情。事实上，他们早就知道了这个国策了。

    “没错，支那人是帝国的生死大敌。几千年来一直都是如此。不打败支那人，帝国就再也没有崛起的机会了。”6军大臣石本新六说道。

    “但是，要打败支那人，不是那么容易的。特别是海军，帝国海军的惨败，使得我们和支那海军之间的差距已经非常大了。加上支那人卑鄙的偷袭了江田岛海军兵学校。将那里摧毁了，使得我们损失了大量的海军人才。至少在未来五年内，我们没有挑战支那海军的实力。”新任海军大臣八代六郎说道。

    相比被武士道精神荼毒的日本6军，日本海军无疑要相对理智一点。虽然。他们同样无时不刻不想着找中国海军复仇。但是，他们更加清楚双方的差距。上一次，日本海军联合舰队已经因为轻敌而付出了惨重的代价了。这一次，日本海军不会再打没有准备的仗了。

    八代六郎的话，无疑像是给大家浇了一盆凉水一样。大家都清楚。日本只不过是一个岛国而已。特别是在丢失了朝鲜半岛之后，他们依旧失去了在大6上的立足点了。如果海军无法击败中国海军的话，日本想要打败中国，那就不可能了。

    “八代君，海军自然将是帝国下一阶段重点展的对象。帝国海军这一次之所以会失败，完全是因为支那人使用了阴谋诡计，加上我们的战舰性能不如支那人。否则的话，胜利肯定是属于我们的。”寺内正毅说道。虽然他身为6军派系的人，但是他不得不承认，日本想要崛起。想要复仇，不加强海军，那是不可能的。这一点，即便是6军派系的那些元老们，也都赞同。

    “支那人有无畏舰，帝国海军也要有。我们将和英国盟友联系，希望他们为我们建造比支那海军的无畏舰更强大的无畏舰。下一次战争的时候，帝国海军一定能够打败支那海军的。”寺内正毅很有信心。

    日本深知，在接连遭受重创的情况下，他们想要同时展6海军。那已经不太现实了。所以，他们准备在下一阶段，重点展海军。将绝大部分的资源都投入到海军身上，确保日本海军在下一场的大战当中能够击败中国海军。

    “支那人在这一次的战争当中的战术。我们也完全可以照搬。等我们打败了支那海军之后，就炮击他们的沿海城市，将津门、滨城、东方、羊城等大城市，都将是我们攻击的目标。等我们毁掉了这些城市之后，再让支那人赔偿帝国巨额的战争赔款。这一次我们赔偿了支那人两亿五千万英镑的战争赔款，下一次等我们打败了他们。就让支那人赔偿我们十亿英镑！”6军大臣石本新六说道。

    其他的大臣们，都是连连点头，认为这是一个切实可行的办法。也是日本唯一能够确保击败中国的办法。为了日本将来能够复仇，这些日本人也是想尽了办法了。

    这也就意味着，为了日本能够复仇，日本6军必须要做出牺牲才行。原本，在战争开始之前，日本6军足足有二十五个常备师团。结果，其中十五个师团*派遣到了朝鲜半岛之后，皆尽被中国6军给歼灭了。现在日本国内，就只剩下十个师团而已了。并且，这十个师团还是日本海军失败之后，才重新补充满员的。

    日本6军决定，在未来几年内，日本6军就只保留十个师团的编制。这样的话，可以确保军费大幅度的向海军倾斜，使得海军能够有足够的军费来建造或者购买更多的战舰。

    等到海军在未来的战争当中击败了中华帝国之后，他们就能够像中华帝国勒索大量的战争赔款了。到时候，有了钱，自然能够重新组建一支强大的6军了。在下下一次战争当中，日本6军将重新登上大6，彻底的击败中国，奠定日本帝国的辉煌。

    当然，这就是日本的国策，实际上也是日本人的妄想。他们以为，这样就能够击败中国了。可是，很快他们就会意识到，这根本就是他们的臆想而已。即便是日本集中实力展海军，也无法和帝国海军相比的。下一次的海战，日本依旧没有获胜的机会。胜利，依旧是属于帝国海军的。

    “诸君，即便是我们做了充分的部署。但想要击败支那人，难度依旧非常的大。从帝国获得了总额两亿五千万英镑的战争赔款之后，支那将变得更加的强大。所以，我们要团结一致，尽最大的努力和支那人决一死战。这样的话，才有击败支那的可能。”在会议快要结束的时候，山县有朋站出来说道。

    “山县大人说的非常的对，只要我们团结一致，支那人一定不是我们的对手。”寺内正毅说道。

    与会的日本大臣和元老们，纷纷点头。

    “八代君，海军尽快确定未来几年内展的方向。我们的时间不多了。”寺内正毅提醒道。

    “嗨，相阁下。”海军大臣八代六郎点了点头。

    内阁会议结束之后，日本海军大臣八代六郎，元老山本权兵卫和东乡平八郎一起前往日本海军部，商议日本海军的未来展方向。

    日本海军新任军令部长岛村雄和新任联合舰队司令官山下源太郎已经等候在那里了。尽管，日本海军实力大损，军令部长和联合舰队司令官更像是光杆司令。但是，日本海军想要强大起来，这两个职位是不可或缺的。

    日本海军三长官，加上山本权兵卫和东乡平八郎两人，这五个人将是日本海军的最高领导者。

    “诸位，内阁已经通过了决议了。从现在开始，帝国将重点展海军。6军自愿将绝大部分的资源让出来，优先展海军。”八代六郎说道。

    “6军那帮马粪，还是比较识大体的。这样的话，帝国海军将获得长足的展。未来，我们将不再害怕支那人了。”联合舰队司令官山下源太郎一脸的笑容。他这个联合舰队司令官，巴不得日本海军能够早日强大起来，他也不用在当光杆司令了。

    “那我们就可以向英国订购新式无畏舰了。不仅要买英国人的无畏舰，我们自己也要建造无畏舰才行。支那人不过两艘战列舰和两艘战列巡洋舰而已。只要我们能够在这个上面过支那人，那我们就一定能够击败他们。”海军军令部长岛村雄说道。

    “诸君，向英国人购买新式战舰，这是无可厚非的。但是，我们到底应该购买战列舰，还是战列巡洋舰呢？”山本权兵卫问道。日本海军财力有限，想要两者都展的话，恐怕很困难。

    “我倒是认为，我们应该重点展战列巡洋舰。支那人的‘龙耀级’战列巡洋舰，在战争当中挥出了极其重要的作用。如果我们能够拥有多艘战列巡洋舰，不仅可以捍卫我们的海上运输线，还可以对支那人的海上贸易线实施破交作战。另外，战列舰方面，我们可以根据从英国订购的战列巡洋舰来仿制。同时，我们的两艘‘河内级’战列舰，也拥有等同于战列舰的实力。”东乡平八郎说道。

    日本海军的高层，都认可了这个建议。于是，向英国订购战列巡洋舰的请求，很快就得到了日本内阁的同意。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！