    “嗯！送完了！”

    秦默笑笑，“舞台那边搭完了吗？”

    “完了！”

    何炯得意道，“咱这又有舞台总监，又有实力干将，小小舞台还不是轻轻松松？”

    “行，那我明天再去看吧！”

    秦默说着，突然又响起一件事，不禁问道，“哎，何老师，看天气预报了吗？今晚会不会下雨？”

    自打来到蘑菇屋，秦默最强的感受就是这儿天天下雨。

    特别是现在进入雨季，这阴天是说来就来，雨是说下就下。

    “这事儿我也挺担心的！”

    何炯顿时浮现担忧，“下午的时候看了天气预报，先是多云转大雨，后来隔了一小时再看，又变成了小雨转阴天，咳……”

    说到此处，何炯无奈的苦笑一声：“这天气预报也不知道待会儿还会不会变！”

    “哈哈！”

    秦默笑了笑，这算是暗戳戳的吐槽，天气预报不准了。

    “也别担心！”

    这时，刘晓艺开口说道，“音响、电器都拿塑料套包住了，只要不是特大暴雨就没事儿，不过最好的还是这两天一滴都不要下，那些塑料套防防露水就行！”

    “是！”

    何炯点点头，“节目组也研究了好久，定下来这两天也是因为往年这段时间的降雨量最少，可这也怕啊！”

    大家闲扯了一会儿。

    厨房传来彭彭的喊声：“大家准备吃饭了！”

    “哦！”

    何炯配合着欢呼，“我们都准备好了，大家帮忙上菜吧！”

    “来来来，老师们先里边而坐！”

    张艺星小跑着出来，请吕思青等人落座。

    一切就绪后。

    秦默挨着王韬和毛毛坐在了一侧。

    然后在这个过程之中，就是大家欢快的聊天，他偶尔接上几句。

    并没有特别做节目效果，而且更多时候都是艺星提问一些音乐上的问题，几位音乐家耐心解答。

    吃饱喝足。

    在大家打嗝发呆时，何炯提议：“一会儿大家要是不累的话，我们去台子上试一下音！”

    “我肯定要去！”

    秦默接话道，“下午都没跟着排练！”

    “我也是！”

    毛毛紧接着说道。

    “对，你们Solo肯定需要！”

    何炯接着看向了王韬，“你要去吗？”

    “我要去啊！”

    王韬立即答应。

    结果话音未落，彭彭急忙笑道：“王老师，你可能要留在这里做音乐！”

    “啊？”

    王韬似乎是想到了什么，顿时苦笑起来。

    “怎么了？”

    秦默不解疑惑道。

    “哈哈，哈哈哈哈~”

    彭彭笑得前仰后合，话都说不上来了。

    “到底怎么了？”

    秦默感觉他笑得莫名其妙，但又觉得肯定是什么特别好笑的事儿。

    一旁的毛毛也是，一脸的懵。

    “是这样，哈哈哈！”

    彭彭笑着说道，“今天下午吧……哈哈，要不让王老师跟你们说吧！”

    秦默一脸的期待。

    却听到这话，当下表情一僵，然后迅速转头看向王韬，问道：“王老师，到底什么事儿啊！”

    “没事，就是张老师太执着了！”

    “张老师？”

    秦默一时没反应过来。

    彭彭抢着说道：“就是艺星哥，他下午听了老师们的彩排以后，一直对古典音乐赞不绝口，然后回来琢磨了半天，把自己写的那首《湘江水》改成了古典版。”

    “哦？”

    秦默愣道，“这么厉害？”

    “最关键的你知道是什么吗？”

    何炯笑呵呵道，“他拉着王韬一下午在里面吹单簧管，就那两句旋律，一直重复，一直重复，然后我们都学会了！”

    “单簧管旋律……”

    秦默愣了下，瞳孔忽然一亮，“是不是……”

    说着，他直接哼出了这段儿旋律。

    这下其他人也愣了。

    那时候秦默应该在睡觉，还戴着耳机，难道他听到了？

    “你也学会了？”

    何炯惊讶道。

    “我下午睡觉迷迷糊糊听到有个旋律一直重复，还以为是梦里梦见什么了！”

    秦默无奈苦笑，“原来是真有人在吹啊！”

    “我也听到了这个旋律！”

    一旁的毛毛跟了句，“中间被吵醒了好几次，其中有一次就是因为一直重复这个音乐！”

    “哈哈哈！”

    大家笑得更欢了。

    而此时的艺星正在房间里研究他的编曲，对于外面的欢声笑语，是充耳不闻。

    何炯此时站起身喊道：“张制作人，我们去试音响你去吗？”

    然而，张艺星并没有给予回应。

    黄垒笑道：“算了，他估计听不到的，你们先去吧！”

    “好，那我们就去了！”

    “几位老师去吗？”

    秦默站起身，向吕思青等人问道。

    “我们不去！”

    吕思青摆手道，“我们得等娜娜来，她不来我们调不了比例！”

    “哦……”

    秦默笑了笑，“你们还差一位音乐人！”

    “哈哈哈，那是！”

    “那行，我们先走了！”

    “拜！”

    跟黄老师和几位音乐家告辞后，秦默一行人朝着舞台那边走去。

    “我还说明天才能看到呢！”

    路上，秦默笑道，“哎呦喂，好期待啊！”

    “去了你肯定惊讶！”

    何炯说，“彭彭他们弄了一下午，我们去了又弄了半天，还有节目组的工作人员一块儿，最终在刘晓艺老师的带领下，终于完成了这项重任！”

    “咳，没有，我就是出个规划！”

    刘晓艺谦虚的说道。

    “哇！这晚上好漂亮啊！”

    刚走出家门几步，就能看到农田里布置的舞台现场。

    秦默原本只以为是个普通的小舞台，没想到是布置了整个音乐会的现场，包括观众席的四周，也搭上了串串灯。

    “这都是刘老师的手笔！”

    何炯笑道，“你们今天来之前，他就设计好了！”

    “厉害，厉害！”

    秦默看向刘晓艺，当初蘑菇屋的第一位飞行嘉宾就是他，不禁让秦默回忆起俩人一起做木工的事情。

    走到近前，工作人员将现场所有人的灯光全部亮起。

    秦默这才发现，舞台更是别有洞天。

    有灯光和没有灯光，完全是两种模式。

    “直接试吧！”

    何炯往舞台边上一坐，喊道，“你们谁先来啊？”

    这话刚说完，刘晓艺就将话筒递到了毛不易手里：“你来吧？”

    “啊？”

    毛毛还说坐下欣赏欣赏夜景呢！

    看着手里被赛的话筒，人还是懵的，就听到音乐声响起了。

