    昏暗的月光下，一群圣武学院的弟子，包括那名导师躺在地上，一个个面色惨白，浑身真元涣散。

    也不知道凌天到底是怎么做到的，现在他们连站起来的力气都没有。

    此时他们若是开口喊救命的话，里面的圣武学院弟子应该能听到，可这样的话，他们的面子怕是就彻底丢光了，让他们怎么喊得出口。

    与此同时，在不远处的一个拐角，娄明玉目光闪烁，也不知道在想些什么。

    她自从发现这群圣武学院的弟子守在这里之后，也是守在了这里，想要看看有没有后续。

    没有想到，还真被她给撞上了，凌天真的出来。

    并且展露出的实力，远超于一般的纵横境九重，甚至于堪比刚刚踏入道宫境的强者了。

    这也是让她产生了一些想法，这家伙说不定还真能获得一个名额，自己是不是可以从中谋取一些什么。

    眸光微微闪烁，目光扫过那躺在地上的一群人，娄明玉忽然生出一个念头，将这件事情给宣扬出来。

    但很快，便被她给否决了，这样的话虽然能够帮助凌天扬名，但是也同样会给他带来危险。

    自己现在要做的就是拉拢凌天，她已经让人查过了，郑国里面虽然有好几个凌家，但是都是一些小家族。

    调查中发现了一件挺有意思的事情，有一个在边远小城的凌家，也有一名少年觉醒了天阶十品的帝道金龙武魂，可惜消息传到了郑国太子郑九幽耳中，郑九幽亲至将那少年的武魂渡走，导致那少年修为全废。

    而那个少年的名字，也叫作凌天，与那家伙同名。

    除此之外，她得到的消息中，那小城凌家的凌天被郑九幽渡走武魂之后，消沉了一段时间，而后又强势崛起了。

    那么问题来了，他们会不会是一人，娄明玉已经让人去调查了，相信很快就有答案了。

    扫了一眼，那躺了一地的圣武学院的弟子，她的身影也是走入了暗处，消失不见。

    时间缓缓流逝，天色微亮之时，一队轮换的城卫军终于发现了躺在地上的一群人，很快将消息传出，圣武学院也让人将他们给带走。

    天色发亮，这件事情很快在王城传开，毕竟事关圣武学院，这可是大新闻。

    只是没人知道，到底是谁动的手，有人怀疑这群人惹了某位大佬，被大佬给惩治了。

    也有人怀疑他们得罪圣武学院的高层，被丢出来了

    ……

    总之，各种说法都有，却没有人怀疑是凌天动的手。

    偶尔也有人怀疑，毕竟那导师上午与凌天的冲突，他们都看在眼中，虽然有所怀疑，却又觉得不可能。

    那群圣武学院的弟子自然也不会说出去，这么丢人的事情，说出去他们岂不是会成为整个王城的笑料。

    不过上面的人问起，他们还是老实的回答了，也是让凌天这个名字，在圣武学院高层之中留下了一个印象。

    同时，也是有了决断，这回圣武学院丢了这么大一个面子，虽然事情真相不能传出去，但凌天肯定是要教训的，不然他们圣武学院的面子往哪里放。

    在他们商量着该怎么对付凌天，给凌天教训的时候，凌天也已经离开了圣武学院，走上了前往丹阁的路。

    手中拿着那向导给自己的关于圣武学院弟子的资料，圣武学院郑国分院，最强的弟子叫做郑强，乃是王室旁系，三十二岁，道宫境五重。

    算得上是天才之流，但是因为身份原因，没有通过试炼考核，被留在了郑国分院。

    实力第二的是一名叫做张辉的弟子，道宫境三重，三十五岁，资质只能说一般，郑国张家之人，自己不愿前往皇城的圣武学院。

    除此之外，还有三名道宫境强者，也都是三十岁以上，要么因为资质不行，要么是身份问题，被留在了郑国分院。

    其它的弟子，都是一些纵横境武者，纵横境巅峰的不少，凌天只是匆匆扫了一眼，便不再关注。

    以他现在的实力，纵横境的武者在他面前连盘菜都算不上，确实没有必要浪费力气去看。

    补天学院距离丹阁并不算远，不到半个时辰便已经赶到。

    抬头望着那丹阁二字，凌天顿时笑了，眸中闪过一丝冷光。

    事情总得解决的，现在他已经初步展现出自己的实力与潜力了，那补天学院的老头昨晚可是一直躲在暗处观看，现在也该让补天学院展示一下他们的诚意了。

    “要买宝丹的话，一楼就可以买到，想买灵丹的话，那就得去二楼。”

    “半圣丹的话，只有三楼能买到，而且需要身份证明。”

    ……

    凌天刚刚踏入丹阁，并已经有人在他耳边开口，除了讲解了一些常识之外，也有一些警告。

    “要买圣丹呢？”凌天笑着，神色好奇。

    “圣丹的话，我们丹阁并不出售，不过您若是搜集到了足够的材料，可以选择请阁主帮忙炼制，但并不保证一定能够炼制出来，药材损失需要你自己负责。”小厮听着凌天的话，微微皱眉，还是飞快开口。

    “我明白了，也就是你们丹阁没有圣丹，而且你们阁主炼丹水平不怎么样呗。”

    凌天点头，呵呵笑着。

    “小子，我劝你放尊重点，若是再出言不逊，我们丹阁也不是好欺负的。”小厮面色骤变，盯着凌天，眼中杀气流溢。

    “行了，开个玩笑，我其实是来找人，顺便拿回属于我的东西，麻烦你去通知一下你们阁主。”

    凌天看着他愤怒的模样，顿时笑着摆摆手，很是平静的开口。

    小厮稍稍一怔，皱眉盯着凌天，眼中满是警惕之色，神色间的杀意更甚，这小子当阁主是什么人了，岂是他相见便能见的。

    不过这里毕竟是王城，达官贵人不少，他只是一个丹阁普通弟子，很多人他得罪不起，当即强压住怒意，开口道：“你若是想找我们阁主的话，能否说一下您的身份，我好上去请示一下。”

    “你就告诉他，我有一颗回元丹被他拿走了，我是来拿回我的回元丹的。”

    凌天淡淡开口。

    “小子，我丹阁虽然不及圣武学院，但也不是什么人都能够侮辱的。”

    听得这话，那小厮顿时再也压制不住心中的怒意，瞪着凌天，眼中火光滔天。

