    第829章福宝：小念子，你散功吧！

    李念最终还是老实了，毕竟福宝的拳头是真的够硬。

    虽然李念拜了大能为师，自身天赋也是极为出众，可问题是，福宝是挂逼啊，她的实力，根本就不能按常理来判断。

    不过，二次被揍了一顿的李念，不再是猪头的形象。

    修行之人，要修复这点点皮外肉伤，不要太简单。

    “说吧，诡异到底是怎么回事？除了气运之力，还有什么法子能消灭诡异？”

    对于诡异，福宝知道的一点点的知识，都是源自先他们来到这方世界的仙秦皇朝的那位统领。

    而李念的师父，是这方世界的大能，肯定知道的更多。

    至于李念说的什么诡异是修行的资粮，福宝就跟好奇了。她如今也是修行之人，但她的修行，根本就不需要什么资粮。

    “诡异，是一种特殊的能量。”

    “具体是什么能量，师尊他老人家也不懂，但是，师尊说，如果能驾驭诡异这种能量，必然成为修行者中的佼佼者！”

    “许多的宗门，都有用诡异修行的法门。”

    “师姐，不是我不告诉你法门，而是，这是师门秘密！”

    “我说不出来！”

    李念也想告诉福宝如何消灭诡异，但问题是，他说不出来。哪怕他是他师尊的眼中宝，可在这个问题上，他也得守规矩。

    “师姐，要不，我问问师尊，你拜师尊为师？”

    “这样，你就能学到用诡异修行的法门了！”

    “拉倒！”

    福宝想都不想，直接拒绝了李念的建议。

    “你先跟我说说这到底是怎样的世界，说说这个世界都有哪些势力，别的都不要说！”

    “好吧，这方世界，我师尊说是名为玄异界，是三千飞升界之一。”

    “至于这方世界的势力，我知道的，有天宫、地府、幽冥、佛国、妖庭……”

    李念来到这方世界的时间更早，但多数的时间都是在修行。

    “所有的势力，都有自己独特的法门，可以针对诡异。”

    “诡异，被划分为不同的层次，一般的说法是天地玄黄，但师尊说，天级诡异并非最强，在天级之上，应该还有更强大的诡异。只是，凡是遭遇那种层次诡异的修行者，都死了！”

    “说了等于没说！”

    听完了李念的一番言语，福宝直接丢给对方一个白眼。

    “师姐，真不怪我啊！”

    李念叹了口气，“关于我们的修行法门，真的是不能对人言的。一旦说了，我们就会被抹杀。”

    “除非你加入了宗门，否则，即便是我师尊那种层次的大能，也是逃不过一死！”

    “嗯？！”

    听到李念如此说，福宝的眉头皱了起来。

    直觉告诉他，李念说的这个法门，有问题，有大问题。

    之前没来到这方世界的时候，福宝就通过自己那不靠谱的DIY系统看到了李念的师尊，那位可是真正的高人。

    可现在，连这样的高人，除灭诡异的法门都不能泄露，一旦泄露都逃不过一死。

    这种感觉，有点儿像是割韭菜啊！

    当然，福宝不可能把这种猜测说出来。

    “小念子，问你个问题，你能不能舍弃你这种灭杀诡异的修行法门？”

    “能，倒是能，只是，一旦舍弃这种法门，以后就再也不能修行类似的法门，而且，我现在一身修为，都将被清空。”

    “那你就清空！”

    福宝不知道李念用的是什么法门，但直觉告诉她，这种法门有问题。作为老天爷的宠儿，福宝对自己的直觉无比信任。

    即便是到了这方世界，她依旧能感觉到自己被老天爷的眷顾。

    “师姐，你别开玩笑啊！”

    李念急声开口，“若是没了这修行法门，我就成普通人了！”

    “那你想死么？”

    福宝冷冷地望着李念，“虽然不知道你的修行法门是怎样的，但是，我感觉的出来，如果你继续修行这种东西，假以时日，你必死无疑！”

    “你就说，信不信我吧？”

    “我……”

    李念瞬间傻眼。

    对于福宝总是想要做师姐这事儿，他在逐渐长大后，是很不爽的。来到这玄异界，拜师成功后，他就在努力，希望某天能翻身站起来。

    可现在，自己才看到一点希望，居然听到了这般噩耗。

    “算了，随你吧，你愿意信我就信，不信拉倒！”

    福宝叹了口气，不再强求。

    万般皆是命，半点不由人。

    她没有充足的理由说服李念，自然也不能怪李念不听她的话。毕竟，李念经过这么长时间的修行才有了如今的实力，嗯，在她老爹不动用气运之力的情况下，也都未必能打得赢李念。

    这样的实力，已经是非常强的了。

    “师姐，别，你让我想想！”

    李念看福宝这样一副姿态，也是有些急了。

    他此番前来之前，是被亲娘陆牡丹教导再三，一定要把自家师妹，呃，好吧，师姐给安排好的。

    本以为自己实力已经可以碾压，结果是被碾压。

    “小念子，从小到大，你就说，我有没有坑过你吧？”

    福宝瞅了李念一眼，淡淡开口。

    李念翻了个白眼，自己小时候可没少被坑。当然，那种坑并没有让他吃亏，只是让他很不爽。

    但是呢，自己却的的确确是得了好处的。

    “师姐，我听你的！”

    李念深吸一口气，毅然决然听福宝的招呼。

    不就是散功么？

    自家师姐能坑自己么？

    那肯定是不能的！

    “叮！发现溢散系统碎片，开始捕捉，捕捉成功，开始融合，融合完毕！”

    “宿主，我们又见面了！”

    随着李念的气息陡然跌落，福宝则听到了久违的系统的提示声。

    听到系统提示的瞬间，福宝差点儿没有控制不住自己的表情，系统，居然又活了！

    等等！

    这不是重点！

    溢散系统碎片！

    李念的实力狂跌，自己的系统醒来。

    所以说，李念所谓的修行法门，根本就不是功法，而是系统。

    这个玄异界的所为独特的针对诡异的修行法门，实则是系统在出手。

    明白真相的瞬间，福宝真的是不淡定了！

    (本章完)

