    丁焱焱虽然泼辣，但是在支持凌雪峰创业方面，却是一无反顾的。

    她软硬兼施、连哄带压地逼着凌雪峰签了一份不平等卖身条约，然后打开保险柜，拿出五张崭新的百元钞票，递给凌雪峰。

    凌雪峰接过这笔钱时，双手在打哆嗦，一方面是由于不胜酒力，一方面是由于这笔钱实在沉重。这些年来，只有和丁焱焱结婚时，他才见过这么多钱，其他时间，他连十块面值的钱都见得少。发工资的日子见的钱多，但是工资发下后，在兜里居住不会超过八个小时，就全部进入丁焱焱的小金库。

    今天像是太阳从西边出来一样，他一下子拿到五百块！

    他内心的激动当然是无以言表的。

    这五百块在他钱包中装了整整六天，才终于在下一个周末上午，花了出去。

    星期日一大早，凌雪峰吃过早饭，就骑着自行车去了东郊批发市场。

    批发市场是几排破旧的水泥房，租给零零散散的商户，第一排批发服装，第二排批发百货，第三排批发食品，第四排批发文化用品。

    凌雪峰怀揣那五百块，挨排挨家逛下去，却不知道从哪里下手。

    似乎每一类商品都充满诱惑，每一类商品都杀机四伏。

    他心里暗自有些后悔，恨不能马上转身，骑车回家。

    我疯了吗？我是猪吗？我为什么会出现在这个闹哄哄、乱糟糟的地方？我为什么要和这些南腔北调、满身臭汗的下等人搅在一起？

    若是平时，揣着这么多钱逛，那是一种无法形容的巨大享受，但是今天，他却如芒刺在背，浑身上下都不自在，恐惧，尴尬，羞愧……百爪挠心。

    但是开弓没有回头箭，他必须咬紧牙关、硬着头皮挺下去，假如就这样狼狈地回去，那么他会颜面扫地，永无出头之日。

    批发市场里有一个疯子，他中等个子，他的年龄，说不清是三十岁，还是六十岁。他头发又长又乱，里面还夹着稻草，脸上黑一块，灰一块，黄一块，一只脚上穿着黄球鞋，另一只脚上没有鞋。

    他穿一件黄军装，敞着怀，下身只穿一条脏兮兮的裤衩，那个裤衩还是破的，那身打扮，既邋遢，又可笑，因为没有一个成年人会只穿一条破裤衩的，而他却浑然不觉。

    他用那双乌黑的双手，在从垃圾桶里翻东西。

    那是一个物产匮乏、全民节约的年代，街上的垃圾桶不多，可以翻出的东西不多，可以翻出的食物更少。所以他翻一下，又走很远，才能找到另一个垃圾桶。

    凌雪峰定睛看着他，感觉自己就像那个疯子一样，可怜巴巴，又不可理喻。

    但很快，这个疯子让他释然了，疯子身上缺少一种东西，那就是羞耻感。

    现在他最大的阻力是什么呢？是羞耻感。

    无耻则无敌！

    去他妈的面子，去他妈的脸皮，去他妈的衣服，去他妈的裤子，去他妈的裤衩！

    我是疯子我怕谁？

    这些念头让他立即轻松下来了，于是他放慢了脚步，认真地逛了起来。

    不仅逛，还仔细看每一件商品，和每一个老板对话。

    当人问他是不是老师或大学生的时候，他都果断地摇头，说自己只是个农民。

    店主们都不相信，都指着他衣兜里插着的钢笔说他开玩笑。

    凌雪峰低头看见从衣兜里露出来的那个银光闪闪的银色笔夹，有些不好意思，立即把笔拔出来，重新装进衣服。

    以后出门，要么不带笔，要带，也带一枝圆珠笔，而且得是一枝破圆珠笔。

    那个上午，他走过一家又一家店铺，绕开一个又一个招牌，赶上一阵又一阵吆喝，他的自行车推过了服装区，推过了百货区，又推过了食品区。

    但没有一种货物能入他的法眼，他不断摇头，否决了无数种商品。

    他不可能辞职，不可能开店，而这些货物，都是要摆出来卖的。

    他没有店铺，业余时间更少，不能开店，也不能摆摊，也许只有小打小闹跑批发一条路，还可以多少赚点小钱，这样的批发，能赚的利润少，但是付出的成本小，承担的风险也小。

    以他目前的各方面条件，以那五百块的本钱，能做的生意，也就是这些了。

    现在他来到了最冷清的文化用品区，如果在文化用品区还找不到满意的，他就再返回去重新考察一番。

    文化用品区是整个市场中最偏远、最冷清的，多数房子没有租出去，只有四家店，一家书店，两家文具店，一家音像店。

    书店和文具店都无声无息，相对来说，音像店最热闹，因为门口摆着的黑色音箱在循环播放着邓丽君的《何日君再来》。

    这声音缠绵悱恻，柔若无骨，像蜘蛛网一样，勾得他迈不动脚，于是他把自行车立在那里，直接进了店。

    这家名叫“志坚磁带”的店铺十分简陋，水泥房，水泥地，墙上有两张放大的歌星头像，不必细看，是邓丽君的。

    他看见了几个玻璃柜台，里面摆放着花花绿绿的磁带，封面上都印着歌星的大头像。

    他仔细看了看，有邓丽君、张帝、刘文正、李谷一、朱逢博、李双江、苏小明的，更多新涌现出的歌星，他都不认识。

    柜台的一角，一台一尺来长的黑色“燕舞”牌双卡收录机正在旋转，邓丽君的歌声，正是从它里面发出来的。

    柜台后面，摆着一张钢丝床，一个二十多岁的青年在里面坐着，看见他，也没有站起来。

    原来他在轮椅上坐着，他的两条腿，细得像玉米秆一样。不用说，这是一个小儿麻痹症患者。难怪他的店铺里带着“志坚”二字。

    看凌雪峰进来，青年冲他一笑。

    他和青年互相点了点头，但两个人都没有说话。

    他转来转去看了半天，找到了一句话：“请问，你这磁带是批发的吗？”

    青年说：“我们都是批零兼营的，这里有邓丽君的，有凤飞飞的……谁的都有，都特别流行，好卖得很。”

    青年虽然是个残疾人，却大大方方，说话也中气十足。

    不知为什么，凌雪峰对这个青年生出一种又是怜悯、又是敬佩的感觉，他对自己说，就是这儿了。

