    边境长城牛逼，郑逸尘由衷的称赞着，不愧是号称人类的不落防线，虽说边境长城建成之后就没有遭遇过什么重大的袭击.

    可是现在遭遇到了袭击之后，边境长城给出来了一个让人满意的答卷，那些巨人的抗性很高是没错，但是边境长城这边硬生生的将不断攻击城墙的巨人给拖走了。

    郑逸尘赶到现场的时候，几个巨人身上钉着巨大的长矛，长矛带着倒勾连接着锁链，那些长矛的规格整已经不是常规的床弩能够发射出去了。

    是边境长城的镇守者凭着自身的力量将长矛戳到巨人身上的，虽说有一部分攻击的人付出了极大的代价，甚至直接没命了。

    但也从根本上避免了这些巨人将这些长矛给拔出来的可能性，长矛深深的刺入到了巨人的皮肉深处，倒勾牢牢的卡在了骨头上面。

    随着锁链被扯动，锋利的倒勾直接整牢牢的卡在了骨头上面，让巨人即便是伸手抓住了那些长矛也无法将其拔出来。

    长矛限制住了巨人的行动力，锁链的强度让巨人无法挣脱，很显然这种东西就是属于边境长城的好东西了。

    郑逸尘来到了这边，当然不会旁观，马上加入了战斗里面，他没有去抓那些锁链，毕竟巨人的体型太大了，那些锁链能被扯动，纯粹是上去干的都是强大的镇守者。

    普通的镇守者在这里根本没有用处，只能远程射射箭，或者是动用魔导枪械进行远程攻击。

    那些强者表现的相当吃力，这些巨人的力量实在是太大了，他们合力连一座山都能给拔出来，可面对巨人的蛮力，只能你来我往的相互牵制着。

    然后输出强大的战气战士上去砍腿，只是砍着砍着，战气战士就想要骂娘了，没别的原因，主要是巨人的骨头实在是太坚硬了。

    他们砍皮肉的时候就有种攻击超密度橡胶的感觉，好不容易碰触到了骨头之后，那发出来的清脆碰撞……

    能不让人骂人骂？

    同时战龙机甲的出现，直接吸引了人不少人的视线，全副武装状态下的战龙机甲更拉风了，郑逸尘敢来的路上顺便的将战龙机甲额外的增强了一下。

    依靠装备增强的，这样一来对付这些巨人更加的方便不说，还有就是给人一种他来得晚并非是去摸鱼了，而是去准备那些武装了。

    “试试这个吧。”举起了右手持有的一把宛若是狙击枪一样的武器，一发子弹打了出去，伴随着空气撕裂的声音，一个巨人的胸膛直接炸开了一点小血花。

    本来还对这次攻击有所期待的人，眼神立即灰暗了下去，砍腿的战士继续砍腿，刚才的攻击规模太小了，还不如他们全力打出来的一次攻击带来的伤口大呢。

    但之后他们就发现了这个巨人的力量变弱了，速度变慢了，要知道为了对付这玩意，边境长城用了不少方式。

    魔法不管用就用诅咒，诅咒不行的话精神系魔法，毒，之类的方式全都用了，诅咒被巨人无视了。

    精神系魔法…这玩意免疫，灵魂魔法？精神魔法都没有用处，灵魂魔法还能指望有什么用处？

    想要干掉这玩意，就要想办法将其给活活打死啊！

    可郑逸尘这一枪却直接影响到了巨人，怎么做到的？看着行动变得吃换的郑逸尘，郑逸尘控制着战龙机甲对准备下一个巨人。

    一枪……

    巨大的弹壳弹了出来，重重的砸向了地面，砸出来了一个大坑的同时，弹壳还冒着炽热的烟气。

    第二个中枪的巨人也变得迟缓起来，接下来是第三个，第四个，第五个，所有的巨人都吃了一发子弹之后，它们的速度降低了接近三分之一。

    并且还有继续缓慢降低的趋势，让砍腿部队的压力大大的缓解了下来，虽然他们不知道这条龙是怎么做到的，可是能够限制住这些巨人就好了。

    看着这减速了的巨人，郑逸尘取出来了一个新的巨大弹夹换上，这把枪是战龙机甲恶毒通用型武器，这样的武器他的仓库里很多，类型倒是不同。

    子弹则是赶路的时候特制出来的东西，巨人各方面的抗性都极强，魔法几乎无效，毒难以发挥出来相应的作用。

    骨头方面他检测过了，是一种接近于禁魔钢的物质，也就是说入侵到巨人体内的常规特殊力量很快就会被消除掉。

    虽说代价就是这玩意只能凭着力量输出，可一个挂着魔法免疫状态的庞然大物凭着蛮力输出也能莽出一片天。

    所以对于这玩意，郑易赶制出来一些专用的克制性子弹，冰魄子弹，没一发子弹里面都蕴含着冰魄的碎屑，反正郑逸尘已经有了雪山之主给的冰心了。

    弄出来冰魄不难，冰魄也有雪山之主的极性力量，经过处理之后，子弹一旦被打出去，就会在很短的时间内被冰魄粉碎。

    那些冰魄碎屑会完全的打入到巨人的身体里面，想要将其剥离出来的都不可能，虽说是试作品，但从当前的表现来看，效果还是很不错的。

    这种麻烦的玩意郑逸尘一开始没有克制性的针对手段，可在地下基地那边发展出来的后勤不是开玩笑的。

    只要了解到了新的敌人的情报之后，很快就能制作出来相应的克制武器，要不是之前的巨人被炸的太碎了，一块肉都没有保留下来，安妮那边应该也能整出来一些克制的方式。

    眼下嘛……冰魄弹就够用了。

    “干得漂亮！”一名战气战士一刀砍破了巨人的腿部皮肤，感受到了喷涌出来的血液蕴含着寒气之后，眼里闪过了明悟。

    这就是巨人的速度变得迟缓的原因了吧，虽说还不明白这条龙是怎么让特殊力量在巨人身上生效的，可巨人被削弱了就是好事。

    有着这么可靠的支援…简直太棒了。

    “哼！”看着直播的骑士眼角微微的抽了抽，果不其然，了解到了这条龙的事迹之后，他就认为这条龙是深渊的大敌。

    对方给大陆带来太多的进步了，并且这条龙的诸多明面上的消息都能查到，对方跟雪山之主，火山之主也都有交情。

    当年深渊魔灾在这两位的手里没少吃亏，后来深渊生物也都主动的避开了她们的领地，还有制作者这个神秘的存在。

    这几百年的时间里，魔女倒是快要绝种了，但新的特别存在却出现了不少，还有地下世界，他也接触过，那边……简直就像是一个干净的深渊一样。

    种种的发现，他要不是无法跟深渊有联系，早就让深渊那边准备新的计划了，按照大陆现在的发展趋势，也亏他这边偷渡的早。

    晚了几十年的话，大陆的发展怕不是直接上天了。

    现在提前发现了还好，大陆上发生着战争，趁着战争的混乱，他们已经将触手分布在各个地方了。

    有需要了随时能够爆发出来，至于现在做的事情，那是弃车保帅，巨人的存在已经暴露了，那就暴露的彻底一点，免得之后大陆人额外的惦记巨人的存在。

    只是这些巨人现在如此轻易的被限制住了，跟他预想的情况严重不符，虽然数量不够，但巨人本身就是用来拆边境长城的战力。

    数量不够好歹也能将边境长城的城墙砸出来一些豁口，通过镇守要塞那边的建设工程，他们了解到了边境长城的一些性质。

    独特的结构让边境长城的防御上限极高，但这个极高的上限则是要保持着足够的完整，整体结构越是完整，这个防御强度就越高。

    一单出现了破损，那么边境长城的防御就会迅速的降低下来，就是这个原因，让本来深渊生物们预估的十个巨人就能拆平边境长城的计划变成了二十个。

    五个巨人的话，拼命打出来一些缺口，那么边境长城这边想要修复，就需要漫长的时间，有些地方还要拆掉重建，这就可能多出来趁虚而入的机会。

    可巨人现在被轻易的限制住了，甚至被干掉的也是没多久的事情，打破城墙已经是妄想了。

    “总体来说效果不错。”郑逸尘看着一只四肢断裂的巨人，一发冰魄弹减速，后续的攻击则是定点打击，新的冰魄弹在巨人的手脚区域爆发。

    跟原来累计的极寒力量产生了叠加，重点爆发在了那些后续打击的地方，巨人的速度进一步的延缓，陷入了难以动弹的程度后。

    郑逸尘补充了一发极炎弹，极炎弹和巨人四肢淤积的极寒力量碰撞，产生的极性爆炸直接让巨人的手脚分离。

    这东西失去了四肢变成人棍就彻底的失去了行动力，虽说旺盛的生命力让它们还能嘶吼嚎叫，可缺少了那个团块邪神的支援，成人棍之后，它们就已经是落败了。

    别看郑逸尘用了几枪解决掉一个巨人，实际上这种做法放在别人身上，那就是彻彻底底的烧钱了！

    一发冰魄弹消耗的冰魄能做出来快一套极寒之拥了，算算打出去的子弹数量，哪怕为了测试新武器，其本质也是在烧钱！

    目的和测试效果都达到了，这钱烧的也是值得的……

