    宋健的破解继续进行着，他不管不顾，直接感悟酒湖大阵中的每一个组成环阵，根本不管环阵之间的关联，只是不断尝试着破除每一个单一环阵。

    每一次尝试，他几乎是必定会引起酒湖阵法的反击，轰鸣声不绝于耳，酒湖岸边几乎都被蹂躏成来一片沼泽，根本让人无法立足。

    所有想要感悟酒湖阵法的御剑宗弟子，都目瞪口呆的在远处望着宋健，看着他没过几分钟，就要触动一次酒湖阵法的反击，然而每一次酒湖阵法的反击，宋健却总能安然无恙，没有收到丝毫损害。

    “这，这……”

    “他，他是怎么做到的？怎么会这么厉害！”

    “虽然破解手法让人有些不耻，但是能够扛过这么多次阵法反击，却还安然无恙，也确实有一手……”

    原本鄙夷宋健的一众弟子，对于不断作死的宋健，心中也慢慢起了敬佩之心，先不管他的阵法水平怎样，这家伙的保命水平明显要比众人高出一大截，简直让人膜拜。

    宋健就这样靠着每次触发阵法反击时躲入破碎神国，一连破解了五六个环阵，让技能“剑阵图录”的熟练度再一次达到满值。

    当剑阵图录熟练度达到满值后，宋健盘膝坐在地上，开始吸收紫晶提升等级，这一次，他足足使用了八十多枚紫晶，才将等级又提升了一级，达到了六十四级，将新获得的技能点，再一次点在了剑阵图录上，使得剑阵图录技能提升到了三级。

    技能的再一次提升，使得宋健对于酒湖阵法的感悟，愈加清晰起来，环阵阵眼的选择，准确率也提升了起来，破解速度加快。

    短短两天时间，宋健就将酒湖图阵里的所有环阵全都破解开来，十余处环阵的所有细节全都了然于胸，只不过对于它们是如何联合在一起，组成酒湖图阵的，还是有一些地方没有看透，不过这对于宋健来说，只不过是时间早晚的问题而已。

    剑阵图录技能的熟练度，再一次达到了98%，要不了多久，就会再一次提升，宋健包裹栏里的紫晶还有数百枚，全都是在黑暗监牢中杀怪获得的，那里的怪物竟然能够掉落紫晶，这让宋健不止一次的希望自己能够再次遇到类似的副本。

    就在宋健准备一鼓作气，将整个酒湖阵法破解时，那名叫做贵川的御剑宗弟子，不知道什么时候，出现在了宋健身边。

    “这位师弟，有礼了！”贵川满脸堆笑，很是礼貌的朝着宋健行了一礼开口道。

    “贵川师兄有礼了！”宋健微笑着回礼道。

    “师弟就是之前在宗门获得巨大贡献，被掌门收为亲传弟子的宋健师弟吧，果然年少英才！”贵川恭维道：“只是没想到，就连阵法的造诣，竟然也如此高深，师弟，看样子，你已经将这处酒湖大阵破解了大半，很快就能完全破解了吧？”

    “师兄过奖了！”宋健有些意外，自己只是刚刚加入御剑宗没几天，没想到名气竟然已经这么大了。

    “师兄有什么事情，尽可明言，我如果能够做到，绝不推辞！”宋健笑道，他已经猜测出了贵川来这里的意图，不过还是要贵川亲口讲出来才行。

    “哈哈，师弟豪爽，既然如此，师兄只能厚颜开口相求了，师弟，如果真的破解了酒湖大阵，获得的玉液酒，能否分匀一些给我，好让师兄交差？”贵川小心翼翼的问道。

    贵川心里忐忑，他与宋健并不相熟，而且之前还和其他弟子一起嘲笑过他，现在过来，也只是抱着试一试的形态，早就做好了被宋健嘲笑的心理准备，但是这座酒湖大阵变幻莫测，由十余个环阵组成，一环套一环，稍一不慎，就会引起整个阵法的反击，他可没有宋健的手段，能够在一次次的阵法反击中安然无恙。

    思考了两天，贵川最终还是决定过来试一下，对于宋健是否会答应，他心里也没底。

    “师兄，可否详细给我说一说，这酒湖中的玉液酒有什么用？”宋健笑道。

    实际上，只要破解开酒湖阵法，就会有机会获得一份玉液酒，到时候自然能够知道它的属性，这么多弟子前来感悟破解这个阵法，显然这个玉液酒非常珍贵，不过能够提前了解一下，也没有什么坏处。

    看到宋健并没有立刻拒绝，贵川心里顿时升起了一丝希望，连忙解释道：“师弟有所不知，这处酒湖大阵在整个秘境中，也算是比较有名的了，其中酒湖中心孕育着玉液酒，更是有‘千酒之王，醇香甘冽’的美誉，对于饮用的人，有着延年益寿，增强功力的效果，不过这些都只不过是附带效果而已，它的味道，只要饮用过一次，就绝对会让人念念不忘！峰中前辈特意交代在下，一定要取一份玉液酒，否则……”贵川脸上浮现出一抹苦笑。

    宋健并没有说话，只是微微点了点头，贵川脸上浮现出一抹惊喜的笑容，连连拱手。

    片刻后，整个酒湖大阵突然发出了一阵“轰隆隆”的声响，酒湖中央出现了一个巨大的旋涡，看到这个旋涡，贵川的脸上浮现出了兴奋的神色，哈哈大笑起来。

    酒湖在秘境中不知道存在了多久，自从第一个人从酒湖获得了一份玉液酒后，后续就有很多人进行尝试破解，只不过每一次破解完后的酒湖，里面的阵法都会自行改变，也就是说，每一次进入秘境，如果酒湖大阵之前被破解，那么人们面对的就是一个全新的酒湖大阵，必须要从头开始才行。

    而每一次酒湖大阵成功破解的异像，就是酒湖中央的这个巨大旋涡，只要出现这个旋涡，就代表着酒湖大阵被破解，也就代表着酒湖阵法会再一次改变。

    所有人眼睁睁的看着酒湖中央的旋涡中，升起了一处石台，在石台的最顶端，是一个凹陷的石坑，里面有一汪清澈透明的液体，散发着浓郁的酒香，即使距离很远，众人也都沉醉于这浓郁的酒香之中，有几人甚至脸颊微红，脚下也踉跄了起来，似乎只是闻了一下，就已经快要醉倒了。

    “师弟，快，快取出盛放液体的器皿，最好是玉器，这样才能持久的保存玉液酒！”贵川在一旁有些焦急的喊道。

    就在这时，石台中央的这汪液体，就好像被一股无形之力牵引一般，在空中划出一道弧线，朝着宋健飞了过来。

    ……

    