    次日，青氏果园。

    “额～”

    青石突然颤抖了一下，忍不住发出一声呻吟。

    “呋！”

    小主人怎么了！！

    天空中，蝶九代发现青石的不对劲，着急的鸣叫一声。

    下一秒。

    青石长呼一口气，挥了下手：“呼～我好了，没事继续吧。”

    就在刚才，他又升级了。

    这一次，跟之前升级的时候明显感受不一样，这股暖流是涌向全身上下地方，爽感爆棚，让他一时间没有忍住。

    看了眼属性。

    叮！

    等级提升！

    见习训练家：青石→初级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV9→LV10

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：30→31

    物攻：21→24

    物防：13→15

    特攻：5→6

    特防：11→13

    速度：13→15

    ....

    这一波提升，成功从见习级别晋升了，一次性整整增加了11点属性，是一次升级以来提升最多的一次。

    不止如此，这次升级甚至全部属性都有提升，这就代表着他的身体素质是全方面的提升，而不是之前只是提升个别属性。

    青石猜测，随着等级的提升，属性点提升的幅度也会提升。

    不过这只是开始，这个初级实力，也就在这些刺尾虫这里逞强一下罢了，就算放在丘新山脉外围，连生存的资格都有些勉强。

    见到青石没有事情，蝶九代终于放下心来，示意她的族虫继续上前对战。

    随着青石的实力不断地提升，对战的压力越来越小，从开始的一对一增长为一对二，一对三。

    “呋！（疯了！疯了！）”

    蝶九代有些傻眼，昨天那只贱蛾也是看着主人这样的训练吗？

    到底我是精灵，还是小主人是精灵啊！

    这提升的速度也太快了吧！

    不行，这样下去虫虫们要跟不上小主人的训练速度了。

    随即，蝶九代对着另外两只过来帮忙指挥的狩猎凤蝶下令，让它们把剩下没有参与战斗的虫虫都喊过来。

    不然以这个速度下去，别说打到傍晚，今天下午就能结束训练。

    半小时。

    “好了，辛苦各位，先休息十分钟！”

    青石安排中场休息，再能打他也不是铁人，需要一点时间恢复消耗的力气的。

    刚吃下两块能量方块，又是一盒高级能量方块消耗完毕。

    他发现...似乎自己的饭量随着训练也在不停的增长。

    再这样下去，最后是不是也要变成小号小卡比兽了！！

    回想那令人心疼的数字。

    青石知道，训练时间不能持续太久了，必须要赚钱！

    不然后续的训练是跟不上消耗。

    “咔奇。”

    这时，小卡比兽带着一只黄色的小胖墩精灵走了过来。

    “哦？幕下力士你愿意暂时听从我的指挥了吗？”

    “波...”

    “那就行，这段时间吃的不会少了你的，今天你先当下小卡比兽的陪练吧，等下午我忙完会过去找你。”

    青石看了眼鼻青脸肿的幕下力士，拿出一些伤药跟低级能量方块交给小卡比兽。

    显然，在过来之前，已经被小卡比兽进行友好的交流了，不然也不会服从。

    恩，物理收服法，短时间内效果拔群！！

    这只精灵，青石并没有选择卖掉。

    他打算暂时留下来，就目前自己只有一只小卡比兽，还是有些不足，这只幕下力士先临时补充一下战力。

    幕下力士

    等级：初级中段

    属性：格斗

    特性：毅力

    资质：良好中段

    技能：撞击、聚气、拨沙、猛推、发劲

    资质上不算太好，但其实技能跟特性毅力还算可以，对普通训练家来说，是不错的精灵选择。

    但是青石在想到它的进化型后，直接排除在自己主要培养的精灵当中。

    原因很简单，又是一只大胃王....

    青石表示，自己能够承受一只小卡比兽的重担就已经足够头疼了，再来一只他表示自己还年轻，真的扛不住两只大胃王的摧残。

    不过现在挺好，食量能够接受，花费一些更为便宜的低级能量方块，又能补充一个及时战力。

    唯一可惜的是，这只幕下力士不是强行特性，不然青石真要心动了。

    当然，要是强行特性，那个价格就不是一个铁骨队的成员可以买的起。

    “波！”

    幕下力士点点头，只要跟训练战斗有关的，它就没有太大的抵触。

    这种精灵，就是天生的对战类型精灵。

    “咔奇（那我就先走了！）”

    小卡比兽立刻拉着自己的小弟离开。

    现在，它不想浪费任何时间。

    那个价值50万的技能，它必须要学会！！

    青石看着两只精灵离开，心中的阴霾少了一丝。

    自从昨日回来后，他心中的压力无比巨大，望了眼丘新山脉深处的方向，现在他必须抓紧任何时间将这边强大起来。

    “狩猎凤蝶，现在可以继续了！”

    青石休息足够，向蝶九代示意一番。

    这片丘新山脉边缘地带的果园，不管是人类，还是精灵，都在挥洒着汗水，想要用自己的实力来保卫家园。

    天空中的太阳，见证着这一切。

    一直到太阳开始下山。

    青石瘫倒在地，胸口急促的起伏，他的上方，蝶九代不断煽动着翅膀，用扇出来的风吹拂着地上的小主人。

    “谢谢了，今日幸苦你跟刺尾虫它们了。”

    他自己都没想到，今天的训练会这么疯狂，直接将明日的训练计划都给完成了。

    查看了一下他的等级，已经来到了12级。

    这一天，他等级提升了三级。

    不过，接下来想要这么快速的升级，就没这么容易了，果园低等级的韭菜都已经收割完毕，他必须要选择另一个成长的方向。

    等过了十分钟，疲惫的身体稍稍缓过一点劲。

    青石从地面上撑起身体，盘腿坐在地面上，静静的看着一只只虫虫在狩猎凤蝶有序的指挥下，往果园深处走去。

    “呋！”

    这时，一只五彩斑斓的毒粉蛾从山脚方向飞来，速度非常的快。

    青石立刻看向这只蛾九代，今日蝶九代在配合自己的训练，巡逻工作就在蛾九代的身上。

    “毒粉蛾，你发现了什么？”

    “呋呋！！”

    “什么，这么快！”青石皱起眉头。

    事情正如他所料的那样，现在这里越来越危险了。

    从蛾九代的汇报信息得知，今天已经有两波人类踪迹出现在果园的领地当中，不过好在并没有靠近果园这里，都是直接前往丘新山脉深处方向。

    青石知道，现在只是刚开始而已，接下来的人会越来越多。

    现在青氏果园内，除了压箱底的蝶一代之外，最强的就只有眼前的两只九代目了。

    中级巅峰的实力，有些低了！

