    贺时琛和楚千黎签订合约后,两人在家相安无事地生活一段时间，都没有将此事告诉父母。

    余莘和贺正合不知双方私下合约，也不知道楚千黎在校各类小动作。

    贺时琛平时对楚千黎离谱的举动睁只眼闭只眼,他总觉得向父母告状也没用，索性轻飘飘地翻篇，但放任自由果然不行,很快折腾出新事情。

    客厅里,贺时琛在沙发上慢悠悠地翻书，突然听到急促的电话铃声。

    李阿姨火急火燎地赶出来，她接通电话,便客气应声：“对对,是的，如果是快递会有人送过来……什么？好的,那好吧。”

    贺时琛狐疑地抬眼望去，只见李阿姨急匆匆地出门,也不知接完电话要到哪里去。

    没过多久,别墅门口传来嘈杂的声音,一帮身穿制服的陌生人抵达，他们抬着包装完整的巨大箱子，浩浩荡荡地聚集在门口。

    李阿姨风风火火地从外面归来,她不好意思地找上贺时琛，希望他能帮忙签收寄来的东西。

    “哎呀，我本来说我来签收，他们非要家里人签,不然没法放心交货！”李阿姨头疼道。

    贺时琛诧异地起身：“什么东西？”

    “我也不知道啊,看着好大个儿。”

    门口，贺时琛看着衣着统一、训练有素的一群人满腹狐疑,他接过领头人的签收单，迟疑道：“你们送的什么？到付吗？”

    贺时琛不明白李阿姨为何不能代签，他定睛一看发现不是普通快递，而是某高端机构亲自来送货，越发感到奇怪。

    送货领头人相当有礼貌，他耐心地解释：“不是到付，已经付完款，就是收货需要确认身份。”

    李阿姨不算家里的人，机构规定她不能代收。

    贺时琛随手签字，将单子递还回去。

    领头人低头看一眼姓名，他不禁面露疑色，问道：“您姓贺？”

    “对。”

    “不好意思，稍等一下，我打电话核对一下，收件人写的是姓楚。”领头人往旁边走两步，他开始拨通电话，核对起收件人信息。

    贺时琛一听此话瞬间领悟，他忙不迭制止，低声道：“不用打电话，姓楚没问题。”

    送货领头人却不听解释，他坚持要核对消息，不知把电话打给谁，确认无误后才终于把货放下。

    众人将巨大箱子艰难地挪动到院里，总算将这件庞然大物妥善放好。

    送货领头人贴心道：“您想将它摆放在哪里呢？我们可以帮您搬完再走。”

    贺时琛望着还未拆箱的惊人快递，茫然道：“这是什么？艺术品雕像？”

    一行人直接将箱子往院里搬运，看来不是能摆在屋内的东西。

    送货领头人低头看完信息，他认真地答道：“浑天黄道仪。”

    贺时琛：“？”

    贺时琛作为学霸，他的历史学得还可以，知道浑天仪是古代一种天文观测仪器，倒是挺符合楚千黎胡闹的范畴。

    贺时琛思及严谨的送货流程，他眉头微蹙，问道：“这不是文物吧？”

    领头人笑呵呵：“哈哈哈您真会说笑，当然不可能是文物。”

    贺时琛微松一口气。

    领头人继续道：“我们是按照历史文物用黄金一比一复刻，古代的浑天黄道仪都是铜镀金，这件可是真正的黄金打造，当然不一样啦！”

    贺时琛突感不妙，试探道：“……黄金？”

    领头人点头：“对啊，完全是黄金打造，所以我们不敢随便交货。”

    即使是浑天仪，本质还是黄金，被人破坏偷走就完了。

    贺时琛：“？？？”

    “她哪来那么多钱买这个！？”贺时琛难以置信地发声，随即又声音放低下来，崩溃地醒悟道，“等等，好像是我给的……”

    贺时琛一直跟贺远洋学习实操，日积月累下来也有不少存款，连余莘和贺正合都不知道具体数字。

    他为人严肃刻板，极度蔑视花钱买跑车的富二代，认为自身实力超越一切外在形式，当然不是花钱大手大脚的人。从某种意义上，他的性格接近白手起家富一代，而不是背靠家族富二代。

    贺时琛给钱时没多想，他就不属于花钱的人，猜到楚千黎会挥霍，但没想到她买这个。

    别人买豪华跑车还能开出去炫富，她在院里放黄金浑天仪招贼嘛！

    片刻后，楚千黎兴高采烈地回家，她蹦蹦跳跳要上楼，却被贺时琛叫住。

    客厅里，贺时琛朝她招招手，面无表情道：“你过来，我们聊聊。”

    “聊什么？”楚千黎从楼梯上跳下，她满脸好奇地过去。

    贺时琛伸手指向窗外的黄金浑天仪，冷声道：“你解释一下这个。”

    “啊，我差点都忘了，他刚刚还打电话说送到！”楚千黎欣喜地蹿出去，她迫不及待地推开落地窗，想要跑进院子里观摩浑天仪。

    “这根本不是重点！”贺时琛愤而起身，跟着她走进院里，怒道，“为什么你会买这种东西！？”

    贺时琛不想做喜怒皆形于色的人，但她的离谱频频刷新他认知。他既不知道她为什么要买，也不知道网上为什么能买到，深感网购普及带坏当代小孩。

    楚千黎可怜兮兮道：“因为它是浑天黄道仪啊？”

    贺时琛：“所以呢？你为什么不能买铜镀金，非要买黄金的？”

    楚千黎张开双臂，她面对浑天仪，绘声绘色道：“哥哥，黄金可是中子星碰撞的产物，曾经的恒星爆炸又演化出新恒星，这些重元素才会留存在地球上，用它来制作浑天仪是极致的浪漫美学，铜镀金怎么比得上黄金，黄金可是过去恒星的残骸……”

    贺时琛头疼地揉着太阳穴，淡淡道：“所以你用黄金的能测得更准？”

    楚千黎：“不啊，黄金质地软，可能没铜镀金准吧。”

    贺时琛：“……”那你刚刚叭叭一大堆什么呢？

    楚千黎摸摸下巴：“我那天看见还不确定有没有钱买，哇哦随手一付款发现真的能刷出去，我还挺惊喜的！”

    贺时琛：“…………”

    楚千黎的惊喜是贺时琛的惊吓。

    贺时琛现在理解楚千黎说自己留不住财，给她十元钱，她能花完活得很好，给她十个亿，她也能花完活得很好。

    金钱在楚千黎脑袋里像虚拟数字，她根本就不在乎是几位数，反正不管几位数都能生活。她在村里有村里的活法，在贺家有贺家的活法。

    贺时琛脸色发沉地折身回屋，他都没心情训斥她，声如凉水道：“我以后一年给你打一回钱，平常你还是花爸妈给的生活费吧。”

    楚千黎惊道：“为什么！？”

    “因为你现在缺乏正确的消费观念。”贺时琛讥诮道，“我怕每个月都给你打钱，过段时间你买宇宙飞船回来，然后说方便用来看星星。”

    “你想多了，现在给的钱买不了宇宙飞船。”

    “……所以你真考虑过这件事呗？”

    “……”

    贺时琛下定决心就说到做到，他果然没再按月给楚千黎打钱，只会告诉她当月收益额，表明过年时才会一次性付清。

    楚千黎被印钞机强制储蓄，一时间就闷闷不乐起来。

    班级里，楚千黎向同桌大倒苦水，随即抱怨道：“你就说这事儿过不过分吧！”

    “啊这……”谈暮星欲言又止，他现在分外心虚，不知道过分的是楚千黎还是贺时琛。

    虽然楚千黎被限制消费很可怜，但她做出的事情确实也厉害。

    谈暮星听说过纨绔子弟买跑车去夜店，没听说过豪掷千金买浑天黄道仪。

    她确实没什么坏心眼，但说好心眼也不太对。

    楚千黎趴在桌上呜咽：“呜呜呜这样我平时就没钱花了……”

    谈暮星好脾气地安抚：“不会啊，你还有占卜收入呢。”

    “不，那些钱不够，我就是想着他会给，所以占卜收费不高。”楚千黎苦恼地刷着手机页面，“我还想买一个黄金日晷，他这样就打乱我的原计划！”

    楚千黎在学校和网上收费不高，再怎么走量都没贺时琛炒股多，黄金浑天仪主要就是由印钞机出资。

    “……”谈暮星是楚千黎的同桌及朋友，但他不知为何好同情贺时琛。

    谈暮星提议：“你可以过年时再买？”

    楚千黎面露担忧：“万一中途被人买了呢？”

    谈暮星果断打消她的疑虑，摇头道：“不，正常人应该不会买这个的。”

    谈暮星跟贺时琛想法一样，他觉得买黄金浑天仪没用，但性子软只能尊重同桌选择。

    楚千黎又开始呜呜打滚，她在座位上翻来覆去，唯恐黄金日晷被买走。

    谈暮星长叹一声：“那我买给你呢？”

    “不行……”楚千黎沮丧低头，随即小声地嘀咕，“我们没业力关系，不能拿你的东西。”

    “业力关系？”

    “没错，拿什么就要还什么，不存在天上掉馅饼。”

    楚千黎花贺时琛的钱没事，本质是双方有业力关系，换句话说是他欠她的。因为两人身份的错位，所以无血缘也有业力。

    “不过我可以帮你占星算卦，这样就算交换，不用再还回去！”楚千黎兴奋地直起身，双眼盈盈发亮，“你有想要算的事吗？”

    谈暮星为难道：“对不起，没有呢。”

    “啊对了，你不喜欢算这个，所以还是没办法……”楚千黎面露失望。

    谈暮星排斥玄学，就没法拿这个还。

    谈暮星思考片刻，小心翼翼道：“不然我们走个形式？我让你算一下？”

    “没用的，不是打心里想算，最后还是要还的。”楚千黎耸肩道，“这套机制很严格，没办法浑水摸鱼。”

    谈暮星见她烦恼，他苦思冥想一番，说道：“你占星算卦是按对方收入收费吧？那我们找一些收入高的人，你不就可以多收钱，然后去买黄金日晷。”

    楚千黎一愣：“这倒没什么问题，但没有这样的人？”

    楚千黎想要收取天价占卜费，关键是问卜者得足够有钱，寻找这种人就非常难。

    谈暮星：“我爸爸有个朋友想找人算命，不然我去问问呢？”

    “好啊！”楚千黎一口答应，她又面露疑惑，“唉，但你们怎么知道人家想算？”

    “嗯，反正就是知道了……”谈暮星支支吾吾起来，他心虚地将视线投向一边，犹豫地嘀咕，“应该不算截胡吧？”

    谈暮星作为有钱大少爷，他身边的人同样有钱，容易找到高收入客源。

    周末，楚千黎跟着谈暮星抵达清幽的茶楼，她看着衣着不菲的中年男子，很快就搞明白同桌的揽客手法。

    谈暮星和气道：“建平叔，你前两天不是说想找人算，我就帮你去问了一声。”

    何建平原本坐在茶桌边，他见两人上楼起身相迎，如今却错愕道：“暮星啊，这是乾门的大师吗？我看着年纪很小呀？”

    何建平正值中年，他鬓边略有白发却神采奕奕，坐在椅子上背部挺直，很有一种生意人的精神抖擞。他最近遇到一些小麻烦，经商的人有点迷信，便想找精通命学的人算一卦。

    北方以乾山的乾门最为有名，但乾门大师可不轻易出来算。谈家跟乾门有一些渊源，何建平这才托老友去问。谈家人已经一口回绝此事，但谈暮星却说找到一位大师。

    如果打个比方，何建平托人买肯德基，谈暮星给他买麦当劳。

    楚千黎身高刚过谈暮星肩膀，她满脸稚气懵懂，当真就不像大师。

    倘若是平时，何建平非常欢迎谈暮星带朋友来茶楼做客，但他现在是有正事要忙，总觉得两个小孩开玩笑。

    当然，何建平没有当场责怪谈暮星，反而硬着头皮坐下来，打算先将两人糊弄过去。他简单将事情给楚千黎一讲，脑袋里琢磨如何敷衍小朋友，不失礼数地打消他们的想法。

    楚千黎当场起卦，用的是卜卦占星，话术也跟国内命理学派不同。

    何建平听得眉头微皱，他不信国外的行星及星座，信的是风水易经那套。

    楚千黎：“如果单看结果，你问的事能成真，但可能跟你想得不一样……”

    何建平心不在焉地听着，没将她的话往心里去。

    正值此时，旁边的楼梯突然传来脚步声，紧接着就是洪亮男声：“老何啊，在哪儿呢？我帮你找到一位大师，人家用六爻算过没问题，你赶紧出来听听！”

    楚千黎等人皆一愣，卜卦被骤然打断。

    两名男子登上二楼，他们看到三人同样诧异，打头人嘀咕道：“哎呦，你还有客人啊？”

    “这是两位小客人。”何建平立刻起身，他不好意思地看向楚千黎和谈暮星，客套道，“这样，我先跟他们聊两句，你俩坐在喝茶吃点心，对面有一个老火锅特好吃，咱们待会儿可以去尝尝。”

    谈暮星面露难色：“建平叔……”

    谈暮星不善言辞，却极会体察情绪。何建平明显把他们当小孩哄，根本没将楚千黎的卜卦放心上。

    楚千黎沉默片刻，她遭人截胡没当场翻脸，反而轻声道：“六爻是很准，但有时候过程比结果重要，还得想清楚问的事跟想要的是不是一样。”

    “这话挺有哲理啊。”何建平和蔼地招手唤人，随意道，“我让他们给你们搞点水果，你们先坐一会儿！”

    何建平跟着后来的两名男子离开。

    谈暮星顿时心生愧疚，他连忙安慰道：“不是你的问题，就是建平叔喜欢易学，他平时都找些国内的算命大师……”

    谈暮星知道楚千黎算得准，但何建平只相信东方这套。

    “我懂我懂，就是话术用错了！”楚千黎面对何建平风轻云淡，她私下就暴露真实嘴脸，懊恼道，“他要早说喜欢东方占星，那我用文言文给他讲了，就是话术包装的问题，怎么那么轴呢！？”

    楚千黎原来用西占是方便唯物主义者理解，但何建平要是喜欢东方占星，她也可以用东方占星来卜卦，研究的明明就是一片星空！

    各个流派的起卦盘会有不同，但都有共通之处，细究起来差不多。

    “七政四余里的‘七政’就是日月金木水火土，他要不喜欢听西占的那种，我就给他翻译成太阳、太阴、太白、岁星、辰星、荧惑、镇星呗！”楚千黎苦恼道，“难道换一种题干就不会做啦？”

    楚千黎以为自己搞占卜是做数学题，谁料会在语文和英语问题上翻车。

