    刚踏入房门修便感觉到那股被压下去的异样便一拥而上，疲劳瞬间占据了他的身体，他还没来得及回床便直接瘫倒在地面，整个人不受控制一般昏睡过去。

    等他在昏迷中醒来，剧烈的头疼不断冲击着他的大脑，迷糊中修好像看到了一双眼睛，如星辰般朦胧而神秘，随后修又昏昏沉沉地睡了过去。

    等到修再次醒来，天色已经暗了下去，但是怎么样也是生活了一个月时间，哪怕周围一片昏暗，但是他也非常清楚自己现在在床上。

    只是自己怎么会躺在床上？

    修回想片刻才逐渐记起了发生的事情，伸手在被窝摸索着，将那个精灵球举起。

    片刻之后修像是下定决心一般，按下按钮，将凯西从里面放了出来。

    一道红光闪过，一个矮小的身影便出现在床上。

    昏暗的场景内，凯西突然出现，但它看起来却没有什么很警惕或者是反抗的意思。

    就这么静静的待着。

    两者借着昏暗的月光对视许久，只是不知道为什么修却是笑了起来。

    此时的凯西眼神灵动，完全没有了第一次见面的那种麻木空洞，显然药效已经过去。

    “你好呀~”

    修开口试着和它交流，只是凯西又不能说话，只能是大眼瞪小眼，导致气氛有些尴尬。

    修虽然理论知识丰富，但这次还是他第一次接触凯西这种小精灵，也是没有半点头绪，所以只能暂时放下，选择去处理那个猎人手上拿到的东西。

    一个空间背包，里面杂七杂八的东西一大堆，其中最为关键的当然是钱和一些小精灵相关的用品。

    现金不多，也就一千左右，而身上的装备也都一般。

    “穷鬼~”修看着摆出来的东西，略显嫌弃的吐槽了一句。

    只是凯西看着那把猎枪却是多了一些异色。

    “你饿了没？要不要吃点？”

    果然换了最熟悉的打招呼方式，修就感觉到那氛围变得随意了许多，

    他赶紧起床开灯，从柜子里面拿出自己的储备粮，直接放到桌面上。

    东西没有多好，只是一些很普通的饼干，还有一些小零食。

    其中有一些零食区别于那完善的包装，只有一个透明玻璃罐子，上面没有任何标签，显得非常奇怪。

    只是里面的东西晶莹剔透，给人看起来非常有食欲。

    “这个呀！”修注意到凯西的眼神，开口解释道：“这是我自己做的，你要不要试一下。”

    修也没有生分，直接打开罐子递了过去。

    凯西的目光随着罐子移动，靠近之后就闻到了一丝香甜的气味。

    只是下一秒情况就有些出乎修的预料。

    那罐子里的零食竟然凭空而起，表层像是包裹在一层微弱的荧光之中。

    这是【念力】？

    修有些吃惊，他可不记得凯西能学会这个，不应该只会【瞬间移动】吗？

    凯西吃下那份零食，在灯光下修能看到它的神情比起刚才更加随意，也可以说是放松。

    “来，这里还有。”修压下心中的疑惑，将那些食物放在它面前。

    修就这样看着凯西用念力控制食物吃下，期间它甚至没有抬起过手。

    这个越发加深了他的疑惑，而凯西好像也察觉到了什么，整个身上泛起蓝色荧光，然后慢慢飘到修面前，伸过来的只有三个手指的小手，径直按在修的额头上。

    修没有反抗凯西的动作，当两者相接触的瞬间，修便感觉到了一下画面在自己的意识中翻转。

    等到修看完时才恍如隔世，这基本上是凯西出生以来的经历了。

    修这才得知这小家伙身世之迷和为什么出现在这里的原因。

    众所周知，凯西第一个技能肯定是瞬间移动，而且很长时间内是学不会其它技能的。

    但这只凯西却是异类，第一个学会的技能是念力，这一点让它区别于同伴，而它的父辈更是不知道为什么，直接一个瞬间移动把它流放了。

    简单来说就是被族人驱逐了，之后便是自己在野外游荡，再到被捉。

    这也解释了修在处理伤口时发现的那些已经发炎的旧伤是怎么来的了。

    像它这种情况在整个种族来说是罕见，甚至是没有先例的，未知代表风险，修明白这是凯西在给自己交底。

    修面作思考状，就这样看着凯西，这让修想起了第一次见面的时候，弱小而又无助，恐怕当时凯西也有自暴自弃的想法。

    刚出生没多久就被同伴赶了出来，跌跌撞撞地在森林里生活，还被猎人打了一枪。

    生得不同又不是它的错，它承受了太多……

    “你反正也没地方去，不如先留在我身边吧，起码等养好伤再说。”

    凯西缓缓收起小手，就这样飘在前方。

    没有答应，也没有拒绝，只不过对于修来说已经是默认了。

    他当即笑着补充道：“放心，有我的一口吃的就不会饿着你。”

    …………

    “这边就是我负责的区域……”

    一大清早修便带着凯西在那块区域之中游荡捡垃圾。

    往常他需要在六点到九点这段时间完成任务，然后就会有游客或者训练家过来。

    而现在带着凯西一路走下来，不用一个小时便已经完成了工作。

    借助【念力】的便利他只要靠近那些垃圾便自动飞入袋中，根本不需要弯腰之类的动作。

    一圈下来反而因为太早观览车还没到，修只能步向朝着大门那边走去。

    而凯西早就回到精灵球中养伤。

    一路下来，反而走过来耗费的时间比起工作的时间都要多。

    简单处理完那些杂事之后，修便来到了园区的商场这边。

    园区里面是有一个商场的，规模还不小，里面有着各种关于小精灵的纪念品和一些比如药剂、精灵球、口粮等到小精灵相关的道具。

    不过旅游区的价格懂的都懂。

    而修今天过来就是要解决一下凯西的吃饭问题。

    此时园区才刚开门，商场自然没有多少顾客，反而员工要更多一些。

    修没有半点浪费时间的意思，直奔卖小精灵食物的地方去，看着一排各式各样的口粮。

    有适合不同类型的，有各式包装的，反正千奇百怪，对于这个修一时也犯难了。

