    次日。

    “你的烟熏妆还不错，最近开始学习化妆了？”洪非一本正经地询问。

    大头瘪了瘪嘴：“老板，史蒂夫把他的朋友带走了。”

    “带就带呗，新的手臂给他装上了没有？”

    “装好了。”

    “纳米振金战甲做好了吗？”

    “快了，正在进行最后的调试。”

    “伊凡那玩意儿造好了没有？”

    “听他的分析应该也快了，最多两个月。”

    “其他人都在做什么？”

    “徐先生最近开始教我们修炼气，复仇者都回纽约去了，托尼·斯塔克有话想跟你说。”

    “让他来吧，你也别委屈了，我记你一功。”

    大头顿时欢喜：“好嘞！”

    他离去之后，托尼很快便走了上来。

    “你这里还不错，就是看起来太古老了。”托尼边走边摘下墨镜，来到洪非身旁，他又看着洪非的身体道：“肌肉还不错，都快跟我差不多了。”

    洪非想也不想便道：“那我可太失败了。”

    托尼径直坐到一旁，整了整西装，他道：“我们好久没有坐下来说话了吧？”

    “是很久了。”

    自从被托尼发现真实身份之后，两人那纸做的友谊小船直接就沉了，哪里还有坐下来聊天的机会，倒是彼此拳脚相加的次数多了不少。

    “希尔告诉我，神盾局准备让复仇者去追捕史蒂夫。”

    “嗯。”

    托尼望着洪非微闭的双眼，认真询问道：“我们都知道他不可能是叛徒，更不应该被通缉，不过我联系到的议员政客们都不愿意在这件事情上出力，背后到底有什么？”

    “想知道？”

    “对。”

    “我能信任你？”

    托尼似乎气笑了：“你当然可以信任我，我比你更值得信任。”

    洪非无声地扬起嘴角：“你要是这样说的话，那我可不乐意告诉你。”

    托尼咂了咂嘴，“好吧，你赢了，你和我一样值得信任。”

    “九头蛇知道吗？”

    托尼眉头一紧：“听过。”

    “那你应该去查一下，这一次的事情和九头蛇有关，他们没有消失，反而比以前活得更好。另外，我现在是九头蛇的首领之一。”

    托尼没有激烈反应，反而静静思考数秒，随后才问：“卧底？”

    “没错。”

    “为什么，你可以直接把他们清理干净。”

    洪非轻笑一声：“说得好，单挑群殴随他们乐意，可问题在于，他们早就已经渗透到了这个世界的很多角落，根本不可能主动全部跳出来，所以只能自己下手去查。”

    “那史蒂夫？”

    “他在配合我，我准备让他顶替皮尔斯的位置。”

    托尼惊愕地瞪眼：“皮尔斯是九头蛇？”

    “他也是九头蛇的老资格首领了。”

    “原来是这样……”托尼缓缓摇头：“太不可思议了，我之前还跟他聊过很多九头蛇的事情。”

    “聊就聊了，无所谓，反正他现在撑不了多久就要行动了，到时候整个神盾局都会失去它现有的意义。”

    托尼缓缓点头：“这么说的话，史蒂夫也要卧底？”

    “当然，卧底是警察将罪犯一网打尽的最佳手段，放在我们和九头蛇之间也是成立的。我们再强，人数始终有限，我们可以轻易破坏，但无法轻易调查并掌握真相，这就是现实。”

    思索过后，托尼赞同道：“不错，这确实是一个好办法。不过神盾局里针对史蒂夫的人除了皮尔斯，还有谁？”

    “这个你回头自己去问史蒂夫，未来他也许会需要你的帮助。”

    “好。”托尼点了点头，转而又道：“对了，我之前打算建一座崭新的复仇者大厦，但是史蒂夫让我先不要着急动工，因为你准备建基金会。”

    “是有这个打算，不过如果复仇者不想合并的话，复仇者大厦依然可以继续建设。”

    托尼长长地叹息道：“不想也不行了，原先我就认为神盾局基本已经废了，你现在又告诉我神盾局里有九头蛇，皮尔斯又是最大的那个，我现在也觉得复仇者应该跟神盾局彻底划清界限。况且，这颗星球上更强大的战斗力都在你的手里。”

    “有眼光。”洪非闭着眼朝他竖起大拇指。跟着他又道：“基金会选址我交给徐文武了，你有任何想法都可以去跟他商量，之前史蒂夫是复仇者代表，现在你替代他的位置。”

    闻言，托尼在此皱起眉头：“我会尽快带领复仇者彻底与神盾局完成脱离，然后我们会抛弃复仇者的身份。”

    洪非笑而不语。

    托尼继续说道：“既然以后都要加入基金会，那就不应该再有其他的队伍称呼，除非是由基金会任命的，这样才能更好地相互融合，直到最后不分彼此。”

    想象很美好，但现实是洪非手下大多数人跟复仇者尿不到一壶，当然他们都很会做表面工作，绝对不会让复仇者感觉到异样，至少表面上不会反目成仇，毕竟复仇者被洪大师调教过一段时间，也大概明白洪非这边的行动风格。

    “你居然也会这么想？”洪非笑道：“你果然蜕变了。”

    托尼没有驳斥斗嘴，反而认真地说道：“基金会不只是一个集团，更是一个属于超能者的集体。我知道你很有野心，但现如今不断出现变化的地球或许正需要这份野心。”

    听到这里，洪非也终于坐起身来，他一脸亲和地笑道：“你能这么想我也很欣慰，世界在变化，过去的组织架构和团体模式不一定甚至可以说不可能一直适用，包括基金会现在的模式在内，我们仍然需要探索，在探索的途中不断修改完善我们的方式方法。

    举个最简单的例子，如果未来超能者不断增多，而有些人在超能乐园计划里得不到太多收益，或者说收益对比相差极大，贫富差距拉开极远的情况下，难免会有人心生嫉妒，甚至由嫉生恨，又要怎么办？”

    托尼愣了愣。

    洪非语重心长地道：“发展，必然会带来问题，发展得越快，问题会越多，而且还会隐藏得更深，这些都需要你们这群元老来考虑和应对，说实话，我不会一直留在地球，将来的基金会，还得靠你们自己，好比这次史蒂夫被神盾局和联邦政府同时针对，如果我不在，你们作为基金会的上层领导者，就必须好好应对这一类的危机。”

    托尼摇头失笑：“徐文武说得对，你果然看得比我们都更远。”

    洪非诧异：“欸，你怎么会说出他的名字来？”

    托尼撇嘴：“我还没有原谅他。”

    洪非也不禁笑了起来，他道：“我给了大头一份清单，徐文武会带你们一起去接收一些基地。”

    “基地？”

    “弗瑞建的，不过神盾局没有备份，不管是基地位置还是特工都是他自己招募的。”

    “那这些人岂不是只听他的？”

    “他要的就是这个结果。”

    托尼拧眉沉思，百般不解。过了一会儿，他又问：“你是怎么知道的？”

    “弗瑞知道的，我都知道。”

    “为什么？”

    “这个不能告诉你。”

    托尼失笑，摇头起身，戴上墨镜：“那我走了。”

    “等等，克林特·巴顿，他一直都是弗瑞的人，如果我没猜错的话，他现在应该正在准备给弗瑞复活。”

    托尼拉下墨镜面容严肃：“真的？”

    “这种询问都是废话。”

    托尼静静地站了许久，脸色几番变化之后才郑重其事地道：“能不能给他一个机会？”

    洪非摆了摆手：“言重了，我只是告诉你一声，如果你能让他收手，那么我还当这件事从来没有发生过。如果他不愿意，那就让他回家养老。”

    “那弗瑞……”

    “克隆而已，他活不了，就算活了，我也能再杀。”

    塔希提岛已经炸掉了。

    但弗瑞这只狡猾的兔子却不止留下三窟，巴顿就是他的后手之一，最近神隐的科尔森也是。

    失去了灵魂的人，克隆之后，除了接受一份事先保存的记忆之外，同源的也就只有肉身了吧？

    一个新的灵魂，一个新的肉身，加上一份旧的记忆，能算是复活吗？

    【主动技能卡：噬魂】（蓝色）－噬魂怪：“使用该技能可以吞噬目标灵魂并提升自身灵魂强度。但你不是噬魂怪，所以极有可能一次吞噬就让你精神分裂或被其他灵魂反客为主，请谨慎使用。”

    这个技能来自塔罗村噬魂怪首领。

    目前唯一一次就用在弗瑞身上。

    卡罗尔的灵魂他没有吞噬，男人的第六感（洪大师一激灵）让他在吞噬之前感应到了冥冥之中的危机，这种主角型的存在总是特殊的，但洪非不觉得惊奇队长会复活过来，可能只是她的灵魂会对洪非产生反噬，这是最有可能的直接原因。就算克里人或者斯库鲁人真的利用留存的某些东西让她活了过来，重生的卡罗尔能否再次获得光能掌控和双星形态尚且未知。

    假使真的活了还变强了，那就再刷她一遍。

    这还算是好事儿。

    托尼深吸一口气，沉沉地道：“杀人不是目的。”

    洪非接话道：“杀人本身对我来说不可能是真正的目的，它永远都只是一种手段，可以是最直接简单且有效的手段，也可以是非必要情况下无需采取的手段。”说罢，他看着托尼的双眸：“这是我一贯以来的原则，也是你之前一直找我麻烦但却可以一直活着的原因，怎么样？”

    托尼一言不发地走了。

    洪非继续晒自己的太阳。

    这个时候，只要不是灭霸亲自打上门来，他都完全不想动。

    洞察计划这种小事儿，史蒂夫一个人也能完成，何况他现在还有两位数的队友随时可以召唤。

    皮尔斯，真的只是一个小角色罢了。

    九头蛇，也没什么了不起。

    他对九头蛇的安排的确是出于连根拔起的初衷，但要是再深思一些，把九头蛇当成洪非留给所有人的试炼对象也未尝不可。

