    时间飞快流逝，转眼已经是第二日清晨。
    风云国东南边境，数十里外的一处陡峭山崖之上，一艘飞舟一闪而逝，瞬间消失。
    片刻后，一道白袍身形出现在悬崖边，正是一路从风云国，赶到此处的项云。
    外界仅仅过去了不到两日时间，而项云在宗主修炼室内却是闭关了足足一个多月。
    项云震惊的发现，如今修炼室内外的时间比，已经从九比一，变成了二十七比一。
    外界一日，修炼室内过去了足足二十七日，时间比例竟然再次成倍增加！
    这一个多月的时间，项云也终于适应了自己的力量，同时他也被自己，如今所爆发出的威力所震惊。
    他已经发觉，自己所成就的宗师之境，似乎与纪愚大为不同，战力的增幅，以及体魄的坚韧程度，都达到了一个骇人的地步！
    “以我现在的实力，即便是极星武皇也可以一战了吧。
    可惜，若是云力没有被废，我还能够更加强大！看来还是要想办法恢复云力才行。”
    项云想要恢复云力，可不光是为了让自己更加强大，因为没有了云力修为，他的功德造化诀便无法运转，无法修炼到大圆满境界，便无法完成系统任务了。
    项云神念四下蔓延，并没有发现其他气息，看来王潼和熊王都还没有赶来。
    他索性找了一个隐秘之处，临时开辟了一座小山洞，放出了宗主修炼室。
    如今已经将近两个多月没有抽奖了，加上节日抽奖，项云已经累积了三次抽奖机会，正好便趁此时机抽奖，说不定还能找到，恢复自己丹田和灵根的办法！
    不过可惜的是，项云因为昏迷，错过了节日抽奖的时间。
    原本是五月初五的端午节，如今错过了时间，累积成为了普通抽奖。
    所以他也就没有加注的打算，直接打算进入系统空间，开启了普通抽奖。
    原本项云如今修为大进，按照惯例，系统应该会进行升级的，可是，似乎因为项云的云力被废的缘故，系统并未有任何变化。
    待流星雨划过，项云赶紧打量轮盘上的抽奖物品。
    系统内仍旧是“内功心法类”、“武功秘籍”、“武器类”、“云晶类”、“建设令”、“特殊物品类”、以及“法、道”类，合共七个大选项。
    其中武功秘籍类：梯云纵、一气化三清剑法、一阳指
    内功心法类：神龙素女功、寒冰真气、紫霞神功
    武器类：鸳鸯刀、铜轮、打狗棒
    云晶类：十枚上品云晶、百枚上品云晶、千枚上品云晶
    建设令类：长老堂建设令、弟子堂建设令、秘境建设令
    特殊物品类：朱晴冰蟾、盘山巨蟒、寒冰床
    道法类。
    总共七项，项云几乎是一口气扫过，心中不禁涌起惊喜的情绪。
    虽然系统没有升级，但是因为自己实力的提升，系统给出的物品，等级明显高出了许多，
    无论是身法类的《梯云纵》，还是攻击类的《一阳指》，都是项云求之不得的高级武学。
    反倒是内功心法，如今项云连云力都消失了，得到了完全就是鸡肋，无法辅助修行。
    除了武功秘籍，武器类的“打狗棍”，也是让项云心中震惊，这可是金大师射雕三部曲中，名震江湖的神兵利器，经过系统出品，必然是威力无穷。
    还有“铜轮”，这应该是金轮法王五个轮盘之一。
    见识过法王恐怖实力的项云，自然知道这个，名字十分普通的铜轮，威力绝对惊人至极。
    “啧啧啧……竟然有这么多好东西，都快赶上节日抽奖了！”项云忍不住惊叹连连。
    搜寻了一阵，项云又将目光看向了“道法”类选项，虽然没有明确的物品，而且范围很小，抽中的几率微乎其微，可项云心中却是充满了期待。
    若说系统能不能恢复自己的灵根和丹田，项云相信，只有抽中道法类选项，才可能有希望。
    譬如当初那座，改变了自己灵根属性的“造化炉”，其造化之力玄妙无穷，说不定就能够为自己重塑灵根和丹田。
    心中充满了期待，项云不再犹豫，直接下达了命令！
    “开始抽奖！”
    随着项云一声令下，光点欢脱的冲了出去，飞快的转动，一圈又一圈。
    一直到了某一个时刻，项云估摸着光点的位置，可能停在武功秘籍选型，便突然下令！
    “停……！”
    一声令下，光点速度骤减！
    项云目光一凝，跟随着光点移动，眼看着光点越来越慢，渐渐向着武功秘籍类靠近而去。
    项云心中一动，目光立刻锁定在武功秘籍“一阳指”的选项之上！
    “难道……”
    “咕嘟！”
    项云心中一热，这一阳指可不是第一次出现在系统之中了，他早就眼馋得紧了，难道这一次，自己能够把这门绝学收入囊中？
    眼看着光点速度越来越慢，项云的心也越悬越高，直到最后，光点停止，系统发出叮的一声悦耳脆响，项云都还觉得有些如坠梦中！
    “恭喜宿主，获得高级武学大理段氏《一阳指》！”
    “这……！”
    直到听到这一声系统提示音，项云才终于反应过来！
    “我……我抽中了！”项云眼中尽是不可置信的神色。
    “我竟然真的抽中《一阳指》了！”
    往日里求爷爷告奶奶，焚香净手无数次，都无法抽中的一阳指，今天第一次抽奖，就这么毫无悬念的抽中了！
    项云实在是无法用言语表达自己的激动心情。
    一想起，今后修行了一阳指，自己也能够手指当“枪”使，潇洒而牛波，项云就忍不住有些激动起来，自己终于也能够有一门指法了！
    “系统你太够意思了，早知道我就该直接加注了，这样就一下能够得到三件好东西了！”
    得到了一阳指，项云又有些后悔，自己为何没有果断加注，白白错失了一次好机会！
    不过能够抽中这门绝学，已经是意外之喜了，他自然不敢贪得无厌，努力压制下自己的情绪，他又忍不住开始了第二次抽奖！
    此刻，一阳指被自己抽取后，换成了《参合指》作为替代功法，比起一阳指档次自然是低了一等。
    而且同样是指法，项云对其也就没有太大兴趣了！
    第二次抽奖开始，项云心中同样是期待无比，心想着若是能够再抽中《梯云纵》身法，或是“道、法”类物品，那才是绝妙。
    然而，好事成双的定论，在系统这里可是不成立的。
    这一次抽奖，不幸抽中了云晶奖励，十枚上品云晶。
    项云心中暗道可惜，浪费了一次抽奖机会，不过已经得到了一阳指，他也不算太过失望。
    他立刻又开始了第三轮抽奖，这一次，项云随意叫了停止。
    最终光点没有停在他最期盼的“道法类”选项，而是停在了建设令类奖项上，“长老堂建设令”！
    三次抽奖机会用尽了，项云的系统空间内又多出了三件东西，《一阳指》秘籍、十枚上品云晶、长老堂建设令。
    项云对于这长老堂建设令有些好奇，心念一动之下，就明白了这长老堂的功效。
    这竟是类似宗主修炼室一般，可供宗门长老修炼的场所，对于宗门长老的修炼，会有一定的加成，可提升修炼速度，甚至提高突破的几率。
    这些功效，虽然比不得自己的宗主修炼室，但却是能够多人同时使用，而且效果不会减弱。
    清楚了长老堂的功效，项云的心中不禁有些惊喜，无名宗今后有了这长老堂，宗门内的高手也能够加速修炼。
    如此一来，无名宗的整体实力，必然能够更快的加速提升了。
    不愧是系统出品，果然神奇！
    不过，项云最上心的，自然还是那一本《一阳指》秘籍了。
    身为金庸骨灰级粉丝，对于《一阳指》的大名，项云早已经是如雷贯耳了。
    一阳指是一门高深的指法，以“品”定境界，共分六品，最高为第一品，地六品是入门境，而修炼到第四品，便是修炼大理最高武学“六脉神剑”的基础。
    在金大师小说《天龙八部》原著，大轮明王驾临天龙寺前，枯荣禅师曾询问各僧一阳指品级。
    其中本因大师，一阳指功夫已练到四品境界，却也是冠绝当时的指力大行家，相当于拥有六脉神剑的“半脉剑气！”
    而保定帝与本因修为相仿，习练枯荣禅功的枯荣禅师功力在众人之上，乃是鸠摩智最为忌惮的天龙寺高僧，一阳指功力在初入三品的境界。
    至于《射雕》之中，一阳指练至高深之人，自然是号称南帝的“一灯大师”了，他已经可用一阳指与十层龙象波若功正面抗衡，单以指法而论，功力造诣可能已达二品之境！
    至于一品境界威力如何，似乎还真没有人达到过，能够修炼到一品境界之人，恐怕也已经转修，大理更高明的绝学《六脉神剑》了。
    当下，项云迫不及待的退出系统空间，重新回到了修炼室内，心神勾动一阳指秘籍。
    “开始学习！”
    一瞬间，一股庞大的信息涌入项云脑海，项云只觉脑海一阵晕眩，片刻后，一股玄奥的信息，便彻底铭刻在了自己的心中。
    与此同时，系统提示音响起。
    “恭喜宿主，达到高级武学《一阳指》六品境！”
