    所有人都慌了神，头顶雷声大作，似乎近在咫尺，一种随时都会被雷劈中的感觉充斥在每个人身上。

    所有人不自觉的往后退，试图远离这葬坑，都被吓的不轻，纷纷把目光投向了我。

    狂风吹沙迷人眼，我抬头看着头顶的乌云，眼睛眯成了一条缝。

    头上雷鸣不断，这是属相相克导致的。

    《死氏葬书》云：雷鸣不停，鸡犬不宁。

    这墓主属狗，现场一定有一个人是属鸡的。

    只是事已至此，已经晚了，属鸡的那个人，一定会被煞气所冲，尸气入体，瞬间失去理智，变得嗜血，攻击性强，就算被控制住了，后面也会成为不可治愈的精神病。

    很多人以为下葬的时候需要属相回避是为了确保下葬的死者不出意外，但是实际上是为了保护活人。

    “吼呜~”身后突然传来一声兽吼，我转头看去，此时的唐俊脸色发青，额头青筋暴起，眼珠凸出，嘴巴张的大大的，一副无比狰狞的模样。

    这个家伙胆子真大，自己属鸡，居然在我的警告之下还不主动回避。

    “快，按住他！”我大声喊道，第一时间冲到了白薇身边，嘴里说道：“你是她的第一目标，保护好自己。”

    我话一说完，唐俊直接朝着白薇冲了过来。

    白薇下意识的后退了两步，白永昌见此情景，第一个朝着唐俊冲了过来。

    我赶紧挡在了白薇的身边，抬脚就踹在了唐俊的胸口。

    这一脚下去，我顿时眉头紧皱，因为我这全力的一脚，居然没有让唐俊后退半步，反而直接把我给弹开了。

    这已经不是简单的尸气入体了，而是借助了法门之力，煞气和尸气融合在一起，全部转化成了唐俊的戾气和力气。

    这不正常，太不正常了。

    我反手摸出鬼刀，再次冲了上去，剩下四个大哥也赶紧冲了过来，六个人合力，费了好大的劲才把已经发狂的唐俊给按在了地下。

    唐俊在下面不断的挣扎着，嘴巴里面发出了野兽般的嘶吼，即便是被我们六个人死死的摁在地上，依旧隐约有挣脱之势。

    “四公子，他这是怎么了？”白永昌紧紧的抱住唐俊的右手。

    “这家伙属鸡，和您姐姐相冲，他谎报了属相。”我压在唐俊的背上，双手用力按住他的头。

    “轰隆隆~~”

    又是一声惊雷响起，万安山上毫无预兆的下起了瓢泼大雨。

    大雨一落下，唐俊的力气变得更大，他猛然直直的站了起来，身体一转，甩开了所有人，然后朝着白薇跑去。

    “白薇，跑！”我赶紧从地上爬了起来，纵身一跃，精准的抱住了唐俊的左腿。

    而此时的唐俊像是一个不可阻挡的钢铁战士，直接拖着我前行。

    不平的地面上满是碎石和杂草荆棘，他还没走几步，我的大腿外侧就感觉被什么划开了一样，传来的钻心的疼痛。

    我快步站起身来，飞起一脚就踹在了唐俊的脑门上。

    唐俊只是愣了一下，然后抬手抱住我还没有收回去的脚，一个转身，直接把我给丢出三四米远。

    “嘭！”的一声，我重重的摔在了草地上，身体各个部位都传来了钻心的疼痛，而此时白永昌带着那四个人也追上了唐俊。

    他们两人抱住唐俊的脚，另外两个人抓住了唐俊的双手，而白永昌却死死的抱住了唐俊的腰。

    即便是如此，唐俊依旧在朝着白薇走去，只是速度稍微减慢了一些。

    我强忍着剧痛，快步冲到白薇面前，伸手抓起白薇的手腕大声喊道：“跟我走！”

    白薇此时已经慌了神，见我来到她身边，毫不犹豫的跟着我朝着葬坑处跑去。

    雨下的越来越大，几乎听不到其他人的声音，能见度也变得很低。

    唐俊变成这样的根本原因是属相相冲，但是变了之后还有这么大的能力，那一定是他在葬坑里面放了他的贴身私人物品。

    刚走到葬坑边，唐俊就甩开了其他五个人追了上来，速度也比我们快了很多。

    我拉着白薇走到葬坑边，唐俊用极快的速度直接扑了过来，就在他即将扑到白薇身上的时候，我猛的推开白薇，然后抬手抱住了唐俊的脖子，一脚揣在了他的脚踝上。

    唐俊脚下一滑，和我一起掉进了葬坑之中。

    葬坑中已经有了棺材，狭窄的缝隙卡住了我和唐俊，可让我绝望的是，我躺在下面，他在上面死死的压住我。

    因为下大雨的缘故，葬坑中的水位越来越高，我被唐俊死死的压在下面，水位已经没过了我的耳朵。

    唐俊不断的挣扎，我不断的被往下压，棺材也卡的越来越近。

    “死十三！！！”白薇也顾不得那么多，直接跳到了棺材上，一拳一拳的砸在唐俊的后背，根本起不到任何作用。

    我死死的抱着唐俊的脖子，看着越来越深的水位，大声喊道：“别给特么他挠痒了，在棺尾找一下，有没有什么东西。”

    “好！”白薇赶紧走到棺尾，弯腰下去开始摸了起来。

    白永昌也跌跌撞撞的跑到葬坑边，看到这种情况，他抓起一块石头，就朝着唐俊的头部一顿乱砸。

    “卧槽，砸到我手了。”我大骂一声，大声喊道：“帮白薇找东西。”

    白永昌嗯了一声，也跳下葬坑，开始摸了起来。

    他们俩一下来，水位顿时升高了不少，再加上唐俊的手死死的按着我的额头，躺在下面的我头部全部被淹没在泥水之中，顿时难以呼吸，气泡不断的往上冒。

    “咕噜咕噜咕噜。”我大声说着话，却变成一连串的气泡音，根本就表达不出来我的意思。

    我赶紧松开了唐俊，抓起掉在剩下的鬼刀，猛的刺在了他的小腹之上。

    唐俊猛然一声嘶吼，按着我额头的手顿时松开。

    我猛的抬起头，大吸了两口气，恰在此时，白薇的声音传了过来：“找到了，一块玉质的无事牌。”

    “无事牌？上面有刻字或者符文吗？”我大声问道。

    “没有！上面什么都没有。”白薇赶紧回答道。

    “摔……咕噜咕噜……”话没说完，我的头再次被唐俊按进了水里面。

    白薇和白永昌赶紧爬出葬坑，水位下降了一点，我手中再次猛的用力，转动着手中的鬼刀。

    唐俊按着我额头的手再次下意识的松开，我赶紧抬起头，张大了嘴巴猛吸几口空气，没过两秒，头再次被唐俊按了下去。

    这么一搞，我几乎有些精疲力尽了，唐俊调整了姿势，手也被完全卡住，连鬼刀都抽不出来。

    浑浊的泥水完全淹没了我的嘴鼻，我根本无法呼吸，在这种状态下，我根本毫无任何的办法。

    肮脏的泥水涌入鼻腔，窒息的感觉越来越强烈，死亡似乎在对我招手。

    挣扎间，我隐约看到棺绳被套在了唐俊的脖子上，不知道过了多久，唐俊给我的压力正在缓缓消失。

    我头脑依旧清晰，可是长时间的窒息让我浑身没有了一点力气，我只能眼睁睁的看着那些浑浊的泥土慢慢的淹没着我的身体，吞噬着我的灵魂，将我的生命快速的拉向终点。

    那种感觉让人很无助，很绝望，濒死的体验，任何人都不想体验第二次。

    哪怕是当初在刘廌墓中，也没有这么近距离的接触到死亡，这种死亡，不容坚持，没有任何商量的余地。

    就在我准备闭眼的时候，隐约感觉到一只强有力的手托出了我的后颈，把我从泥水的世界中拉了出来。

    满眼的污泥依旧让我看不清楚世界，也看不清楚眼前的那张脸。

    我的呼吸变得微弱，耳膜自动屏蔽了外面的所有声音，只能听到自己的心跳越来越弱。

    噗通，噗…通，噗……通……

    鼻腔中进入的新鲜空气让我感受到了生命的气息，紧随而至胸腔传来的按压感，让我知道了我这次命不该绝。

    “噗~”嘴里吐出一大口泥水从我嘴里吐了出来，心跳顿时慢慢恢复了原来的频率，周围的声音也缓缓的传入我的耳中，世界也变得越来越清晰。

