    东泉寺虽然是整个儿湖广都知名的古寺，但是他的寺庙位置是在永州府的辖地之内，所以对于知府大人一家，说不上巴结奉承，却也还是多有几分照顾的。

    　　十几个僧人一起动手，很快就把云竹院的几间正房整理出来了。

    　　正如沈天舒所说，东泉寺地处山中，草木旺盛，平日僧人们扫洒庭院也很勤勉，所以其实并没有多少灰尘，只是这个院子许久没有开启，所以屋里的空气有些浑浊。

    　　此时前后门窗全部打开，山风穿屋而过，很快就将沉闷的气息带走，留下满屋竹香。

    　　在知客僧的引路下，沈天舒扶着沈老太太走进正房，屋里果然十分阴凉舒适，比永州府家里凉快多了。

    　　身上舒服了，沈老太太的心情也跟着好转了不少，难得地夸奖沈天舒道：“这地方的确不错，难得你一片孝心，还能陪我这老婆子来这里过几天舒服日子。”

    　　沈老太太虽然没有明说，但话里话外明显是在对许氏表示不满。

    　　沈仲磊公务繁重，想不到那么多也就罢了。

    　　许氏前些日子刚来过一趟，竟也不想着让自己过来避暑。

    　　沈老太太这样一想，难免就又想得深了些。

    　　之前沈天舒提起陪自己来东泉寺，许氏的神色立刻就有些不太自然，难不成她在这里还藏着什么秘密不成?

    　　她正想得出神，只听沈天舒道：“祖母，坐了一上午车，肯定累坏了，您先休息一下，我去叫寺里准备午饭……祖母？”

    　　春兰刚指挥着丫鬟们把老太太的东西搬到里屋，见状也忙过来问：“老太太是累了吧？奴婢这就去铺床，让您躺下歇会儿。”

    　　沈老太太回过神来道：“这人一上了年纪，真是比不得年轻人了，一直在车上坐着竟也觉得累，不服老真是不行了。”

    　　“主要是山路难行，坐车也是累人的。”见沈老太太的确一脸倦容，沈天舒提议道，“好在山里清凉，比城里舒服许多，祖母若是不饿，不如先小憩一会儿，起来之后再用饭也一样的。”

    　　“你若饿了就先吃，不用等我，我先歇上一会儿。”

    　　沈老太太此时的确不饿，也没吃东西的心情。

    　　将沈天舒打发走之后，沈老太太进屋换了身衣裳，坐在春兰已经铺好的床边发呆。

    　　春兰俯身正准备帮她拖鞋，只听头顶突然传来声音问：“家里以前每次来东泉寺，都是住这间禅院么？”

    　　“是啊！”春兰点头道，“自打老爷上任后第一次来寺中，住过这里之后，夫人很是喜欢，寺里就将这间禅院单独留了出来。

    　　“当然，也不光是咱家在用，老爷之前也跟寺里吩咐过，咱家来得少，也没有一年到头占着一个禅院不给别人住的道理。

    　　“所以只要咱家没来人预定，其他人想要住这里，寺里自然也是肯的。

    　　“听说刚开始的时候，还有人因为咱家每次都住这里，特意多捐香火钱，就为了在这院里一住呢！

    　　“后来时间久了，大家也都知道，咱家选择云竹院，并没有什么特殊的缘故，只是因为这边独门独院的幽静，那股劲儿这才算是过去。”

    　　春兰以前在许氏房里，虽然只是针线上的丫鬟，但大户人家出门在外杂事多，需要的人手也多，每每出门她也是要跟着来做事的，所以对云竹院并不陌生。

    　　沈老太太闻言，半天没有吭声，直到被春兰服侍着躺下之后，才突然又问了一句：“元麟娘平时经常来寺里么？”

    　　“倒也算不得经常来吧！”春兰道，“每年正月十五，七月半和十月半是要来的，平时偶尔遇到什么事儿，比如老爷公事上有什么不顺，或是家里有什么事儿的时候，夫人也会来上香。”

    　　“那你说，她前些天来寺里，为何没有住云竹院？”

    　　“这……”春兰立刻被问得语塞，许氏想什么，她又怎么会知道。

    　　沈老太太却也并非期望春兰能给她一个答案，她挥挥手道：“行了，你也下去吧，过一个时辰叫我起来。”

    　　“是。”春兰放下床帐，这才轻手轻脚地离开内室。

    　　出去之后，寺里的斋饭也已经送过来了，她打发其他人先去吃饭，自己坐在外头廊下，手里一边绣着出门前还没绣完的荷包，一边思索着老太太刚才的话究竟是什么意思。

    　　来到永州府之后，沈老太太私下对许氏的各种调查，并没有瞒着春兰。

    　　春兰开始还十分激动，以为沈老太太很快就会处置许氏，甚至想要从旁推波助澜一番。

    　　这样一来算是为自己报仇，二来也算报答沈天舒当初的救命之恩。

    　　但是她娘在她动手之前发现了她的意图，立刻拦住了她。

    　　姜嬷嬷跟在沈老太太身边多年，深谙她的脾性。

    　　她当时只跟春兰说了一句话，就将她的满腔兴奋浇了个透心凉。

    　　“只要沈元麟还在，许氏就倒不了。”

    　　大齐的官场上有许多不成文的规矩，孝顺又是重中之重的内容。

    　　但凡是想在仕途上有所成就的人，都绝不敢在这方面有任何亏失。

    　　一旦被人参一本不孝顺父母，几乎就是仅次于不忠君爱国的大罪过。

    　　即便当时不被发落，也会很快失去圣心，同僚们也不齿与这类人为伍，最后的下场可想而知。

    　　相较之下，还有一条规矩便是，如果生母德行有亏，在很大程度上也会影响孩子的仕途。

    　　比起孝顺这个人尽皆知的规矩，第二条规矩知道的人相对就少了许多，甚至连这条规矩带来的影响，都是比较隐蔽，不易被人察觉的。

    　　例如两个人同时等着晋升，却只有一个位置，条件相当、难以抉择的情况下，如果一方生母德行有亏，被休或是下堂，那么结果也就可想而知了。

    　　沈老太太如今便是顾忌着沈元麟，所以不便对许氏动手。

    　　偏生沈元麟是沈仲磊唯一的子嗣，这几乎就成了一个死局，把她将在这里，动弹不得。

