    他陪着一起找。

    等完了，他再给夏珠看。

    让夏珠认清事实。

    然而张玉琴却没有给席寒城。

    她指向一片废墟：“用这里的东西去检测的？”

    “嗯。”席寒城没有吐露太多。

    但仅仅这个“嗯”字就让张玉琴激动了。

    她扯着嗓子喊道：“检测结果没有人体组织部分！是不是孩子没有死！没有人体组织部分啊！”

    席寒城和司容止双双一愣。

    这，怎么可能！

    席寒城反应更快。

    下一秒，他直接夺过了张玉琴手中的检测报告。

    呼吸，瞬间急了。

    检测结果，真没有人体组织部分。

    这里，仅仅是一片被大火燃烧过后的废墟。

    仅此而已。

    没有人死在里面。

    席寒城的瞳孔猛然放大。

    这个结果，是他万万没有想到的。

    因为事情出了后。

    他派人查了附近的监控。

    八个孩子进入店以后，就再也没有出现过。

    他们肯定是死在了大火中。

    可现在……

    难道他们逃了出去？

    监控死角没有拍到？

    还不容席寒城多想，他手中的检测报告又被夏珠夺去了。

    夏珠眼睛死死盯着检测报告。

    下一秒她忽然笑了起来。

    又哭又笑。

    她举着检测报告：“我就知道，我就知道，他们没有死，我的孩子们没有死，他们没有死！”

    说着夏珠忽然扯起了嗓子：“孩子们！你们在哪里！麻麻来找你们了！你们在哪里啊！”

    席寒城立即道：“不用叫，如果他们能够听到，会回应你。”

    “现在只有两种可能，他们不是逃出去了，就是，”

    席寒城的目光往下方看去。

    或者监控死角。

    八个孩子逃出了生天。

    或者，这店下面有地窖。

    八个孩子藏身在地窖。

    ……

    与此同时。

    五宝依旧滚烫。

    即使七个宝贝轮流用冰冷的身躯来驱散他的热量。

    都没有半点用。

    毕竟，五宝已经不是单纯发烧而已。

    这样的降热方法，对他毫无用处。

    最后，五宝撑着虚弱的身子让大家不要这么做了。

    这下面冷。

    大家这么脱了衣服，会感冒。

    而七个宝贝也发觉了，这样没有半点用处。

    他们坐在地上，垂头丧气。

    而就在这时，四宝忽然和六宝耳语了几句。

    听了四宝的话，六宝眼中闪动着一层奇异的光芒。

    他用力点了点头。

    四宝打开了手电筒。

    手电筒的电，不多了。

    五宝，也撑不了多久了。

    而失去食物和水源的他们，也撑不了多久了。

    麻麻再找不到他们。

    他们可能真要没了。

    但那又怎么样呢！

    即使没命了！

    他们也要开开心心地没命！

    麻麻就算找到他们的时候。

    他们已经没有了呼吸！

    但也是要笑着的！

    他们要让麻麻知道！

    他们是开开心心走！

    他们没有难过，没有悲伤！

    这个世界！

    他们来过！

    他们有过世界上最好的麻麻！

    看过这个世界上最美丽的风景。

    这就足够了！

    还有什么遗憾得呢！

    他们会变成小星星守护麻麻！

    来世！

    他们还要做麻麻的孩子！

    他们不会吃五宝的肉，喝五宝的血！

