    不过话虽如此，墨楠北是真的不胖，是那种十分匀称的好身材，虽然饮食看上去很猛，但却光吃不长肉。

    “你这是，吃完了就翻脸不认人了是不是！？”李子千扭头看着躺尸的墨楠北，恨恨道。

    “不是啊，我只是特么的很不服你干嘛每次都说我长得胖啊！”本来不说这个还好，一说起来墨楠北就来劲了。

    这个李子千，三番五次地吐槽自己胖，怎么说自己也是个女孩子，哪能受这样的屈辱？？

    “我说的是实话！”李子千笑了笑，在沙发上坐直了身子，一脸认真地上下打量了一番墨楠北。

    “哪胖了啊？哪胖了啊！你说啊！”再也压制不住自己内心积压已久的火了，今天非得跟李子千理论才好。

    “就是……”李子千一手撑着下巴，当真的还就是一副思考问题的模样，像是真的能说出什么有用的话一样，“就是该胖的地方不胖，不该胖的地方胖！”

    李子千怎么可能真的就好好回答墨楠北的问题，亏的墨楠北真就听得一脸认真。

    “我日尼妈墨楠北，真就想把我气死呗！”

    本来美美吃过午饭之后的俩人还是各躺各的，悠哉悠哉，气氛十分融洽，可这还没过了几分钟呢，又是一阵鸡飞狗跳。

    “好了好了，你不胖，真的，别想啦，咱俩来打游戏吧！”李子千看着一旁满面愁容的墨楠北终于是不忍心了，小心翼翼地伸手戳了戳她的胳膊。

    此时的墨楠北一脸的委屈，闷闷地趴在桌子上一动不动，好像真就是因为李子千的原因而生了气一般。

    玩笑不能开的太过，李子千懂得这个道理，如今墨楠北已经这样了，李子千态度当然就软了。

    李子千吞了吞口水，又摇了摇墨楠北的肩膀，“我不该说你胖，你真的不胖，真的！”

    “我就是胖。”墨楠北声音细如蚊子，这么一听还真就是像受了天大的委屈一样，跟刚刚那嚣张跋扈的模样又变得截然不同了。

    真是怕什么来什么，因为也不知道是真是假，李子千最怕墨楠北这个模样了。

    要说是真的被伤心了，李子千哄哄便是，倒也不是多么难的事情，只是这个坏女人演技实在是忒好了，哄了半天结果却迎来了墨楠北一抬头嘿嘿一笑，那可真就把李子千给气死了。

    “你真的不胖，胖的是我，胖的是我。”李子千继续安慰，但是却秉持着敌不动我不动的理念。

    “我就是胖，全天下的女孩子我最胖。”墨楠北还是把头给埋得深深的，不给李子千透露一点自己的面部表情。

    “你真的不胖，你看你，该细的细，该粗的粗，身材简直好死了好吗，谁的女朋友能跟我女朋友比啊，我简直幸福死了！”李子千开始安抚着墨楠北的背，声音也变得温柔起来。

    同时心里面也在咆哮，要是这个恶女人又像上次一样骗自己，那就绝对没有好果子吃！

    “真的？”墨楠北的语气也开始出现了变化，好像是真的被李子千说的给逗乐了。

    “当然是真的啦！”李子千笑笑。

    “那好吧，我就原谅你啦。”墨楠北终于直起了身子，双手抱在胸前，看着李子千。

    ……李子千愣了一下，开始分析着墨楠北的面部表情。

    脸色微红，可能是脸趴在桌子上血液流通不畅造成的，眼神轻佻，这是在鄙视自己吗？不停地吸着鼻子，应该是心里不服作出的挑衅。

    “所以，你是不是还是骗我的？”

    “……李子千，你特么的真是气人有一把好手啊你！”

    俩人又是对着喷了一会，终于算是消停了下来。

    李子千觉得肚子也没有那么撑了，可能和墨楠北吵架真的会消耗能量耗费体力吧

    “打会游戏吧。”李子千用下巴指了指电脑示意着墨楠北。

    要说打游戏，两个人放假在家连麦打过，拿着笔记本电脑在咖啡厅线下打过，但不管是哪一种，还是觉得身在学校出租房两人并排坐着打的比较爽。

    “好。”墨楠北倒也是个爽快的人，一提到打游戏就立马来劲了，直接先李子千一步坐在了电脑椅上。

    两人还是惯例地，打开了英雄联盟。

    不过同样是在出租房里，俩人今天的目标可不是仅仅为了首胜了。

    况且这是少有的能在现在这个地方毫无顾忌的打游戏，等到开学了就有严格的时间限制了。

    “现在时间还早，我俩可以一直打到半夜！”

    “小心第二天猝死噢！”

    ……

    距离开学倒计时14个小时。

    李子千就这样和墨楠北在出租房这里打打游戏吃吃饭，醉生梦死了将近两天了。

    而过了这个晚上，第二天一大早就是到学校报道的日子。

    时间就像是一个飞镖一样，‘唰’地一下就过去了。

    刚打了好久的游戏的墨楠北和李子千此时又在沙发上躺尸，百无聊赖地望着天花板。

    学习学时间长了需要打游戏来进行劳逸结合休息一下，但是李子千发现游戏玩的久了也需要稍微放松一下重新修整一下心情。

    其实做咸鱼时间长了并不是一件多么好的事情，因为真的就会到了那种玩游戏都无聊的地步。

    不知道是不是错觉，此时躺在沙发上的李子千竟然也开始想念学习了。

    是不是脑子出毛病了？

    等等……

    突然想起什么事情的李子千一下从沙发上直立了起来。

    被李子千吓一跳的墨楠北还以为发生了什么事，慌忙也坐直了身子。

    “他吗了个鸡的，我记得是不是开学有考试来着？”

    想到这件事的李子千此时觉得好像有一阵惊雷直击自己的天灵盖。

    见李子千没什么大事，墨楠北又重新躺在了沙发上，悠悠地来了一句，“你说呢？”

    “我靠！”此时的李子千在沙发上再也感觉坐不住了，跟个弹簧似的直接蹦了起来。

    我靠我靠我靠……我靠！

    有考试！？

    妈的，怪不得这几天心里老是感觉到不安稳好像是有什么事情忘了做，原来他马的是这个事！

