    在列车警察的引导下，尧言和其他几个类人生物一起进入了命案现场的车厢。

    在车厢中间，一张对座的双人椅上，一个长耳朵的类人生物，准确地说是对应他生前熟悉的“精灵”形象的生物，正瞪大了眼睛。

    在他的身体左侧，满是鲜血，而一只手臂，则落在了旁侧另一张椅子上。

    看见现场，在他身边，一个脸上只有一颗眼睛的类人生物，走到了尸体边上，目光在尸体和另一边座位上的手臂断口截面边缘游离：

    “尸体断口是遭受重型利器破坏造成的，而且只有一击.....对吧？拾骨者？”

    魔眼人说出判断话语的时候，抬头看了一眼尧言。

    其他人的视线，也集中在了尧言身上。

    尧言收拢背后的翅膀，挤进了现场附近，目光在满是鲜血的断口上移动了片刻，又转向了地面上零星的血肉骨骼碎块后，点了点头：

    “是的，断口截面很干净，没有经过多次劈砍攻击留下的痕迹，而且从血肉切断留下的截面来看，砍断骨头的武器很锋利。”

    翻着鸦人的记忆，尧言继续判断道：

    “从尸体血肉的香醇味道来说，死亡时间应该不超过三个小时。”

    “香醇味道”这个词一出口，其他的那些类人生物都默默地再次离他远了一分。

    “不超过三个小时嘛？”

    那魔眼人倒是没有这样的表现，他在听到尧言的话之后，认真地点了点头，目光转向了另一个警察服饰的类人生物。

    那是个长着狗脑袋、只是脑袋长度比起其他的狗头人要短一些的类人生物。

    在他的视线到来时，那狗头警员点了点头：

    “和我的判断一致。”

    那魔眼人又转向了另一个类人生物，那是在他对面，脖子奇长，身形有些佝偻的鸟人。

    背部翅膀的羽毛蓬松，而且鸟首有点像是秃鹫？

    “无异议。”在魔眼人的视线到来后，那秃鹫人回应着。

    魔眼人闻言，开始在众人的注视下，戴上手套，翻开尸体的大衣内衬，拿出了一些像是证件的东西。

    “住所应该是中心城外的不定区域，这是个流浪诗人。”

    魔眼人目光转向了几个警察：

    “尸体是在下车的时候，在人挤人的情况下，这个精灵的手臂被挤开的对吧？”

    “是的！”

    一个狗头警察回应：

    “根据隔离审讯的结果，狮人安钮哥在下车时候，被前面盘羊人斯特拉恩的角顶到了胸口，一怒之下往前撞后，引起骚乱，发现这个精灵已经死亡。”

    “狮人安钮哥原来的位置，位于后座——”

    那狗头警察指向了精灵座位后方第三个对座的位置。

    随后，他继续道：

    “盘羊人斯特拉恩的位置是这个精灵的左后方。”

    听到这句话之后，魔眼人的视线在两个座位之间游离，然后提问了一句：

    “狮人安钮哥是在列车停下来之前提早站起来，打算下车的，对吗？”

    “是的。”狗头警察点了点头，脸上有些惊讶。

    没有被允许离开的车厢内其他乘客和几个被召集的案件职业者脸上也露出了类似的表情。

    不过，也有不少人像尧言一样没有什么表情，毕竟这是个非常简单的推理，差了那么多位置，两人怎么会是直接接触的前后位置？

    要么是盘羊人动作慢，其他乘客都站起来准备下车的时候，他才准备下车，导致与那狮人前后接触。

    要么是狮人比起其他乘客都要提前。

    又或者狮人挤队，要么是盘羊人被挤队挤到后面。

    而从狮人被角顶到后怒而攻击这个起因来看，狮人的性格，至少这个时候的精神状态是急躁的，所以是狮人提前或者挤队的可能性比较高。

    很快，魔眼人就按照尧言所设想的那般，解释了一番。

    “.....就是这样。”

    不过，在炫耀式地说了逻辑之后，他回到了正题：

    “这种程度的破坏，不可能在发生时没有人发现，虽然也有可能是在发生骚乱的时候有人趁机攻击，但是，从两位拾骨者和鬣狗人验尸官的描述来看，这精灵恐怕是在列车发动之时，就已经死了。”

    “案发现场，并不在这里。”

    魔眼人的目光，转向了那位半蛇人模样的列车乘务员：

    “乘务员小姐，三个小时到两个小时这段时间，这辆列车位于哪一个站？这位精灵乘客是在哪一站上车的？”

    随后，这位魔眼人侦探，又对半蛇人的乘务员小姐的回应站点重点圈了几个地方后，说了几个警察可以重点调查的方向之后，摄影师开始给尸体位置和各处细节进行拍照摄影。

    在魔眼人做完这些工作之后，尧言也和那个秃鹫人以及鬣狗人验尸官一同将车厢内的所有尸体碎片和血液收集起来，然后在警察的指示下，将尸体搬运出车厢，运送到中心城警场的法医鉴定中心。

    在那位鬣狗验尸官进行更详细的尸体细节调查的时候，尧言也准备离开了。

    但是，那位和他一同运送尸体的秃鹫却没有打算离开，反而把他叫住了，因为尧言“疑惑”的视线，这秃鹫人只是咧开了喙：

    “等一下啊，鸦人兄弟，没准等验完尸，会送去医院。可以再赚一笔。”

    “哦？为什么会觉得送去医院？”

    对于尧言这句回应，那秃鹫人似乎是误会了什么：

    “别傻了，鸦人兄弟，没听那魔眼人侦探说吗？这精灵是流浪诗人，不会送去你们殡仪馆的，案件调查结束之后，应该都是保存在医院，结束之后，长时间无人过来认领，就会一直塞在医院里。”

    说着，他再次咧嘴笑道：

    “和兄弟你不太一样，我没有殡仪馆这种好工作，我们这种收尸人，只能靠搬运尸体赚点钱了，等赚够钱，我就去当鸽人，送快递送信也比整天和尸体打交道好啊。”

    听着这自来熟的秃鹫人的话，尧言则是似乎想起了什么，回应道：

    “那你一个人送不就赚得更多？”

    “老了。”

    秃鹫人摘下了帽子，那有些白斑的头顶显露在尧言眼前：

    “不和人搭档，这分量的尸体我一个人送不来。”

    “行，就这一次，送完我就直接回殡仪馆。”

    意识到对方的目的是搭伙干活之后，尧言点头同意，转身回到对方边上时，再次出声：

    “说起来，最近治安越来越差了，你知道附近哪片地方的鼠人和鼠族比较活跃吗？我翅膀有点伤，晚上走路回家的时候尽量绕开。”

    随意地编了个理由，尧言开始询问关于鼠人活动地区的情报。

    只是，在这个时候，他听到的回答不是来自身边，而是另一个方向：

    “鼠人的活跃地区？当然是第三第四区啊，第二区第一区可不会有鼠人鼠族流窜。”

