    杨辰皱了皱眉，他当不愿意插手龙皇两个孙子的争锋了，可没想到，他不插手，这个龙飞扬，竟然主动挑衅。

    他自然明白对方是挑衅自己，因为龙飞扬看向他的时候，眼神中满是傲然，那副高高在上的样子，就像是在对自己的下属说话。

    “龙飞扬，你想做什么？”

    王战脚下一动，立马挡在了杨辰面前。

    他虽然被龙皇赶出了龙皇族，但在他的心里，一直拿龙皇族当自己的家，他当然清楚，如今的杨辰，武道是有多么的恐怖。

    若是龙皇族跟杨辰之间发生冲突，他宁愿相信，杨辰会灭了龙皇族，也不相信，杨辰会被龙皇族杀了。

    龙天宇也怒道：“龙飞扬，不许对杨先生无礼！”

    “呵呵！”

    龙飞扬冷笑一声：“我原本还以为这个小子是有多么厉害，现在才知道，不过是个开废品收购站的。”

    “废品收购站？”

    杨辰被龙飞扬的这句话给逗笑了。

    “对啊，王战和龙天宇，不都是废物吗？”

    龙飞扬一脸戏谑地说道：“看样子，这两个垃圾，现在都臣服于你了，我说你是开废品收购站的，难道有问题吗？”

    “龙飞扬，你找死！”

    龙天宇因为愤怒，脸上的表情都扭曲了起来，恨不得亲手去杀了这个混蛋，但他如今武道根基受损，武道也被废了，别说是杀了龙飞扬，就是一个普通人，都能轻易将他给杀了。

    更何况，龙飞扬身边，还有一名神境强者。

    王战也是怒不可遏，双目死死地盯着龙飞扬，咬牙说道：“龙飞扬，你这么目空一切，会给龙皇族带来灾难的。”

    “灾难？难道是你这个废物？”

    龙飞扬冷笑一声，上前一步，一巴掌扇在王战的脸上，大声喝道：“是你要给我龙皇族灾难吗？”

    王战双拳紧紧地攥着，双目中满是愤怒，虽然被龙飞扬打了一巴掌，但他依旧强忍着，没有还手。

    龙皇族可以对他不仁不义，但他不能这样对龙皇族，龙飞扬毕竟是龙皇的孙子。

    “啪！”

    龙飞扬又是一巴掌打在王战的脸上，怒喝道：“你不是很厉害吗？来打我啊！”

    “你敢吗？你敢动我一根手指，我就敢弄死你这个废物！”

    王战深深地吸了一口气，红着眼说道：“龙飞扬，你不要欺人太甚！”

    “啪！”

    龙飞扬又是一巴掌打在王战的脸上，冷笑道：“我就欺负你这个废物了，你能把我怎样？”

    冯小婉终于看不下去了，挡在王战的面前，一脸愤怒地说道：“你太过分了！这里不欢迎你，你给我滚出去！”

    “呦！还有个小美女！”

    龙飞扬刚才的注意力全都在龙天宇和王战的身上，根本没有注意冯小婉的姿色。

    现在冯小婉站在他面前，一脸愤怒的样子，还挺有味道的。

    “不错不错，我喜欢！”

    龙飞扬笑呵呵地说道，伸出手就要去摸冯小婉的脸。

    王战直接将冯小婉挡在了自己身后，一脸愤怒地说道：“龙飞扬，你给我滚！”

    他可以容忍龙飞扬对自己的百般侮辱，因为他从小在龙皇族长大，龙皇族就是他的家，在他心里，龙皇族对他有恩。

    所以他不愿意跟龙飞扬发生争端，但是这不代表，龙飞扬就能欺负冯小婉。

    这段时间，跟冯小婉的相处，在王战心中，冯小婉就像是他的孙女一样，就算对方是龙皇族的继承人，他也不允许任何人欺负冯小婉。

    杨辰一直没有插手，站在一旁，冷眼旁观。

    他自然能看到，王战对于龙皇族的包容，想要让王战对龙皇族彻底死心，只能让龙皇族的人，将他狠狠地羞辱。

    只有这样，他才能从心底里将龙皇族给踢出去。

    否则，这辈子，他在面对龙皇族嫡系的时候，都会下意识的认为，自己低龙皇族的人一等。

    “老东西，你敢拦我？”

    龙飞扬顿时怒道。

    他身后的神境强者，也猛地上前一步，一脸冷漠地盯着王战说道：“王战，你敢对殿下无礼，休怪我对你不客气！”

    王战深深地吸了一口气，强行将自己的怒火压制了下去，冷冷地看向龙飞扬说道：“你今日来此，到底要做什么？”

    “啪！”

    龙飞扬直接一巴掌扇了过去，怒道：“本殿下要做什么，跟你有什么关系？”

    “王战，我最后在警告你一次，给我滚蛋，不然今日，就是你的死期！”

    龙飞扬的态度高傲到了极点，根本没有将王战放在眼里。

    “你们混蛋，给我滚出去！立刻滚出去！”

    冯小婉彻底爆发，眼看着王战接连挨了耳光，如果不是不愿意插手龙皇族的事情，她早就爆发了。

    “小美女，让我离开可以，只要你跟我走，今晚陪我睡一晚上，我现在就可以带你走。”

    龙飞扬笑眯眯地看着冯小婉说道：“当然，如果你不想离开，也没关系，我们就在这里睡一觉，然后我就离开，并且保证，以后再也不来找王战的麻烦，如何？”

    “啪！”

    冯小婉一巴掌打在了龙飞扬的脸上，气得浑身都在发抖。

    龙飞扬根本没有料到，冯小婉竟然敢打她的耳光，一时间都呆住了：“你，你敢打我？”

    “你该打！”

    冯小婉愤怒地说道。

    “小贱人，你敢打我，我弄死你！”

    龙飞扬顿时暴怒，猛地抬手，陡然间，一股恐怖的力量，从他手上凝聚。

    这股气势，应该是有王境巅峰的境界了。

    冯小婉只是一个普通人，如果被龙飞扬这一耳光打中，只有死路一条。

    杨辰眼中寒芒闪烁，但依旧没有动手，他不相信，王战会眼睁睁地看着冯小婉被打。

    当然，就算王战真的不打算阻拦，他依旧能救下冯小婉。

    冯小婉一时间呆住了，她似乎已经感觉到，自己马上就要被杀了，但是她的脸上，没有一点畏惧，只有对龙飞扬的愤怒。

    “龙飞扬，你敢！”

    龙天宇顿时也暴怒，大吼了起来。

    只是，他根本没办法过来，只能眼睁睁地看着，龙飞扬的一巴掌，朝着冯小婉的脸上打了过来。

    “啪！”

    眼看龙飞扬的巴掌就要落下，就在这时，王战忽然挡在了冯小婉的面前，一把抓在龙飞扬的手腕上，满脸都是冷漠：“为什么？我已经被赶出龙皇族了，你们为什么还要这样做？”

    “我从小就在龙皇族长大，在我心中，龙皇族就是我的家，所以即便我被赶出龙皇族，但我内心深处，依旧将自己当做龙皇族的人。”

    “所以，我宁愿被你羞辱，被你当众扇耳光，我都可以容忍，因为，我曾经是龙皇族的人啊！”

    “我都已经容忍到了这种地步，你们为什么还要一次又一次的羞辱我？羞辱我可以，为何要动小婉？”

    “你知道吗？我这条命，都是小婉救回来的，在我心中，她就是我的救命恩人，也是我的孙女，谁敢动他，我便要谁死！”

    陡然间，一股恐怖的气息，从王战身上爆发。

