    “赵轶啊~”

    听韩为提起，白凌薇笑了一声，就……没了？

    韩为等了半天，惊讶看着她：“说啊？”

    白凌薇坐在那里给自己敷面膜：“有什么可说的？”

    “恩？”

    韩为支起身子在沙发，觉得奇怪：“有情况啊？”

    白凌薇轻笑，因为敷了面膜也看不到表情：“有也不是和我啊。”

    韩为皱眉：“我问过了。我问她我俩以前什么关系，是不是有什么暧.昧的。她说没有。”

    白凌薇开口：“有她也说没有啊。”

    韩为思索片刻，看着白凌薇：“你意思是有呗？”

    白凌薇看看他，摇头开口：“我不知道。”

    韩为不高兴：“白凌薇。以前是我追你还写情书，你在那绿茶不接受后来毕业为了事业又求我。怎么搞得你和她跟情敌似的。”

    “呸！”

    白凌薇开口：“你不配。”

    韩为和这些女神说话都随便惯了，生怼这种句式都不算什么的。白凌薇嘀咕坐在那里整理面膜：“你也说了是你写情书我拒绝。没有什么情敌关系。”

    随后不耐烦看着他：“我也不知道，你们自己的事谁清楚？”

    “嘁！”

    韩为起身：“我还不问你了。”

    说完就走，白凌薇拖鞋递过去，不过是在已经离开门关上之后。

    “华子？阿华？”

    “咔嚓~”

    “等会等会~”

    韩为直接敲门，结果就看尤华正好把睡衣穿上，却堵着门口示意韩为：“有事吗？你先回屋我一会找你。”

    韩为惊讶探身看着：“什么情况？”

    不远处白凌薇的房间也开门，白凌薇敷着面膜好奇看着这边。毕竟几个熟人的房间离得不远，这样出来进去也不用碰到其他陌生谁而尴尬，就比如女二也就是童晓萌以前公司钱唐的那个艺人，就在最边上。不过无所谓，她房间好。

    “里面有人啊？”

    韩为疑惑，尤华推着他背后关门：“没谁。”

    结果没等关上，一个很甜腻的声音传来：“谁啊~”

    韩为惊讶一看，一个三点式也刚穿睡衣出来，看到韩为啊的一声轻叫躲闪。

    韩为咧嘴：“你躲什么躲？不躲我也不认识你……她谁啊？”

    韩为看着尤华：“剧组的？”

    尤华无奈关上门：“剧组的一个小配角。”

    “我特么……”

    “呵呵~”

    白凌薇站在那笑：“真是好同学啊。”

    尤华瞪眼：“别闹~”

    白凌薇撇嘴进去，砰地一声把门关上。韩为咧嘴看着尤华：“你是不是开始……”

    “我没女朋友！”

    尤华赶忙开口：“我就是给点资源也是范围内的，再说咱也不是机关单位是吧？”

    韩为思索：“是不是以前你就这样？如果以前也是我还好接受一点是吧？”

    尤华表情怪异：“我以前就这样，不过不靠威逼利诱。群演里挺多女孩对我印象不错，我也就来者不拒。至今没谁说抱怨我的。”

    看着韩为：“跟你学的。”

    “我靠！”

    韩为揪着他领子，尤华呵呵笑拉开：“你自己一堆女神顶流大咖，你好意说我？我这最起码还只是小配角或者群演。关键是我从来都没有正规固定女朋友。和谁都是关系很自由的。大家都看得开，对方也都没有男朋友。”

    这么一想，韩为发现自己还真法说他。

    不对自己也资格说他。

    “行吧。”

    韩为瞪他一眼：“别搞出事啊。你说你跟我学的，那你看看我现在对谁都好，谁都没说我一个不字。你别到时候玩脱了让人找上门之后……看看我后背。”

    韩为指着自己：“你小心前车之鉴。”

    尤华推着他朝他房间去：“我认识这些还没谁有能力给我后背一刀，再说也不至于。我多大能耐她们都知道，就是仰慕我人格魅力主动献身那大家都开心……”

    “去你大爷的！”

    韩为骂了一句，一起就进了房间。

    说起来这种事韩为的确不好说也没资格，朋友归朋友，再说韩为自己比他还夸张。你情我愿又都没有男女朋友的情况下，有什么关系？就算尤华可以安排点什么人给点资源，以前韩为就这么要求的。照顾他那些小兄弟也是照顾，那还没陪他睡呢。照顾一些女群演十八线不也正常。

    “不对啊。”

    进自己房间韩为坐在那看着抽烟的尤华：“我为什么不爽呢？”

    尤华笑着弹弹烟灰：“因为你觉得这是你的权利，结果被我给截胡了你不高兴。你觉得你的权利被盗取。”

    韩为点头：“我就当你说的是真的，那么你明知道还敢盗取？”

    尤华开口：“你看不上。别说十八线女群演和小配角，艺人没点名气颜值身材顶级的你都不要。你觉得不配。”

    韩为思索：“话是这么说……”

    尤华示意：“话是这么说，但即便你看不上她们，她们也得仰望你为你守着，不给别人。”

    “哈哈。”

    韩为笑出来：“分析得特别透彻精辟。说我心坎里去了。”

    叹息摆摆手：“算了。老同学嘛，自留地就让给你了。”

    尤华瞪他一眼：“缺德吧你。”

    韩为惊讶：“话都你说的，反而我缺德？”

    尤华摇头：“找我什么事？”

    韩为开口：“耽误你发.情了？”

    尤华开口：“对了你是来问李轩吧？”

    韩为一愣，随即恍然：“对。你不提我都忘了。”

    尤华疑惑：“不是吗？”

    看着韩为：“徐建超已经整顿夜店了，只有明星这一块，宴会他也碰到龙泽阳，和他一起还有几个明星都聊过。龙泽阳私下会制定一些规矩，徐建超也会给点优待。总之是他们的事。不过第一件就是一起把李轩先压死。他自己去就算了，还敢公开？”

    韩为摇头：“无所谓。一个小咖拉。”

    尤华熄灭烟头：“之后看他公司和经纪人会不会办事了。反正如果不解决他就等着退圈好了。的确是个小咖……”

    看着韩为：“那你找我干什么？”

    “赵轶。”

    韩为好奇：“认识吗？”

    尤华一愣：“学姐啊，怎么突然提起她？”

    韩为皱眉：“你知道啊，你怎么不和我说？”

    尤华笑：“想你少祸害几个女神，现在这些不够你臭屁的？”

    韩为询问：“那我和她……”

    尤华疑惑：“你还没回答我呢？怎么突然提她？”

    韩为开口：“我生日那天差五分钟就过去了，突然一个陌生号码发短信祝我生日快乐，起初我还以为唐糖呢。结果不是。聊了一阵今天奔现了，我才知道是她。但我不记得了，她说是学姐。我问她是不是以前我也撩过她，她说不是。”

    “这个……”

    尤华看着韩为：“真的不知道。”

    韩为惊讶：“你也不知道？”

    尤华无奈：“至少你对她好像没那个意思。但是一开始你俩比较近，不过也就半个学期。之后你就追白凌薇。不过白凌薇虽然一直没同意，但是偶尔吃饭出去玩看书学习也是一起的。毕竟你知道小薇的性格作风是吧？不吃亏比较精明，关键是除了你也没谁更能取代替你在她身边，上几届下几届的都没有。小薇也没想过在学校交往。”

    韩为疑惑：“就是我给她情书之后她拒绝了我也没和她分开？”

    尤华摇头：“那都快大三了，也该实习了。而且赵轶好像比咱们大一届，已经离校了。之后我和你就都没什么联系了，何况她？”

    韩为想着：“可我刚刚问白凌薇她好像态度有点很是不屑还是什么我没看懂。”

    尤华笑：“女人嘛，尤其还是同校的。加上和你都有点关系……不过我是估计她也没说出什么来。”

    韩为点头：“的确。她说她不知道。”

    尤华摊手：“那就是真的不知道了。”

    看着韩为，尤华疑惑：“那意思是她其实私下和你有联系。只是不知道你失忆了？”

    韩为开口：“她知道，所以没怎么联系。就是每年生日都发短信。我还以为她遇到什么难事，看我红了可能有能力帮她。”

    尤华疑惑：“她不是这样的人吧。在学校口碑就好，进圈虽然没多红但是也是一直在人艺。”

    韩为恩了一声：“是啊。后来她说我才知道，她每年都给我发短信祝我生日快乐。16年我忘了，我找了17年的，就是去年。还真的有，只不过是陌生号码我没关注就给忘了。”

    拿出手机韩为翻找，尤华探头：“是吗？”

    韩为疑惑：“你看什么？”

    尤华惊讶：“不是要给我看？”

    韩为摇头：“我找叔叔阿姨的电话，我记得我留了。”

    尤华不解：“找我爸妈电话干什么？”

    韩为平静开口：“就是你刚刚我看到你在剧组扯淡，我管不了也没资格，我问问叔叔阿姨知道之后什么感想。”

    “我靠……”

    尤华赶忙拽过手机：“你至于吗？！”

    韩为冷笑：“我多小心眼你知道的。理论上剧组每一个女人都是我的，我要不要是我的事，你居然敢背着我就乱来。还好意思说跟我学的。”

    “哈！”

    尤华很是无语：“好好，我错了还不行吗？”

    过去示意：“我以后再也不敢了行吧？”

    随即无奈：“实际上我也没有。碰巧了那个是以前我认识的群演，后来有点出息签约经纪公司这次被我碰到。我没挖你墙角，哪怕实际上也不是。”

    韩为恍然，拍着胸口：“这我就舒服多了。”

    突然敲门声响起，尤华过去开门，随后冷哼一声：“进来吧！”

    韩为惊讶，找自己的尤华这么不客气。

    结果一看，明白了。

    李轩。

