    第837章  临危不乱，值得称赞   

    “至少，比你们懂。”

    陈奇含笑回应。

    

    陈奇不懂带兵打仗？

    

    他可是华夏至尊战神，不说其他，单论排兵布阵，带兵打仗，只要他敢说第二，没人敢说第一！   

    当然，陈奇这话，听在陈培恩耳里，却是那么骄横跋扈。

    

    只听陈培恩呵呵一笑，“真是好大的口气！既然你说我们只是在纸上谈兵，那么我倒是很想知道，你究竟有何良策，何不说出来让大家听听？”

    

    陈奇手指微动，轻磕桌案。

    

    “良策不敢当，不过，我这里还真有一计。”

    

    陈英豪眉目一挑，“什么计，但说无妨？”

    

    “燕云两家，准备联手对付我陈皇族，他们各自出兵二十万，可这二十万人马，并非全部都是他们本族人士，还包含了各路王族、侯族。”

    

    “既然如此，我们为什么不能照瓢画葫，也邀请一些其他势力，来助我们一臂之力？”

    

    陈志满轻哼一声，“说得轻巧，他们邀请到了其他王族、侯族帮忙不假，但他们可是三年前就开始着手准备，在这期间，肯定做了大量的工作。”

    

    “你说要我们也去邀请一些王族、侯族帮忙，这么短的时间，可能么？”

    

    众人均是微微点头。

    

    的确，现在燕云两大皇族，即将领兵北上，只要他们准备充分，几天就能到达。

    

    陈皇族平日里的威信不错，但要在这么短的时间内，邀请到周围一些王族、侯族为他们卖命，谈何容易？

    

    更何况，燕云两大皇族，肯定是许了那些王族、侯族许多好处，他们才会甘心做马前卒。

    

    陈皇族现在面临大难，谁敢帮陈皇族。

    

    要是陈皇族被灭了，那些前来帮忙的各方势力，定也会被秋后算账。

    

    只要稍微有点大局观之人，都不会掺和到这种吃力不讨好的事情中来。

    

    “三皇子此言差矣，我们何必舍近求远，我们【上京】，不是有很多这种资源么？”

    

    “【上京】？”

    陈文滨哈哈大笑，“陈奇，我说你是不是傻，咱们【上京】，哪来的王族、侯族？”

    

    陈奇瞥了陈文滨一眼，含笑依旧，“你再想想，真的没有么？”

    

    陈文滨刚想反驳，一旁的陈英豪突然反应过来，“陈奇，你是说，咱们【上京】的四大金顶家族和四大银顶家族？”

    

    此话一落，堂下众人，也瞬间恍然。

    

    陈奇微微颔首，“不错。

    众所周知，咱们【上京】，可算是唯一一个可容纳除皇族之外，其他豪强门阀存在的皇城。”

    

    “像是【上京】的四大金顶家族、四大银顶家族，他们各自势力，比之一些王族、侯族，也不遑多让。”

    

    “倘若能够让这些家族，助我陈皇族一臂之力，不说能够战胜那燕云两大皇族，但至少也有了一战之力。”

    

    众人面面相觑。

    

    陈奇言之有理，【上京】存在的四大金顶家族和四大银顶家族，虽然碍于头上的陈皇族，不敢大肆发展。

    

    但他们各自暗地里还是搞了不少的小动作，诸如一些亲卫队，家族卫兵，都有了一定的规模。

    

    陈皇族因为觉得他们没什么威胁，便也没去多管。

    

    要是能将这些人马组合到一起，倒是一股不小的力量。

    

    陈笑天眼睛微眯，“可我们该如何说服他们，助我陈皇族一臂之力？”

    

    这才是问题的关键所在。

    

    要知道，四大金顶家族、四大银顶家族，存在【上京】这么多年，可没少受过陈皇族的打压。

    

    陈皇族虽没像燕云两大皇族那般，将所有门阀势力，早早就灭杀在了摇篮之中。

    

    可为了建立威信，难免使用了一些强硬政策镇压。

    

    如此一来，那些所谓的四大金银顶家族，肯定早就对陈皇族心生怨气。

    

    在此种情况下，陈皇族遭受大难，人家没拍手叫好就已经算是不错了，凭什么还要出手帮你？

    

    陈奇环视众人一眼，“大家不要忘记一件事，燕皇族所在的燕都、云皇族所在云城，都没有任何规模的门阀豪强存在。”

    

    “若是我陈皇族所在的【上京】，被两大皇族攻破，你们觉得，【上京】的这些四大金银顶家族，该何去何从？”

    

    陈英豪突然一拍桌子，“对啊！”

    

    “如果【上京】被燕云两大皇族占领，以他们的脾气，定不可能容忍四大金银顶此类的家族势力存在。”

    

    “换而言之，四大金银顶家族，现在与我陈皇族，好比是站在一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒？”

    

    陈奇微笑点头，“就是这个道理，只要我们将各中厉害，说与这些家族听，相信他们定能做出明智的选择。”

    

    这时，陈英豪脸上终于泛起了些许宽慰的笑容。

    

    “没想到，陈奇居然能够在这种危机情况下，保持冷静，心思细腻，倒是好好的给我们上了一课。”

    

    陈奇谦虚摇头，“老祖宗谬赞，晚辈只是发表了一些自己的看法，登不了什么大雅之堂。”

    

    “诶～～～你太过谦了，我陈皇族现在到了危急关头，饶我这种活了百载的老油条，都已经无法保持冷静，而你却能将局势分析得如此透彻，真的很不错！”

    

    陈奇年仅二三十岁，与在场大多数人比起来，都小了何止一轮？

    

    如此年纪轻轻，却能在危难面前，临危不惧，的确值得称赞。

    

    与陈培恩、陈志满、陈文滨这类指挥纸上谈兵的人比起来，好了不知多少。

    

    “切，不过是一些投机倒把的计谋罢了，有什么好得意的。”

    不远处，陈志满酸溜溜说道。

    

    陈文滨瘪瘪嘴，“就是，听起来头头是道，但那些家族不一定会同意帮咱们呢。”

    

    陈笑天并未理会陈志满等人的抱怨，大手一挥。

    

    “既然有了一个这么好的提议，那么事不宜迟，赶紧付诸实践！”

    

    随后，陈笑天吩咐几位太傅，兵分几路，代表陈皇族前去【上京】其他门阀家族游说。

    

    而接下来的一些讨论，并没有什么营养价值，早会便就此结束。

    

    陈奇也没有过多逗留，现在他虽然是名义上的【陈氏皇族】家主，但实际上并没有实权。

    

    不过也能理解，突然让一个外门子嗣，统领整个【陈氏皇族】，任谁也没法放心，更何况是在现今这种关键时刻。

    

    一切，还是得循序渐进。

    

    对此，陈奇倒是能欣然接受，他本就是个喜欢清闲之人，没有实权，也就等于少了一大堆繁琐的事务，落个清闲自在，挺好。

    

    

