    像是有一尊凶兽苏醒，爆发出惊世之威。

    方兴一直有着老好人的称号，很少与人为恶。

    但这一次却是无比的愤怒。

    他被困在那个境界那么久，就如同一个在太阳底下暴晒十天十夜的人，忽然有人给他送水，救了自己一命。

    龙帝就是那‘水’。

    所以方兴对龙帝是无比感激的，现在见到他被如此对待，哪里还能再忍？

    韩立立即感受到了危险，不得不收回瞳术，回身抵挡。

    轰！

    他整个身体被击飞，狠狠砸在了峭壁之上，使得整座山峰都震动不休，不少弟子被惊醒，纷纷外出查看。

    龙帝从鬼门关中走了一趟，回过神来后就看到了曾经有过一面之缘的方兴，不由得一愣：“请问您是？”

    方兴脸上堆满了笑容：“炼器阁阁主方兴。”

    龙帝恍然，旋即抱拳：“多谢阁主出手相助。”

    一股冰冷杀意爆发，韩立凌空而立，居高临下的望着方兴：“你这是何意！”

    “我是何意？”方兴的声音在圣元的灌注之下传遍整个宗门：“你居然以大欺小，对付一个弟子，要不是我恰好路过，他恐怕已经死了！”

    韩立脸皮抖了抖，面无表情：“胡说八道，我刚才只不过是对他进行一个小考验罢了，你说是吗！”他看向龙帝，言语中带着警告的意味。

    龙帝抬起头，声音中同样是灌注了圣元，使得八方可闻：“我不知道自己哪里得罪了长老，你居然要置我于死地？而且如果我先前没有看错的话，韩长老所使用的乃是禁忌之瞳‘侍魂之眼’吧！”

    这种眼睛，乃是后天修炼出来，需要搜集几万枚在特殊生辰出生之人的眼睛，经过秘法敖炼所得。

    一旦炼成，便拥有着奴役他人的能力，因为太过于邪恶，所以被明令禁止修炼。

    “嗯？你居然敢修炼这种邪术！”方兴看向韩立的目光越发不善，体内血液流动间传递出一股股大江奔涌的声音。

    韩立面色彻底阴沉了下来，气机牢牢锁定住龙帝，随时会出手的样子。

    而龙帝也是第一时间躲在方兴身后。

    有靠山不用，那不是傻子么？

    因为巨大动静，不少弟子都跑了过来在不远处议论纷纷。

    龙帝冷笑连连的望着韩立，现在情况对他有利，巴不得闹得越大越好。

    忽然，一股强大却不伤人的威压降临。

    这股威压来自于副宗主陈阴阳！

    “韩长老，来书房找我，其他人散了吧。”

    声音平淡，却蕴含着绝对的威严。

    众人不敢有半点违背，皆是第一时间退走。

    韩立深深的看了龙帝一眼，然后离开了这里。

    “嘿嘿，他这下子惨了。”方兴有些幸灾乐祸的道：“副宗主语气跟平时不一样，那是生气了。”

    龙帝抱拳：“多谢阁主相救，那韩立会受到什么样的惩罚？”

    “这个嘛...”方兴摇摇头：“最严重也就是扣除一些资源补给，再让他拿出一些灵石赔偿给你也就完事了。”

    龙帝实际上也没有对此报太大希望。

    一来对方是峰主，二来他现在也没有受什么伤，就算是自己死了，估计韩立也不会受到太过火的惩罚。

    毕竟，两者之间不论是地位还是实力都相差很大。

    “不过你放心！”方兴拍了拍龙帝的肩膀：“我待会也会过去，一定力争让他多赔偿一些灵石给你。”

    龙帝谢过，然后有些好奇：“阁主似乎对我很照顾，不知道是为何？”

    方兴也没有隐瞒，将他查看龙帝炼器的事情说了，末了又补充了一句：“你的炼器手法很高明，定然是有着了不得的师承，这件事情是我做得不厚道。”

    这么一说，龙帝反而对方兴十分有好感了。

    这种事情他本可以不说的，但他还是说了，足可证明对方心胸宽广，他也没有生气。

    方兴可以从自己炼器过程中有所收获，那也是自己的本事。

    “这样吧，我后天要举行炼器仪式，会当众炼制一件灵宝，你想要一件什么样的兵器，我给你炼制。”

    这是方兴对龙帝的报答。

    炼器宗师的标志就是能成功炼制灵宝。

    一个势力有宗师跟没有宗师那是天差地别，一旦成功了，整个宗门的地位都会有一个巨大提升。

    龙帝眼前一亮，看着方兴真挚而坚定的态度不好拒绝也不想拒绝。

    想了想他说道：“如果可以的话，我想要一面可大可小的盾牌。”

    战甲，兵器他都有了，唯独缺少一件大型防护装备。

    “盾牌么...”方兴微微沉吟：“好，没问题，后天记得来观看。”

    说完方兴就走了。

    而龙帝也是直奔半山腰苍至的住处。

    一来到就看见他躺在庭院中悠闲自得的喝着小酒，而且还看到欧阳雪从屋子里端着几蝶花生米出来。

    “你怎么在这里？”

    欧阳雪白了他一眼：“师父对我们那么好，也不知道来服侍一下，你以为谁都跟你似的？”

    龙帝讪讪的挠了挠头，冲着苍至抱拳：“师父。”

    苍至眼睛微开，瞄了龙帝一眼：“酒快喝完了，身上可有？”

    “有。”龙帝上前，取出剩余的百花雨露酿递了过去。

    “好酒！”苍至眼睛一亮，当即接了过来，打开瓶塞就往嘴里灌。

    龙帝惊奇万分：“师父这鼻子神了，还没打开就知道是好酒。”

    “刚才发生了什么？”欧阳雪在一旁问道。

    先前她听到动静本想要外出去看的，却被苍至拦住了，说不碍事。

    龙帝便简短的将事情经过说了一遍，然后嘱咐道：“要小心他们那一脉的人。”

    欧阳雪挺了挺胸脯：“我怕什么，本姑娘可是有守山灵罩着的，才不怕呢，要小心的是你才对。”

    龙帝一想也是。

    苍至发出满足的呻吟：“真是好酒啊。”然后看向两人：“你们两个到后院去，那里有一个葫芦架，为师中的葫芦已经成熟了，一个摘一个，记住，不能贪多！”

    “葫芦？”欧阳雪心中一动，想到了什么：“难道是？！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

