    张辽面色平静地朝公孙瓒抱拳道：“我代主公多谢太守高义！但太守只怕是白来一趟了！”

    公孙瓒皱了皱眉头，问道：“张将军这话是何意？”

    “公孙太守或许还不知道，我家主公已经同袁绍结盟，袁绍已经反戈进攻曹操了！”

    公孙瓒哪里不知道此事，他就是在得知此事之后才决定出兵南下的。他的目的就是趁冀州空虚之机拿下冀州。

    但公孙瓒却装出一副吃惊的神情，“竟有此事！”

    顿了顿，公孙瓒试探着问道：“那张将军觉得我该如何呢？”

    照平常来说，这些诸侯势力打得越乱越好，但此刻的情况却有些不同。袁绍已经同曹操反目，陈楚正好趁此机会巩固同袁绍的关系，并且利用袁绍和曹操的仇隙使天下诸侯难以结成针对自己的联盟，所以此刻同袁绍的同盟关系比任何时候都重要；而公孙瓒同陈楚的关系天下人都知道，如果公孙瓒进攻冀州，谁都会将此事联想到陈楚头上，会认为是陈楚指使公孙瓒对冀州动手，这势必严重影响袁绍同陈楚的关系。所以就目前来说，征北军绝不会允许公孙瓒对冀州动手。

    张辽稍作思忖后回答道：“你我两家是同盟关系，现在我家主公又同袁绍结成了同盟，所以太守同袁绍也可以算是同盟，太守怎好攻击盟友呢？”

    公孙瓒愣了一下，随即笑道：“张将军所言极是！既然袁绍已经是盟友了，那么我便率军回转吧！”

    张辽朝公孙瓒抱拳笑道：“太守深明大义，那是再好不过了！”

    公孙瓒也抱拳道：“如果张将军没有什么事，那么我便告辞了！”，此刻公孙瓒的神色如常，似乎并没有因为未能得偿所愿而懊恼。

    “太守请便！在下回去后定当向主公禀报太守的高义！”张辽一脸诚挚地说道。

    公孙瓒点了点头，抱拳道：“告辞！”，张辽立刻回了一礼。随后公孙瓒便调转马头回本军去了。

    看着公孙瓒离开的背影，张辽不禁松了口气。张辽刚才已经做了最坏的打算，如果公孙瓒要强行南下的话，他将不惜同公孙瓒反目也要阻止公孙瓒，因为此刻袁绍对于征北军的作用实在是太重要了！

    “曾广！”张辽低喝道。

    张辽的亲信副将曾广立刻应道：“将军！”

    “传令下去，全军戒备！”

    “是！”

    公孙瓒打马回到军中，此刻公孙瓒的神情变得非常难看，与之前同张辽相对时截然相反。

    “将军，张辽同你说了什么？”公孙瓒的亲信部将严纲迫不及待地问道。

    公孙瓒没有回答严纲，而是沉声下令道：“传令下去，全军回返北平！”

    严纲不禁一惊，急声问道：“这是为何？”

    公孙瓒本就心情不好，现在严纲罗里罗嗦的更加让他心烦，于是一脸不悦地低喝道：“叫你传令你就去传令！罗嗦什么！”

    被公孙瓒吼了一顿，严纲不敢再罗嗦，当即亲自下去传令去了。

    随后十万辽西军来了一个一百八十度的大转弯，开始原路返回。对此，许多将士心中诧异，并且颇有些怨言，这也难怪，千里迢迢地跑到这里来，什么都没做却要原路返回。

    公孙瓒率领十万辽西军原路返回北平，而张辽则率领五万征北军慢悠悠地走在后面，足足花了四天时间才到达河间县以北两百余里的任丘县。

    到达任丘县后，张辽命令征北军暂时停顿下来。张辽的目的是，待确定公孙瓒返回北平后，再继续北上回琢郡。

    张辽的动作不可避免地落在了公孙瓒的眼中，公孙瓒不是笨蛋，他能明白张辽为何如此做。公孙瓒不禁郁闷......

    不已。

    在此刻，陈楚同公孙瓒的关系出现了裂痕。这是很无奈的事情，诸侯之间只存在利益的联合，而不可能有真正的友谊。

    又过了三天，斥候禀报张辽，公孙瓒已经回到右北平了。随后张辽率领五万征北军离开任丘县继续北上，在两天之后回到了琢郡。

    陈楚离开壶关后，于两天之后到达上党。接下来，陈楚便在上党养伤。

    陈楚现在只管安心养伤，因为暂时没有什么事情须要他操心，关中有贾诩坐镇，函谷关及长安有张颌，箕关有关羽，壶关有田丰等，北疆有赵云亲率十五万之众及羌渠单于的十万匈奴军，并且对征北军威胁最大的袁绍和曹操已经反目，征北军的危机已经过去。

    陈楚虽然在养伤，但日子却过得惬意无比。为什么？因为有张蕊和貂蝉无微不至地照料。

    这天秋高气爽，陈楚在后花园躺在榻上非常舒服地晒着太阳。陈楚眯着眼睛，任由阳光洒在脸上，感受着每一个毛孔被温暖的阳光慢慢地舒展开，呼吸着清爽的空气，感受着那清馨和缓地涤荡着胸腔中的每一个细胞。

    “大哥，要吃饭咯！”，一个如百灵鸟般动听的声音突然传来，陈楚睁开眼，只见娇憨动人的张蕊用木盘端着精致的果蔬过来了，在张蕊身旁是形影不离的貂蝉，貂蝉此刻正露出一丝娇笑，貂蝉的手中也没空着，她捧着一大碗鱼汤，在两女的身后还跟着四名婢女，她们的手中各捧着一样食物。

    陈楚笑着坐了起来。陈楚伤势在华佗的精心调理下，已经好了很多，虽然还不能坐剧烈的运动，但已经能坐立如常了。

    片刻之后，六样食物便被摆放好，随即婢女们便退了下去。

    张蕊立刻兴冲冲地介绍自己的杰作。张蕊将那盘她捧来的果蔬举到陈楚眼前，灿烂地一笑，然后说道：“这是我今天在采摘的新鲜水果，大哥你尝尝吧！”。张蕊捧着的水果其实就是梨子，此刻这些梨子已经被张蕊削皮并切好了。

    陈楚微微一笑，然后拿起一片放入口中，一股甘甜顿时溢满了口腔。陈楚情不自禁地赞叹道：“真好吃！”

    张蕊听到这话，顿时笑得更开心了。

    然后一旁的貂蝉将盛好的一碗鱼汤捧到陈楚面前，露出一个千娇百媚的笑容，说道：“大哥，这是我炖的鱼汤！”

    陈楚还能说什么呢，美人恩重，当即接过鱼汤大口喝了下去。然后长出一口气，露出一个很爽的神情。

    “真好喝！蝉儿的厨艺越来越精湛了！”陈楚由衷赞叹道，同时眼含柔情地注视着貂蝉。

    貂蝉只感到心中一甜，就如同吃了蜜一般。

    随后两女继续精心地服侍着陈楚用餐，在斑驳的树荫下是一副让人艳羡的恩爱景象。一顿饭，陈楚吃得舒服无比。

    吃完饭，貂蝉和张蕊一左一右地搀扶着陈楚在荷塘边的小道上慢慢地走着。其实陈楚现在已经能自如地行走了，貂蝉和张蕊之所以还要扶着陈楚的手臂，完全是因为这些天她们照顾陈楚已经习惯了。

    对于张蕊和貂蝉的温柔体贴，陈楚当然不会反对，并且还乐在其中。

    就在陈楚同张蕊貂蝉轻语漫步的时候，有铁卫来报说，“张飞将军来了。”

    陈楚呵呵笑道：“翼德这家伙什么时候也学会先行通报了！”，然后对铁卫吩咐道：“将翼德带到这来吧！”

    铁卫应诺，随即快步下去了。

    铁卫一离开，张蕊就撅着嘴不满地说道：“明知道大哥有伤在身，怎么还来打扰呢？”，......

    在张蕊的心中，没有什么比陈楚更重要。

    陈楚拍了拍张蕊的纤手，笑了笑。

    片刻后，张飞那张满脸横肉挂着钢针须的脸庞便出现在了陈楚的面前。

    “大哥！你的伤怎么样了？”张飞一来便急切地问道。

    看到张飞那发自内心的真挚感情，陈楚不禁感到胸中升起一团暖意。陈楚笑着打了张飞一拳，说道：“你看我像是有事的样子吗？”

    张飞双眼一亮，显得有些激动。

    就在这时，张飞看到了正不满地看着自己的俏张蕊，于是连忙朝张蕊和貂蝉施礼道：“张飞见过两位嫂嫂！”

    张蕊不禁心头一跳，脸颊顿时红了，随即牵着貂蝉的手跑开了。

    看到张蕊娇羞的模样，陈楚不禁笑了起来。

    收住笑声，陈楚正要说话时，看到张飞的身后还跟着一人。这人虽然不如张飞雄伟，但也算得上魁伟了，身着镔铁连环甲，似乎身份不低，不过这人陈楚却并不认识。

    “这位将军如何称呼？”陈楚温言问道。

    那人连忙朝陈楚单膝跪下，抱拳道：“在下高览，原在袁绍帐下效力，特来投奔大将军！”

    高览？！陈楚不禁愣了一下。

