    “前三手ban人，JDG方ban掉了盲僧，吸血鬼，剑魔！”记得看到后点了点头：“上一局香锅的盲僧反野节奏太好了，确实需要限制一下。”

    风哥则是ban掉了阿卡丽，洛，青钢影。

    “轮到JDG先选了，看看他们会拿什么角色，，，塔姆！”记得点点头：“先手选出这样一个辅助还算不错。”

    在8.16版本中，塔姆得到了一波小加强，Q技能的CD被减少一秒，W技能新增了一个对敌人释放冷却减半，进攻型得到了大幅增强。

    虽然吞队友的保护时间也被从六秒砍到四秒，但这其实无关痛痒，毕竟塔姆吞队友只需要那关键时刻的无敌而已，四秒钟依然够用。

    “RNG锁定卢锡安和布隆，先选出强势的下路双人组，想要打出下路优势！”

    “JDG二三手则是锁定烬和塞恩，将四五手留给中野，上下路又是工具人啊，JDG还是想打中野联动吗？”

    烬就是典型的工具人AD，对线不崩，中期团战搁后面架狙，W远程控制，后期装备起来了伤害也不俗，塞恩就更不用说了，老工具人了。

    “给你刀妹去打塞恩，有没有问题？”风哥在和小虎商量，“你的机会来了啊。”

    “行行行！”TOP虎相当高兴，“看爷把Zoom杀穿！”

    风哥点点头，将刀妹锁定，进入第二轮BP。

    “第二轮ban人，RNG禁用酒桶和扎克，JDG禁用了妖姬和亚索，侧重点各有不同！”

    “给我奥拉夫，康特位给陈源吧。”香锅这边主动请缨，第四手锁定奥拉夫。

    “留给JDG的中野组合不多了啊！”管大校看了一眼，“上单选塞恩的话，中野是一定要补够伤害的，很多打野选择就被限制了，难道还是选男枪吗？”

    “螳螂和佐伊！”记得点点头，“Clid的英雄池还是相当的深啊，在这种情况下都能拿出一个合适的打野英雄来！而且佐伊也是牙膏的招牌，这局他们的BP做的还不错！”

    这一下，压力反而就来到了陈源的身上。

    他的选择其实很多，要么就选出艾克，男刀这种英雄去跟佐伊对拼，要么就选加里奥这种，对线不虚佐伊的同时还能参与游走。

    看了看自家阵容，刀妹，卢锡安，奥拉夫，都是优势。

    “给我卡牌吧。”陈源点点头，锁定了队伍的最后一个选择。

    “卡牌大师！”记得对于陈源这个选择相当的赞赏，“源子哥的英雄选择总是相当的合理，选出卡牌在中路推线，然后保住上下两路的优势，这局就能自动胜利！”

    双方阵容确定。

    蓝色方JDG：塞恩，螳螂，佐伊，烬，塔姆。

    红色方RNG：刀妹，奥拉夫，卡牌，卢锡安，布隆。

    “这样比赛就好看了，JDG后期很强的，而且前中期作战能力也不弱。”

    管大校也点点头，“就看源子哥的卡牌玩的怎么样了，如果他中路被抓崩，或者是游走没有做好，导致上下出现炸线，RNG都会不太好打。”

    选择符文技能阶段，陈源想了想，还是没有托大，老老实实带了净化，不过他符文带了启封的秘籍，将工具人贯彻到底。

    “前中期对线肯定是打不过佐伊的，你小心点别被抓，最好把兵线放过来，到六级推线叫上香锅抓人就行。”风哥下台前还在叮嘱着陈源。

    “知道知道。”陈源满口答应，“哥们又不是傻子。”

    “源子哥，这把你得多来帮我呀。”小虎此时坐在椅子上，眉飞色舞的说着。

    “肯定的。”陈源喝了口水，“你管好自己就行了，别我还没来你就被单杀了。”

    “不可能！”小虎一口否定，“老子要是被塞恩单杀，当场退役！”

    比赛开始，十名英雄离开泉水，向着下路野区移动。

    一边跑，陈源按了一下TAB，看到对面的佐伊也带了净化，没带引燃的佐伊单杀能力要下降一个档次，对于他来说是个好消息。

    兵线到达中央以后，陈源按下W，秒抽出一张红牌，直接甩在了中间的那只远程兵上。

    牙膏因为靠近兵线走位不及，被红牌波及到。

    “？？？”在休息室中的风哥此时满脸的问号，说好的放线等六级呢？

    在这之后，陈源的动作还不停，卡牌大师右手抽出一张又一张扑克牌甩在小兵身上，全力推线。

    牙膏属实没明白卡牌大师前期为什么要推线，这种短腿法师，一旦被Gank可就要直接交闪了。

    不过他的手也不停，Q技能砸在小兵上，不想让小兵进塔，虽然他不明白陈源要干嘛，但只要不让他干成就行了...

    这不过陈源的对线细节超乎你的想象，他在佐伊刚刚开始拉Q的时候就注意到了这个动作，于是卡牌大师瞬间开始前压。

    就在佐伊把Q砸在小兵身上的瞬间，他也走到了合适距离，一张黄牌甩在了佐伊脸上，再跟出一个AQ。

    Q技能剐蹭到了无数小兵，并且还打到了眩晕状态的佐伊，推线消耗两开花。

    紧接着，卡牌大师继续推线，因为这个英雄前期推线速度实在算不上快，而且有佐伊作梗，在第三波炮车线到来后，他才终于使用【万能牌】将兵线推进了塔。

    推掉兵线以后，卡牌大师马不停蹄，走到对方上野区隔墙在蓝BUFF处插了个眼。

    这个举动看的观众和解说是心惊胆战，如果在这种情况下偶遇对方打野的话，交闪都不一定能跑得掉。

    不过陈源其实倒不是很怕，以职业打野的行为习惯来说，现在不太可能出现在他这个位置。

    一枚假眼落下，看到蓝BUFF处空空如也，但是一看地图，蓝BUFF的图标却依然还在！

    “螳螂在这。”陈源往草丛里点了一个信号，然后随手甩了个【万能牌】进去，看看有没有这个机缘能抢个蓝。

    不过很显然是不可能的，这里又不是青铜白银局。

    探完信息后，陈源又赶紧回到中路继续推线，接下来就交给香锅了。

    香锅这次没有急着莽，他选择的是所有野怪全刷的速4打法，因为奥拉夫要比螳螂刷野要快得多，所以他也没记者反野，而是慢悠悠的打着手里的红BUFF。

    中路，牙膏看着还在疯狂推线的卡牌，充满了疑惑。

    之前推线是为了找打野位置，那还好说，那现在还推，是为哪般？求抓？

    “来来来，抓他一波。”牙膏直接开始摇人，他们都知道卡牌是把眼放在蓝BUFF的，所以中路是没眼的状态，再加上你还压线，不抓都没道理。

    螳螂并没有刷F6，所以他率先一步到达河道吃了河道蟹，然后就往中路赶来。

    Clid身为顶级打野，所考虑的事情当然比中单要多，他此时观察了一下战局，担心奥拉夫反蹲过来。

    不过紧接着，牙膏走位开始前压，越过兵线以后一发精准的【催眠气泡】击中卡牌。

    “睡到了！源子哥有危险！”记得这边有些紧张的说道。

    这种情况已经是箭在弦上不得不发了，Clid此时也管不得奥拉夫的位置了，赶忙一个E扑到了卡牌身边，就算抓不死也要打个双招再说。

    看到螳螂跳过来，陈源此时却是露出了一丝冷笑。

    他不慌不忙的一个净化解除了睡眠状态，同时按下W，手中动作还不停，一发平A甩在螳螂身上。

    忽然间，从阴影处飞出来一把飞斧，香锅的奥拉夫闪现紧跟飞斧而来，甩在螳螂的身上。

    “香锅这波反蹲相当成功！”管大校大喊道：“就在你刷河道蟹的时间，我奥拉夫已经在这里等候多时了！”

    叮！！！

    黄牌甩在螳螂的脑门上，将其眩晕，陈源再接一个普通加Q，E技能被动触发，再一发普攻，一摞扑克牌全部甩在螳螂身上。

    奥拉夫此时也冲过来，捡起斧头然后又甩出去，开启W猛A。

    螳螂那脆弱的小身板瞬间被融化，人头被香锅收下。

    “...”牙膏隐约感觉这波好像是他带的节奏，此时稍微有些愧疚，走到一旁捡起奥拉夫的闪现，然后直接溜了...

    “Clid这波太冲动了。”记得此时也不禁摇头：“他完全没有考虑香锅的位置，直接把双BUFF和一血送了，那接下来，他将会和上一局一样，直接被香锅反爆。”

    【芜湖，Clid好兄弟！】

    【上一局被反穿，这一局直接送一血，真有你的颗粒得！】

    【RNG太依赖Clid的发挥了。】

    此时弹幕也在清一色的喷这个无辜的打野，不过这波究竟是谁的问题，只有明眼人才能看得清了...

    “对面好急啊。”香锅此时有些惬意的走向对方没刷的魔沼蛙，慢悠悠的反了一组野怪，“哪有螳螂直接交E上来抓人的，被反蹲了跑都跑不了。”

    “这你就不懂了。”陈源摇了摇头，“还是我那个走位走得好，精准接气泡，要不是我被睡中，对面哪里会这么急。”

    “？”香锅可不会被陈源唬住，“没躲开就没躲开啊，在这装什么？”

    反掉对面魔沼蛙，又控到下河蟹，香锅此时手握二十八刀全场第一，美滋滋的按下回城。

    将宽刃刀合成蓝打野刀，加一双草鞋，一把长剑，在五分钟这个经济只能说是有点起飞。

    而对面Clid就有点惨了，只能勉强将宽刃刀合成打野刀。

    “香锅又开始了...”记得看到香锅复活后对于自家刚刷新的魔沼蛙不管不顾，直接奔向了对面三狼，顿时就有些无言。

    这一幕好像在上一局看到过？

    又过了一分钟，双方单人线到达六级。

    陈源开始疯狂切屏，一边对线一边看其他路的情况。

    他玩卡牌不想把大招捏在手上，最好一到六级就直接用掉，这样节奏是最好的。

    只不过对面显然也知道卡牌六级这个信息，上下两路同时变怂。

    趁此情况，陈源也没啥办法，只能回到中路继续吃线，因为佐伊并不能压住他，而他因为有【卡牌骗术】的存在，发育是比对面要快的。

    香锅这边也相当的慷慨，将自家F6大方的留给了陈源——他当然是要去刷对面的。

    陈源也不矫情，推完了线就到F6处抽了张红牌就开刷。

    拥有两个AOE的卡牌刷鸟相当快，平A一直给大鸟，加两套技能的循环，才掉了一百多血就将野怪轻松收下。

    此时导播将镜头忽然切换到上路。

    Zoom的塞恩因为一直怕被卡牌飞，所以一直没敢上去推线，从而导致小虎开始嚣张起来。

    刀妹在兵线之间来回漂移，时不时的还利用攻击距离的优势摸一刀塞恩，显得巨骚无比。

    显然小虎的这种压线装杯行为激怒了对方的上野，螳螂开着扫描从河道出现想要把小虎逮一波。

    Zoom的塞恩被压制许久的天性终于得到释放，塞恩大招一头直接朝着刀妹撞过去，竟然精准的将刀妹的Q给撞断了！

    “刀妹断Q了！螳螂来了，不过香锅也来了！两边打野在一旁开始单挑！”记得高声喊道：“刀妹和塞恩同样也在对A，刀妹好像打不过！”

    小虎显然没想到Zoom这一个大招竟然直接能撞断他的Q，使得他E和R全都排不上用场。

    虽然目前他处于满被动状态，但面对上一个全技能的塞恩，肯定是打不过的，被几个技能连续击中以后，刀妹的血量先一步进入危险状态。

    “完了！小虎要被单杀了吗？”管泽元有些难以置信。

    香锅看到这一幕内心有些焦急。

    螳螂六级进化Q的单挑能力相当强，其实他这边血量也不健康，无奈之下他只能顶着螳螂的伤害去支援小虎。

    这时，一只眼睛出现在对面所有人的头顶。

    “源子哥，救我！”小虎这边大声叫道，此时他仅剩两百血出头，正在被塞恩追着赶，等到塞恩技能循环过来，闪现上来EW，自己就直接没了。

    陈源看到这一幕也是有些乐了，“说好的被单杀就退役呢，我等你死了再飞。”

    “别别别！”TOP虎此时有些急了，“爹！快来快来！”

    如果真的被单杀，那自己这波可就又要被那些黑粉剪成视频黑一年了。

    陈源只是开个玩笑，他当然不会放任小虎被对面击杀，卡牌大师大招直接落点塞恩脚下，传送过程中选好黄牌，落地后直接一张黄牌甩在塞恩脸上。

    “这个塞恩给你杀，”陈源这边晕住塞恩后轻描淡写的甩下一句话，然后便跑到另一边去帮香锅。

    通过大招，他看到佐伊也已经在附近，他不能任由香锅去和对面打野单挑。

    两边打野的单挑目前也已经进入尾声，在螳螂的刻意拉扯下，奥拉夫的大招已经结束，双方都只剩两三百血的样子。

    螳螂因为头顶一直有卡牌的大招显形，所以隐身并没有获得被动，此时单挑有些略亏。

    正如陈源所料，在阴暗的野区中，忽然隔墙飞过来一个催眠气泡，角度相当的刁钻，香锅一个走位不及被气泡击中。

    “完了，佐伊来了！”管泽元大声说道：“香锅这波有危险！如果被佐伊接下来的飞星砸中，香锅必死，而且卡牌应该也跑不掉！”

