    他只能怨自己眼光不好，为什么当初选择这两个人进行培养。

    　　挂断电话之后，刘飞坐在办公室内脸色阴沉，久久沉默不语。

    　　这时，曹晋阳从外面走了进来，刘飞起身相迎：“老曹，你怎么来了。”

    　　曹晋阳也没有客气，坐下之后，沉声说道：“刘飞，你打算对赵家出手吗？”

    　　刘飞点点头：“没错，我打算对赵家出手了。”

    　　曹晋阳苦笑着说道：“你有没有考虑过这样做的后果？”

    　　刘飞点点头：“后果自然考虑过，原本按照之前大家的布局，针对赵家的问题，我们要采取一点点的蚕食计划，逐渐肃清赵家阵营中那些蛀虫，但是这一次，黄玉川和孙德胜的动作彻底触碰到了我的底线，而赵东风不仅不思悔改，反而对我进行指责，这说明了一个问题，赵家的问题绝对不仅仅是存在着几只蛀虫的问题，而是从理念上来看就存在问题。

    　　身为一名国家官员，他首先应该想的不是自己阵营中这些人是否被双规了，是否晋升了，而是应该想着如何把这个国家经营的更好，应该如何让人民的生活过得更加富足，如何制定各种福利措施让老百姓享受到改革开放的成果，如何制定各种制定防止一些外国敌对势力对我们华夏进行各种各样的颠覆活动！

    　　赵东风以前的时候的确还是不错的，但是最近几年来，我看似乎眼光也不行了，用的一些人也存在这样或者那样的问题，甚至是带病提拔。这是绝对不行的。所以，我认为，我们很有必要提前启动针对他的布局，坚决打击**势力，净化官场风气！”

    　　曹晋阳不由得眉头一皱：“如果要提前行动的话，那我们之前很多布局恐怕就白费了。”

    　　刘飞笑了：“白费？那倒不见得。我们没有必要全面对赵东风发起进攻，完全可以采用以点破面的方式来展开。”

    　　曹晋阳一楞：“以点破面？”说完之后，曹晋阳眼睛瞪了起来：“刘飞，你该不会又想要打柳擎宇的主意吧？他现在可是正在养伤呢？”

    　　刘飞淡淡的说道：“他的伤再有一两个月基本上就可以恢复了。而鹿鸣市那边要想彻底理顺后续的诸多发展问题，也恰恰需要一两个月的时间，所以，等他伤势恢复以后，就可以直接走马上任了。”

    　　“走马上任？去哪里？你打算怎么安排他？”曹晋阳的脸色阴沉了下来。

    　　柳擎宇可不仅仅是刘飞的儿子，也是曹晋阳的女婿。

    　　虽然曹淑慧已经宣布脱离曹家了，但是身为曹晋阳最疼爱的女儿，曹晋阳怎么可能对曹淑慧一点都不关心呢？更何况曹晋阳也是从小看着柳擎宇长大的，对于柳擎宇这个张扬却又坚持原则、充分继承了刘飞以民为本、一心为民做官原则的年轻人，曹晋阳也是非常欣赏和喜欢。

    　　刘飞略微沉吟了一下：“我打算让他去天都省！”

    　　曹晋阳不由得眉头一皱：“去天都省？那里可是赵家势力最集中的地方。”

    　　说道此处，曹晋阳的声音不由得提高了几分：“刘飞，柳擎宇可是你的亲儿子？你这不是把他往火坑里推吗？你难道不知道柳擎宇刚刚差点送命吗？如果他这次去了天都省，万一要是再遇到这种情况怎么办？”

    　　刘飞淡淡的说道：“应该不会出现这种情况了。”

    　　曹晋阳一愣：“不会出现了？为什么？”

    　　刘飞道：“刚才赵东风给我打电话了，我已经在电话里严重警告过他了，在官场规则允许的范围之内，他随便玩，但如果要是再次发生类似这次这种爆炸事件，我会让他赵东风吃不了兜着走！”

    　　听刘飞这样说，曹晋阳的眉头依然紧紧的皱着：“刘飞，我知道你想要锻炼柳擎宇，可照你这种锻炼法，他可是随时都有可能发生危险啊。”

    　　刘飞叹息一声说道：“你说的没错，但你说的这些我又何尝不知道呢？但是老曹啊，你没有看到吗？如今的国际形势正处于极其复杂的纷乱变化之中，虽然美国依然是世界霸主，但是其实力正在衰败，俄罗斯正在准备抛弃石油交易用美元结算的惯例，世界各国正在积极去美元化，新的世界秩序要想重新确定，必定会经过新一轮的激烈博弈，甚至不排除会发生一些局部战争甚至是区域性的战争，在这种情况下，不管是谁，要想走到我们华夏的巅峰位置，如果没有应对各种危机的能力和魄力，如何能够带领我们华夏走向伟大的民族复兴？

    　　我欣赏柳擎宇为国为民的情怀，我疼爱柳擎宇，但正因为如此，我却要对他要求更为严格！也许我的这种做法会让很多人心疼，甚至我也心疼，但是我别无选择，谁让他是我的儿子呢？谁让他和我一样想要一心为民、一心为国呢？既然有雄心壮志，就必须要做好经受最严酷考验的准备！”

    　　曹晋阳沉默了。

    　　对于刘飞所说的话，他没有办法反驳。因为如何换成是他，他也会这样做的。

    　　因为曹晋阳清楚，要想成成为一名可以带领华夏走向伟大复兴的领导者，就必须要经受层层磨砺和考验，就必须要有应对各种复杂、困难局面的能力。

    　　“刘飞，那你打算怎么安排柳擎宇？让他去天都省担任什么职务？”曹晋阳问道。

    　　刘飞不由得苦笑起来：“如果不出现这次的天涯省地震之事的话，让柳擎宇去天都省完全可以担任一个市委书记的角色，因为以柳擎宇现在的能力和水平，担任一个市委书记没有任何问题。

    　　但是这一次，天涯省政坛恐怕要大地震了。毕竟，随着孙德胜和黄玉川被双规，肯定还会陆陆续续有更多的干部会被牵连进来，而现在，随着纪委那边的调查进展，这种情况已经越来越明显了，天涯省地震已经是不可避免之事了。

    　　虽然对于孙德胜、黄玉川的倒台以及那么多人员即将被双规，虽然柳擎宇不是始作俑者，但是他却是一个关键人物，我相信，发生了这么严重的事情之后，各方势力肯定会柳擎宇十分忌惮，这个时候要想把柳擎宇安排到天都省去担任一个市委书记恐怕很难。而且现在天都省市委书记的位置也没有空位。”

    　　听刘飞说道这里，曹晋阳突然眼前一亮，他似乎想起了什么，问道：“刘飞，你该不会是想要把柳擎宇安排到天涯省去担任天涯省检察院的副检察长、反贪局局长吧？”

    　　刘飞笑着看了曹晋阳一眼，不愧是自己的老伙计，老搭档，这脑瓜转的就是快。刘飞笑着说道：“没错，我就是打算安排柳擎宇去天涯省担任天涯省检察院的副检察长、反贪局局长！”

    　　曹晋阳露出一副恍然大悟的神色，表情复杂的说道：“刘飞，我明白你的用意了，你是打算让柳擎宇去天都省去拔除一些赵家的蛀虫，进一步净化天都省的官场氛围，为下一步我们的布局做好铺垫。”

    　　刘飞轻轻点点头：“没错，以赵家在天都省的实力，如果一般人去当这个反贪局局长，恐怕会极其忌惮的，但是经过这次鹿鸣市的生死考验之后，柳擎宇已经具备了抵抗任何外来压力的能力，而且他本身一向作风硬朗，由他出让反贪局局长，在天都省掀起一场反腐风浪应该没有任何问题。而且天都省的副检察长、反贪局老局长也还有一个月左右的时间就退休了，柳擎宇过去正好接班，彻底将天都省的反贪工作抓起来！”

    　　曹晋阳听完之后眉头又皱了起来：“刘飞，柳擎宇在鹿鸣市可是实权派的市长，到了天都省却仅仅是一个副检察长，恐怕他会非常不适应吧？”

    　　刘飞笑了：“不适应？刚开始是肯定的。但是，身在官场，谁又可能会一帆风顺呢？更何况这次天涯省出了那么大的事情，要说柳擎宇一点责任都没有那是绝对不可能的，而且现在明眼人都看得出来，不管是孙德胜和黄玉川的落马也好，董志浩与廖志财的落马也好，都与柳擎宇有着密不可分的关系，虽然不是柳擎宇亲自出手导致的，但也是他的人在背后策划实施的，这个时候如果我们继续提拔柳擎宇的话，对他来说也不是什么好事。

    　　毕竟，官场上出头的椽子先烂，枪打出头鸟，让柳擎宇暂时去天都省蛰伏一段时间，顺便在天都省那边搅和搅和，也许，天都省的局势会很快明朗起来。而柳擎宇这家伙最擅长的就是浑水摸鱼、火中取栗了。我把他送到天都省去，也有保护他的意思。我要通过这种调整让他领悟一些官场上的生存哲学。”

    　　曹晋阳听完刘飞的这番分析之后，沉默了一会，轻轻点点头：“嗯，也许你的想法是对的。那就先这样吧。不过刘飞，首长似乎对柳擎宇的情况比较关注，你这个想法跟首长沟通了吗？”手机用户请访问tian

