    谢闵行在国内接到消息时候是深夜，他拨通远洋电话，谢闵慎那里士兵还在操练。“闵慎，雷达醒了，小军也安葬了。”

    谢闵慎很长一段时间的沉默，“哥，你还没睡。”

    谢闵行：“在书房处理公司的事情。”

    遭遇这样的事情，谢闵行安慰兄弟，“闵慎人各有命，小军和雷达的家人我已经吩咐公司财务部，他们会随着补偿的钱一起发给他们手中。这件事要让爷爷知道么？”

    谢闵慎电话这边摇头：“爷爷已经退休了，这些事情别告诉他了。家里怎么样？”

    “一切都好。”

    谢闵慎：“挂了哥，你早点休息。”

    山顶的星星小的只能看到点滴，云舒却发现这里的风景很得她的心意，4月的风没有之前得寒冷，温柔了很多，云舒穿着睡衣趴在阳台上向远处眺望，谢闵行进入房间问：“怎么还没睡？在等我？”

    “没有，我在感叹这是谁选的地皮，太有眼光了，还有这房子是谁设计的，深得我心。要加鸡腿。”

    谢闵行走过去，隔着睡衣拥抱云舒，“你老公不喜欢吃鸡腿，只喜欢吃你。”

    云舒脸红，自从两人坐实关系，云舒内心别扭了好几天，上班都心不在焉，看到谢夫人的时候多数是低着头，后来被谢闵行叫到书房，好一通“安慰”后，云舒之前的不适感烟消云散。

    那天后，谢闵行说的话总是情话颇多的，“谢闵行，你怎么这么不正经。”

    南非某处，烈日当空照。

    谢闵慎在阳光下看着训练的士兵，少两个人。

    他一个大男人都要用很长的一段时间才能接受，小军和雷达不在的事实。

    谢闵慎后背依靠在土球上，抬头直视阳光，发现刺人的很，周围的黑点像是蚂蚁，一点点放大，再放大，最后他闭上眼睛。

    他也不知道在想些什么么，好似闭上眼睛心就会平静。

    杨染思念成疾，担忧成河。她没忍住，她独自走到谢闵慎所在的地方。

    她站在那里静静的望着。

    望着他的悲伤，自己的心也满是伤口。

    “谢闵慎，我想让你回头看我。”杨染对着他的背影小声的说。

    曾几何时，杨染低姿态过？

    谢闵慎感受着紫外线的照射，心也在火上烤。

    云舒一觉睡醒，她看到窗外的枝丫发了新芽，她光着脚丫子下床，走到橱柜翻箱倒柜的找到一根木棍。

    走到阳台，将棍子搭在和枝丫中间。

    她心中想象“如果树枝可以伸着棍子进入到阳台就好了。”

    “哐当”棍子悲剧的落地。

    云舒的美好幻想被打破。

    谢闵行：“那是树枝，不是藤条，靠一根棍子起不到作用。”

    似乎谢闵行什么都知道。

    云舒要过去取经，怎样才能让自己的卧室成为精灵住的地方。

    “叮铃”楼下有人按门铃。

    “你在屋等我，我下楼看看谁了。”

    “好好，快去快回。”她还等着取经呢。

    谢闵行走下楼，打开门是谢先生。

    语气不友善，“你来做什么？”

    “闵慎的电话我打不通你能不能？”

    儿子的安危谢先生很担心，谢闵行，“他很安全，应该是信号又中断了。”

    得到结果，谢先生才算安心。

    他又想起云舒的伤。

    “小舒呢？”

    “睡觉。”

    “她的伤怎么样了？”谢先生问的话，自己心有些虚。

    谢闵行：‘’无碍，你回去吧。如果不放心，可以再和闵慎打个电话，信号接通他就会联系你。”

    “好。”

    谢先生好说话的离开，他拨通小儿子的电话号码拨过去。

    又是一通无人接听。

    一直到晚上，谢闵慎才播过来，“爸。”

    “哎，闵慎你怎么样了乖？”

    老父亲的担心，全部提现在话语中。

    谢闵慎：“我没事。这里都很正常。信号中断是常有的事情，你不必担心。”

    “孩子，你一定要注意安全。”

    谢闵慎答应他会的。

    这件事情对他的刺激不小，他的话很少，草草几句完事。

    “老公，你告诉我如何将枝丫引进来？”还是云舒好奇的问题。

    谢闵行问：“夏天屋子里有虫，冬天阳台推拉门关不上，为什么想让树枝伸进咱俩卧室？”

    云舒：“……”她怎么忽略这事儿了？

    如果夏天护身包，冬天冻得要命。

    那还是别了。

    她的卧室是自己住的，不是精灵住的。

    云舒想通后，又翻箱倒柜的找出一把剪刀。

    谢闵行问：“找剪刀做什么？”

    云舒说的很有道理，“将它的枝丫剪了，要将它的念头斩断在萌芽，不能探进我们家阳台。”

    谢闵行好笑，“有这年头的难道不是你？”

    云舒怒瞪了谢闵行一眼，干嘛要提醒她？

    她只是给自己找点事情做有错么？

    谢闵行：没有！

    云舒的脖子伤口谢闵行想检查，云舒怕的后退好几步。

    “你又不是医生，不让你看。”

    谢闵行将手中的纱布和碘酒放下，“我也学过急救措施。”

    云舒：“你那是急救，躺在地上不会动弹的那种，我现在还活蹦乱跳的，不让你看。”

    出事儿了可咋整？

    “好好，那我们去医院？”

    “好。”

    对于云舒，你就要吓吓她，否则她不会去医院。

    云舒好久没有出现在众人眼前，天一亮，谢闵行陪着云舒去医院把脖子上的纱布取下又看望刚醒来的林爷爷。

    林轻轻看到谢闵行对云舒眼底的宠爱说：“和好了？”

    云舒脸一红，“才没有和好。”一旁的谢闵行，生人勿进的面孔，陪在云舒左右。

    林轻轻调侃：“没和好，脖子上的痕迹是怎么回事？”云舒吓得赶紧捂住脖子，“很明显么？”

    林轻轻摇头，“不明显，我猜的。”

    云舒意识到自己被林轻轻捉弄，于是揍她，“你怎么学坏了。这还是你么。”

    白大褂医生严明在两人身后出现，“轻轻，你下课了？”眼中的温柔非比寻常，云舒看到猫腻，又看到医生的工作牌问：“严医生你是林爷爷的主治医生？”

    云舒好像发现了什么。
