    黄金巨蟒妮可：表情鹿你到哪儿了。

    银角巨鹿乌兹：??(??￣??￣?)????

    黄金巨蟒妮可：该不会真的迷路了吧，你也太丢人了，作为神兽，连路都认不清。

    银角巨鹿乌兹：(ノへ￣、)

    黄金巨蟒妮可：说话，你那天书语言我也听得懂。

    银角巨鹿乌兹：?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????.

    凶残的野狼来福：偶买噶，外国鹿。

    黄金巨蟒妮可：这是教廷和他们信仰沟通使用的语言，它说，大神官原本说好了要去阿维纳米高地的伊瓦克学院处理厉鬼事件，但是那边又说误会一场不需要他去了。

    凶残的野狼来福：所以表情鹿就来不了了对吧。

    银角巨鹿乌兹：？(╯‵□′)╯︵┻━┻.....┬─┬ノ('-'ノ)......(╯°Д°)╯︵┻━┻

    黄金巨蟒妮可：你出不来，掀桌也没用。

    银角巨鹿乌兹：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    黄金巨蟒妮可：傻熊的婚礼一定会非常热闹，大家都会来，一起玩，嗯，一定还有很多好吃的(?>?<?）。

    银角巨鹿乌兹：，，???，，??????????????????????????????

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，她让你帮他想办法。

    癞皮黄狮劳恩：那可是教廷啊，能想什么办法，难道我们还能把教廷给踏平了不成。

    虎王安格斯：皮斯你怎么看。

    苍头狼王皮斯：打倒是可以去打，关键是打不过啊。

    黄金巨蟒妮可：表情鹿，怪不了别人，只能怪你们教廷太强大了。

    银角巨鹿乌兹：(′???`)

    咸鱼王维克托：别灰心，人生就是这样起起落落落落落落落落落落落的。

    大家都在想办法，可惜根本没有什么办法可想，那可是圣城大教堂啊，不仅仅有大神官，还有教皇亲自坐镇。

    设想一下吧。

    大神官：大哥，有人要抢咱们的鹿。

    教皇：雾草，谁，是谁，是法神萨格拉还是巫师之王鲁道夫，我就知道他们嫉妒咱们有圣兽，抄家伙，给我弄死他们。

    于是，几大怪物聊天群全军覆没。

    一个个都被吊在圣城火刑伺候，越烤越香……

    “怎么都愁眉苦脸的，发生什么事了吗？”一直黑猫出现在山谷中，慢慢的走来。

    它差不多是垫着脚走的，猫科动物对这种沙土地形很不喜欢，沙子会粘在它们的脚毛上。

    “哦，比格沃斯先生，是这样的……”来福将事情说了一下。

    “教廷圣兽啊，那真是可惜了。”大猫比格沃斯有些幸灾乐祸的说道：“历代教皇对历代圣兽都很看重，从来不允许它们到处乱跑，唯恐有什么邪恶的东西玷污了它们。”

    比格沃斯的主人是亡灵巫师，在教廷眼里，就是再邪恶不过的东西。

    “比格沃斯先生，表情鹿很单纯可爱的，请不要因为教廷那群伪君子而讨厌它。”来福很认真的说道，尽管很多怪物使徒自身都有人类社会的背景，不过它不希望这种分歧也带到使徒之间来。

    “我明白，那都是人类的事情。”大猫比格沃斯点点头，同意来福的说法。

    “你有什么办法让表情鹿出来吗？”来福问。

    “……”大猫比格沃斯很无语，这种不可能办到的事情，你干嘛问我，非要逼得我说不行吗，我高手的脸面还要不要。

    看到大猫比格沃斯不说话，大家还以为它有什么办法呢，于是都充满期待的看着它。

    黄金巨蟒妮可：表情鹿你别急，隔壁聊天群的大佬比格沃斯先生来了，它可能有办法，你大概还不认识比格沃斯先生吧，它可厉害了，一个能打我们很多个，对，就是上次想让你对付的那个。

    银角巨鹿乌兹：(*?????)?

    独脚大王艾伦：比格沃斯确实厉害，不服不行。

    咸鱼王维克托：你个菜鸡，你上一次说这句话的时候，似乎说的是，来福确实厉害，不服不行。就改个名字而已，你个墙头草。

    独脚大王艾伦：我……我就这么说怎么了，来福老大办不到的事情，比格沃斯先生做到了，难道他不厉害啊。

    铁翅苍鹰斯诺：妮可你快问问怎么弄，都别吵了。

    这边大猫比格沃斯已经终于决定放弃自己高手的脸面，当下摇摇头说道：“这事太难了，我也办不到，不只是我办不到，就算是我的主人还在，他也不可能从教廷那边把圣兽给弄出来，又不是猪栏里的猪。”

    最后还是小小的刺了一下教廷。

    不过没人还会在意这事，表情鹿又不在场，大家和教廷也没什么亲戚关系。

    “就没有办法了吗？”黄金巨蟒妮可很失望的问道。

    她和表情鹿很早就认识了，没想到见一面都这么难，比见小玖酱都难。

    “也不是没有办法吧，就是麻烦了一点。”来福有些无奈的说道，它还以为这些使徒们能灵机一动想出点什么主意呢，没想到还是要自己出马。

    “来福老大，我知道你厉害，可那是教廷啊。”黑熊达布森不希望自己的婚礼变成葬礼。

    “放心好了，你们这边等我消息吧。”来福将婚礼现场大致的规划好，让其他人包括大猫比格沃斯都参与干活，它自己离开了这里。

    想不到狼身也有求助人形的时候，他切换了形态。

    从旅馆出来，苏墨找到公会里几个擅长谋划的人开会，地点就在熊猫之家。

    “各位，我有点事需要大家参谋，一边吃一边聊，不要客气。”苏墨一个人也终究智商有限，他没理由自己绞尽脑汁，而放着小伙伴们不压榨。

    “有本事你在现实里也请我们吃大餐啊。”云飞端起桌子上的美食吃了几口，嘴里嘟嘟囔囔的说道。

    “大餐不一定请得起，但是如果目标能够达成，我就在基地请大家吃火锅，猪骨头火锅、酸菜鱼火锅、麻辣火锅、咖喱火锅……”