    一语惊起千层浪。

    她的话音平静，却是带着十足的力量，那是平静之下极度嚣张的资本。

    她每回出门，后面总有人喜欢找茬，对于这一点她格外的不喜，她本不欲理会，但是对方似乎会更变本加厉，恶语相向。

    仙灵界的风气，还真的是不太好。

    面对云暮挽如此嚣张的话，那贵公子不由得瞪大眼睛，然后便是咬牙切齿地开口道：

    “臭女人，竟然还敢威胁老子，老子跟你说话那已经是给你脸了，就你这样竟然还敢威胁我，信不信老子等下就……”

    “彭！”

    一声巨响打断了对方接下来的话，地面出现了一个大坑，刚刚那贵公子的膝盖赫然是在那坑里面，很显然就是被他砸出来的。

    旁边众人倒吸一口冷气。

    此刻，那贵公子跪在地上，突如其来的袭击令他措手不及，等他反应过来的时候，才发现，自己此刻竟然跪在了地上。

    周围的目光此刻全部汇聚在他身上。

    一股子难以言喻的耻辱感爬上心头，贵公子咬牙切齿，一双眼眸之中赫然迸发出了杀意，他盯着云暮挽的背影，道：

    “你这个该死的女人，我宋煜祺今日要是不弄死你，老子就不姓宋！”

    宋煜祺说着，便是作势要起身，他身侧那一干侍从都吓傻了一般，等他有所反应了才堪堪回神跑去扶他，然而，也就是在他即将起身的瞬间，又是一道灵力赫然袭来，猛地砸在了对方身上——

    周遭侍从全部被撂倒，他的膝盖又重新磕在了地上，那一股子灵力猛然侵袭之下，他只感觉自己的胸腔似乎是被什么东西砸了一下，一口鲜血猛地喷出，看起来分外狼狈。

    所有的一切来得如此猝不及防，在周围看戏的人似乎也没有想到云暮挽竟然这么干净利落地出手了。

    这……这也太简单粗暴了一点。

    不过…厉害呀，她连看都没有看对方一眼，如今竟然就…这就把对方打成这样了？！

    云暮挽并未转身。

    就在众人惊诧之际，暗处不知从何跳出一个身影，那身影站立在那贵公子跟前，一柄长剑抵在了对方的脖子上，冷冷道：

    “我家主子岂是尔等蝼蚁可冒犯的？”

    冰冷的话音夹杂着一点威压，让周围的人脸色一白，众人皆是不敢相信地看着这一切，感受到威压之际冷汗不由得冒出，似乎是有点颤抖。

    这……

    是尊仙期的强者？！

    风羡冷冷凝视对方，手中锋利的刀架在对方的脖子上，此刻只要云暮挽一声令下，就可以结束对方的性命。

    “你……你们……你们知道本公子什么身份么，得罪了本公子…你们一定不会好过，杀了我，你们也…也活不久！”

    宋煜祺瑟瑟发抖。

    对方……竟然还有尊仙期的护卫……

    风羡面色更是冷然。

    “挑衅他人，德行败坏，今日略微惩戒，暂且留一命。”云暮挽缓步离开了原地，话音平静无波，在上楼的最后一刻亦是道：

    “丢出去，不要打扰人家做生意。”

    众人：“……”见过豪横的，但没见过如此豪横的，厉害呀。

