    景琇参加完品牌发布会和晚宴,接近十一点才回到酒店。洗过澡吹完头发,已经接近十二点了。明明困倦极了,她却靠坐在床上没有睡,看着手机时钟一分一秒地流逝着。

    终于，23跳转成了00。而后不过几秒，她手机上便是接连不断的微信和信息的弹窗提醒。景琇抿了抿唇，点开消息。父亲、母亲、陶行若、宋文彦、知道她过阴历生日的亲近朋友、工作认识的同事们都准点送来的生日祝福。

    她无心回复,一条一条地点开,带着一点自己都没有发觉的忐忑。

    最终,她眼眸黯了下来。

    没有季侑言的消息。景琇揉了揉眉心，自嘲一哂。

    她挑着回复了祝福的消息后,不再有任何期待地关灯睡觉。她以为季侑言大概是忘记了。毕竟从前也不是没有过这种事。

    所以半夜被蒋淳叫醒，乍一听到这事，她甚至有几分怀疑自己是在梦中。

    这样暧昧的时刻,季侑言敢发微博为她庆生吗？景琇微微蹙眉。

    很长的一段时间里，她都是季侑言微博中的不可说。明明是比赛中最亲近的人,可比赛结束后,季侑言发总结微博,九宫格发了多张与别人的合照,却独独不敢放一张她们的照片,更不必说踩着她生日的点公开为她送上祝福了。

    景琇掐了一下自己的指腹，确定不是在做梦，喉头突然有些发紧。

    她无意识地把额前的长发往后撩去，回答蒋淳道：“好,蒋姐，那我先去看一下。”

    蒋淳欲言又止。她有点着急，想问问景琇要不要马上着手撤热度，如果需要的话，趁着还没有不可收拾前开始压，等到明天早上，事情差不多就掀不起大浪了。

    可最后，她还是识趣地回答了景琇：“好。”她和景琇合作这么多年了，虽然景琇只是这样平淡地说了一句，她还是能从中听出了她隐秘的期待与欢喜。

    景琇挂了电话，就联网打开了微博。在这四下寂寂的深夜里，她的心跳，高调地雀跃着。

    她点到了微博发现的页面，没有再多点击“更多热搜”，就看见她与季侑言的名字，赫然地悬挂在了一起。

    “季侑言零点表白景琇”，景琇看着这一行字，五指不自觉地收握。

    她没有点进热搜查看，直接在搜索框输入了“季侑言”这三个字，进入季侑言微博的主页。

    高高置顶于季侑言主页第一条的微博，就是蒋淳与她说的那一条——季侑言零点发的视频。

    视频附文只有简单的几个字，“把我唱给你听。”，微博下评论已经过万了。

    景琇一瞬不瞬地看着自动开始播放的视频。她看着季侑言略带羞涩地对着镜头一笑，而后垂下长睫，轻扫琴弦。她穿了她曾经笑她穿起来很受也很勾人的相似长裙，眉目间，是令她沉醉的深情。

    景琇的喉咙滑动了一下。她戳开视频，季侑言慵懒低沉的嗓音，便合着她的心跳声，在她耳边缠绵地萦绕着。

    微风拂动着季侑言的长发，景琇的心弦在季侑言的浅唱低吟中颤动着。

    她看着视频里的季侑言，恍惚间觉得，眼前的人仿佛与当年第一次在满室清辉中为她唱歌的女孩重合了起来。变的季侑言愈发成熟的风情，不变的是自己心动。

    她喜欢季侑言唱歌时的迷人，也喜欢季侑言说法语时的性感。

    这首歌，当年她们在法国度假，并肩躺在庄园前如茵的草坪上晒太阳时，一人一只耳机听过。歌声尽了，季侑言取下了她的耳机，贴着她的耳朵，坏笑着用法语低声道：“我也想要融化在你的泡泡里。”温热的气息倾吐在自己敏感的耳边，撩人的嗓音，侵入进她的心里。景琇侧过头定定地看着她，几秒后，凑上去吻她。

    季侑言故意闪躲着逗她，最终还是在景琇湿漉漉的眼神下噙笑就范了。唇齿交缠间，季侑言低喃道：“下次，我用法语叫给你听好不好？”

    景琇眼眸灼热了起来，顺着下颌吻到脖颈，哑声用法语回她道：“就现在吧……”

    粉丝哭诉听不懂这首歌，景琇却觉得，季侑言的每一个咬字，都像踩在她心跳的重音符上。

    暧昧的夜色里，景琇一遍又一遍地重复播放着这个视频，眼眸如水。

    手机突兀的铃声，打断了景琇的沉迷。是蒋淳等了三十分钟没见景琇回拨电话，等不及又打了过来。

    “琇琇，你看到了吗？需要把热搜压下去吗？”蒋淳问道。

    景琇淡淡回她道：“不用了。”

    “可是现在这个局面，如果不压下去，由着它自由发展，明天怕是要不成样子了。琇琇，你是不是太纵容了？”蒋淳有点着急。

    景琇起身下床拿平板和耳机，冷静地回复蒋淳道：“没有关系，最后……”她眼神软了一点，“言言会做好善后的。”

    蒋淳担心道：“可是这对我们来说没有任何好处啊。”以景琇现在的咖位和多年来的作风，和季侑言一直传这样的绯闻，弊远远大于利。最浅显的来讲，就一些要求走高端路线的品牌代言来讲，如果景琇类似的绯闻过多，很可能就将失去候选的资格。

    “我担心多闹几次，就真的洗不清了。以后季老师的名字，在大众的印象里就要和你绑定在一起了。”多年后，估计江湖上都会流传着她们这一段本不是真的的复合了。

    景琇攥着耳机站立于椅前，灯光把她的影子拉得长长，纤细又单薄。

    “蒋姐，除了她，我还能和谁绑在一起？”她垂眸看着自己手腕上的手链，轻声地问。

    蒋淳愣了一下，无言以对。

    她亲眼旁观了景琇与季侑言这一路走来的历程，看着景琇从二十来岁自信明朗的女孩，渐渐在季侑言的懦弱中失去了真实的笑容。所有人都说景琇看起来冷情，她却一直惊叹着她的深情。如果景琇愿意，追她的人可以从巴黎排到北城，可景琇竟然就这样生生吊死在季侑言这一棵歪脖子树上。

    蒋淳与景琇合作了八年，除了合作的情谊，更有几分朋友的情义在其中。她怕景琇再次受伤，不得不提醒她：“琇琇，我无意干预你，不过我必须和你说一声。”

    “我有点担心，从那一次帮你澄清事件开始，她们就绑上了你。之前红毯后，宣传那边就和我说魏颐真亲自下发过绯闻通稿，我看你的意思，就睁一只眼闭一只眼放过去了。可是现在想想，这会不会是季老师和魏颐真她们早就故意策划好的炒作一条龙？”毕竟，季侑言的炒作前科让她不得不怀疑。

    虽然之前季侑言清高骄傲得让人牙痒痒，死命要撇清和景琇的关系，更不愿意借助景琇的任何人脉和资源。但那毕竟是以前了，这个圈子是个大染缸，谁知道几年后的现在，季侑言还是不是当初那个品性了。

    景琇坐回床上，脑海中回响起了季侑言那天与她解释时情真意切的“我的私心不是顾灵峰的电影，是你。”，还有前两日她向她祈求的“再给我一点时间，让你重新认识我”。她用平板再一次点开了季侑言的视频，指尖轻抚过季侑言的脸颊，垂下长睫道：“不是的。这只是她给我的生日礼物。”

    是她想证明给自己看的改变吧？

    “蒋姐，我信她。”声音轻柔又笃定。

    该说的她都说了，既然景琇执迷不悔，她又能怎么办？蒋淳妥协了。

    她刚想结束这通电话，景琇又叮嘱她道：“蒋姐，帮我把控一下风向，不要让粉丝出现攻击言言碰瓷的声音。”

    蒋淳哀怨地答应道：“我尽力吧。”也许是黑夜让人感性，蒋淳鲜少地逾矩，问景琇：“琇琇……”

    “值得吗？”

    景琇指尖顿了顿，眉宇间有苦涩显现。这个问题，不止蒋淳问过她，她也曾经问过自己很多次。

    她轻轻叹息，回复蒋淳道：“我不知道。”

    不知道值不值得，只知道舍不舍得。

    她不舍得。这就够了。

    挂了电话后，她取过了放置在台灯下的笔记本。

    笔记本是上次飞机上季侑言让她签名时被她取走的，季侑言说可以不用还，她便也真的没有还了。本子里凌乱地写了一些笔记，除此之外，便满满的都是自己的身影，应该是季侑言闲暇时随手勾画的。

    景琇一页页地翻过，最终停留在写了一个正字又划掉了的页面上。耳边是季侑言一声又一声让她心软又心动的嗓音，景琇打开笔帽，把因为以为季侑言忘了她生日而划掉的那个正字又勾选了起来。

    顿了两秒，她克制不住，又添上了两个“正”字。

    天亮以后，季侑言醒来第一时间就抓了手机查看微博。她忐忑不安地点到热搜界面，入目的就是“季侑言零点表白景琇”这一条爆了的词条。她顿时间一跃而起，心花怒放。

    阿琇一定看到了，并且，默许了。

    她撩了撩额发，把手机按在心口，笑逐颜开。

    不知道阿琇醒了没有，她想要给她发一条祝福的消息，想了想，又忍住了。她想等景琇回来了亲口送上这一声祝福，想要知道亲眼看见，从景琇眉梢眼角流露出的是否喜欢这份礼物的证据。

    她抓紧时间吃了早饭，接了魏颐真的电话，同意了她傍晚澄清的方案后，就开始满怀柔情地做蛋糕。好不容易蛋糕做好了，她装进了林悦帮她拿来的精美盒子里，放进冰箱，之后，她就匆匆忙忙地去找发型师和化妆师了。

    明明今天没有通告，她却还是让凯姐她们帮她精心地搭了衣服、化了妆、做了发型，最后踩着中午的点，骚里骚气地喷了香水，留足了时间让它发散成景琇喜欢的后调。

    她满怀期待，在客厅里等了半个小时，一个小时，一个半小时……眼见都下午了，还没有看见景琇的影，季侑言按捺不住了。

    她给姚潇发了短信，问姚潇：“景老师是飞机延误了吗？”

    不过一分钟，姚潇就回复了她，带着一点点的歉意。

    “季老师，不好意思啊，我还没来得及告诉你，景老师改签了。”

    “她今天不回陵州了。”

    不回来了……季侑言无意识地呢喃着。她的脸色一瞬间颓败了下去，像是被抽去了所有的生气。

    原来，阿琇曾经守着蛋糕苦等她不归时，尝到的失望滋味是这样的。

    苦入心扉。

    作者有话要说：　　季姐：？？？你才歪脖子树！我直得很好吗？

    蒋淳：嗯，绯闻男友那么多，你是挺直的。

    景琇蹙眉。

    季姐抢救：不是，我错了，我弯的，我弯成回形针。

    蒋淳冷漠：那还不是歪脖子树。

    季姐枯了：…………

