    　　落凝涵先是“啊”一声尖叫。接着又是闷声“嗯”了一声，用鼻子轻轻地哼了起来，声音好似触电了一般，声音听得秦叶内心直痒痒。但落凝涵随即觉得声音不对，立即又是压制下去。

    　　不好，又是摸错部位了。秦叶心里自知此刻自己摸在了不该摸的位置，连忙将手抬起。“由于夜黑，实在是看不清，看不清。嘿嘿！”秦叶替自己辩护道。

    　　原本觉得自己为关灯之后能保护自己的落凝涵此刻更是有些后起悔来，想不到这看不见恰巧为秦叶提供了借口，这双手乱摸起来，自己岂不是更亏。不过刚刚那种如触电般的感觉也甚是奇异，丝毫让自己生不起气来，反而是隐隐有些期待。

    　　“你莫要关了灯就要欺负我一个弱女子，常言道君子不欺暗室。”落凝涵也不知此刻该说什么好，口中想起了这句话随口就说了出来。

    　　君子不欺暗室，那是傻子不欺暗室。秦叶心中道，这话倒是不能明着说出来。

    　　“落小姐，你放心。我秦叶绝对不会欺负你的，我将双眼闭上，以证明我的清白。”秦叶大手在胸脯上一拍，大义凛然地说道。

    　　秦叶这让说，着实让落凝涵赢得了一番好感。看来秦叶这人真如哥哥说的一般，就是个完人。实实在在地正人君子，对着秦叶感谢了一句。

    　　反正睁开不睁开没啥区别，都是一片漆黑，什么也看不清，秦叶心中想到。当秦叶将双目闭上的时候，突然发现眼前一亮，原本漆黑的一片瞬间变得光亮起来。落凝涵那完美的腰际，以及有些略微羞红的面颊都映入在秦叶眼里。一下子秦叶就是有些愣神。

    　　“秦叶，你想怎么做就怎么做吧，不要有太多的顾忌，毕竟你也是为了救我。”看着秦叶突然停了下来，落凝涵还以为秦叶良心上有些过意不去，在鼓励着秦叶。

    　　“好好，我一定尽心尽力。”秦叶先是吞了吞口水。正事为主，正事为主。秦叶心中不断地说道。一遍胡乱地念着清心咒，一边扒着落凝涵的衣服。

    　　外面的长裙扣子顺利被秦叶找到，将扣子解开。成功地将落凝涵的裙子褪到腰间。露出里面黑色的小衣以及富有弹性的柳腰。

    　　真是好美的腰，较齐烟钰，赵梦冰等人的腰都要完美。秦叶口水是越来越多，随时都要滴落下来。这才哪到哪，淡定淡定！

    　　秦叶又双手颤抖地将落凝涵性感的黑色小衣褪下，完美的上半身就全然展现在秦叶面前。看着如此棒的身材上，却有着道道伤口，真是颇为有些怜惜。

    　　不过身上的浴火却是越来越浓烈，小秦叶也是高高昂起头颅，随时要斩头露角，要杀敌陷阵，冲入敌人内部，直捣黄龙。

    　　感受到秦叶如此麻利的动作，落凝涵感到黑暗中似乎有双眼睛在看着自己，难道秦叶能看到自己？落凝涵脑海中突然蹦出这样一个念头，接着睁开双眼，看着面前的一片漆黑，又将心里的疑惑放到肚子内。天这么黑，秦叶又不是玄士，怎么能看到自己呢，真是多心了。

    　　秦叶先是狠狠地在自己头上泼了一些冷水，让自己先是清醒过来。这才勉强的精神了一下。接着将手巾弄湿，先是为落凝涵清洗伤口，必须将伤口清洗干净，才能够上药。

    　　颤抖的双手不断在落凝涵身上擦拭着，尤其是在伤口最深的胸口处，擦得更是仔细与轻柔。随着秦叶的不断擦拭，耳边就听见呻/吟声不断响起，而且声音是越来越大。

    　　秦叶突然抬起头来，见到此时的落凝涵已经是双眼微闭，银牙咬着嘴唇。虽然极力抑制着，但是声音仍是一浪高过一浪。而原本白暂的皮肤也是渐渐变成了粉红色。

    　　不好，这小妞居然先浪了起来。秦叶原本努力压制着，刚刚有些好转，此刻却是又被落凝涵勾了起来，这**再次勾起，较刚刚相比更为剧烈。

    　　秦叶狠狠地咬了一下舌头，让自己立刻清醒了过来。在落凝涵的高翘的臀/部上稍重地拍了两下，想让落凝涵清醒过来。停止发出声音，让自己好精静心上药。

    　　但这两下打下去，落凝涵叫的却是更加厉害了，还变本加厉了起来。得，真是算我多余。秦叶连忙快速地为其上药，很快就将落凝涵上身有伤口的地方全部涂抹了一遍。

    　　之后秦叶在一旁独自地穿着粗气，擦着额头上不断滴落地汗水，总算是完成一半了。不过腿上还有伤，而看着落凝涵此时的样子，腿下的上更是煎熬啊。

    　　当秦叶停了下来，落凝涵的呻声音也是不久便停止。眼睛也是睁开，面色是一片桃红。额头上也是沁出思思的香汗。眼神中看着秦叶有些哀怨，这表情全部落在秦叶眼中。

    　　看来今日老子是要失身，秦叶突然有了这种预感。早整完早完事吧，秦叶一咬牙，又将落凝涵的裙子完全褪下，垫在自己的衣服之上。而此刻落凝涵上下只剩下黑色的小裤。

    　　不过在秦叶的透视之下却是形同虚设，完全是一种摆设。随着粗气的不断，秦叶又开始进行了煎熬。不过落凝涵的声音又是再起。而秦叶在不断地被勾引，引诱之下，小秦叶也是完全抗议了起来。

    　　当秦叶完成最后一处伤口的清理之后身体累的直接是趴到了落凝涵的身体之上，真是比面对一群玄者还要累。秦叶当碰到落凝涵的身体时，落凝涵反应更加强烈，直接将秦叶一把抱住……

    　　我是被用强了，秦叶用着最后一丝理智说道。为自己寻找了一个合理的解释……

    　　真是有辱斯文，有辱斯文啊。树老在秦叶识海中不断说道。之后也是将自己封闭起来，对外界的声音完全是听不到看不见。

