    第四百三十九章 同学饭局   

    慕容瑞雪为了让秦风假扮男朋友，软磨硬泡了好一会儿，秦风才答应了。

    

    没办法，女人撒娇起来最为要命。

    

    尤其是慕容瑞雪，让秦风根本拒绝不了。

    

    当天晚上五点。

    

    北龙大酒店。

    

    这是帝都出了名的国际酒店。

    

    因为菜品比较新颖，有很多网红菜品，所以来到这个酒店的，绝大部分都是年轻人。

    

    慕容瑞雪为了让秦风假扮的像一点，和秦风手挽着手走进来。

    

    只是慕容瑞雪很害羞，现在脸色都变得通红。

    

    秦风冲着慕容瑞雪摇摇头笑道：“你最好还是自然一点，不然咱们两个人之间的事情，我估计其他人一眼就看出来了。”

    

    慕容瑞雪笑着说道：“哪有那么容易看出来，她们应该不会有这么聪明。”

    

    “瑞雪，你终于来了呀。”

    

    就在这时候，旁边响起来一道女人的声音。

    

    秦风转过头，发现是一个看起来很成熟的女人，根本不像是所谓的大学生。

    

    “这位就是你的男朋友？

    叫什么秦风？”

    

    女人的目光落在秦风身上。

    

    慕容瑞雪介绍道：“对呀，这位是我男朋友秦风，这位是我同学王芳芳。”

    

    秦风和王芳芳互相打了一下招呼。

    

    王芳芳也在这时介绍起她的男朋友，李滨。

    

    一家企业的高管。

    

    从李滨的穿着来看，也的确是那种很有钱的男人。

    

    对比之下，秦风穿得相对比较简陋，完全不像是什么有钱人。

    

    双方互相介绍了一下，共同走到酒店。

    

    此时在酒店包房内，还有一男一女。

    

    女的名叫李傲雪，男的叫张春雨。

    

    双方一见面之后，就互相打了一下招呼。

    

    这次的饭局是李傲雪举办的，花钱的则是张春雨。

    

    看着眼前的美味佳肴，李傲雪笑着说道：“大家随便吃这家北龙大酒店，我男朋友张春雨有投资。”

    

    “所以你们今天随便点，想吃什么就吃什么，我男朋友自然会掏钱的。”

    

    王芳芳一听这话，立刻开始捧臭脚，“李傲雪，看来你这男朋友找的不错嘛，我听说北龙大酒店的老板，可是李家的人。”

    

    “没错，李家的李浩天，那是我老公的好朋友。”

    

    王芳芳看着李傲雪，顿时露出羡慕的眼光。

    

    而此时在王芳芳的旁边，李滨自然看到了这一幕，脸色多少有些不太好看。

    

    不过李滨接着把目光落在秦风的身上。

    

    虽说他如今的成就，比不上李傲雪的男朋友张春雨。

    

    但是想要比秦风，还是绰绰有余的。

    

    李滨显然是那种小人，他立刻开口问道：“这位秦风兄弟，不知道你是干什么的。”

    

    听见李滨这话之后，他们的目光都落在秦风身上。

    

    李傲雪轻笑一声说道：“瑞雪，这就是你的男朋友，还真是第一次见呢，长得挺帅的。”

    

    “该不会是大明星吧？”

    

    现场一片笑声。

    

    慕容瑞雪说道：“我男朋友不是大明星，我男朋友是……”   

    慕容瑞雪一下子尴尬住了，因为她也不知道秦风是干什么的。

    

    好在秦风及时解围，淡淡的开口说道：“我就是一个做小生意的，没什么大不了的，跟你们是比不了。”

    

    张春雨轻笑一声问道：“既然是做生意的，那跟我也算半个同行，不知道你是做什么生意的，有空咱们可以多交流一下。”

    

    秦风摇摇头，“那还是算了吧，咱们两个人做的生意肯定不一样。”

    

    张春雨一听秦风这么说，脸上露出了笑意，自顾自的说道：“那也对，我做的生意基本上都是几千万的，你如果做的都是小生意，我们的确交流不上。”

    

    秦风心里暗笑，这个张春雨，还真是有够能装的。

    

    秦风开口说道：“谁告诉你说我做的生意都是小生意了，几千万而已？

    我做的生意基本上都上亿。”

    

    秦风此话一出，整个包厢内一片寂静。

    

    李傲雪直接笑了起来，“瑞雪，没想到你这男朋友还挺有钱的，既然这么有钱，我想在帝都这种地方，应该也不是什么泛泛之辈，怎么以前都没有听过他的名号。”

    

    王芳芳跟着附和道：“该不会是吹的吧，这年头能吹的人越来越多了。”

    

    张春雨也在这时冲着秦风询问：“上亿的生意，那你如果说出来，我想我都知道的。”

    

    “不如说来听听。”

    

    秦风轻轻摇着头，“我为什么要跟你们说这些？

    我今天之所以过来，是陪着瑞雪来的。”

    

    “没有必要跟你们谈那些乱七八糟的事情。”

    

    李滨笑了，“行了行了，我们也别为难秦风兄弟了，秦风兄弟既然不想说，肯定是有难为之处嘛。”

    

    “说不定人家就是想装一装，咱们也得理解。”

    

    秦风深深看了一眼李滨，发现这家伙比张春雨可恶多了。

    

    张春雨属于那种明面上的装，李滨则是自己不行，也要踩着别人一起。

    

    这种人简直是小人中的小人，最可恶了。

    

    秦风也最讨厌李滨这种人。

    

    秦风直接开口道：“我是不是装，跟你有什么关系？”

    

    “可显得你是好人了，在这里嘴巴拉个不停，如果你不说话的话，我也不会把你当成哑巴。”

    

    秦风此话一出，全场再次一片寂静。

    

    李滨的脸色一下子就变了，“你什么意思啊？”

    

    “说话太难听了吧。”

    

    王芳芳跟着说道：“是啊，我们就是跟你开个玩笑，你说你至于吗？”

    

    “瑞雪，你这找的什么男朋友啊？

    也太没谱了吧。”

    

    至于张春雨和李傲雪，两个人对视一眼，明显也对秦风有敌意，他们并没有说些什么，却是一副看好戏的状态。

    

    慕容瑞雪正要开口说话，秦风率先开口：“拜托你们搞清楚一件事情，我跟你们并不熟，我今天来是为了慕容瑞雪。”

    

    “既然不熟的话，你们凭什么跟我开玩笑？”

    

    “埋怨我说话过分，你们怎么不撒泡尿照照自己？”

    

    秦风此话一出，现场的气氛都降低到了冰点。

    

    李滨开口说道：“大家既然在一个包厢吃饭，那互相聊聊能怎么了？”

    

    秦风笑了，“你们所谓的聊天儿，可是带有几分针对性，以为我看不出来。”

    

    “况且在不在一起吃饭，不是你们贬低别人的理由。”

    

    “当你们想要贬低别人的时候，先看看自己，有几斤几两吧。”

    

    “不用瞪着我，我说的就是你。”

    

    “不服吗？”

    

    

