    楚方肃然领命，这会儿楚毅道：“曹少钦呢?”

    楚方连忙道：“回督主话，曹公公这会儿正在书院广场处置那几名胆敢非议督主的书生呢！”

    楚毅不由的眉头一挑，他还真的有些好奇，曹少钦到底如何处置那几名读书人的，毕竟先前他已经将那几名读书人的眼睛给刺瞎了。

    摆了摆手，楚毅道：“你且去吧！本督主自己在书院走一走。”

    先前楚毅就曾感叹嵩阳书院依山傍水，所处之地，可谓山清水秀，风水上佳之宝地。

    立于书院之中眺望远处，乃是巍峨高耸的中岳嵩山，书院之中古树参天，清风拂过，隐隐有哗哗响声。

    如今已然夜幕降临，书院当中亮起了灯火，虽不至灯火通明，在这夜幕当中，倒也颇为亮堂。

    不知不觉之间，楚毅行至书院广场之所在，远远望去，广场之中几道身影颇为诡异。

    楚毅上前，而这会儿曹少钦还有几名档头也注意到了楚毅，连忙向着楚毅行礼道：“属下等见过督主。”

    微微颔首，目光向着先前他看到的那几道诡异的身影看了过去，一看之下，楚毅不禁微微一愣道：“这是怎么回事？”

    原来在这广场之上，平整的地面竟然有几个人大半身子被埋在土里，自腰部以上露在地面之外，怎么看都有些古怪。

    楚毅能够认出，这几个大半身子被埋在土里的书生正是先前私底下非议他而被其刺瞎了眼睛的那几人，就是不知道这又是怎么一回事。

    曹少钦扫了那几名读书人一眼，向着楚毅道：“督主，属下觉得这几名读书人实在是太过可恶，督主不杀他们，乃是督主心怀仁慈，可是属下却是气不过，既然他们一个个自称是读书种子，那么咱家就将他们埋在土里，看他们这些读书种子会不会发芽，长成朝廷的栋梁之材。”

    楚毅听了那真的是一脸的愕然，看了看那几个读书人，再看曹少钦，楚毅不禁想问，人家自称读书种子，你就将其埋在土里希望其生根发芽，还有人声称乃是国之栋梁呢，难不成曹少钦还要将他们削成人棍不成！

    不过有句话说，恶人自有恶人磨，这些读书人或许算不得什么恶人，但是这些人有时候比之恶人还要恐怖百倍。

    区区恶人最多为恶一方，能够祸害百人已然是人之大恶，然而这些人行事，一旦昧了良心，所害岂止百人，亿万人都要遭其荼毒。

    看楚毅一脸平静，曹少钦不禁向着楚毅道：“督主，是不是属下做的有些过了！”

    今日之事，遮掩是不可能的，哪怕是楚毅能够狠下心去，屠灭了整个书院，甚至追上去将做为知情人的登封知县乃至那些府衙衙役都给灭了口。

    这世上就没有不透风的墙，嵩阳书院之血案，必然惊动天下，这一点楚毅在选择痛下杀手的时候心中便已经有所预料。

    如果说连这一点都想不到的话，楚毅也不可能坐稳这东厂督主之位，此时听了曹少钦的话，楚毅轻笑道：“天塌下来自有本督主顶着，再说了，此事闹大了，对我等未必就没有好处啊。”

    曹少钦等人看楚毅嘴角那一丝神秘的笑意不禁有些迷惑不解，怎么看这一次书院血案都是对楚毅极为不利，搞不好就是丢官送命的下场，可是看自己督主那一副胸有成竹的模样，原本心中的那点担心，自然是烟消云散。

    书院之中，一间宽敞，充斥着墨香气息的房间当中，楚毅正站在一张书架前看着上面一排的书卷。

    这是书院院判陈琦的住处，这会儿一道身影正伏在书桌前，书桌上，一张张的书信摆放整齐。

    差不多一个时辰左右，楚毅已经看过近十册书卷，这会儿原本在书桌前伏案誊抄书信的东厂领班太监起身向着楚毅道：“督主，一切妥当，保管任何人都看不出一丝破绽。”

    这人乃是东厂老人了，乃是几名领班之一，这一次被楚毅随行带出东厂，此人有着一手绝活便是仿人笔迹，经其之手所仿之笔迹简直就是一模一样，纵然是被仿者本人都未必能够分辨清楚哪一个是自己所写，哪一个是被仿造出来的。

    既然在书院制造了血案，自然要想办法收场，虽然说楚毅对相当一部分文人不是很满意，可是他也很清楚，这大明天下传至朱厚照已非太祖朱元璋，成祖朱棣之时可比。

    上百年过去，开国之初曾被朱元璋、朱棣父子压制的文官集团如今已然成长为一头庞然大物，这一头庞然大物盘根错节盘踞于大明身上，可以说及至此时，纵然太祖复生，只怕也难以撼动势力庞大的文官集团。

    土木堡一役，原本文官、武将勋贵、宦官，三足鼎立的局面被彻底打破，原本尚且可以同文官、宦官鼎足而立的武将勋贵集团遭受了灭顶之灾，以英国公张辅为首诸多武将勋贵战死，自此文官势力一举压倒勋贵，可以说自土木堡之变后，朝中武将勋贵集团几无发言权，沦落至堂堂三品武将须得向七品文官行礼的荒唐境地。

    嵩阳书院血案一旦爆发开来，必将蒙受来自文官集团的疯狂反扑，正是因为清楚这一点，所以在楚毅第一次出手的时候才留有几分余地，只是刺瞎那几名读书人的眼睛。

    哪怕是闹大了，楚毅也丝毫无惧。

    然而楚毅明显低估了以陈琦为首的这些文人对他宦官身份的在意程度，或者说陈琦在得知他的身份之后，想要搞出一场大风暴来。

    准确的说，陈琦想要针对的并非是他，而是朝中一手遮天的刘瑾。

    刘瑾独掌大权，自然是触动了朝堂文官集团的利益，一股针对刘瑾的暗流正在涌动，恰恰楚毅来到嵩阳书院，被陈琦选做了对付刘瑾的突破口。

    毕竟在文官集团眼中，楚毅同刘瑾都是宦官一党，没有什么区别，谁让楚毅执掌东厂，恶名在外呢。

    只可惜陈琦低估了楚毅，虽然他想要搞出一个天下震动的大新闻的目的达成了，但是却搭上了自己的性命。

    行至书桌之前，楚毅将一封封伪造出来的书信看了一遍，再同陈琦以往的书信做了对比，可以说就是一模一样，若非亲眼所见，楚毅都无法相信这些书信九成都是为造出来的。

    “曹少钦，进来一下！”

    只见曹少钦走进房间当中冲着楚毅道：“督主，可有什么吩咐！”

    楚毅将那十几封的书信交给曹少钦道：“这些书信你想法通过刘瑾安插在我们东厂的钉子之手送到刘瑾手中。”

    曹少钦先是一愣，然后扫过其中一份书信的内容之后不禁咯咯阴笑起来道：“督主这是要借刀杀人，坐山观虎斗，属下佩服。”

    书房之中只剩下楚毅一人，这会儿楚毅坐在烛火下，跳动的烛火映照在楚毅脸上，只见楚毅修长的手指揉着眉心，轻声嘀咕道：“没想到葵花宝典副作用还是显现了出来，好在平日里读书养性，凝练精神，否则还真难这么轻易便压下心中杀机！”

    一只手轻轻的叩击着桌案，只听得楚毅缓缓道：“想要解决葵花宝典影响心性这一点只需要寻一门修心养神之法壮大心神即可。”

    【求个推荐票，打赏啥的。】

