    看到战舰失联，二当家的突然晕倒，舰长已经想到这是怎么一回事了，因该是亚尔维斯联盟的精神系尊者反攻过来了。

    想不到精神系尊者的能力这么可怕，斯戴芬已经是九级后期大圆满了，普通异能的尊者都打不过他。可是他在精神系尊者的攻击之下，连反击的能力都没有。

    南连舰长脑中闪过这些念头，完全没有垂死挣扎的打算，而是反应极快的一个箭步冲向控制台，伸手想按动主舰上的紧急求救按钮，向某人求救。

    因为某些原因，普尔塞克星盗一直针对亚尔维斯联盟人。所以他们普尔塞克星盗但凡落到亚尔维斯联盟人的手中，下场十有八九都是修为被毁，然后被监困几十年，直到他们老死为止。

    但是只要队伍中有斯戴芬，他们只要求救及时，就有可能避免这样严重的后果。

    可当舰长的手才刚刚伸进去，还没有碰触到按钮时，他的脑海好像被重重的打了一记闷棍，顿时两眼一翻也晕了过去。

    不过在昏过去之前，他的手指还是按了下去，感应灯亮了起来，这代表救求信号已经被发送出去了。

    在彻底陷入黑暗之前，这位舰长还模糊的看到第十一艘战舰也失去了联系。

    二当家和主舰的舰长是他们这一行人中修为最高的两人，因此在二当家和舰长突然莫名其妙的先后昏迷了后，指挥室中的其他人顿时乱成了一团。

    从他们的第一战舰失联开始，到二当家和主舰舰长昏迷过去，只是短短的几十秒钟而已。

    他们就算不知道发生了什么事情，也知道他们面对的敌人非常的强大，不是他们能够抵抗的。

    有人想向其他战舰求救，却陷入了更深的绝望之中，因为其他十一艘战舰都已经跟主舰失联了。

    一时之间，剩下的星盗不知道他们该怎么样是好。

    究竟是反击还是投降？

    不过很快他们也无法思考这个问题了，战舰中八级以上的异能者一个接着一个的倒下去，他们却连敌人的影子都见不着。

    无形的压力重重的压在其他星盗心中，等他们看到亚尔维斯联盟机甲战士无声无息出现在战舰之中，有人想要反抗，立刻被一击毙命之后，剩下的人都面壁蹲下举起了手。

    亚尔维斯联盟的一百名机甲战士，毫不费劲的占领了普尔塞克星盗的十二艘战舰，整个过程仅仅是十几分钟而已，还没有任何的伤亡。

    不管是那一百名机甲战士，还是亚尔维斯联盟战舰中留守的众人，看到文玉白轻而易举兵不血刃的就解决了声名赫赫的普尔塞克星盗，不由感叹万分，深深的体会到精神系尊者的可怕之处。

    以前亚尔维斯联盟也有精神系尊者，只是那位尊者不是军人，他们只听说过精神系尊者的可怕，并没有亲见过。

    这位文尊者可是才刚晋升为尊者不久，却能做到曼里克尊者都做不到的事情，怎么不让人感觉到敬畏。

    文玉白看着众机甲战士兴奋的将那些没有多大战力的普尔塞克星盗给捆绑起来，重点照顾那些昏迷的普尔塞克星盗，还不忘对她投以敬佩的眼光。

    她摆出一副淡然的高人模样，不让这些机甲战士看出她的内心深处在哭唧唧。

    文玉白终于明白曼里克尊者为什么一副高冷姿态，能够不动手就不动手了。

    尊者的能力确实是难以想象的强，文玉白短短三分钟之内，就用精神力“敲昏”七十多名八级以上的异能者，其中还包括一个九级后期大圆满的精神系异能者，也不过是消耗三分之二的精神力而已。

    可当她习惯性的摸出特品纯灵水喝下去之后，才知道为什么她喝特品纯灵水的时候，曼里克尊者看她那一眼时复杂的眼神是什么意思了。

    特品纯灵水中的能量对于尊者而言，就像汪洋大海中纤纤细流了，想凭着这点能量填满汪洋大海，都不知道需要服用多少才行。

    估计曼里克尊者看出了文玉白苦逼的心理活动，他竟然笑了，这是文玉白第一次见到这位长辈笑。

    “亚尔维斯联盟军每年给军中尊者的供给中，有一块上品八块中品能量石。”

    曼里克尊者一边说道，一边取出一块上品能量石递给文玉白：“借你恢复，以后你有了再还。”

    这是赤裸裸的引诱啊，引诱文玉白留在亚尔维斯联盟军中，不说供给中其他物资了，单说这一块上品能量石已经价值五六百万金币了。

    而薇薇安家族给供奉的物资中，能量石只是中品的，而且只有十块而已。按照文玉白的情况，恐怕都还不够她修炼之用。

    看来还是军方大手笔，当然一分钱来一分货，相对于安家来说，军方需要用到她的地方也会很多。

    文玉白在前几天的修炼中都是用上品能量石来恢复异能的，每一块上品能量石她可以吸收四五次。

    以上品能量石的珍稀程度，在战争时期能够快速恢复尊者异能的上品能量石，相信不仅对文玉白来说是非常可贵的，估计对曼里克尊者而言也是非常重要的。

    如果文玉白不是有系统给的上品能量石作为后盾，就算曼里克尊者只是借给她的而已，在现在的情况之下对她来说也是极大的助力了，要知道军方每年只供给一块上品能量石而已。

    “一直以来亚尔维斯联盟军助我与我的星球甚多，短期内，我都没有离开军队的打算。”文玉白坦然的说道。

    人不能没有底线，亚尔维斯联盟军为了将她收入军中，支持了水蓝星多少资源，给了她多少修炼物资，她怎么可能在一朝得势后就将亚尔维斯联盟军踢开呢。

    当然她也不打算长期卖命，且到时先看看情况。

    心中既然已经有了决定，文玉白也不想含糊其辞，利用这点敲诈亚尔维斯联盟军方。她想要什么物资，会光明正大凭着自己的能力去得到。

    曼里克尊者又笑了，这一次是欣慰的笑容：“你很好。”

    不知道是不是因为文玉白的爽朗，曼里克尊者不仅借她一块上品能量石，还做主将两艘普尔塞克星盗战舰作为文玉白的奖励，还附赠了文玉白两名了会驾驶战舰的普尔塞克星盗俘虏。

    文玉白自然大喜过望，水蓝星眼下最缺的就是宇宙战舰之类的物资了，何况普尔塞克星盗的战舰可是极为先进的。

    至于那两名异能等级才五级的星盗俘虏，作为精神系尊者的文玉白想要收服他们，真不用费多大的劲。

