    唐时言知道，她在怪他。

    怪他对两个孩子的看护不力，怪他对林佳儿的关押不力，所以才让林佳儿伤害到了两个孩子。

    “不是爸爸，妈咪，不是爸爸的错。”唐时言还没回答，宋科硕就已经替唐时言说话了。

    唐时言低头看了沙发上的小家伙一眼。

    好小子，不枉爸爸疼爱你一场。

    “不是爸爸？”宋暖皱眉。

    宋科硕连连点头，“爸爸没有放林佳儿出来，放林佳儿出来的，是孟叔叔。”

    “孟叔叔，孟珏？”宋暖看向唐时言。

    唐时言嗯了一声，“是他，我没想到他是个蠢的，爱林佳儿爱到连脑子都没了。”

    最开始，他粘着多年好友的情谊，所以才同意孟珏每天去见林佳儿半个小时，但他没想到，孟珏就在这么短短的几天，就被林佳儿说动，放了林佳儿。

    最可笑的是，孟珏生为一个医生，居然相信一个天生没有同理心的人，出去后会好好改正，不会再做伤害人的事，不是愚蠢是什么。

    宋暖捏起拳头，“居然是他！”

    “爸爸还打了孟叔叔呢。”宋科硕又道。

    宋暖听到这话，心里的怒火算是消散了一点点，“他该打，不过我想知道，关于孟珏的事，你打算怎么处理？因为他放了林佳儿，才导致我两个孩子受伤，所以我希望你不要再和孟珏做朋友了，不然我们就离婚。”

    听到离婚这两个字，唐时言薄唇抿了一下，显然不爱听。

    他沉声回道：“我已经和孟珏绝交了，至于对孟珏的处理，现在还不及，他手底下有很多病人预约了手术，如果我对他动手，对那些病人来说不公平，等抓到林佳儿在说，放心吧，孟珏不是林佳儿，他知道自己做错了事，不会跑的。”

    他可不是骗她，在得知孟珏放走了林佳儿，他就已经结束了和孟珏多年的友谊。

    即便孟珏放走林佳儿，林佳儿也没有伤害两个孩子，他也会绝交。

    只因为孟珏放走林佳儿的举动，是对他的背叛，他平生，最讨厌的就是背叛。

    宋暖点头，“那就好，不过林佳儿能抓到吗？”

    她有些担心。

    两个孩子是昨天出的事，如果能抓到林佳儿，他昨天就抓到了。

    可现在还没有一点消息，所以她怀疑，短时间内抓到林佳儿有些难度。

    宋暖的问题，问的唐时言沉默了几秒，才开口回道：“能的，一定能。”

    只要林佳儿还在这个地球上，他就能抓到。

    只不过是时间的问题。

    宋暖听到他这么说，点了点头，没问了，走到病床边坐下，目光伤心的看着女儿。

    这时，王姨买好早餐回来了，“太太，你到了。”

    宋暖扯了扯嘴角，勉强露出一抹笑，“王姨。”

    “好了王姨，先把早餐布好。”唐时言说道。

    王姨应了一声，去一边的小桌子分配早餐了。

    唐时言先把宋科硕抱过去，然后走到宋暖身后，“先吃早餐吧？”

    宋暖摇摇头，“你吃吧，我没胃口，我看着允儿。”

    唐时言不赞同的皱眉，“我知道你担心允儿，但是你别忘了，你肚子里还有一个呢，如果你不吃，身体垮了，怎么照顾允儿，怎么照顾肚子里的孩子？”

    闻言，宋暖嘴巴张了张，顿时没话说了。

    唐时言拉起她的手，把她拉起来，“走吧，吃完早餐，我给你一个惊喜。”

    “惊喜？什么惊喜？”宋暖好奇的看着他。

    唐时言笑了一下没有说话。

    宋暖也不问了，乖乖地跟着他过去吃早餐。

    早餐结束后。

    王姨带着宋科硕去洗手间漱口，允儿还没有醒。

    唐时言拿起一个文件袋递给宋暖，“这就是我给你的惊喜，打开看看。”

    宋暖一脸疑惑的接过，在他的注视下，将文件袋打开，抽出里面的东西，是一份亲子鉴定。

    宋暖挑眉，“是林国晨和宋玥的鉴定出来了吗？”

    唐时言嘴角抽了一下，“不是他们的，他们的还没出来。”

    不过应该也快了，不是今天，就是明天。

    “那是谁的？”宋暖更加疑惑。

    唐时言看了看允儿，“是我和两个孩子的。”

    “嗯？”宋暖拧眉，“你和两个孩子的？”

    “是，翻到最后一页。”唐时言鼓励她。

    宋暖虽然不明白他为什么，拿他和两个孩子的亲子鉴定说是惊喜，但还是照他的话做，翻到了最后一页。

    看到那句‘系亲子关系’几个字，宋暖大吃一惊，整个人猛地站了起来，懵了，“这怎么可能！”

    唐时言和两个孩子，是亲父子！

    “为什么不可能？”唐时言看着她。

    宋暖双手动了动，不知所措，“你和两个孩子不是亲的啊，你自己不是说过，做了两次都不是吗，科硕也做了一次，也不是，就连我也做了一次，结果也不是，所以这份鉴定......”

    “是真的。”唐时言截断她的话，然后将昨天允儿溶血的事说了出来。

    宋暖嘴唇颤了颤，顿时没话说了。

    亲子之间献血才会溶血，所以这份鉴定是真的？

    “既然是真的，那为什么我们前几次的鉴定会......”宋暖声音哽咽。

    “我做的两次鉴定，我怀疑是唐山在我身边安插了卧底，所以提前调换了两个孩子的DNA样本，而科硕做的那一次，是乔司洋做的，乔司洋对你的心思你知道，他怕两个孩子来认我，怕我因为两个孩子会和你结婚，至于你那一次，我不知道。”唐时言解释。

    宋暖眼眶绯红，“我想起来了，我准备去做鉴定那天，我的包被人抢了，也许就是抢包的人，换走了你或者两个孩子的头发，所以......”

    后面的话，她没说了，但意思大家都懂。

    她真是没想到，这背后，居然有这么多人，不想让唐时言和两个孩子相认。

    不过让宋暖开心的事，原来，她真的没有和别的男人有过什么，她的男人，从始至终，都只有唐时言一个。

    她当初看的酒店监控，也没有问题。

    “放心吧，这些人，我一个都不会放过，程西已经在调查了，很快我就能确定，两次调换DNA样本的人，是不是唐山安排的。”唐时言轻轻搂住宋暖，亲吻着她的头发。

    宋暖嗯了一声。

    唐时言突然问道：“我想知道，五年前那晚，到底怎么回事，那晚明明是你，为什么我醒来，身边却是宋玥。”

    那晚，他被唐时枫下药，唐时枫还给他安排了两个女人，并且准备了记者，想让记者拍下他混乱的一面，用以威胁。

    他得知后，没有进原本定下的那间房，有自己重新订了一间，想用里面的电话，打给程西，让程西安排医生过来，结果还没打，整个人就彻底失去了理智，就在那个时候，房间里进来一个女人，他没忍住，就和那个女人发生了关系。

    醒来后，身边就是宋玥，只是那个时候他不认识宋玥，但也不妨碍他把宋玥当成救命恩人，因为那种药，如果没有医生及时处理，自己一个人，很容易死于心脏衰竭。

