    “啊？”

    春兰知道自己的笑声引起了树婆婆的怀疑，索性硬着头皮道：“婆婆，外间可没有您想象的那么美好，佛道二门百万年都没有推陈出新，手段还是老一套，这种炼器方法，是萧郎自己独创的，就连才气，也是萧郎创出来的，再无私转授别人，只为大劫到来时多一分力量。

    但气人的是，佛道二门因萧郎和他们不是一路人，不停的针对萧郎，这次小世界开启，还声称不让萧郎进，还是萧郎硬闯了进来呢。”

    “就是嘛……”

    夏荷也向树婆婆倒起了苦水，一桩桩事情，如倒豆子般倾泄而出。

    树婆婆面色阴晴不定，有气愤，有失望，许久，叹了口气道：“人类最大的弱点就是不能从教训中吸取经验，总是犯着同样的错误，百万年前，九州各宗门勾心斗角，死道友不死贫道。

    明神宗被围攻时，无人来援，各派都指着明神宗拼掉阴灵族的主力，两败俱伤，他则保存有生力量，摘取胜利果实。

    结果是，明神宗虽以覆亡的惨烈代价有效消耗了阴灵族主力，但自此之后，一个接一个的宗门被灭，即便九州各宗意识到了问题的严重性，却仍在为盟主之位争争吵吵，出工不出力，总指着别人多死一点，自己保存下力量在战后统摄全局，若非初代人皇以身化封印，百万年前，九州就该彻底沦丧啦。

    虽然初代人皇心术不正，为谋事，往往不择手段，九州崩坏的局面，与他不无关系，但他以身献祭之举，还是有大功于九州，哎，人类便是如此复杂，想不到百万年后，危机已迫在眉睫，竟还是如此，阴灵族尚知不断的进化，人类从来没有任何长进。”

    这个话题极为沉重，萧业也是沉默不语。

    人总是说不忘初心，可这恰恰最难做到，岁月会让人心变质，屠龙少年变成恶龙的故事，总是不断发生，即便是萧业自己，都不敢肯定，若干年后，是否还会有最初的初心？

    树婆婆又道：“你这孩子不错，怀有赤子之心，也许将来的九州，希望全在你们身上啦。”

    “婆婆过奖了，晚辈只是做自己应该做的事情。”

    萧业兴致不是太高的淡然一笑。

    树婆婆似乎也没了谈兴，萧业继续炼箭。

    足足花了三日功夫，把百来支刚毛悉数炼成，与才气箭矢相比，全力一箭，可射出百里之遥，附以灵觉制导，当然，距离越远，对精神力的消耗也越大。

    不过实物箭矢没法附带儒家箭道神通，只能召唤出李广，使用传统的箭道神通，本身威能，大致相当于元婴后期的全力一击。

    有这结果，萧业也很满意了。

    不觉中，三个月一晃而过。

    萧业依然没有刻意精进修为，但是时常听着树婆婆讲起上古辛秘，知识储备大为增加，才气自然而然的加速增长。

    又因他的放松状态，恰合道家无为至理，不有而有，不获而获，根基日渐牢固，彻底稳固了元婴中期的修为。

    随着时间结界撤去，众人陆续从修炼状态中走出，一比十的时间流速，就是三十个月，从来没有谁连续修炼三十个月，哪怕萧业提供了大量灵石丹药，也觉疲惫不堪。

    不过效果极其喜人，陈子昂、张检均达金丹六转巅峰，随时能踏入金丹后期，陆文与蒋方则是金丹七转，真正的金丹后期高手。

    林敏之兄妹已是金丹八转，完全有希望在劫数来临之前，踏入元婴境界。

    其余各人均是突飞猛涨，修为普遍提升了两到三阶。

    另太平公主、巧娘、张玉、苏月儿已经稳稳站在了元婴初期后阶的门槛上，综合实力约等同于佛道大派的正宗元婴中期。

    嬉莲儿与姒彩儿的实力稍弱点，却也是实实在在的元婴真君。

    可以说，如果没有阳神高人刻意刁难，萧业的地位基本上稳了。

    春兰四女也在这段时间，各自吸收了百来块符合自身属性的极品灵石，然后撑着了，再也吸收不了，必须要彻底炼化才行。

    “多谢婆婆成全！”

    众人发自内心的齐施一礼。

    “去罢，未来的修真界，就靠你们了！”

    树婆婆颇为不舍的挥了挥手。

    这段时间的相处，让她喜欢上了眼前的一群年轻人，在他们身上，她看到了蓬勃的朝气与昂扬的斗志。

    尤其是萧业，有敢于向几百万年来，根深蒂固的潜规则说不的勇气！

    如果萧业愿意与佛道二门同流合污，加入他们，绝对不会是现如今这般举步维艰的处境，以他的才情，会过的很好。

    可是萧业偏偏说不，以一人之力，去挑战整个大势，这让她钦佩，也看到了希望。

    九州之所以沦陷，不是外部的敌人有多强，而是根子腐烂透了！

    虽然这些年轻人现在都很弱小，可谁不是从弱小一步步成长起来的，她相信，必会有人在劫数中大放异彩，谱写出属于自己的传奇。

    萧业伸手一指，诸多法宝悬空而起，便道：“每人领一件，不要多拿啊！”

    “嘻嘻，那妾们可不客气啦！”

    “多谢卫领厚赐！”

    众人强作开心的模样，各自取了一件适合自己的法宝，才依依不舍的向树婆婆告辞。

    元婴全部收敛气息，春兰四女化为种子落在萧业身上，萧业也把剩下的灵石宝材，灵草法宝收起，与众人出了凤凰谷，向小世界出口掠去。

    莫名的，萧业想到了蔡先生，人在哪里？该怎么离开？

    蔡先生立于远处，遥望着萧业一群人。

    三年来，他也找到了不少机缘，成功晋阶元婴，以血影煞丹底子和中阴身，如出其不意的话，有八成把握能从大门外的诸多阳神眼皮子底下扬长而去。

    打不过未必逃不过！

    可是他没有回九州的意思，在知道有阴灵族人混进来之后，他就打定主意去往封印外看一看。

    毕竟他的处境比萧业还要恶劣，萧业还只是被打压，佛道二门是直接要他的命。

    待得萧业等人远去之后，蔡先生向相反的方向遁走，约摸两日后，一个黑漆漆的出口呈现在眼前。

    蔡先生以中阴身化作阴灵族人，包裹住自己，气息还是有几分相似的，随即毫不犹豫，踏入出口！

    眼前立时一黑，阵阵天旋地转，当睁开眼时，已踏足于一处祭坛上。

    四周围，灰雾蒙蒙，带有一种陈旧腐朽的味道，不远处，只有一名阳神，几个元婴在看守。

    蔡先生暗道一声好。

    “怎么就你自己？别的人呢？”

    那阳神喝问。

    蔡先生二话不说，身化遁光，一闪即逝。

    “不好，是九州人混了进来，速速禀报灵王！”

    阳神急声呼喝，紧追而去，可是哪里还有蔡先生的影子，连气息也没把握住！

    ……

    南荒，明神宗山门！

    与阴灵族的祭坛处空空落落不同，山门外几乎是原班人马未动。

    佛道阳神均是目不斜视，仿佛对即将揭晓的结果漠不关心。

    南荒的厨子、中年文士与杀猪的，则是看着那似真如幻的山门，眸中颇有些期待，只有苏小小，心神不宁，坐立不安。

    是的，素心宗加梅花内卫，是最弱的一方，即便佛道二门不刻意针对，但小世界里本就危险处处，只怕也会折损不少人手。

    “出来了！”

    不知是谁，突然大呼！

    所有目光，齐刷刷的望过去。

    只见一列列道装人影，鱼贯而出。

    “是我们道门的弟子！”

    灵宝真人捋着漆黑的胡须，暗暗点头。

    虽然很多人气色不佳，看上去颇为憔悴，但是精神饱满，不少均是难掩振奋之色，还有人修为明显突破。

    分明是在小世界里得了不菲的好处。

    “可有意外？”

    华盖真人忍不住唤道。

    “回禀师伯！”

    尹平操抢先道：“小世界里有阴灵族人死后化作的灰影，颇为难缠，许多遗迹也有机关陷阱，个别师兄弟不幸折损，但是今次居然混进了阴灵族人，还好弟子们奋力搏杀，将之一一击毙，得到了些尸体，献与诸位师叔师伯！”

    “哦？”

    道门阳神全都站了起来。

    就连佛门与南荒阳神，包括苏小小也投来关注的目光。

