    青峰进去很快房内，橘黄色的灯光亮起，照亮了黑夜，青峰大步走出房间，云柔与之擦肩而过的时候，出声说道。

    “谢谢你青峰大哥。”

    青峰往外走的脚步一顿，侧过头看着她。

    “以后就叫我青峰哥，或是直接叫名字就行。”

    在云柔愣神的功夫，他已经大步离去，看着走远的身影，云柔咬唇心想她的称呼，有什么问题吗？

    直到对方的身影消失院落，她才进了房间，关上了房门，上了床将自己蒙在了被子里。

    苏沫再次睁开眼睛的时候，屋子里一片清明，窗子外面亮堂堂的光线直射进屋子，她昨夜好像做了噩梦？

    正想翻个身，突然感觉身上多了个东西，将自己紧紧束缚住，还有微弱的呼吸拍打在自己脸上。

    她怔愣住，愣了三秒后，慢慢的抬起了自己的脑袋，随后对上了一张放大的英俊容颜。

    看到这张俊颜时，她的脑子当场死机，呆愣愣的看着男子熟睡的俊颜，忘记了作何反应。

    看了好一会儿，呃！大概有五六分钟吧，她才回过神，这么美好的画面，她怎能忍心打破？

    随后视线慢慢移动，就看到她的头，竟然是枕在皇叔胳膊上的，皇叔的另一只大手将自己紧紧的禁锢在他的怀里。

    鼻尖是皇叔身上独有的气息，她整个身子就依偎在他怀里，她只觉得呼吸一窒，脸颊瞬间火辣辣的，滚烫如烧开的水。

    白皙的脸蛋上染上两朵红云，她……她竟然躺在皇叔怀里，此时已经不能用心猿意马，小鹿乱撞来表达她此刻的心情。

    也不知道是激动还是紧张，她的身子渐渐的变得僵硬，一动都不敢动，院子里名种鸟叫声不断，看这个亮光，应该是早晨无疑。

    此时脑子清静了下来，脑子里就回想昨夜的事，她只记得自己躺在皇叔的床上，然后又看到了昨夜从村里面回来时发生的恐怖事情。

    一直在循环，走不出来，逃不出来，就一直在那个地段，只是回想起来，脸色也是煞白，太恐怖了，她长这么大，从来没遇见过这么诡异的事情。

    那么现在看来，昨夜她是梦魇了无疑，所以才有了现在的这一幕，皇叔应该是安抚自己才如此的。

    但是不管怎么说，她内心都很感动，而且她的内心竟然见鬼的格外亢奋，特别是看着夜熠辰那俊美无双的容颜时，更是尤为显著。

    脸红心跳加速，正在她身上肆意妄为的进行着，她多想安安静静的享受这样美好的时光。

    但是特么的，人有三急啊，特别是昨天晚上一睡下，她就没有醒来过，一晚上都没有上厕所，那铺天盖地的别样感觉，无情的席卷了全身。

    但是皇叔还在睡啊，应该是昨天晚上守她到很晚，此时睡得依旧很沉，但是她憋不住了。

    她的五官慢慢扭曲，她试图动了一下身子，随后安静的观察身侧的动静，一秒两秒三秒，夜熠辰没有任何反应。

    她心里窃喜，轻轻抬起自己的手，然后又轻松地挪动皇叔放在自己腰上的手，就在她以为自己成功时。

    夜熠辰被拿开的手，竟然又一次伸向她纤细的腰肢，而且这一次搂的比早上更紧。

    苏沫，“……”

    她呆愣的看着自己腰上的手，瞬间沉默，她此时都怀疑，皇叔是不是醒着，只是装睡着了呢？只是等了三秒之后，她又再次行动，不行了！老天爷她快憋不住了啦。

    这次她的动静有点大，她刚把夜熠辰的手臂，从自己身上移开，男人闭着的眼睛瞬时睁开。

    苏沫感觉到有一抹别样的目光直直的盯着自己，她一寸一寸的挪动目光，对上夜熠辰大双睿智的双眸时，她尴尬的扯了扯嘴角，跟人打招呼。

    “皇叔早。”

    尴尬瞬间在两人周围扩散开来，夜熠辰看着丫头刚睡醒，微红的小脸，心里揉成了一片。

    只是丫头的脸越来越白，表情也很是怪异，他柔声问道。

    “怎么了，哪不舒服？”

    苏沫看着皇叔那认真的目光，感觉自己都要哭了，颤抖着声音说道。

    “皇叔我没事，你先睡我……我先起了。”

    夜熠辰在她说出这句话之后，立马就翻身下床，只是一整夜苏沫的头都枕在他的手臂上，此时才发觉整个胳膊麻的厉害。

    苏沫呆愣了一下，随即也同手同脚的慢慢起身，享受不了此时高光的时刻，内心强忍着生理上的强烈欲望，一寸一寸的挪动着手脚。

    夜熠辰甩了甩发麻的手臂，就看到床上的丫头，那怪异无比的姿势，他下意识的上前一步，伸出长而有力的手臂，将丫头的身子抱在了怀中。

    “是不是饿了？我抱你出去。”

    苏沫还没反应过来，人就已经在了皇叔怀里，被皇叔这么一碰，生理上强烈的迫切感，越发的激烈了。

    夜熠辰看着丫头不说话，还以为是不好意思，二话不说抱着她就往外走，只是刚跨出门槛，苏沫的小手就抓住了他的手臂。

    他不解的低头，对上丫头那双纯净的双眸，疑惑出声。

    “怎么了？”

    苏沫顶着把头埋进他怀里的窘迫，伸手指了指茅厕的方向，轻声说道。

    “皇叔，我要去出恭。”

    夜熠辰听到最后两个字时，瞬间愣住了，才明白为什么丫头会如此怪异的举动，原来是憋不住了。

    他唇角微微勾起一抹，让人不经意察觉的笑容，点头大步流星往那边走。

    而苏沫此时的脸颊，已经变成了两个熟透的水蜜桃色，低着头恨不能掘地三尺，她无颜再见皇叔啊。

    以后该如何面对？怎么她什么尴尬事窘迫事，都在皇叔面前发生呀？老天爷呀，她也没做错什么呀，不必如此惩罚她吧？

    她心里N多想法出现后，人已经出现在了茅厕旁，夜熠辰将她轻轻放下，随后侧过身说道。

    “你快进去吧！憋着伤身。”

    苏沫看着身侧的皇叔，只见他的双颊也微微泛着红，苏沫小声的提醒了一句。

    “皇叔你…你还是走远一些吧，站在这里……有味儿。”

