    第二天，叶飞也没有带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人去深山修炼，而是打算花这一天时间，准备跟身边的人道个别，说自己要出去一趟，很快就能回来。

    所以，将顾倾城送到公司之后，叶飞便离开了公司，去找了萧冷玉、劳拉、柳依依、李诗韵、杨诺澜几个女人，也去了一趟铁血盟，和雷虎他们聊了一下社团里最近发生的事。

    一直到下午五点钟左右，叶飞便抵达了倾城娱乐大厦楼下。

    叶飞看了眼倾城娱乐大厦，犹豫了一会儿，还是走了进去。

    来到总裁办公室门口，叶飞便敲了敲门。

    “请进。”

    秦梦岚温柔知性的声音传了出来。

    叶飞推开门，走进办公室，就看到穿着一身黑色套装，黑色蕾丝裤袜，短裙包裹着丰臀的秦梦岚正坐在办公桌前看着一份文件。

    女人的脖子上还围着淡紫色的丝巾，整个人看起来明媚柔和了几分，少了一些职场冷冰冰的气息。

    秦梦岚一抬头，看到进来的人是叶飞，脸上露出妩媚的笑容，道：“小坏蛋，你怎么来了？”

    叶飞关上门，走了进去，咧嘴笑道：“我就想来看看你。”

    “看看我？”

    秦梦岚美眸一扫，好似能看穿男人的心思，“你该不会跑过来又想做什么坏事吧？”

    叶飞坏坏一笑，道：“哎呀，梦岚宝贝儿，你咋就这么了解我呢？

    你今天穿得这么职业，还这么性感，一掀就能步入正题，要不我们来玩玩办公室游戏怎么样？”

    秦梦岚已经不是黄花闺女，联想到叶飞的邪恶思想，立刻明白过来，所谓的办公室游戏和掀一掀是什么意思。

    她娇靥绯红，嗔道：“我跟你说，这里可是办公室，不许乱来，以前让你占了点便宜，你还上瘾了是吧？

    有话快说，有屁快放，没话没屁，立刻滚蛋！”

    “梦岚宝贝儿，你这一套一套的，都跟谁学的，搞得跟说相声似的。”

    叶飞笑呵呵地饶过办公桌，走了过去，坐在了办公桌上，道：“其实我今天来找你是想跟你道个别。”

    “道个别？”

    秦梦岚好看的眉头一挑，道：“什么意思？”

    叶飞咧咧嘴，道：“这两天我要出去一趟，办点事，办完事之后就回来。”

    “什么事？”秦梦岚问道。

    “秘密。”叶飞嘿嘿笑道。

    “切，还跟我玩神秘。”

    秦梦岚妩媚地白了眼叶飞，而后道：“你要出去办事，我自然不会拦你，只要你能够平安回来就行了。”

    听到“平安回来”四个字，叶飞的脸色按黯淡了几分。

    这一去就是，只有两种结果，要么生，要么死。

    所以，“平安回来”便成了未知。

    秦梦岚观察细致，一眼就看到了叶飞的神色有些不自然，“怎么，难道说这一次你要办的事很危险？”

    “怎么会。”

    叶飞笑呵呵地摇了摇头，道：“我只是在想，我来都来了，可梦岚宝贝儿你却连‘游戏’都不跟我玩，实在是令人伤心啊！”

    秦梦岚柔媚地看了眼叶飞，道：“小坏蛋，你若想跟我玩‘游戏’，那就来家里找我，我一定奉陪到底。”

    “是吗？”

    叶飞眼睛一亮，道：“梦岚宝贝儿，这可是你说的，等我办完事回来，我就去找你。”

    “死样，等你回来再说吧。”

    秦梦岚白了眼叶飞，而后道：“该说的已经说完了吧，要是没什么事了，就滚蛋，别打扰我工作……”

    可是，秦梦岚话还没说完，就感觉一对有力的臂弯紧紧搂住了自己！

    “你……”

    秦梦岚心头一颤，微微仰着头，刚想开口说几句，张开的娇艳双唇，却被叶飞一口吻住。

    “唔！！……”

    一声低吟，秦梦岚根本来不及说话，红唇就已经被男人给堵住了。

    叶飞的吻，很是炽烈，而且一只手也很不老实……

    秦梦岚感觉到叶飞的身体与气息越来越滚烫，自己的身体好似化作了一滩水一样，全身酥酥麻麻的，快要融化。

    “叶飞……别……别在这里！”

    秦梦岚终于恢复了一丝理智，直接推开了叶飞。

    她双颊通红，看向叶飞，嗔怨道：“坏蛋，不是跟你说了不要在办公室里那个吗，你怎么就不听呢，真是个大流氓！”

    叶飞摊了摊手，无奈地道：“梦岚宝贝儿，这也不能怪我呀，谁叫你今天穿得这么性感……”

    秦梦岚知道，叶飞要是在这里继续待下去，指不定会发生什么事，便推搡着叶飞，道：“快滚快滚，别妨碍我！”

    “好好好，我这就走。”

    叶飞笑了笑，占了点便宜，心里也满足了，便起身朝着办公室外面走去。

    可是，秦梦岚却是从桌上拿了包纸巾，也跟着起身，准备出办公室。

    “梦岚宝贝儿，你这是要干嘛去？”叶飞疑惑地问道。

    “你说呢？”

    秦梦岚脸蛋儿通红，道：“当然是去卫生间啊，还不是你害得！”

    说着，秦梦岚瞪了眼叶飞，然后迅速离开了办公室，就连工作人员跟她招呼都没有理会。

    叶飞愣了一会儿，这才回过神来，忍不住笑了起来，这女人还正经不起撩拨呢。

    在秦梦岚这里待了一会儿后，叶飞便离开了倾城娱乐，来到了倾城国际的楼下，正好看到巡视回来的张宝鲲三人。

    “飞哥！！”

    张宝鲲三人喊了一声，然后赶紧走了过来。

    叶飞点了点头，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，这两天我要出去办一件事，所以，这两天，你们要好好守护公司和倾城她们，明白了吗？”

    “飞哥，你又要去办什么事啊？”张宝鲲瓮声瓮气地问道。

    叶飞想了想，还是将实话告诉给了他们。

    听完之后，陆轻鸿眉头一皱，道：“飞哥，既然这件事这么危险，那你还是别去了吧，要是有个三长两短，那该怎么办？”

    “是啊，飞哥，算了吧。或许用不了多久，那些科学家们就想到解决的办法了呢？”唐羽也出声劝道。

    “我从来不会将我自己和我身边人的命运交到别人手上。

    与其等待那些科学家遥遥无期的解决方法，还不如我自己去处理这件事。”叶飞说道。

    “可是，飞哥，你不是做这件事会有生命危险么？万一……”

    陆轻鸿脸色沉了下来，说到这里便说不下去了。

    “没有万一。”

    叶飞笑着拍了拍陆轻鸿的肩膀，道：“你们飞哥我的命硬的很，可没有这么容易死掉。

    还有，记住了，你们可别把这事告诉给其他人了。”

    陆轻鸿三人深深地叹了口气，点头答应了下来。

    随后，叶飞又跟三人交代了几句，然后给顾倾城打了个电话，说自己在地下停车场等她。

    等到顾倾城下班后，叶飞便开着车，载着女人回家。

    晚上八点左右，叶飞和顾倾城、顾小冉、独孤伊人一起坐在餐厅里吃晚饭。

    三个女人们都在聊着天，偌大的别墅里，欢声笑语不断。

    看到女人们脸上明媚的笑容，叶飞心中感叹。

    就算是为了守护大家的笑容，这一次，自己也得成功才行。

    叶飞本想把实情告诉给女人们，但想了想，还是觉得算了，免得女人们担忧。

    “飞儿，你是不是有什么话要说？”

    独孤伊人见叶飞有点欲言又止的样子，便问了句。

    顾倾城和顾小冉也转头，看向了叶飞。

    叶飞呵呵一笑，道：“也没什么大事，就是这两天我要出去一趟，办点事，所以提前跟你们说一下。”

    “办点事？”

    独孤伊人愣了下，道：“什么事？”

