
　　玄机图虽然以防御见长，但是，那是针对于别的帝兵来说的。

　　身为极道帝兵，哪怕随意展露出来的一缕气机，就可以轰杀大能境界的存在。

　　哪怕圣人境界的存在面对帝兵，也要胆寒。

　　毕竟，帝兵相当于就是另外一尊大帝一样。

　　哪怕没有全面复苏，镇杀同境界的存在，也和吃饭喝水一样简单。

　　现在，玄机圣主明显复苏了玄机图的部分气机，所以，极道威压比起先前来强大了十倍不止。

　　此刻，哪怕普通的圣人强者，也绝对抵挡不住玄机图打出的攻击了。

　　“叮咚：鉴于目前的情况，给宿主两种选择。”

　　“选择1：杀死金无垢，玄机圣主，吞噬他们的帝兵，奖励：兵字秘。”

　　“选择：放过金无垢，玄机圣主，奖励：好人卡一张。”

　　此刻，陈平安的脑海里传出一道声音。

　　看着这道声音，陈平安的眸光顿时一缩。

　　他可不是真正的无花大帝，所以，也不会有无花大帝那么多掣肘，不会以人族和妖族的利益来左右自己的心智。

　　在陈平安这里，谁敢对他动手，他就对谁动手。

　　眼前这个玄机圣主既然不知道死活，那杀了他就是。

　　“选择1.”

　　所以，只听到陈平安在心里默念道。

　　轰隆！！！

　　随着他的声音落下，只看到轰然一声震响在他的脑海里响起。

　　接着，无数信息浮现在了陈平安的脑海里。

　　这些信息中有刀、有枪、有剑、有无数的兵器模样。

　　最终，所有兵器凝结在一起，组成了一个‘兵’字。

　　临兵斗者皆数组前行！！！

　　这是神话时代的九大天尊开创的无上秘术。

　　其中，兵字秘可以掌控天下神兵，哪怕帝兵也不例外。

　　也就是说，兵字秘，是天地间所有兵器的克星。

　　哪怕对方手里掌控了帝兵，也会被兵字秘克制。

　　“兵字秘。”

　　看着暴打而来的玄机图，陈平安的手里轻轻拨弄了一下。

　　下一刻，就看到原本扫落下来的极道威压瞬息间颠倒。

　　接着，玄机图竟然左右摇摆起来，仿佛要失去控制一般。

　　“不好。”

　　感知到这一幕，玄机圣主脸上露出恐怖的神情出来。

　　竟然有人影响了他的玄机图，这是怎么回事？？？

　　要知道，帝兵已经部分复苏，如果他自己又无法操控这股力量的话，那么，他将会被这么力量轰得粉身碎骨。

　　噗嗤！！！

　　陈平安轻轻对着前方拍出了一掌。

　　随即，就看到玄机圣主如遭雷击，他的嘴里，精血像是不要命一样的狂喷而出。

　　“怎么会这样，不可能。”23sk.Com

　　下一刻，玄机圣主翻身站了起来。

　　他的脸上，一片惨白。

　　他看着陈平安，露出不可置信的神情。

　　他不相信陈平安会是无花大帝恶念。

　　因为在他的推算中，无花大帝早就陨落了。

　　无花大帝既然已经陨落了，那么他的恶念哪里来的？？？

　　“没有什么不可能的。”

　　“我家祖上就是已经复活了。”

　　此刻要说谁最高兴，自然非万蓉公主莫属了。

　　毕竟，她本来已经到了穷途末路的时刻，谁能想到，她的祖上竟然真的出现了。

　　而且轻轻一招，就打败了拥有帝兵的玄机圣主。

　　虽然她不知道她祖上的修为为什么会跌落到圣人境界了。

　　但是就算只有圣人境界，也足够横扫整个北斗大陆了。

　　“贱婢，这里哪里有你说话的资格？”

　　玄机圣主被夺走了玄机图，心神大为慌乱。

　　现在听到万蓉公主的话语，直接大怒，指着万蓉公主喝骂出声。

　　“恩？？？”

　　听到玄机圣主的话语，孔雀王和青蛟王都勃然变色。

　　当着大帝恶念骂他的后人‘贱婢’？

　　这个玄机圣主是在找死吗？？？

　　“不知死活。”

　　陈平安也摇了摇头。

　　只见他的手轻轻一拍。

　　轰隆！！！

　　下一刻，一只恐怖的大手印浮现在了天地之间。

　　无花大手印！！！

　　这只大手印，曾经轰杀过准帝境界的存在。

　　此刻，手印一出，天玄宗后山，乃至整个魏国境内的花朵全部失去了颜色。

　　天下无花！！！

　　大手印轰击在了玄机圣主身上。

　　玄机圣主虽然有种种防御，种种逃避手段，但是在无花大手印面前，他根本没有半点抵抗的能力。

　　接着，就看到轰然一声炸响，玄机圣主的身躯已经被打成了糜粉。

　　一招！！！

　　仅仅只是一招，就轰杀了一尊大能境界的存在。

　　大能境界的存在在荒古时代自然不算什么，但是在现在这个时代，却是北斗大陆上首屈一指的高手。

　　但玄机圣主还是被陈平安一招轰杀了。

　　“过来。”

　　打杀玄机圣主之后，陈平安的手一摄。

　　接着，就看到玄机图从虚空中落下，落入了他的手中。

　　这张神图上面，无尽的玄光在流转。

　　这是一件帝兵！！！

　　是可以让无数人打破脑袋的东西。

　　但是此刻，陈平安却做出了一件让所有人都感觉不可思议的事情出来。

　　只看到陈平安的嘴巴一张，他竟然把玄机图扔入了嘴里！！！

　　陈平安现在得到了鸿蒙圣体。

　　所以，普通的灵气对于他的修炼来说，已经没有太大的用处了。

　　他要想让修为快速提升，必须吞噬帝兵，或者仙器碎片，或者更加特殊的宝物才可以了。

　　现在既然已经打杀了玄机圣主，那么直接吞噬玄机图，也就是顺理成章的事情了。

　　但是旁边的金无垢和万蓉公主他们却不这么觉得。

　　他们感觉眼前的陈平安莫不是疯了吗？？？

　　帝兵哪里有扔到嘴里的？？？

　　帝兵是能被吞噬炼化的吗？？？

　　要知道，哪怕大帝境界的存在，也无法轻易毁伤一件帝兵。

　　眼前仅有圣人境界的陈平安，能‘吃掉’玄机图？？？

　　如果吃不掉玄机图的话，那这张玄机图将会对他的身体造成不可磨灭的损伤。

　　毕竟，一件帝兵如果兴风作浪的话，哪怕准帝强者的身躯也支撑不住。

　　嘎兹！！！

　　嘎兹！！！

　　但是很快，让所有人惊悚的声音从陈平安的嘴里传出。

　　陈平安竟然把玄机图嚼碎了。

　　无尽的灵光在陈平安的身体上爆发出来。

　　接着，他的身躯上方，一个接着一个的漩涡浮现出来。

　　足足有三百六十五个金色的漩涡在转动。

　　这些漩涡把所有的极道气息全部吞噬。

　　接着，陈平安的修为也提升了一个关卡。

　　他的修为迈入到了圣人王七重天的境界。

　　看到这一幕，金无垢浑身大震。

　　他仿佛看到了什么无比恐怖的画面一样。

　　接着，就看到他头也不回，转身就跑。

　　开玩笑，能够吞噬帝兵的存在，哪怕只有圣人境界，那也绝对不是他可以抗衡的。

　　所以他现在能做的，就是亡命逃窜。

　　刷！！！

　　只看到人皇笔飞速复苏，其中的笔尖更是直接刺破虚空。

　　然后，带着金无垢的身躯向着南域金家拼命飞遁而去。

　　“跑得了吗？？？”

　　看到这一幕，陈平安大为摇头。

　　想在他面前逃跑，可能吗？？？

　　只看到他的脚步下方，无数花瓣陡然浮现。

　　接着，他的身躯踩着花瓣大道向着金无垢追杀而去。

　　“祖上，这真的是祖上吗？？？”

　　万蓉公主脸上此刻有些茫然。

　　她感觉眼前的陈平安似乎和她脑海里的祖上有些区别。

　　而且，她祖上的实力怎么会跌落到圣人境界？按理来说不应该啊。

　　毕竟，她祖上可是大帝强者。

　　哪怕实力再弱，也应该是准帝修为才对。

　　“也许祖上遮蔽了自己的修为，所以我无法查看他的真实修为。”

　　“我怎么能以自己愚蠢的眼光窥探祖上的真实修为呢？？？”

　　不过很快，万蓉公主想到了一个理由。

　　那就是她的祖上实力太强了，所以，她只能看到表层的修为，无法看到她家祖上的真实修为。

　　陈平安此刻还不知道，有人已经帮他脑补好了他修为的漏洞。

　　“来晚了，还是来晚了。”

　　而就在万蓉公主和孔雀王、青蛟王久久无法回过神来的时候，一道遁光落下。

　　然后，就看到一只大黑狗和一个病老人出现在了天玄宗的后山。

　　看着一片狼藉的后山，大黑狗忽然跺足长叹起来。

　　“恩？？？”

　　看到大黑狗和病老人，万蓉公主，孔雀王、青蛟王的神情都是一愣。

　　很显然，他们不知道这一人一狗怎么会在这个时候来到天玄宗。

　　莫非也是来抢夺妖帝之心的？？

　　想到这里，孔雀王和青蛟王已经拦在了万蓉公主的身前，防止这一人一狗威胁万蓉公主的安危。

　　“咦，万蓉公主，你怎么会还活着？？？”

　　而此刻，大黑狗似乎看到了什么不可思议的东西一样。

　　因为在原本的轨迹中，万蓉公主被金家家主和玄机圣主打杀。

　　正是因为这件事情，无花大帝的恶念从此对人族充满了反感。

　　哪怕后来黑暗动乱爆发，无花大帝的恶念也没有出手。

　　这造成了天大的灾难。

　　结果，处在风暴中心的万蓉公主竟然没有死在天玄宗的后山，这是怎么回事？？？

　　“你这叫什么话？？？”

　　“我为什么就非得死？？？”

　　万蓉公主眼睛一瞪，她的脸上露出明显的不满之色来。

　　她是无花大帝的后人，妖族的公主。

　　现在她的祖上更是复活了过来。

　　她这样的人物会死？？？

　　开什么玩笑！！！

　　“不应该啊，不应该啊。”

　　大黑狗两条腿直立起来，他人模狗样的走动着。

　　他的脑海里似乎有无数的谜团无法解开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第十章 无花大手印免费阅读。https://xs.23sk.com 