    顾初暖对他说的话半信半疑。

    可她没有心情再去追究上官夫子的真正用意了。

    环首扫了一眼连绵不绝的苍茫大山，顾初暖颓然的坐了下来，一边给自己处理伤口，一边等着小九儿带回好消息回来。

    她内伤严重，外伤也严重，腹部不知道被什么划了一道大口子，鲜血不断渗透出来，染红她本就红艳的衣裳。

    顾初暖撩起衣裳，看了一眼腹部狰狞的伤口，默默拿出一瓶止血散，将止血散敷在自己的腹部。

    诺大一道伤口，几乎将她开膛破肚，可以想像止血散敷下去，她得有多疼。

    然而顾初暖连眉头都没皱一下，只是咬牙支撑着。

    若不是她捂着伤口的手在发抖，上官夫子都以为她压根不疼。

    望着她动作熟练的撕下衣裳，给自己包扎起来，又望着她额角不断渗透下来的冷汗，上官夫子心里微微一痛，他嘴角动了动，想说点什么安慰的话，又不知道该说些什么。

    夕阳西下，冷风吹过，顾初暖靠在一颗百年大树上，她紧紧抱着自己的双手，将头埋在膝盖上，淡淡的悲伤从她身上散发出来。

    在上官楚的心里，顾初暖一向是狂傲不羁，潇洒随意，一张嘴总能把人给活活气死。

    可现在……

    她却像一个无助的小绵羊，浑身散发的悲伤让人忍不住想将她紧紧搂在怀里。

    上官夫子薄唇轻启，似在安慰，"既然改变不了现状，那就努力接受吧。"

    上官夫子以为，无论他怎么安慰，顾初暖都不可能那么轻易走出来的。

    至爱的人，突然间变成自己的兄长，任谁都无法接受的。

    可他没有想到，顾初暖深呼吸一口气，望着夕阳的余辉，努力扬起一抹笑容，"是啊，既然改变不了，除了接受又能怎样，帝都的方向在那里，如果崖顶上不去，我们就认定一个方向，一直往前走，我就不相信，还出不了这鬼地方。"

    上官夫子忽然间不知道该说什么了。

    这样的她，更让他心疼。

    她明明很在乎的，却还要装作不在乎的样子。

    "你想哭就哭吧，我不会抖出去的。"

    "哭？还有那么多事情等着我去完成，我哪有时间哭。"

    顾初暖挣扎着站了起来。

    留给她的时间确实不多了，她不能再浪费时间了。

    小九儿也不知道找到出路了没有，这么久也没有回来。

    她甩了甩头，尽量把夜景寒的影子给甩掉。

    当务之急，还是先找到杀害肖老将军的凶手，找到龙珠，送到玉族。

    只差最后一块了……

    晨飞大哥，你一定要撑下去。

    若是你撑不下去，她这辈子会自责死的。

    "你伤得很重，休息两天再走。"

    "……"

    "就算你不休息，我也需要休息。"

    上官楚指了指自己的伤口。

    他伤得太重，无法前行了。

    "那你呆在这里，等我把事情处理好了，再来接你。"

    "三小姐，你在开玩笑吗，这里荒山野岭的，若是有凶兽袭来，我这条命还要不要了？"

