    李际遇的事情，打乱了高欢搬出土堡的计划。

    这时，他已经回到房间，坐在炕上与李武商量，组建护庄队的问题。

    “少爷！”屋外传来李平远的声音。

    高欢闻声道：“进来吧！”

    李平远推门进来，将房门关好，转身便汇报道：“那黑虎离开庄子，在村西头与李际遇会面，然后往李庄去了。”

    高欢沉声道：“李际遇也来了？”

    “俺听见黑虎喊大当家了。”李平远道。

    李武接过话头，“他们都走没？”

    “留了三个土贼，在庄子外监视俺们！”李平远道。

    高欢摸着他并没有胡须的下颚，“同俺预想的一样，李际遇想把周围的大户都敲诈一遍。这样也好，有利于俺们团结登封的大户，等他来拿粮食的时候，便可召集人手，灭了这厮。”

    李武道：“少爷，那李际遇能够攻下唐庄和李庄，实力肯定不弱。县里的枪手队，还有各家大户，毕竟不是俺们自己人，万一他们来的不及时，那可怎么办？”

    高欢道：“所以才要训练护庄队！”

    两年前李际遇不过一佃户，落草时间不算长，高欢估计能打的不多，其属下大多也都是没活路的佃户和流民。

    高老庄的村民，稍微训练一下，未必比李际遇的人差多少。

    李平远道：“庄子外李际遇留下的眼线了？”

    既然要组织护庄队，就需要训练，可是庄子外有人监视，若是让他们发现，报告给李际遇，土寇也就知道高老庄不服气了。

    这个高欢早就想好了，“把人叫到土堡内训练！有围墙遮挡，探子看不见，在派人去外面干活，把那几个眼线逼得远一点。”

    李武父子听后，点了点头，觉得可以试一试，只是不知道，几天时间能不能有效果。

    高欢遂即嘱咐道：“李叔，明天恁把那几个流民汉子，还有杨树林他们都叫进土堡，再从庄子里挑选一些亲近的汉子，凑足一百人，组成护庄队！”

    李武道：“公子放心，俺等会儿就去敲门，让他们天亮前就进土堡。”

    “李叔想得周到。”高欢称赞一句，便又对李平远道：“李哥，恁帮着俺一起训练他们。”

    “少爷信得过俺，俺愿意效劳！”李平远道。

    高欢道：“现在俺手上也没银子，等过了这一关，俺不会亏待叔和大哥!”

    李武一听板起脸，“公子哪里的话，这都是俺们父子该做的。”

    高欢却正色道：“俺知道李叔和大哥对俺好，所以才更不能少了恁们的。”

    这话让李武心头暖烘烘的，老头站起身下了炕，“不早了，俺先去通知佃户们，不如都睡着了。”

    李武在庄子里十多年，对庄子里的人清楚的很，由他去通知，高欢都不须要挑选，便可以肯定明早来的都是体格不错，又老实的青壮。

    老头子去为高欢做事，高欢便又对李平原道：“李大哥，还得麻烦你挑两个激灵点的，去山上看看，摸摸九龙寨的情况。”

    李平远沉思道：“村尾的刘启和俺一样喜欢拳脚，又时常打猎，俺去找他说一说。”

    高欢点了点头，“那就麻烦李大哥了！告诉他，要是能够摸清九龙寨的情况，俺有奖赏！”

    “中！”李平远应了一声，便告辞离去。

    一夜无话，四更天时，天空一片漆黑，高欢便早早起床，来到了土堡大门处。

    因为土寇的关系，庄子里加强了防卫，高欢来时，门后还有两个护院，靠着柱子打盹。

    “把门打开！”高欢走过来沉声道。

    两个护院闻声清醒，看见是高欢，为首一人道：“原来是大少爷！”

    高欢微微颔首，“把门打开，等会儿护庄队要进来！”

    两个护院脸上露出迟疑之色，不过王家屏上半夜离开庄子去了县里，他们便也不敢为难高欢。

    两人相互对视一眼，一人道：“打开吧！”

    堡门被打开，庄子内的街道，还是一片漆黑，村民都在熟睡。

    不多时，村子各处，传来了开门的嘎吱声，村里的汉子悄悄从屋里出来。

    这些人一路摸黑，来到土堡门口，高欢迎上来，问李武道：“都来了吗？”

    李武道：“平远去领那几个流民，其它人都来了。”

    高欢点了点头，侧身道：“先进来吧！”

    八九十名汉子，便鱼贯而入，聚集在前院里。

    这时天已经麻麻亮，高欢便让他们在院子里站队，李平远刚好领着十个流民赶到，正好一百人。

    高老庄在颍水河西岸，村子成长条形，一条道路，村口牌坊，贯穿打谷场和村子。

    如果李际遇来村子运粮，车辆只能沿着村子的主道，而这便给了高欢伏击的机会。

    高欢的计划十分简单，就是在道路两旁的屋顶埋伏人手，在将道路两侧一堵。

    眼下时间紧急，李际遇的人，随时会来，高欢便只能针对性的训练了。

    这时高欢看了众多青壮一眼，大都穿着破破烂烂，手里拿着从家里带来的木棍，粪叉子，样子有些寒掺。

    就这形象，拉出去，说不定能被官军当做流寇给剿了，与庄子内堡五十个护院相比，这个卖相，着实拿不出手。

    不过卖相好，不一定打仗就厉害，关键还是要看技艺和精气神儿。

    这时高欢沉声道：“昨晚的事情，想必大家都听说了。土寇李际遇的人，来了庄子，让庄子给他们交粮。这事恁们可能觉得，与恁们关系不大，横竖是俺们家出粮。可是村子里的粮食，就那么多，若是让李际遇拿去，恁们后面去哪里借粮？”

    村民听了高欢的话，议论纷纷，高欢则继续说道：“昨天村子外的流民，恁们也看见了。这几个流民兄弟，就是从刘庄逃出来的。土寇攻下刘庄，杀了刘员外一家，把钱粮劫掠一空，遭殃的不只是刘员外一家，还有刘家庄上千佃户。”

    村民又看向高欢收留的几个流民，内心一下紧张起来，才觉得他们与高家是一条绳子上的蚂蚱。

    “保护庄子！抵抗土寇！”李平远振臂大喊一声。

    村民们也都表示，愿意保护庄子。

    高欢遂即朗声道：“好，所有参与护庄队的，管两顿饭，杀敌另有奖赏！”

