    距离马红俊开始吸收魂环已经过去一个多小时了，这一个小时的等待，让弗兰德充满了煎熬。

    　　尤其是刚开始时，马红俊浑身血管被魂环之力撑爆，浑身浴血，又在紫火的灼烧下迅速化为灰烬。

    　　弗兰德看着身体颤抖，眉头深皱，牙关紧咬的马红俊，紧张的手都捏了一把汗，深怕下一秒马红俊就会砰的一下爆炸开来。

    　　而在马红俊的识海深处，一只身长两米，翼展一米的紫红火凤，正在和一只蓝紫色浑身沐浴闪电的仙鹟交缠在一起，相互撕抓，叮啄，拍击大战着，场面看起来异常的血腥，但却没有一丝鲜血流出。

    　　相互叮啄、爪击撕扯、拍打下的羽毛都化作点点流光消散在这识海深处。

    　　虽说凤凰身影身长两米，其实身长也就一米，只是尾部的翎羽有一米来长，所以整体看起来就是翼展一米，身长两米。

    　　随着开始吸收魂环，马红俊就进入了内视状态，也是第一次发现他的武魂在识海深处。

    　　以前马红俊每次武魂附体也不是没有考虑过武魂在身体何处，不过他又没法内视，自然不知道在哪里。

    　　识海深处，两只猛禽大战，虽然紫电吞云雀要比火凤大的多，但是它只是魂环中携带的残魂怨念，所以几个回合之后就被火凤那摧坚神爪给撕成了粉碎，化成点点星光飘荡在识海。

    　　毕竟只是一只百年魂兽死后的残魂怨念而已，这也就是紫电吞云雀是强大的顶级魂兽，要是普通的魂兽，仅凭百年级别的魂兽死后残留的残魂怨念，恐怕凤凰身影一声鸣叫就消散了。

    　　不过这个马红俊也能理解，就是普通动植物死后都会有残魂怨念，更别说魂兽了。

    　　这个他前世就清楚，道家将其称之为生物的意志，科学上则称作生物电，生物毒素，脑电波什么的。

    　　越强和灵性越高的动物死后残留的这种脑电波越多，所以前世的很多苦修者才会不吃肉类，就是为了保持自身元气的纯净。

    　　不过在这里马红俊并不用担心，因为他有魂力可以淬炼身体，体内还有着火焰，根本不怕魂兽死后的那点生物毒素。

    　　相应的，在这个世界，魂兽实力越强，或者越顶尖的魂兽，死后魂环中的残魂怨念则越强。

    　　百年千年，这种残魂怨念不强，但是的也会在吸收魂环的时候，对心神造成干扰，所以魂师在吸收魂环的时候，需要紧守心神，意守自己的武魂。

    　　上了万年的，残魂怨念则比较强，会直接对魂师的心神和武魂形成冲击和震荡。

    　　也许他吸收的这只紫电吞云雀，因为是比较顶尖的凤属魂兽，所以死后残魂怨念要比普通魂兽强一些，才会对他心神和武魂形成比较强的干扰。

    　　但是虽然比较强，也被武魂很快就打散吸收，就说明其实不足为虑，就是武魂不动，紧守心神也没问题。

    　　这一点马红俊还是能理解的，好比有只万年的魂兽兔子和万年的魂兽老虎，两者死后，马红俊相信，肯定会是老虎形成的灵魂冲击和震荡厉害。

    　　这也是魂兽种族之间的位阶差距，在学院的时候，弗兰德已经给他说过这些了，倒是和前世的科学研究有异曲同工之妙，只不过万年以下的魂兽残魂怨念不足为虑，所以谨守心神、意守武魂就可以了。

    　　“锵！”

    　　火凤一声高亢清鸣，凤喙一张，一股吸力凭空生成，飘荡的星光全部被火凤吸入体内。

    　　这时马红俊冥冥中一股无形的能量注入灵魂，让他一下子精神大振。

    　　武魂战胜了残魂怨念，排除了干扰，马红俊紧接着也被迫退出了识海空间，内视体内，才发现情况到底有多么糟糕。

    　　魂环中霸道的雷电魂力还在不断的冲刷着身体，导致他的经脉、血管直接被撑爆，接着又被邪火的生命之力给修复，破坏，修复，再破坏，来回循环。

    　　魂环中的残魂怨念已解决，马红俊知道该吸收魂环了，不然再下去就是不被撑爆，也会血流而尽挂掉。

    　　吸收魂环需要意守武魂，这在弗兰德给的冥想修炼书籍中就有介绍，不过马红俊没有按照那书上的方法修炼。

    　　那本书里面介绍的冥想修炼涉及到了观想、意守、调息等等，还有一些关于魂力的运行路线，虽然对于绝大多数魂师来说，都是不可多得宝贝。

    　　但是马红俊发现，这个世界魂师的魂力都是储存在经脉中，而马红俊的则在丹田中，所以那本冥想修炼书籍，只能给他以后的修炼提供灵感，但他却不会修炼。

    　　而且有着玉清祖师爷传下的逍遥诀，它不香嘛，所以马红俊也没打算更改修炼方法。

    　　吸收魂环，意守武魂，马红俊现在处于武魂附体状态，所以也不需要再意守武魂。

    　　马红俊按照逍遥诀所言，凝神入气***视中心神和丹田内的魂力融入一体，进入心息相依，神气相抱的状态。

    　　随时魂环中魂力开始涌入丹田，马红俊丹田中的魂力开始缓缓旋转起来，随着涌入的魂力越来越多，魂力旋转的也越来越快，不知转了多久，一道紫红色的火焰星云气旋形成，在马红俊的丹田内缓缓旋转。

    　　这时马红俊仿佛感到体内有什么东西破碎了一般，丹田内旋转的气旋分出一股魂力，顺着破碎的地方涌入，进入了一个窍穴之中，内视中马红俊看着那个红色的窍穴，心知那就是阴跷穴，也叫生死窍，随着魂力涌入生死窍，马红俊的小兄弟瞬间化作定海神针，深知这时候绝不能走神，稳稳定住心神，任凭欲念如何升腾，仿佛都与他无关。

    　　很快丹田涌出的魂力就贯通了会阴，随后又是一个窍穴被贯通，马红俊知道这是尾闾，魂力继续往前冲，又一个窍穴被贯通，这个窍穴非常大，都能赶的上丹田了，其中更是汹涌着紫红的火焰，马红俊心知这应该就是命门了，那这股蕴藏在命门中的火焰应该就是邪火的能量了，他真没想到自己的命门所在的窍穴竟然如丹田一般浩大，怪不得邪火那么强，这得隐藏着多少邪火啊。

    　　魂力到了这里要冲过去非常难，因为命门空间中，到处都是汹涌的紫红色火海。

    　　怎么办？难道这次吸收魂环，要失败身死道消了？

    　　不行，不行，绝对有办法！

    　　内视着命门空间，看着和火海颜色几乎一样的魂力，马红俊心中一动。

    　　他的魂力受武魂觉醒的影响，和命门中汹涌的紫红火海性质其实差不多，所以干嘛不直接吸收这里的紫火融入魂力呢？

    　　就这么办，魂力与心神交融，开始迅速吸收飘荡在火海上的紫火，随即冲入火海，丝毫没有受到排斥，后续涌来的魂力照猫画虎，就这样魂力快速贯通了命门，从火海中开辟了一条通道，随着魂力流过这条通道，丝丝缕缕的火苗也会随之融入。

    　　继续向前冲去，接着夹脊、中枢、灵台、神道、大椎、风府，一直到百会。

    　　到百会这里魂力又停了下来，随着魂环中源源不断的魂力涌入丹田被气旋吸收炼化，停在百会中的魂力又开始动了起来，这次不再是向上冲，马红俊心知已经到顶了，魂力开始向下涌去，过囟会、上星、神庭、印堂，继续往下，融入眉心天心祖窍之中，到这里魂力又停了下来，不是后续魂力无力了，而是魂力竟然一股脑的全部涌入了天心空间中旋转的日月太极图阳眼之中，随着太极图旋转，紫色的阳眼变成了紫红色，也凝实了许多，随后阳鱼也开始变成了紫红色，同样凝实了许多。

    　　随着阳鱼完全变成紫红色，阳鱼中淡蓝的月眼也开始逐渐变的凝实，继而阴鱼也在太极图的旋转中变的凝实。

    　　随着太极图继续旋转，阴鱼中流出一股淡蓝色的魂力，清凉中带着一丝引动人心的炽热，冲出天心，继续向下过水沟、龈交，这时马红俊仿佛水道渠成一般，自然而然的舌抵上腭，搭上鹊桥，魂力随着鹊桥冲过十二重楼，一直到膻中。

    　　到了这里，马红俊发现继命门、百会、天心之后，又发现了一个媲美丹田的穴位，内视中一片土黄之色。

    　　马红俊心中明白，这应该窍穴就是中丹田，也就是黄庭了。

    　　随着越来越多的淡蓝色魂力涌入黄庭，一朵青色的莲花渐渐成型，漂浮在魂力形成的小水潭上。

    　　青莲莲生三品，莲心漂浮着一道无色透明的火焰，内视中马红俊看到这道火焰的瞬间，就彻底明白，这才是邪火的真面目，而命门中的紫红色火焰，应该只是凤凰的火焰，只不过以前两者混合在一起，所以马红俊一直以为紫火就是邪火。

    　　庞大的生命力应该源自凤凰紫火，而那能引动人心欲念的能力，应该源自这朵邪火，只要人心中还有情绪欲念，这火就生生不息。

    　　至于以前火焰爆发会危及生命，就是因为火焰没有得到炼化和控制，现在随着自己真气，也就是魂力贯通任督二脉，对这两种火焰有了一丝的炼化和控制，所以两者才会分化出来，所以这也是解决他危机的办法。

    　　这下子马红俊心情豁然开朗，随着心态的转变，魂力也变的更有活力，冲出黄庭继续向下，过中庭、鸠尾、巨阙，下上中下三腕，到建里，入神阙，随后汇入了下丹田气穴之中。

    　　随着这股性质完全不用，又同源而生的魂力涌入，丹田内的紫红炽热魂力，丝毫没有对这种淡蓝清冷魂力进行排斥，气旋徒然加快旋转了起来。

    　　在马红俊内视中，一道和天心中日月太极图一模一样的太极图缓缓在气旋中心成型。

    　　任脉中涌来的清凉魂力融入太极图的阴眼，随着太极图运转，经过阳眼转化，又化作紫色的炽热魂力，从阳鱼而出，融入随太极图运转的气旋中，经海底穴出丹田，延督脉而上，入命门出来后，炽热的紫色魂力又被染成了紫红色，继续延督脉而上，到百会开始向下，入天心后又在太极图的转化下，成为淡蓝色魂力，继续延任脉而下，在黄庭中分离出无色邪火，纯净的淡蓝魂力往下流动，经神阙又汇入丹田太极图阴眼之中。

    　　督升任降，周而复始，形成一个完美的循环。

