
　　过年，团员的日子。

　　沐阳给自己相熟的同学老师发去短信，恭祝新年快乐。

　　2月14情人节，沐阳跑到马尔默庄园，与夏可君温存了一天，两人在马尔默逛街购物，让夏可君也很惊奇沐阳今天为什么这么体贴的陪她逛街。

　　躺在床上，沐阳查看起自己的系统，已经有好长时间没有进行新的任务了，沐阳这段时间连一次欧战时空都没有进入，现在彻底闲了下来，是应该好好看看新任务了。

　　夏可君还在熟睡，沐阳现在体力大增，夏可君确实有些累了。

　　点选任务按钮，沐阳想要看看，这个不一样的任务究竟是什么，干嘛不提前显示标题。

　　“家族的荣光”

　　这算是什么任务。

　　沐阳点开说明栏，说明栏出现一行文字。

　　“作为男爵家族的子孙，现在的威廉姆斯家族已经完全没落，用你自己的办法，重新让家族屹立于英格兰，屹立于世界。”

　　靠了，威廉姆斯家族的荣光，和自己有个毛的关系，沐阳嘟囔了一句。

　　英国西约克郡威廉姆斯家族，建立于1784年，世袭男爵，但到了一百多年后的现在，已经完全只剩下一个贵族头衔了，其他的，什么也没有留下。

　　男爵，是英国贵族最末一等的存在。公侯伯子男，是英国王室以下的贵族阶层。再往下还有爵士和骑士头衔，却不算是贵族，只能算是平民称号，不世袭。

　　沐阳翻阅约瑟夫威廉姆斯的记忆，发现威廉姆斯家族就算是从安斯艾尔.威廉姆斯获得爵位开始，一直到现在，整个威廉姆斯家族一直就是不停没落不停挣扎的历史。现在，已经完全沦为了普通人，当然，除了拥有一个男爵的头衔，和普通人区别不大。

　　他们除了祖辈留下的一个小庄园，一些土地，维持着一家人的开销，其他的什么也没有。家里雇佣的仆人长工都是黑人，这是那些贵族甚至有钱人非常不屑的，只有普通人家才会雇佣黑人，就这样威廉姆斯家也只顾的起三个。

　　当然，这也与家族不会经营有很大关系，毕竟是贵族阶层，那怕没有进入上议院的能力，最起码还属于乡绅级别，但约瑟夫的祖父、父亲都没有这方面的头脑，只知道窝在家里种地，沐阳只能无奈的摇摇头。

　　他作为家中的次子，连家族产业和那个可怜的贵族头衔都没法继承，家里很费力的支撑了他的学费，可能也是作为得不到家族产业的一种补偿吧。

　　其实约瑟夫和别人说自己来自贵族家庭，未尝没有自抬身价的意思，但他却是与那个贵族头衔很远，最起码他的父亲还活着，他的哥哥还活着，而他的哥哥又生了一个儿子，约瑟夫只是排在第四的继承人。

　　沐阳现在才了解到，这个任务，其实就是约瑟夫心中所想。约瑟夫当初上学，学习医学，就是为了成为一个体面而收入不菲的医生，后来战争爆发，他毅然决然的参加，就是为了寻找机会，想要做一个人上人，成为上等人，是约瑟夫心中的一份执念。

　　而且说明中还提到，这个任务是一个贯穿始终的任务。这到是令沐阳很惊奇。

　　“任务在达到一定标准后，就可以完成，但是宿主可以不及时领取，以后发展的更高，得到的奖励更多，而且不影响接取新任务。”

　　又有新玩法了吗？

　　沐阳表示自从系统更新之后，越来越有意思了。

　　“家族的荣光”，作为英国贵族家庭出身的人来说，无非就是得到爵位、金钱、权利这些。

　　自己一个穿越众，如果还不能玩转这个时代，那还叫什么穿越众。

　　意识穿越到约瑟夫身上，睁开眼睛，已经有半年没来了，竟然对周围的环境有一丝陌生感。

　　“福特，你在吗。”沐阳高声喊道。

　　“来了长官，马上过来。”福特在外面喊叫着跑了过来，打开门时，还不忘用手擦了擦嘴角的奶油。

　　沐阳从马尔默带来不好好吃的，他可不想亏待了自己，所以福特也跟着沾光了。

　　“给马套上马具，我们出去转转。”沐阳吩咐道。

　　“您准备去哪里？”

　　“艾思科小镇，听说那里有个不错的酒馆，我们去品尝一下。”沐阳说道。

　　“好的，我这就去被马。”福特眼睛一亮，赶紧答应着跑走了，他跟着沐阳，总少不了他的好处。

　　沐阳刚刚穿戴整齐，福特就跑了进来，沐阳拿起马鞭说道：“这么快就准备好了，我们走吧。”

　　“不是的长官，是师部来人了，要见你。”福特说道。

　　沐阳一愣，师部来人要见自己，有什么事情呢。

　　来人是师部的一名上尉，叫亚特伍德。

　　“威廉姆斯少校，恭喜您获得战斗勋章，我是来给您送勋章的，同时还有一件事情告诉您，有法国人找你，现在就在师部。”亚特伍德上尉说道。23sk.Com

　　“法国人，是谁，为什么找我？”沐阳不解。

　　“法国国家医学科学院。”

　　沐阳随着亚特伍德上尉一起骑马来到师部，在师部的一件办公室，见到了法国人。

　　一老一少两个法国人，年长者大概有50岁左右，留着一笔大胡子，年轻人大概三十岁不到，很帅气的法国帅哥，但是脸上却透露出几分傲气。

　　“约瑟夫威廉姆斯少校你好，我是法国国家医学科学院巴蒂斯特教授，这是我的助手贝尔纳。”老头很友好的伸出手，和沐阳握了握。

　　而站在巴蒂斯特教授身边的贝尔纳，却冷眼看着沐阳。

　　“巴蒂斯特教授你好，不知道找我有什么事情？”沐阳好奇的问道。

　　“我看到了埃尔弗先生的那篇在‘柳叶刀’上发表的论文，他详细的记录了你救治一名濒死的流感患者的过程，是这样吗威廉姆斯先生。”巴蒂斯特教授问道。

　　沐阳都不知道埃尔弗竟然把自己救治艾伦斯威夫特的事写成论文了，竟然还发表在英国最权威的医学杂志上。

　　“如果你说的医生叫埃尔弗，病人叫艾伦斯威夫特，那就是我救治的。”这个没必要隐瞒，沐阳很爽快的答道。

　　“那真是太好了，威廉姆斯先生，我代表法国国家医学科学院，邀请你加入，我们可以共同研究流感的救治方法。”巴蒂斯特教授说道。

　　沐阳略一沉吟，问道：“流感爆发了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第192章：家族的荣光免费阅读。https://xs.23sk.com 