    五八章   

    六月中，求和信快马加鞭送至相府。

    

    司马戚要求放了他的家眷，要求割地封王，这些都在意料之中，谢殊只是对信中卫屹之被俘一事感到意外。

    

    这些时日秣荣一直在搜寻卫屹之却毫无结果，楚连带来的消息也十分凶险，所以他是不是真被俘虏了根本无法确定。

    

    她找来几位亲近的大臣商议此事，每个人都说太凶险，可又说不出什么好的应对之策。

    

    司马戚要求和谈并非处于下风，他现在才是主导者，想谈就谈，不想谈就直接挥兵东进。

    晋军自然可以阻挡，但还有一个秦国虎视眈眈，届时必然烽火四起，无休无止。

    

    谢殊送走了几位大臣，在书房中思索好部署，然后提笔回信。

    

    刚写到一半，谢冉快步走入了书房，看她在写信，脸沉了下来：“丞相打算去和谈？”

    

    “嗯。”

    

    谢殊没有抬头，面前的信纸却被他一把抽走，几下撕碎。

    

    “丞相怎能冒这种险？

    万一有去无回，你让谢家怎么办？”

    

    “我自有安排，不会有事。”

    谢殊一脸平静，取出另一张纸，继续写。

    

    谢冉不可思议地看着她，脸上渐渐堆满愤怒，甩袖出了书房。

    

    他刚离开，沐白就进来禀报说有客到了。

    谢殊抬头看去，进来的竟然是襄夫人，她立即起身相迎。

    

    “夫人怎么来了？”

    

    襄夫人身着黛色襦裙，妆容淡素，浑身上下甚少装饰，显然来得匆忙。

    她双眼微红，站在谢殊眼前犹豫了许久才道：“我已听闻屹之被俘和长沙王要求和谈的事，想来问问丞相的决定。”

    

    谢殊了然，卫屹之是第一次遇到这么大的困境，襄夫人只有一个儿子，在这种时候已经全然放下脾气，语气谦卑，唯一的心愿不过是图他平安罢了。

    

    “夫人放心，我已写好回信，这两日就可以动身上路了。”

    

    襄夫人惊讶地抬头，显然没想到她会这么干脆地出手相助。

    她退后一步，向谢殊行了大礼：“多谢丞相。”

    

    她低垂着头，谢殊看到她发间已夹杂着一两根银丝，微微心酸。

    

    一切都已安排好，就等上路。

    除去在宁州的部署，一路上的防卫也尤为严密。

    

    谢殊穿着方便行动的胡服走出相府大门，登上车舆，沐白在车旁欲言又止，仍旧顾虑重重。

    她招招手：“别担心了，上车吧。”

    

    沐白还没动作，有人抢先一步登上了车，坐在了她身边。

    

    “你怎么来了？”

    谢殊错愕。

    

    谢冉面色冰冷：“丞相都要以身犯险，我便干脆跟着好了，反正你没了，我也倒了。”

    

    谢殊安抚地拍了拍他的手背：“放心吧，不会有事的。”

    

    “哼！”

    谢冉抽出手，扭头不理她。

    

    杨峤已经亲自带着人马赶到宁州，秣荣的人马也毫不懈怠。

    荀卓和张兆当时只是被调虎离山，倒也没什么伤亡。

    如今所有人都各司其职，严阵以待，只是缺少了统帅。

    

    杨峤不仅是卫屹之嫡系部下，也是和他当初一起入营建功的伙伴，最为心焦，在营帐中走来走去，数次提议杀去敌营营救卫屹之。

    

    秣荣人至中年，行事稳重，劝他道：“杨将军不可冒险，以前郡王就常提醒我们常有敌人以假消息迷惑视线，此事需谨慎待之。”

    

    张兆虽年轻却心思细腻，附和道：“秣将军说的是，我派人打探过，慕容朝这段时间仍旧不断往外派兵，每次都是在郡王失踪的地方搜寻，那个俘虏了郡王的消息必然是假的。”

    

    杨峤急了：“那你们说怎么办？

    找又找不到人！”

    

    荀卓跟他一样是个急性子：“就是，总要试一试，万一消息是真的不就能救出郡王了？

    若是他现在受了重伤需要医治，因为吾等延误，岂不是坏了事？”

    

    秣荣和张兆仍旧表示反对，眼看着四个将军就要争执起来，有士兵来送消息，总算让几人安分了点。

    

    一条消息是丞相已在来此的路上，命令诸位将领继续严防，不可掉以轻心。

    

    至于另一条消息，来源就比较微妙了，惊得几位将军愣在当场。

    

    慕容朝托着腮，端着酒盏深思。

    他身材魁梧，又有张过分英武的脸，乍一看有几分煞气，而他身边的司马戚却面白而秀气，像个中年儒者。

    

    慕容朝想得太入神，直到手中酒盏倾斜，酒滴在了胡服上才回神：“你说，卫屹之到底是死了还是躲起来了呢？

    可他能躲去哪儿呢？

    这么长时间过去了，又是人又是马的，总要吃喝吧？”

    

    司马戚饮了口酒：“右翼王暂时还是别想这事了，准备好接待谢丞相吧。”

    

    慕容朝哼了一声：“长沙王有所不知，我那个国主堂兄在背后折腾我呢，我若不杀了卫屹之，怎能让国中那些反对我的人都闭嘴？”

    

    “原来如此，”司马戚笑得很有鼓励意味：“那右翼王就再接再厉吧。”

    

    谢殊为了图快，这一路除了过夜几乎就没有停顿过。

    

    从烈日炎炎的建康快速跳入湿淋淋的宁州，气候一下转换，她很不适应，居然病了，吐了好几回，只能躺在马车里，一路上各郡郡守都没见着她的面。

    

    谢冉跪坐在她身旁，拧了块湿帕子按上她额头，没好气道：“丞相真是讲义气，为了武陵王这个‘兄弟’如此拼命。”

    

    谢殊怏怏叹了口气：“你不明白。”

    

    “真庆幸我不明白！”

    谢冉咬牙切齿。

    

    到宁州已经是七月末，杨峤带人出城三十里迎接。

    早在建康时他便将谢殊当做武陵王的对头看待，对她态度自然一般，但见到她被人从车上扶下来，秀弱苍白，颓唐如玉山将崩，却又强打着精神，不禁又缓和了态度。

    

    至少她还能为武陵王走这一趟。

    

    谢殊在营中休息了几日，身体恢复了大半。

    宁州天气渐渐好转，接连几天都出了太阳。

    晋军原先因武陵王被俘的传闻弄的士气低沉，直到此时才有所好转。

    

    慕容朝和司马戚有所察觉，知道不能再拖了。

    

    这段时间他们派人将谢殊要来与他们割地和谈的消息传的沸沸扬扬，连宁州山坳坳里七老八十的阿翁老妪也有所耳闻。

    若卫屹之还活着，必然会出现，看来他是真死了。

    

    二人不再观望，派人来请谢殊，定下了和谈时间。

    

    宁州城中有一处塔楼，为先帝在位时所建，高二十丈，用于观测敌情所用。

    因为其位置恰在两方中间，司马戚便提议在那里会面。

    

    谢殊事先派人在周围埋伏，附近百姓也多由士兵装扮。

    一切准备妥当，她才带着谢家护卫，不慌不忙地前去赴约。

    

    塔已多年未修，古拙沧桑，木制楼梯踩上去咯吱作响。

    塔顶别无他物，只有桌椅摆在当中，司马戚先到，已端坐其后，旁边是身姿魁伟的慕容朝。

    

    谢殊带着人登上来，他扫视过去，发现多日不见，此人容貌似有些变化，眉眼之间更添妩媚，忍不住眯了眯眼。

    

    杀他之前，要不要带回营中先乐上几回？

    他有些淫邪地笑了起来。

    

    谢殊着玄色胡服，玉扣束发，宝带软靴，唇似朱笔描画，眉若黛色晕染。

    她手执一柄羽扇，悠悠然在二人面前坐下，一眼斜睨过去，笑道：“反贼司马戚，你要与本相怎么谈？”

    

    司马戚隐隐动怒：“你叫本王什么？”

    

    谢殊摇着扇子，笑得不屑一顾：“你是什么，本相就叫你什么，错了么？”

    

    司马戚阴沉着脸，手已按上宝剑，忽而觉得不对。

    

    谢殊一来就激他，难道是和上次一样，已有万全之策，所以才故意引他上当？

    

    慕容朝见二人刚开头就没了声息，不耐道：“长沙王快些继续吧。”

    

    司马戚按下怒意，对谢殊道：“本王要求归还家眷，割宁州、朱堤、交州、晋兴、合浦五郡，这些丞相都能做主吗？”

    

    谢殊笑着点头：“做主是能做主，陛下说了，您是他亲弟弟，什么都好谈，只是谈之前，得先让我们看看武陵王境况如何吧。”

    

    司马戚见她只带了十几随从却神情轻松，愈发觉得异常，抬手做停，说要与慕容朝商议一下。

    

    “右翼王见过谢殊，此人究竟是不是他本人？”

    

    慕容朝没想到他会怀疑这点，又仔细看了看对面的人，皱眉道：“被你这么一说，我也不确定了，此人神情举止都与我之前见过的谢殊一样，眉眼却真有些不同，好像比谢殊多了几分女气。”

    

    司马戚心中百转千回，坐正身子，看向谢殊：“本王与右翼王商议好了，见武陵王可以，但敢问谢丞相，您可有身份凭证？

    比如丞相印绶。”

    

    谢殊脸色一僵，眼神闪烁：“自然有，只是本相来的匆忙，忘记带了。”

    

    司马戚冷下脸，此人必然是谢殊找来假扮自己试探他们的。

    若他们杀了此人，谢殊就更加和缩头乌龟一样不肯出来了，可若不杀，又实难解恨。

    偏偏此人处处激他，像是有心赴死，这可能又是谢殊的诡计，一旦此人被杀，也许就是信号，接下来就有连环计策等着他们。

    

    谢殊见他沉思不语，就知道自己的计策奏效了。

    上次在会稽一战她就看出此人生性多疑，善用心计，但往往越是这种人越容易聪明反被聪明误。

    

    她又说一遍：“长沙王还是先让本相见到武陵王再说吧。”

    

    司马戚下了决心，起身道：“请丞相随本王走一趟，武陵王就在塔下马车之中。”

    

    “也好。”

    谢殊毫无顾忌地起身，甚至走在前面，像是故意留着破绽让他动手一样。

    

    司马戚眯眼，一定有奸计。

    

    双方士兵围在塔下，互相对峙。

    

    谢殊站定，抬头看了看难得一见的太阳，又看看司马戚：“人呢？”

    

    司马戚正要发话，忽有士兵来报，后方营地遭晋军突袭，领兵的是杨峤。

    他当即大怒，一把抽出腰间佩剑：“你们竟然公然毁约！”

    

    护卫们立即上前保护，谢殊被沐白挡在身后，迅速退往晋军这边。

    又有士兵快马来报，有大军直攻吐谷浑边境城门，领兵的是秣荣。

    

    谢殊意外，她并没有安排突袭，他们的行动怎会这般一致？

    

    司马戚和慕容朝都怒不可遏，双方士兵握戈相指。

    

    “哼，你以为你们算的够准了？

    本王重兵在此集结，今日就先杀了你这个假丞相再杀入建康！”

    

    慕容朝一听就火了：“长沙王你太过狡诈！怪不得说都已安排好了，原来是叫我的人马留守后方任人屠宰，你的人马却随时带在身边！”

    

    “右翼王不要动怒，现在可不是我们内斗的时候。”

    司马戚翻身上马，挥了一下手：“杀！”

    

    叛军齐齐涌向谢殊。

    

    晋军后方的马车内，谢冉探出头来，看清情形，惊得双眼圆睁。

    

    早已埋伏的伏兵冲了出来，谢殊被护在阵中往车边退来，百姓打扮的士兵也纷纷拿起武器杀了过来。

    但司马戚也早派人做过装扮，他太谨慎，重兵都带在身边，顷刻便调集过来。

    

    谢冉眼见谢殊被困在阵中，暗暗心急。

    

    司马戚已退到后方指挥，远远看见谢殊的狼狈模样，冷笑道：“做文臣的就该握笔杆子，还想设计战胜本王？

    简直痴心妄想！”

    

    慕容朝骑马在他身边，脸色铁青：“突袭的都是我的人，你自然可以说风凉话！我看谢殊此举已经将你我人马隔开，若你我任何一方出事都难以呼应驰援。”

    

    司马戚被他说得一怔：“你觉不觉得，这法子与我们之前对付卫屹之的方法有些相似？”

    

    慕容朝哪有心情理会他，看着阵中的谢殊只觉得恨得牙痒，提上长枪就要去杀了她泄愤。

    

    双方厮杀正酣，他银枪白马，啸声如雷，直杀入阵，英勇难敌。

    

    谢殊已快退至马车边，谢冉都恨不得探出身来拉她了，转头看见来势汹汹的慕容朝，一颗心提到了嗓子眼。

    

    慕容朝一枪刺来，谢殊被人推开，身边的护卫被他单手挑出去，血肉模糊。

    

    沐白大喊射箭，后方有士兵趁机一箭射来，慕容朝俯身避过，再坐起时，忽然听见远处隆隆马蹄声传来，转头看去，是一支骑兵。

    

    他以为是自己人马得胜前来支援了，正要高兴，忽见对方阵中竖着的大旗，蓦然震惊。

    

    “是武陵王！武陵王回来了！”

    

    谢殊扭头看去，卫字大旗迎风招展，阳光下金戈耀眼。

    

    黑马骑兵疾如闪电，快到跟前时，忽然分出一支人马，成纵队，个个手提长枪，伏低身子握枪朝战场中间横刺而来。

    

    交战的双方畏惧这速度，纷纷往两边退避，顷刻分开。

    后方骑兵倏然分成两股，成左右包抄之势，直往司马戚那方掠去。

    

    压阵将领自后方疾驰而来，一箭射出，正中慕容朝盔上翎羽。

    头盔掀去，慕容朝犹被这力道震得歪了歪身子，坐正后长发散乱，大怒不已，握紧长枪正要横冲而去，那人已到跟前，一手唰的亮出长鞭，蜿蜒若游龙，横扫过来，势如千钧。

    

    慕容朝的长枪被鞭子缠住，挣脱不得，干脆发了狠力，将他连人带马拉向自己，抽出腰间弯刀，用鲜卑语大骂了一句，迎头砍下。

    

    鞭子忽然拉紧挡下这刀，那人策马绕至他另一侧，换手执鞭，直接用鞭子缠住他头颅，用力一扯。

    

    鲜血喷洒，温热黏腻。

    

    谢殊震惊地抹了抹脸，慕容朝已经跌下马去，身首异处，鲜血溅了周围的人一身。

    

    她抬头望去，快马已经驰过，马上将领回头望了她一眼，又杀入阵中，直奔司马戚而去。

    

    “大晋将士听着，随本王杀尽反贼，光复宁州！”

    

    “是！”

    呼声响彻云霄，士气如虹。

    

    是他，他活着回来了。

    

    沐白以为她吓傻了，连忙扶住她：“公子，快走，武陵王回来就好了，我们赶紧离开。”

    

    谢殊被他扶上车，谢冉直到此时才松开紧紧握着门沿的手，闭了闭眼。

    

    光福伸手扶他：“公子，您没事吧？”

    

    他摆摆手。

    

    车舆疾驰回营地，张兆率先带人回来，又立即要前去支援卫屹之。

    

    谢殊叫住他：“这次作战计划是谁吩咐的？”

    

    “早在丞相还在路上时，郡王就暗中派人来下过命令了，这是出其不意，连丞相也不能告诉。”

    张兆说完便领军匆匆离去。

    

    沐白劝谢殊回帐中梳洗，她有些心不在焉，进入帐中后草草洗了把脸就叫他出去，衣服上全是血渍也顾不上换。

    

    她在帐中缓缓踱步，喜怒哀乐都尝了个遍，最后坐在案后，终于慢慢平静。

    

    天色将晚，帐中有些昏暗，谢殊滴水未进，却毫无所觉。

    

    不知过了多久，营外马嘶声声，她立即起身，还没出帐门就看见卫屹之翻身下马，大步走来。

    

    他满面尘土，只有双眼明亮如初，一边卸下头盔一边走入营中，停下脚步，隔了几丈看着她。

    

    谢殊只觉烦躁愁苦一切情绪都有了着落，什么也没说，快步走过去，一把抱住了他。

    

    卫屹之眼中从错愕回归安宁，伸手拥住她，脸埋在她颈边舒了口气：“如意……”   

    

    

