
　　“陈南先生，请问事情是否如团长所说的那样？”

　　“您对此事怎么看？”

　　“陈南先生，请问……”

　　换做以往，这些记者们是断不敢这么触陈南霉头的。

　　但他们已经嗅到了陈家要倒台的气息。天籁小说网

　　任何一个势力，在即将倒台前，哪个不是骂名满天飞？

　　这样的事实，给了记者们胆量，这才出现了眼前这一幕。

　　从另一个角度上讲，眼前这一幕，正是陈家开始落幕的开端。

　　看着一拥而上的众记者。

　　陈南紧紧皱起眉头，额前青筋狂跳。

　　身为陈家家主，他何曾被这样一群狗崽拦住过？

　　但他深知，眼前的局面不容自己乱说话，明哲保身，将一切舆论工作交给公关才是明智之举。

　　他紧咬牙关，示意身边众陈家人驱散记者。

　　陈家人见状，纷纷照做，可奈何人数差距悬殊，记者们宛如附骨之蛆，将他们死死缠住，无法行动分毫。

　　他们不驱散还好。

　　一驱散反而引起了记者们的好胜心，堵得更紧了。

　　见状，陈南眉头狂挑，心头那股无端怒火越烧越甚。

　　暴风团的反水，令他的心情本就糟糕到了极点，尤其是当想到暴风团有可能跟李铭联手……不，这一切很有可能早有预谋，他的心顿时如大海上的一叶孤舟，来回摇曳。

　　终于，在众记者的询问之下。

　　他彻底暴怒了。

　　“老子操你马！”

　　陈南嘴中暴喝出声，说着，抬起手，掌心术力运转，一巴掌搧在靠前一名记者的脸上。

　　随着清脆的巴掌响起。

　　那人直接倒飞而出，在半空扬起一道优美的弧度。

　　众人被惊呆了。

　　“我看你们都忘了自己姓什么了！给我滚！”

　　陈南暴喝出声，听到他的话，众记者们顿时化鸟兽散，一边往后退，同时不忘拍下这一幕。

　　陈南这才带着陈宇轩等人，离开了暴风团总部。

　　……

　　今日之事，顿时登上山城头条，引来无数人的关注。

　　尤其是在普通老百姓当中。

　　爆炸案只是个引子，随着爆炸案的浮现，猎魔协会与军部一同出手，开始细扒陈家这些年的所作所为。

　　对于李铭的数次刺杀案，这个就不用提了。

　　除此之外，猎魔协会与军部还扒出了陈家大大小小，无数起违法案件。

　　诸如偷税漏税，名下工厂排量超标，压榨工人，未按公会标准谋求福利……

　　无数条罪名顿时出现，每一项都能赔巨款，并送进去一大票人，骇人听闻！

　　但这仅仅是基础操作。

　　真正惊人的，还在后面。

　　无论是以何种形式组建的势力，当达到一定规模后，都将走上利欲熏心的道路，这是恒古不变的铁律。

　　陈家叱咤山城这么多年，与各大势力，尤其是官方势力都打下了极好的关系基础。

　　可以说，陈家每次看丧尽天良的事时，或多或少都有官员助纣为虐。

　　一旦陈家真的被扯出来。

　　届时不难想象，将有一大批军部与猎魔协会中高层被扯出来。

　　也正因如此。

　　陈家这些年来做事一直肆无忌惮，并没有想象到自己会有今天。

　　于是乎。

　　陈家一件又一件黑料接二连三被抖出来。

　　例如，陈家想在某地施工，却遇到不肯搬家的钉子户，陈家直接派人抓其家人，以性命威胁。

　　或是陈家想插手某方的生意，但对方不愿意，陈家对此手段更是凶残，直接将提出意见的人给解决，并换上自己的人。

　　甚至还有更过分的。

　　就例如为陈家提供炸药的那名军部军官，事后陈家为防止走漏风声，直接杀人灭口。

　　这种事情，太多了，简直数不胜数。

　　一时间。

　　陈家彻底成为了山城的焦点。

　　就如舞厅里的旋转灯，各种黑料数不清。

　　在无数黑料的掩护下，天鹰的污蔑，诸如：陈家是挑唆李铭与于荣光关系的罪魁祸首、绑架于荣光家眷……等等。

　　不仅没有被揭穿，反而站住了脚。

　　打个比方。

　　如果你往一个清白的人身上泼脏水，那将是显而易见的，只要对方拿出证据，谎言就会被拆穿。

　　可你要是往一个劣迹累累，浑身都是污点的人身上泼脏水。

　　那么，对方无论如何反驳辩解，都将是无用功。

　　因为人们愿意去相信，一个人脏的人会更脏，而不愿相信一个干净的人会变脏，这是两种概念。

　　所谓惯性思维，就是如此。

　　正当陈家应顾不暇，公关部门全力运作，亦无法洗白陈家之时。

　　另一件重要的事情，堪称前所未有，无与伦比的大地震，令整个山城颤抖起来。

　　刚加入陈家不久，原与李铭关系匪浅的八大家族，以及无数依附的势力。

　　在这个紧要关头。

　　学着暴风团的模样，一并反水！

　　他们的反水，并非见势不妙，随性而为。

　　而是有目的性的反水，通过在陈家联盟中得到的秘密商业情报，开始横扫陈家产业！

　　此时的陈家，正将全部精力都放在对付荣耀集团上。

　　万万没想到，居然会受到友军的背刺！

　　当回过神来时，事情已然不可扭转！

　　陈家，会议厅。

　　“这帮二五仔，真是可恶！”

　　陈南坐在主位上，一脸阴沉，在他四周，坐满了陈家的实权族老，此时脸色也都难看无比。

　　陈家已经有上百年，没有受到过如今日一般的打击了。

　　他是怎么也没想到，八大家族居然会调转枪口，同时反戈。

　　要知道，就算他们不对付陈家，最后的好处肯定有他们的份！

　　更别提，他们同属地面势力，而从眼下的局面看，地下势力很有可能随着荣耀集团的倒台，从而将手伸进来。

　　换而言之。

　　大敌当前，他们居然不齐心协力准备对抗敌人，反而开始窝里斗起来！

　　这让陈南着实是没想到。

　　短短数日过去，在家族产业受到打击与外界舆论满天飞的双重加持下，陈南整个人仿佛苍老了十岁。

　　本来风华正茂的发丝，已然斑白，呈现出一片秃顶状。

　　“你们说说，现在有什么办法能救陈家？”

　　他无奈地看向众族老，语气带着莫名的凄凉。

　　众族老的位置上，本属于陈家三叔的位置，此时空空如也。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第540章 打击！免费阅读。https://xs.23sk.com 