
　　天已暮色，牛有道一行出现在了一段坡路上，一路驰骋冲了下来，已脱离险峻山脉地带，前方地势变得较为平缓，一条河流如缎带。

　　黑牡丹挥手指向河上的一座桥，“道爷，咱们是直走还是过桥？”

　　“过桥！”牛有道给了一声。

　　一行抵达桥畔，迅速改向，冲过了石桥，一路尘烟滚滚而去。

　　俯视此岔路口的山林中，一黑衣人从树冠中顺树干滑了下来，很快一只金翅从山林中掠出，飞向远空……

　　渡云山的另一侧，侯擎天带了二十多号人切出了渡云山山脉，抄近路走直线，到达了中间人指定的区域。

　　山林中，侯擎天背个手来回走动，一群人坐在地上百无聊赖地等着。

　　等了一阵后，一人起身走来，“洞主，这什么意思啊，还要我们等到什么时候？”

　　侯擎天：“等吧，不来消息怪不得咱们，反正咱们定金在手。”

　　这里话刚落，一只金翅从天而降，一人举手抓了，取出密信，交到了侯擎天手上。

　　侯擎天看过其中内容后，指了个方向，“目标会经过三道弯，我们在亥时前赶到就能截住他们，走！”

　　一群人迅速出了山林，掠过一片平原，又进一处山川地带，一个个快速滑翔，纵横飞跃，直线插往目的地。

　　约莫一个时辰的样子，一行飞落在一座山巅，放眼看去，月色下的官道顺山势蜿蜒，正是三道弯。

　　侯擎天挥手派了眼线到前面山上去盯着，其他人就地休整等候。

　　等了不到半个时辰，派出的眼线紧急飞掠回来，禀报：“洞主，有人来了，有可能是目标。”

　　“准备。”侯擎天呼喝了一声。

　　一群人迅速冲下了山，埋伏在山道两侧静候。

　　渐渐，隆隆的马蹄声越来越响，越来越接近这边。

　　山丘上，一棵大树背后，侯擎天侧身而藏，窥视着。

　　来人越来越近，月色下虽看不清人，却已渐渐看清人数，十二骑，六人，与传递来的消息吻合，目标说是一行中最年轻的那个。23sk.Com

　　侯擎天蹿下了山，领了两人直接站在了拐弯处的路上，手持刀剑等着，断了目标的去路。

　　来的一行人自然就是牛有道等人，丝毫不知前方路上有埋伏。

　　刚冲过弯，见到月色下有人持明晃晃的刀剑拦路，一行迅速勒停马匹。

　　四周人影呼呼冒出，当场将一行给围了。

　　“求点财，束手就擒可免一死！”侯擎天淡淡一声，这是糊弄人的话。

　　黑牡丹等人大惊，迅速拔剑戒备。

　　圆方提了戒刀在手，面露狞色，以前是他劫别人，不曾想到今日会被劫。

　　月色下，牛有道本淡定以对，冷目四处观察着，本就觉得前方那人看不太清的面容有点熟悉，待对方一出声，骤然眯眼，沉声道：“侯擎天，你想干什么？”

　　他手慢慢抚上了剑柄，眼中渐浮杀机。

　　此话一出，圆方等人茫然，不知他说的是什么东西。

　　黑牡丹却是目光直直盯向了前方拦路者。

　　四周围着的妖修皆愕然，一口叫出了洞主的名字，截杀对象认识洞主？

　　侯擎天也愣住了，迅速放出了月蝶，朝牛有道这边飞来查探。

　　月蝶一近，将端坐马背的牛有道面容照了个清楚明白，侯擎天满脸无语。

　　再驱使月蝶绕这群人转了圈，没错，十二骑，六人，而轩辕道正是六人中最年轻的一个。

　　刺杀对象居然是这位？这…侯擎天渐渐有些哭笑不得，人家一出手就是二十万见面礼，为个小几万杀这位搞不好要亏本。再说了，当家的不发话，他也不好动这位，赶紧朝带来的众人挥手喝斥道：“放下，放下，大水冲了龙王庙，是自己人！”

　　自己也宝剑归鞘了，快步朝牛有道走了过来，拱手道：“道爷！”

　　自己人？什么情况？群妖慢慢放下了武器，一个个面面相觑，都没见过牛有道，不知哪冒出的什么道爷。

　　一妖修刀归鞘内，自作聪明地对身边人低声道：“是吧，我就说这次的买卖有点蹊跷，估计有人想吭咱们。”

　　这边除了黑牡丹外，圆方等人也搞不懂了，你看看我，我看看你。

　　牛有道扶在剑柄上的手没松开，冷冷盯着侯擎天，“莫非是我那兄长派你来杀我？”

　　侯擎天连忙摆手，“这怎么可能，您和当家的是拜把子的兄弟，当家的杀谁也不可能杀您呐！”

　　什么情况？群妖这次吃惊不小，这位是当家的拜把子兄弟？

　　圆方等人有点懵，听不懂了，渡云山当家的应该是云欢吧？道爷和云欢是拜把子兄弟？

　　牛有道：“那你半路劫我作甚？”

　　侯擎天干笑道：“道爷，误会误会，真的是误会，我这不是带着弟兄们出来找点财路嘛，埋伏在这里劫道，谁知误碰上了道爷您，罪过罪过，实在是罪过。”

　　牛有道：“你速度还真快呀，我比你先出发，你我还能在这里见面，怕是从渡云山抄近路直线插过来的吧，刚好就把我给截住了，还真巧。为了劫道，火急火燎地特意赶到这里，还真不容易啊！”

　　侯擎天苦笑，这么一说也是，说不过去嘛，拱手道：“不瞒道爷，山上刚好接了单买卖，有人出钱让我们赶来这里拦截，真没想目标居然会是道爷您，早知道的话，怎么可能跑来冒犯。”

　　这话牛有道信了，否则已经动手了，犯不着这么啰嗦。

　　被盯上了！牛有道脑中猛然闪过这个念头，沉声道：“让你的人把附近山林搜一下，看看有没有可疑的人。”

　　“……”侯擎天愣了下，心想，你还真以为自己是当家的结拜兄弟啊？不过还是朝左右喊道：“都是聋子吗？道爷的话没听见吗？搜，快去搜！”

　　“是！”一群妖修领命，分了两帮，蹿入左右山林中搜查。

　　牛有道跳下了马，慢慢走到侯擎天跟前，问：“谁让你们杀我？”

　　侯擎天：“道爷，这个真不知道，现在这情况，我也想知道是谁杀您，估计当家的也想知道，可中间人不可能会告诉我们。”

　　牛有道：“中间人是什么人？”

　　侯擎天叹道：“道爷，这个您就别问了，首先能干这行的中间人肯定都有不小的背景，不好招惹；其次，这都是见不得光的买卖，人家不会轻易暴露身份，我也不知道对方究竟是什么人；另外，各行都有各行的规矩，就算我知道也不能告诉您，坏了规矩会给渡云山惹麻烦；何况，话又说回来，买家应该也不会向中间人暴露自己的身份，您就算找到中间人，也未必能查到买家是谁。”

　　牛有道想想也是，也就不再纠缠这个，问：“不知我这条命值多少钱？”

　　“呵呵！”侯擎天有些不好意思道：“三万金币，若早知道是道爷您，就算要下手，这价我们也不可能接。”

　　牛有道：“你不杀我，回头你们怎么跟人交代？”

　　侯擎天叹了声，“收了人家一万订金，按规矩，失手了剩下的钱自然是没了，订金也要双倍返还。当然，当家的也不可能为了这点钱害自己兄弟。”

　　牛有道偏头一声，“黑牡丹！”

　　黑牡丹跳下坐骑走了过来，“道爷！”

　　牛有道问：“你身上还有多少钱？”

　　黑牡丹：“五万多金币吧。”

　　牛有道知道她身上就这些，没叫圆方而叫她，是因为不该露财的时候就不能露，偏头示意道：“拿五万给他。”

　　这位花钱真狠呐！黑牡丹心中哀叹，不过这事也没什么好说的，掏出了身上的金票，零头收了，五张整的递给侯擎天。

　　侯擎天在那假意推辞着，“这怎么好意思。”

　　牛有道：“不能因为我让你们吃亏，让你拿着就拿着。”

　　“既然道爷这样说了，那咱就厚颜谢过了。”侯擎天拱了拱手，接了金票在手，心里一乐，不亏，还赚了笔，这趟不算白跑，跑的值！

　　牛有道：“你这里什么时候接到的买卖？”

　　金票收入囊中，侯擎天回道：“就在您离开没多久。”

　　牛有道微微眯眼，目光诡谲。

　　这边在路上闲聊了一阵，等到搜山的群妖回来，也没什么收获，没发现任何可疑人员。

　　问过情况后，侯擎天问牛有道：“道爷，您看，接下来怎么办？”

　　牛有道：“你们先回吧。”

　　“好，那行，不过道爷，您可能已经被盯上了，路上可要小心了，我们失手了，买家搞不好还会找别人下手。”侯擎天倒是认真地提醒了一句，这么阔绰的金主还是不要出事的好，以后可能还有好处。

　　“嗯，回去代我向兄长问好。”

　　“好！那我等就此告辞，道爷一路保重！”

　　目送群妖消失在群山中，牛有道又指了指段虎和吴三两，示意两人去盯一下。

　　待到二人回来禀报，确认侯擎天等人已经离开后，牛有道再次翻身上马，端坐马背，盯着前方未明的道路，目光闪烁不定，忽拨转马匹，“走！”

　　没有再去前路，而是领着众人原路返回。

　　也谈不上原路返回，而是在途中找了个合适的切口，领着一行遁入了深山中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一四八章 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 