
    所以说周家人是有福的。

    所有的一切可以说是巧合，也可以说是上天的安排。

    不过这些玉石暂时也不可能将它刨出来，可是大家看这地下室的眼光，又不一样了。

    说这里是一座金山不足为过，就算以后周家破产了，那么这地下室的玉石，也可以让他们东山再起。

    可这些都是顾君白和顾乔乔的功劳。

    周洛安欲言又止。

    他是想用这些东西表达自己的谢意的，不过一看到两个人云淡风轻，根本没将这满屋的玉石放在眼里的样子，就觉得自己真的是俗气了，有些考虑不周。

    这些东西对于顾乔乔来讲习以为常，因为顾家在新江就有一个很大的玉石矿，据说现在又勘探出一个，而且本身顾家就是华夏最有名的玉石世家，这些东西在他们眼里也是司空见惯的。

    况且，这些东西，根据目前的法律，他们一样都拿不回去。

    明知道的事情再说出去，那就太虚伪了。

    周洛安想了想，和妻子的视线对在了一起，两个人点了点头。

    夫妻之间长时间相处都有默契，一个动作一个眼神就知道对方想的是什么，自然不用语言过多的解释。

    此时已经是凌晨三点了。

    再如何高兴也不能瞪着眼睛熬到天亮啊，顾乔乔担心秦老爷子受不住，她扶着秦老爷子去了他的卧室，一边走一边将手指的灵气悄悄的送到了他的身体里，让他能尽快的休息。

    对于老人来讲，现在休息睡上五个小时也解决很大问题，况且有她灵力的加成，这就是双倍了。

    顾君白和凌楠的房间已经安排好了，不过凌楠和小白还没有回来，房间就空下来了。

    顾君白虽然可以不休息，不过却也习惯了日和夜的交替，所以，偌大的古堡再一次陷入了沉寂之中。

    而这个时候，天边竟然隐隐的露出了一丝丝曙光。

    顾乔乔醒来的时候，已经是上午九点多钟了，来到大厅的时候，却意外的接到了秦以泽的电话，这个时间在华夏国应该是凌晨了，秦以泽怎么还没有休息？

    顾乔乔问出了自己的疑问。

    那一边的秦以泽轻声的开口，声音有些沙哑，好像是熬了几天几夜没有睡觉的样子，“我从外地刚刚回来。”

    “那你赶紧休息啊。”顾乔乔关心的叮嘱道。

    “不着急，我一会就去休息。”秦以泽停顿了一下，接着开口，“乔乔，你和太爷爷在那里怎么样？”

    他们两个已经一个多星期没通电话了，此时担心之情溢于言表，即便是没有见面，但是隔着大洋两岸，隔着电话线，也似乎看到了万里之外秦以泽担心的神色。

    顾乔乔心头一软，“我和太爷爷都很好，周家也很好。”

    “乔乔，前几天看到常卿了，他很关心你，我告诉他你一切都很好。”

    “常卿现在有什么异常吗？”顾乔乔问得有些犹豫。

    “没有异常，一切都挺好，他的毕业论文和研究成果都得了奖，得了一笔丰厚的奖金，也成为了国安科研所正式的科研工作者。”

    这个时候已经是七月下旬了，就快要到八月份了，常卿的担心顾乔乔非常理解，心头也涌上一丝暖意，“你看到常卿之后告诉他，我一切都很好，等我回去给他带礼物，还会去看他。”

    秦以泽沉吟了一瞬，虽然在心底深处是不大喜欢乔乔和常卿接触，毕竟现在的常卿其实说起来是很危险的。

    假如被困在时空中的常卿真的能突破空间的禁锢来到这里，也许事情会变得不可收拾。

    因为他无法确定另一个时空里的常卿在经历了孤独之后会是什么样。

    他不是顾乔乔，他是秦以泽，所以他对于常卿的看法是非常理智和冷静的，甚至带了一些残酷，可是没有办法，他必须要对常卿保持一丝警惕。

    不能像他家的傻丫头这样，全心全意的相信常卿。

    不过心底里的想法秦以泽不会说出来，顾乔乔此时远在大洋彼岸，而他的工作最近又赶上重大改革，有很多事情必须他亲自去做，他已经三天三夜没有睡觉了，可是听到乔乔的声音，却一丝睡意都无，他温和的点头，“行，等我看到常卿的时候，我会告诉他。”

    通过电话筒传来的声音和平常听起来还是有一些不同，有些熟悉，熟悉之中却带着一丝陌生的感觉，而这样的感觉让顾乔乔对秦以泽的思念油然而生，她迅速的朝着大厅看去，整个大厅空荡荡的，一个人都没有，她放心了，于是顾乔乔娇声的问道，“阿泽，你想我了吗？”

    “想，很想很想。”自家男人低沉性感的声音就在耳边缭绕，顾乔乔竟然觉得一颗心好像变成了棉花糖，软软的，甜甜的，她的手指无意识的摆弄着电话线，脸上带着甜美的笑容，“阿泽，我也想你了。”

    “嗯，我知道。”另一头的秦以泽听到心上人的娇滴滴的撒娇的声音，恨不得现在就飞过去，将她抱在怀里，都已经快一个月没看到娇妻了，真的是太想了。

    “对了阿泽，我告诉你一个好消息，你听了以后不要太吃惊哦……”顾乔乔倒是没有想那么多，她的声音带点俏皮。

    “什么好消息？”秦以泽压抑着思念，眉眼带笑顺着顾乔乔的话问着。

    “姑奶奶的腿被我治好了，她不但站起来了，还可以走路跑步跳舞，她恢复了正常，以后再也不用坐在轮椅上了。”

    顾乔乔的声音，带着一丝兴奋，一副求表扬的样子。

    那一头的秦以泽确实愣了一下，他没有想到这么快，姑奶奶就已经站了起来，随后他反应过来，朗声的夸赞道，“我的乔乔是最棒的！”

    “那当然了，我当然是最棒的，我还发现了周夏的男朋友，啊，不，不能叫男朋友了是前男友，是黑天使一族的，他接近周夏怀着不可告人的目的，不过幸好这一切都被我和小叔叔给解决了……”

    顾乔乔语调轻快得意洋洋的说道。
