    

    “老夫的猜测果然是对的！”

    见朱翊镠回答时一副认真的模样，胡逸仙感慨地说道：

    “原来潞王爷离京后的第一站是江陵城，以及潞王爷将朱氏集团设在张大学士府里都是早有预谋，果然有深意！老夫甚至还怀疑……”

    胡逸仙稍顿了顿，抬头凝望着朱翊镠，在观察他的眼色与神情。

    “还怀疑什么？”朱翊镠问。

    “怀疑当初跟随潞王爷前来江陵城的那名侍女其实并没有眼瞎，那只是潞王爷滞留张大学士府、并挽留太医院左院判胡诚的一个借口。”

    让朱翊镠不由得又是一激灵，想着幸好将胡逸仙请到身边来，不然这种人着实有点儿恐怖。

    朱翊镠微微一滞后回道：“你猜对了一半。”

    “不知是哪一半？”

    “我想挽留胡诚是事实，毕竟张先生当初的切割手术是他主刀，他也一直见证着张先生的身体状况。所以为安全考虑，我当然希望他留在张先生身边。但赵灵素当日被白莲教匪徒抓去，卖到妓院去了，由于性子刚烈哭瞎了眼睛，这可是实情。”

    “哦，是吗？”胡逸仙依然怀疑，还喃喃地道，“可老夫怎么觉得她的眼睛早就康复了呢？”

    “不要瞎说。”朱翊镠当然不信，“不过素素很快就能看见光明了。”

    胡逸仙点点头，没再多说什么，跳转道：“张居正如今身在何处？”

    “怎么？你想见他一面？”

    “比较好奇而已。”胡逸仙道。

    “好奇什么？”

    “相信得知这个消息的人都好奇。”

    “你好奇只是为了确认张先生真的还活着？”

    “不，老夫更好奇张居正难道真的要造反吗？”

    “是你你会怎么做？”

    “正所谓一个巴掌拍不响，张居正执政时如此霸道，被外界称为摄政王，以他的聪明才智，难道对你皇帝哥哥真的没有一点提防？或者这样说，他就没想到你皇帝哥哥找他秋后算账？”

    “当然想到了，但他不在乎。准确地说，是他一门心思扑在改革上，根本不计后果。用张先生的话说，虽万箭攒心而不足畏也。”

    “问题来了，既然如此，那他为什么还要反呢？”胡逸仙不解。

    “你以为张先生是为他自己吗？他是为了改革为了国家的前途。”

    “胜者为王，败者为寇，胜利了什么都好说；可一旦失败，怕就不会是潞王爷想的那样简单了。人言可畏，众口铄金啊！”胡逸仙感慨地道。

    “那依你看，成败如何？”

    “老夫只看得出来潞王爷一副好命，至于成败不得而知。”

    朱翊镠付之一笑，“只有成功了才算好命，倘若失败了，恐怕连流浪狗都不如，既然你看得出来我有一副好命，那为何不知成败？”

    胡逸仙恍然顿悟般点了点头，“也对哈，潞王爷命这么好，肯定成功了，不会失败，嗯，不会失败的，否则当你的参谋，岂不等于飞蛾扑火？那我傻不傻呀？一定会成功。”

    朱翊镠诡谲一笑，道：“你终于想明白了哈？”

    “哎呀！”朱翊镠一声惊讶：“一不小心着了潞王爷的道儿，上当了，潞王爷这是在绑架我。”

    朱翊镠也不客气，悠悠然地道：“你就不觉得那是看得起你？”

    “好吧！从今天起，老夫的命就交到潞王爷的手上。”胡逸仙稍微带有几分无奈与不情愿似的。

    继而他又补充一句：“但愿这是老夫的荣幸而不是悲剧。”

    朱翊镠道：“现在反悔还来得及。”

    “还是算了吧，我若反悔，就对不起潞王爷此番救我。况且我若反悔，潞王爷又将我送进监狱怎么办？”

    “知道就好。”朱翊镠得意一笑。

    “潞王爷也别威胁，什么时候带我去见张居正一面？”

    “不急，时候到了自然能见。眼下得教你一项技能，不然朱氏集团的员工烦死你这个总顾问了。”

    “这个老夫倒不怕，脸皮厚着呢。”胡逸仙恬不知耻地道。

    “技多不压身，以后跟着我总不能还指望以骗人为主业吧？”

    “不知潞王爷要教什么技能？老夫都这把年纪了，还能学会什么技能呢？”

    “你口才很好，这么多年忽悠人也练出来了，以后朱氏集团的宣传工作就交给你。”朱翊镠一本正经。

    胡逸仙眉飞色舞地道：“哦，这个老夫在行，宣传不就是吹牛皮，王婆卖瓜自卖自夸吗？”

    我去！朱翊镠白了一眼：“咱凭的是实力，可不是吹。”

    胡逸仙也不以为意，笑了笑说：“适当吹一吹嘛，又没说全靠吹牛皮，酒香也怕巷子深呢。”

    “具体任务我到时候交给你。”朱翊镠激励道，“你这个总顾问总得在朱氏集团员工面前拿出一点真本事来，不然我罩着你也觉得不好意思。”

    “命都已经交给潞王爷了，一切任凭潞王爷做主便是。”

    “还有什么疑问吗？”

    “嗯……”胡逸仙沉吟片许，突然冷不丁地问道，“不知潞王爷在京到底暗中积蓄了多少势力？”

    朱翊镠摆了摆手，意思是保密。

    有些确实不能说的。等到以后看有没有机会说吧。

    胡逸仙识趣地不再追问，拱手作揖转身出了会议厅。

    留下朱翊镠一人。

    但他也没有立即离去，而是坐在那里一动不动，沉思了好大会儿，直到游七紧急来报：严清与小婉来了。

    这个消息不仅让游七感到诧异，就连朱翊镠自己也感到无比诧异。

    当日为严清送行，虽然阴差阳错地认了一个小姐姐，可并没有对严清多说什么。因为严清性子的缘故，朱翊镠并没有对他像对潘季驯那样坦诚。

    当初对潘季驯可什么都说了，毕竟潘季驯与张居正关系密切，潘季驯也是因为张居正而被惩罚的。

    然而严清不一样，他是出了名的不攀附，与张居正还远远没有达到生死相交的地步，即便有小婉这一层关系，朱翊镠仍然有所顾忌。

    只是在分别之时，严清感叹万历皇帝正在大刀阔斧地清算张居正，厄运会随时降临他们这些人的头上，朱翊镠讳莫如深地说只要有心，便能做出一些改变，至于“取而代之”以及张居正仍活在世那些压根儿就没有提及。

    那严清为何也像潘季驯那样来到江陵城了呢？目的何在？

    朱翊镠一时没想明白，所以他同样感到诧异。想着以严清的性子，这时候应该回避张大学士府。况且严清南下可比他早多了，怎么还后到江陵城呢？不会是路过这么简单吧？

    朱翊镠也无暇细想，迅速随游七去见严清与小婉。

    ……

    。        

