    青老手一挥：“孙豪，你赶紧去学几个法术傍身”

    孙豪起身，随即躬身说道：“好的师父，弟子这就去学法术，不过，师父，弟子这几年下来，贡献度什么的已经花光了，你看这……”

    青老木讷的开始抽动，心说，没贡献度你跑我藏经阁来干嘛？

    青老没好气地说道：“铭牌拿来……”

    孙豪把自己的身份铭牌扔了过去，青老二话不说，给划转了五千贡献度，然后，挥手让孙豪走远点：“去吧，去吧，没事别来烦我……”

    孙豪嘻嘻一笑，施施然走出青老的修炼密室，屁颠屁颠跑去学习法术。身份铭牌里边，师父居然一下划转了五千贡献度，看样子，师父真是个土豪。有个土豪师父，感觉真心很好。

    不劳而获的给与须谨慎，青老一直对孙豪放养，一直以来并不提供太多的帮助，也就是为了锻炼孙豪的自力更生能力，这回，孙豪的确是需要贡献度学习法术了，青老也不会吝啬，不过，给与也很适度。

    所以，孙豪在藏经阁几圈转下来，在高级炼气修士法术区域转了转，看了看高级炼气修士法术所需的贡献度，孙豪现，如果自己学习高级一点的木属法术，五千贡献度，也就能学个四五门，如果换一些特别点的法术，也就两三门了。

    看来，师父也是老精老精的啊。

    孙豪在藏经阁沉下心里，仔细挑选木属性法术，以充实自己法术方面的短板，

    本着贵精不贵多的原则，这回，孙豪只挑选了两门木属性法术：一门青木囚笼，困术，是用雄厚的木属真气，形成一个牢笼，牢牢地困住敌人；一门种木术，就是用树种快，营造出一个木属环境。

    孙豪除了选择法术之外，还得挑选一门火系的功法修炼。

    孙豪需要两系同修。

    孙豪先看了看这些功法的简介，现传承比较齐全，较好的功法有《薪火决》、《纯青炉火功》、《星火燎原功》、《烈火功》、《炎炎决》等等，孙豪看到《烈火功》时，不由心中一动，差点感情用事，直接挑选修炼。

    传承不是很齐全但较好的功法主要有《真金烈火功》、《烽火连天决》、《炎龙三叠法》等，孙豪看到《炎龙三叠法》时，也不由心头一动，孙豪的天品火灵根得机缘于炎龙精血，那么，这《炎龙三叠法》是不是特别适合自己修炼呢？孙豪将这法门也列为备选之一。

    《烈火功》是一门较为强大的火系功法，虽然其名如同世俗烈火功，但修士修炼之后，其内核全然而变，《烈火功》简介中记载：“《烈火功》，又名《烈火神功》、《纯阳烈火功》，功法有成，真气其烈如火，杀伤力巨大无匹，唯其破坏力了得，并不适合炼丹炼器……”

    遗憾地放下代表了孙豪世俗记忆的《烈火功》，孙豪把目光看向了《炎龙三叠法》。

    修士修炼，师法天地，人族本是弱族，但前辈修士师天、师地、师自然、师异族……师万物悟大道，开启人体宝药，创造出神奇的修炼功法，这才傲然崛起。

    《炎龙三叠法》就是大能修士观炎龙修炼创作而出的神奇功法。

    《炎龙三叠法》简介有云：“古有神龙名曰炎、吞日吐火是为闲，丹器圣庙何为尊、炎龙九叠可登巅……”

    看到开篇，孙豪不由产生疑惑，这功法明明叫《炎龙三叠法》，为何开篇说的是炎龙九叠呢？

    因为没有选定功法，孙豪目前只能看到这功法的简介，不过，这功法的简介，却是让孙豪兴趣大增。

    先，这功法应该是脱胎于炎龙，孙豪炼化过炎龙精血，修炼起来或许会有意想不到的效果；然后，这功法应该在炼丹炼器上有很独特之处，能入丹器圣庙称尊登巅，想必也是相当了得。

    按照远古记载：早在人族修士大兴之前，异族就有了丹器之术，而炎龙，无疑是其中的佼佼者，《炎龙三叠法》既然是师法炎龙而作，必然是非同凡响了。

    一看贡献度，这《炎龙三叠法》出乎孙豪意料之外的便宜，居然只要两千多，刚刚好在孙豪的可承受范围内。

    看到这贡献度，孙豪不由又产生一丝疑惑，俗话说：便宜无好货，青木宗修士不是傻子，这功法真正厉害的话，真正强悍的话，如果真是简介中介绍的牛皮哄哄的话，怎么会不到三千贡献度就能换下来？

    看到《炎龙三叠法》简介的最后几句，孙豪有点明白这功法为什么定价不高的缘故。这功法简介最后，是宗门对此功法的评定，这评定是这么写的：“此法虽好，但有两个致命缺点，其一，九叠仅传存三叠，六叠失传；其二，此法行气诡异，所经经脉匪夷所思，稍有不慎，极易损伤经脉……”

    原来是一本不怎么全，还不怎么好炼的功法。

    看到这《炎龙三叠法》，孙豪不由又想起了玉坤龙施展的“叠火三燃”秘术，炎龙三叠、叠火三燃？这两者之间有什么关联呢？这两者就这名称往孙豪面前一放，不仅就让孙豪浮想联翩，很可能同根同源。

    至于简介中所谓修炼难度，孙豪倒真是没放在心上。

    有木丹在身的孙豪，不怕受伤。要说修炼难度，孙豪觉得，可能这功法怎么也比不上那折磨死人的《千头万念斩断炼神御物大法》。

    最终，孙豪选择了《炎龙三叠法》回去修炼。

    等孙豪在藏经阁借走功法，青老施施然出现在藏经阁内，看了看孙豪的借阅记录，眼中闪过诧异神色，一边想，青老一边随手抹去了孙豪的借阅记录。

    回到四象居，孙豪给师父告知了一声，便开始闭关。

    这次闭关，时间估计不会太短，因为孙豪需要修炼的东西不少。

    把自己修炼的前后顺序安排妥当之后，孙豪沐浴熏香，把自己修炼室内的修炼环境营造的更好一些，这才开始了自己新一轮修行。

    两门木属法术，孙豪只花了一天就学会，然后就是练习，青木囚笼的练习很快，有木丹的续航能力支撑，孙豪不眠不休练习了三天，青木囚笼的施法时间大为降低，差不多达到了青木缠类似，已经能用于实践，种木术差点，因为孙豪手头并无太多种子去练习，再说，四象居这环境也不适合练习种木术。

    四天时间，孙豪掌握了两门木属法术，这才转头修炼《炎龙三叠法》。

    《炎龙三叠法》的简介来自其总纲，总纲开篇有云：“古有神龙名曰炎、吞日吐火是为闲，丹器圣庙何为尊、炎龙九叠可登巅……”

    总纲之后是具体的修炼之法：“炎龙九叠，如大海腾浪，一浪高过一浪；炎龙九叠，一叠一腾，九叠完成如龙腾九天；叠，积累重复也，炎龙叠浪，叠其火浪，顺经脉穿穴道，层层叠叠，叠叠重重，可燃九天雷火，可焚万界金石……”

    这又是一门重视积累的功法。

    按照这门功法介绍，炼气修士，需要叠火浪三次，一叠三层，三叠完成，可修炼至炼气大圆满。要修炼炎龙三叠，先得催动五行轮灵诀，如果没有五行轮灵诀相助，两种属性的真气不可能并存。

    五行轮灵诀运转起来，心脏部位的小火苗在五行轮灵诀运转之后，从心脏中钻了出来，顺着经脉到了丹田，在丹田散出淡淡红光，此时，孙豪惊讶地现，孙豪丹田内的万轮蚍蜉真气居然对这异类小火苗视若无睹，好像这小火苗压根不存在一般。

    孙豪内视感受一下，终于现其中诀窍，这次，五行轮灵诀的手法是伪装。多年以来，孙豪体内的烈火劲气和木属真气并存，彼此之间已经带上对方的气息，此时，五行轮灵诀催动的小火苗，在万轮蚍蜉功的蚍蜉真气眼中，小火苗也就是一个大点的蚍蜉，话说，万轮蚍蜉真气连更大的蚍蜉木丹都见过，再看到个头大点的蚍蜉，也就见怪不怪了。

    见小火苗在丹田和万轮蚍蜉真气相安无事，孙豪放下心来，开始修炼《炎龙三叠法》。

    如同木属功法一样，修炼火属功法的第一步是感受空间里的火属灵气。清心诀状态下，孙豪很快进入修炼状态。

    以前没有火灵根的时候，孙豪已经能凭借家传的烈火劲气感受到空间中那若有若无的火的气息，现在，轮转火灵根生成天品，孙豪这一入定，红色的光点立即被感知而到，而且，这些光点，给了孙豪一种奇特的亲切感，就如同见到了久违的亲人。

    孙豪从小打铁，天长日久，于火接下了深厚情感，后来转修木属，相当于疏离了火属，此时重新见到，产生了难以言喻的久违感觉。