    你们要干嘛？

    就这么简单的一句话。

    就这么随意的一句话。

    韩修整个人毛都快炸了，瞬间脸色一变，惨白惨白的。

    而高三三班的学生无论在干什么，全都猛地停住了。

    这句话本来没什么气势，就是很随意的一句话。

    但是落在高三三班这群人的耳朵里。

    却让所有人神经一下子就绷紧了，瞬间这群人大气都不敢出。

    “韩修，你要干嘛？”洛尘带着安灵雨缓缓的从校门口走了过来。

    “洛，洛，洛老师，我寻思着天气太凉了，准备烧点火给大家取暖！”韩修的声音带着颤抖，整个人都快吓哭了。

    怎么这个时候洛老师来了？

    偏偏还逮着自己了？

    “去拿灭火器赶紧把火给我灭了。”洛尘一句话，顿时高三三班的全体学生跑的飞快，甚至还吆喝着其他人一起。

    “洛老师，是洛老师来了。”学校的其他师生也纷纷反应过来了。

    “洛老师，你可算来了。”校长都快哭了，此刻见到洛尘来了，终于松了一口气，跌坐到地上。

    “洛老师，真的是洛老师。”

    原本还站在教学楼上看热闹的那些学生一下子就炸锅了。

    “你看，高三的那群人全部拿灭火器去灭火了。”

    “唉，还是洛老师威武啊，一句话而已，你看刚刚嚣张的不可一世的高三三班现在乖的跟孙子似的。”

    “这他妈才叫老师，一句话就能让所有学生乖乖听话。”

    灭火的速度很快，不到五分钟就搞定了。

    “过来，站好。”洛尘只是轻轻的一句话。

    包括叶圣涛等人，全部齐刷刷地站在了洛尘面前，甚至还排好了队。

    而陈超则是恨恨的看着洛尘，看着这一切。

    尤其是洛尘一句话就让这些人停手了，让他们灭火就灭火，让他们站好就站好。

    但是他不服！

    不到十分钟，整个郁金香瞬间恢复平静。

    “欢迎洛老师回来！”

    “洛老师，我解释一下啊，那些我们烧的凳子都是那些坏的，我们已经凑钱买了新的了。”韩修还是有点心虚。

    “你们要造反吗？”洛尘板着一张脸说道。

    “不敢。”高三三班全体一致回答。

    但是高三三班的学生全部都低着头，一个个的全成了乖宝宝。

    其实洛尘用目光扫了一圈，并没有发现学校有什么巨大的破损，这群家伙就是雷声大，雨点小，根本没有真的闹事。

    只是阵仗摆的有点大。

    而其他老师这个时候也都带着笑脸，终于结束了，这群家伙终于不闹了。

    这几天学校差点没被拆掉。

    唯独陈超和孙建国黑着一张脸，然后陈超冷笑一声道。

    “洛老师好手段，竟然鼓动学生闹事！”

    “陈超，你少他妈血口喷人，洛老师和这件事情没有半点关系。”韩修一听这话顿时就急了，指着陈超直接骂道。

    “我不管你跟这事儿有没有关系，现在学校被弄得乌烟瘴气的，你必须给个说法。”陈超这个时候站出来逞英雄了。

    他太恨洛尘了，之前以为把洛尘赶走就能接手高三三班，可是却直接捅出一个大篓子。

    教育局那边之前已经跟他说了，他晋升无望了，仕途等于断掉了。

    而他把这一切全部归咎于洛尘了。

    尤其是看到洛尘现在人一刚回来，这群学生顿时就跟乖宝宝似的了。

    所以陈超就更加的不服气了。

    凭什么这群孩子要听你姓洛的？

    我陈超无论家世，人脉，地位，金钱，哪一点比不过你姓洛的？

    “哦？你要什么说法？”洛尘眉头一挑，转过身看着陈超。

    “我不管你用了什么办法蛊惑了这群学生，但是只要我还是这里的教导主任，只要我还在郁金香一天，你都不可能回来。”

    “而且姓洛的，你给我听好了，哪怕你能回来又如何？”

    “你别忘记了，我还是这里的教导主任，我还是你的上司，你的工资，你的考核全都捏在我的手上！”陈超直接对着洛尘威胁道。

    这话让洛尘也笑了，是感觉陈超这个人真的有些好笑。

    “陈超啊，陈超，你是不是感觉自己家世，地位，金钱，人脉，甚至前途都比我洛尘好，所以你不服气对不对？”

    “所以你一直以为可以把我洛某踩在脚下？”

    “陈超啊，陈超，我不得不为你的愚蠢感到可笑，你知道你现在在跟一个什么样的存在说话吗？”

    “你知道你到底在跟谁叫板吗？”洛尘的气势陡然一变，那股威压直接让广场上的火焰一瞬间席卷上高空，顿时吓得人惊叫连连。

    在火光的光影下，洛尘冷笑一声。

    “你太高看你自己了，也把洛某看得太渺小了，若不是洛某现在不想动你，你以为你还有机会站在我面前说话？”

    “在我眼里，你和这地上的蝼蚁没有半分区别！”洛尘指着地面开口道。

    的确，如果不是为了引出陈超背后的那个人，陈超现在哪里还能站在洛尘面前像一个跳梁小丑一般？

    “你所仰仗的东西，在洛某眼里连这地上的尘埃都不算，你居然还敢问洛某要说法？”

    “洛某要想来，谁也阻挡不了，洛某要想走，谁也留不住。”

    “你未免太高看你自己了。”洛尘冷笑一声，讥讽道。

    “哦？是吗？即便校长要你回来又怎样，我作为教导主任，我有权”

    “等等，打断一下你，陈超！”郁金香校长这个时候站起来了。

    “不好意思，其实我之前就已经接到通知，上面说你和孙建国已经被开除了。”

    “所以现在，你已经不是郁金香的教导主任了，你也没资格对我们学校的老师指手画脚了。”郁金香校长站出来指着陈超说道。

    “你说什么？”陈超这下子愣住了。

    毕竟他刚刚还扬言要利用教导主任这个身份阻拦洛尘，但是转眼间就被告知自己已经被开除了？

    “你没听清吗？”

    “那我再重复一遍，你被开除了。”郁金香校长不耐烦的看着陈超。

    “你敢开除我？”

    “你知不知道我爸是谁？”陈超忽然歇斯底里的冲郁金香校长吼道。

    “我要去教育局里告你，我要去找教育局局长，我倒要看看谁能玩的过谁？”陈超直接威胁道。“不用了，有什么话，你现在就刻意跟我说，我已经来了。”

