
　　晚上6点的时候，陈凡跟着郑小胖坐车去参加所谓的聚会，李武开着车按照郑小胖提供的地址快速离开城市向着郊区开去。

　　小车直接开进一道大门，门口保安拦下车后看到摇下车窗的郑小胖，笑着打个招呼就放他们进去了。

　　此时天近黄昏，陈凡看着车外路旁修整的很漂亮的花园问道：“这里是哪？看样子有点气派。”

　　“王二哥的别墅，私家庄园哦。”郑小胖说道，“有没有心动，下手买座。”

　　陈凡笑笑不接话。

　　陈凡感觉要忍住，不能看见什么房子好就想买，这样要不得。

　　小车很快在一个院子门前停下，郑小胖和陈凡下车后就被佣人领进小院，李武和李建则把车听到旁边的车位那里，陈凡进门前瞟了眼那边，那里已经停了几辆车，可能另外几位已经都先到了。

　　跟着郑小胖穿过院子进了正屋，左边站的一个佣人挑起门帘，两人先后进去，一股凉爽扑面而来。

　　“二哥这处别院真不错，看着就让人眼热。”陈凡进门就看见起身迎过来的王二哥就笑道。

　　“欢迎欢迎，来，这边坐，外面有点热。”王二哥笑眯眯的引导陈凡和郑小胖坐下，就吩咐上菜。

　　..............................

　　饭后几人转移到一间小会议室，四张沙发围在一起，中间放着张茶几，很快就有人端上来香茗后退出去，门也被关上了。

　　茶室里安静下来，没人说话，被几道目光盯着陈凡感觉很不适应，郑小胖也安静的坐在一边没有发出一点声响。

　　片刻后，还是王二哥开口打破了沉默，对陈凡笑道：“小凡啊，你们超凡投资做的不错，这次邀请你过来，也是为了大家能够更深入的合作。”

　　陈凡闻言环视下众人笑笑，继续安静的听着。

　　旁边的张建军看众人似乎都不好捅破那层窗户纸，揉揉太阳穴说道：“小凡，你们操作米股那个事呢是我很偶然知道的，说实话，还真怪不到小胖，只能说他太嫩了点，憋不住话。”

　　张建军说道这里就看见气呼呼瞪着他的郑小胖，张建军没理他杀人的眼光继续说道，“你那个成绩太惊人了，当初我对金融市场其实就是门外汉，不过是上次在申城回来后我才开始关注这方面的事。”

　　看着含笑不语的陈凡，张建军笑笑继续道，“一开始呢我们是想着能不能入股的，不过听小胖的意思是拒绝的，所以呢，我们就想着多走动走动，大家都熟悉以后再说这个事。现在既然你知道了，那么大家就开诚布公的谈谈，我们想知道你怎么打算的，是否愿意帮我们操作那些资金。”

　　另外的几人也许也有想开口说话的，不过想到毕竟接触还不多，虽然见过几次，但是相互之间也不算熟悉，所以都只是安静的坐在那里，还是让王二和张建军去沟通好了。

　　不过对于陈凡这样有本事赚钱的人来说，他们还是很有好感的，谁会和钱过不去。

　　他们这个圈子也是因为利益聚拢在一起的，大家相互之间可以互相帮助，当然也不会反对吸纳更多有能力，能带来利益的人加入这个圈子。

　　说起来虽然他们当中也有人掌控着或者家里有金融投资公司，在国内市场也是混得风生水起的，但是到了海外市场后，虽然不是大败亏输，但是确实和在国内运作相比，赚取的利润是大幅减少的，所以很长一段时间，这些人所在家族都选择了退出海外市场，减少海外投资。

　　风险和利益不成正比，当然宁愿放弃也不会继续掺和。

　　但是从张建军那里知道超凡投资的米股投资收益以后，众人都上了心，特别是知道陈凡判断他们在米股交易中获取的利润只是开胃小菜，后面可能还有更大的收益的时候，都开始悄悄调集资金准备跟着超凡投资做一盘海外市场。

　　在他们的教育里面，灌输的思想中有一条重要的规则，那就是没有偶然的成功，一切的成功都是存在必然性的。

　　虽然他们调查了陈凡的履历，不管怎么看都看不出他有什么出彩的地方，小地方走出来的，在参与到金融市场以前显得就是那么普普通通一个人，但是就是这样一个普通人，在国内市场和海外市场上大杀四方，快速积累起大笔财富。23sk.Com

　　他们并不眼红那笔钱，但是眼红这个赚钱的速度，所以想要插上一脚，跟着投资大佬飞一会儿。

　　“我们开的是投资公司，开门做生意，当然不会拒绝这类生意。”陈凡看了眼郑小胖笑着说道，“就是不知道各位大哥大姐是怎么考虑的，打算动用多少资金？”

　　陈凡没有拒绝的态度让众人都很放心，其实一开始郑小胖传话的时候也说了，陈凡似乎并不反对帮他们操作资金，但是现在陈凡亲口说出来，那就更没什么好说的了。

　　王二哥面带笑容指指张建军，张建军从身边放着的包里拿出两页资料递给陈凡，“我们一共准备了20亿米元，资金这块由你们选择，直接转进你们在国内的账户或者海外市账户去。”

　　陈凡接过资料简单看了下，就抬头问道：“你们在海外市场有交易账户吗？”

　　张建军笑道：“当然有，如果需要我们也可以提供。”

　　陈凡环视众人后说道：“上次我们在米股操作后，国内就在流传那个消息，所以我们是在悄悄把资金分到其他海外账户里去，避免再被发现资金的来源地。”

　　说着看众人都在微微点头，就继续说道：“现在要运作的资金有点大，虽然米股市场也足够大，再多资金其实都容得下，但是资金太多对于操作其实才是最麻烦的，你们也知道，其实我们也是在摸索，我们都没有操作这么大资金的经验，所以风险还需要大家要有个心理准备。”

　　一直没说话的徐菁这时候笑道：“这个我们其实都懂，但是没有关系，既然听小胖说这次行情很大，相对来说风险其实就很小了，想来运作一段时间应该也能逐渐适应过来，经验也是积累的，操作几次就有了。至于风险，我们都有数，也相信你的能力，否则也不会找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，254茶室小会免费阅读。https://xs.23sk.com 