    当徐大妈拉着100盒四驱车回到店里面的时候，那里已经聚集满了孩子们。

    这些孩子们都是一些后知后觉的，等到同伴开始玩四驱车了，他们才恍然大悟，发现四驱车以上上市了的孩子们。

    结果等到他们冲向了各个小卖部的时候，所有的四驱车已经卖完了，不过这位徐大妈今天早上夸下海口，说是进货去了，于是这些孩子们就在徐大妈的门口苦等。

    终于苦尽甘来，看到推着一车四驱车的徐大妈出现了。

    “大妈，给我一盒！”

    “我要两盒！！”

    徐大妈的三轮车还没有进店，车里面的100盒四驱车就被买走一半左右了，等到这天中午，就只剩下了最后一盒而已。

    天色正好，徐大妈准备让自己男人来看电，她去做饭的时候，一个带着眼镜，有些清秀的小男孩，急匆匆的跑了过来，一边喘着气，一边向徐大妈问道“阿姨，还有四驱车吗？”

    “有，最后一盒了，在那呢！”徐大妈怒了努嘴，小男孩就直接把一大半的钱放在柜台上，然后抱着四驱车就跑。

    “这孩子，莫不是刘瘸子家的……”徐大妈隐约认出了这个孩子的身份，别看这个小男孩长得挺清秀的，是个美男胚子，但是他老爸长得可惨了，半边脸上都是一大块的鼓鼓的肉包，是他年轻的时候救火，被火给烧成那样的，连带他的腿也瘸了，厂里面给了他一个看锅炉的工作，他才勉强养活自己的。

    至于他的孩子，据说也不是亲生的，是他老爸从垃圾堆里面捡来的，这爷俩平时过着是什么苦日子，也就可想而知了。

    想不到这孩子也受不了四驱车的诱惑，拿了五块钱来买玩具了。

    徐大妈看了一眼柜台上有角有分，就是没有完整的一块钱的零碎，更加肯定，这是刘瘸子家的孩子，毕竟只有他们才会用这么零碎的钱来买东西。

    “这孩子也是个败家的孩子，不知道刘瘸子回家后会不会暴打这倒霉孩子一顿，毕竟他一个月的工资也就80块而已！”徐大妈摇摇头，仿佛已经看到了这个小家伙未来不成器，成了个小混混的模样了。

    这孩子兴致冲冲的抱着一盒四驱车回到家里面，首先观察整个盒子的外表，一个背景颜色是白色的长方形盒子，正面印刷着一辆音速战神的图画，在右上角最显眼的位置，印着一个类似于万花筒的图标，后面跟着一句话“大千益智，我的伙伴”

    这就是大千集团的商标了，这是贾亚鹏自己设计的一个商标图案，中间是一个孩子的小手掌，周围则由十二对呈现出圆形太极图案的白色和黑色翅膀组成，是一个设计的非常精致和美丽，而且完全独一无二的商标。

    贾亚鹏当初可是把自己关在办公室里面足足三天的时间才最终定稿的，贾亚鹏对天发誓，这是他绝对原创的设计。

    此时新版的水浒英雄卡，小精灵干脆面，已经全部加印上了这个商标，而未来未来所有下属于大千集团的商品，都会印上这个标志性的图案，以及后面那句“大千益智，我的伙伴”的标语。

    再看这个盒子，在左下角则印着音速战神·原初系列几个字，在盒子的背面，则印着生产日期，厂家，安全提示，最后还有一句“本商品全国零售价5元，如发现有商家售价高于5元，可进行电话举报，感谢您的支持”

    这是贾亚鹏特意要求加上去的一句话，因为贾亚鹏已经预见到了，有一些黑心商家可能会加价销售四驱车的情况，尤其是像现在这样，全国30万盒货一夜之间全部卖光，用屁股猜都能够猜到，有些商家甚至是经销商都会囤货，然后涨价销售，搞不好5元的四驱车，会被他们卖到10元，甚至是50元一盒。

    贾亚鹏之所以将原初系列，也就是基础版本的四驱车的价格定在5元，这个贾亚鹏自己都只能赚到1块钱利润的坑爹的价格，就是因为贾亚鹏想要彻底的抢占市场，同时要在孩子们的口中竖立良好的口碑。

    可假如有人把价格提高几倍的话，那大千的名声就臭了，所以贾亚鹏一律在包装盒，甚至是里面的说明书上面都加入了这么一段话，以免有人败坏自己的名声。

    事实证明，贾亚鹏的举措是非常明智的，因为仅仅两天后，他们的投诉电话就被打爆了，全国有上千家小卖部被投诉，甚至还有12家地级经销商和一家省级经销商被查出了联合起来偷偷囤货，然后涨价的事情，气的贾亚鹏浑身发抖。

    当场就直接免了所有被举报查实后的经销商，但不要以为这样就算了，贾亚鹏当初和各个经销商签订的合同里面，也是包含了价格违约的条款和处罚的。

    贾亚鹏命令大千新成立的法务部，直接向这些经销商告上了法院，索赔总额高达几十万的赔偿，这些经销商有钱的只能赔钱，没钱的就直接被抓进了关他个两三年。

    不要觉得这判罚判的有些过重了，现在大千和西湖区法院关系好到了穿一条裤子，同时大千也成为了豫章市排名第一的私企纳税户，豫章市对于大千，自然是高看了不知道多少眼。

    面对大千提出的起诉，只要事实清楚，证据明确，那么一律按照最高的处罚来判刑，对方要是敢当老赖的话，直接关进去，如果人躲起来，那就直接查封他们所有在豫章的资产。

    反正这些经销商都是从豫章市出去的，他们的根还是在豫章市。

    在短短一年的时间里面，大千先后起诉三十多人，而这些人无一例外全部败诉，下场惨不忍睹，有一半赔了钱，没钱就被关进去了，最惨的直到千禧年才出来。

    其余的经销商们各个都被贾亚鹏的狠毒吓得浑身发抖，很少再有谁有胆子玩私下涨价这种把戏了，而大千集团的法务部，也渐渐的成为了一个传说，江湖人称西湖必胜客。

    若干年后，一个不知道该怎么该自己餐厅取名字的商人，听到这个传闻后，一拍脑袋，成立了一家名叫必胜客的餐厅，生意居然极为火爆，必胜客餐厅遍布全国，气的法务部想要直接把对方给起诉了。

    不过这件事情把贾亚鹏给强压了下来，第一是这官司搞不好打不赢，第二就是要是未来的世界里面没有了必胜客餐厅，那不是很奇怪吗。