    随着120点魔法值全部都注入到[玄冥水妖]技能当中。

    [玄冥水妖]紧接着闪出了一道亮眼的金光。

    随后，12团蕴含着不同光芒的漆黑水团，在周卓的身前亮起。

    望着水团中那十几道颜色不一的光芒，周卓不由得眯起了眼睛，自言自语道：

    “我怎么有一种氪金手游抽卡的感觉？”

    一共12个水团，其中有着两道白光，一道绿光，一道蓝光。

    望着那道有些突兀的蓝光周卓当场愣住。

    这是……出货了？

    当即，周卓就赶忙查看起了这几只女妖的成色。

    果不其然！

    周卓召唤出了8只精英怪物级别的水妖，2只白色凡阶BOSS级别的[水魅妖]，1只绿色黄阶BOSS级别的[魅水冥妖]。

    甚至还有一只蓝色玄阶BOSS级别的[冥水妖女]！

    “难不成麒麟的祥瑞效果还在我身上？我运气怎么这么好？！”

    0.1%的几率，这都让自己给碰上了！

    “咕噜。”

    周卓干咽一口口水，望着眼前这只明显更加凝实，气息也更加深厚的[冥水妖女]，有些不敢相信。

    “你这运气……可以啊！”

    宝蓝感觉到了周卓召唤出的这只[冥水妖女]，也是十分兴奋！

    她自然不会想那么多，当即就选择了这只[冥水妖女]，作为自己的附身的对象。

    随着宝蓝在周卓的体内，发出了微弱的信号之后。

    那只[冥水妖女]像是感应到了宝蓝的召唤，随即靠近了周卓，虔诚地单膝跪在周卓的身前。

    “你的魔法值不够了，我没办法变出幻肢出来进入她体内，你直接接触她吧。”

    听到了宝蓝的话，周卓望着眼前这只通体蓝靛色，如同凝胶状史莱姆般质感，绝美的[冥水妖女]。

    周卓没有多想，直接将手搭在了[冥水妖女]的胸前。

    以前宝蓝从自己的体内伸出幻肢的时候，都是从胸口出来。

    现在自己为她搭建转移的桥梁，让宝蓝重新从[冥水妖女]的胸口再进去。

    很合理啊！

    “不愧是你，够直接，我真是越来越中意你了！”

    然而，不知道为何，周卓总感觉宝蓝沉默了一会儿后说出的这句话，话中有话……

    随后，周卓就感觉到仿古有一股清流，从自己的身体内部，顺着自己的手臂，传输进了[冥水妖女]的体内。

    一时间，周卓感觉自己好像和身前这只[冥水妖女]，产生了些许的说不清的联系。

    就像对方是自己豢养的宠物一样，有着心灵链接之类的奇妙感觉。

    很快，蓝光便从周卓的体内消失，[魅水之魄]这个技能，也随之消失在了周卓的技能面板之上。

    随着[魅水之魄]消失在周卓的技能面板上之后，周卓身前的这只[冥水妖女]，也是睁开了眼睛，发生了变化。

    原本通体蓝靛色，十分‘水灵’的[冥水妖女]，通过调色，现在变成了与人毫无二异的模样，不再透明，十分水灵。

    “[冥水妖女]的品阶还是低了点，这具身体还是有些不大习惯，不过还行，够用了……”

    重新睁开眼睛的宝蓝，站起身来，体型恢复为了周卓最熟悉的模样。

    一米七出头的个子，身材爆好，虽然样貌清纯，如同出水芙蓉一般。

    但宝蓝只是一睁眼，一看周卓。

    周卓立马就感觉到了一股子扑面而来的狐媚子气息！

    啧啧称奇后，周卓嘶毫不吝啬自己的夸奖：

    “果然是祸水妖魅，真是祸水级别！”

    宝蓝听到周卓夸自己之后，也是十分开心，朝前踏了一步后，就扑到了周卓的怀中。

    “咔嚓！”

    然而就在这时，周卓的房门突然被打开，一白一黑两道身影出现在了门口。

    “周哥哥！呜呜呜……我们玩得正开心，【九域】突然就把我们踢出来了！”

    白丝柔柔刚进门，就哭丧着脸，想要找周卓要点‘安慰’。

    结果刚一进门，就看到周卓的怀中，有一个陌生的女人！

    而且还是大美女，比自己还美！

    美得多！

    当即，黑丝莫莫一位打断了周卓的好事，赶忙开口：

    “对不起，也许我们来得不是时候！”

    莫莫这句话刚说完，周卓还不待开口，只看到自己怀中的宝蓝微微一笑，双眸就亮起了一道粉红色的光芒。

    随后，周卓就听见宝蓝发出了一道足以魅惑众生的声音：

    “不，你们来的，正是时候。”

    然后，在周卓震惊的眼神下，双目同样被浸染的闪出粉红色光芒的柔柔和莫莫，就像是操线木偶一般，朝着自己的方向走了过来。

    而周卓赶忙低头一看，发现宝蓝正死死地锁着自己，让自己根本逃脱不了！

    当即，周卓心头升起极强的不妙，赶忙开口问向宝蓝：

    “你想干什么？！”

    然而宝蓝露出了如花的笑靥，朱唇轻启：

    “三英战吕布。”

    …………

    【九域】在傍晚的时候，开始了维护，维护时间长达12小时。

    直到第二天的清晨，【九域】才更新完毕。

    也是在第二天的清晨，周卓从床上爬起之后，望着床上的其他三人，不由得抚住了额头。

    大意了。

    自己真的大意了！

    为什么自己要带回来[玄冥女妖]这个技能？

    为什么自己不带回来[四箓星符]？

    至少还能调整一下自己的体质属性！

    [学无止境]也行啊！

    这战斗强度还不算平A？

    周卓越想就越是委屈，但事已至此，悲剧已经发生，那么周卓也要重新鼓起生活的勇气才行！

    如果下次自己带回来技能的话，一定要先考虑这些！

    天赋就选[神影指]！属性就选体质！

    周卓就不信了！

    只要自己稳健下来，还能再被这几个人偷袭？！

    忿忿地洗了个澡，将浑身的疲惫都洗了个干净之后，周卓也是清净地一个人躺在了沙发之上，打开了比利弹幕王网站。

    查看起了自己昨晚被偷袭之后，错过的一些【九域】更新信息：

    《[无尽战场]彻底开启！游戏史上PVP的新高度！亿人同战！》

    《光明VS黑暗！为你的阵营而战！》

    《备受关注的晋南服，新公会联盟成立！》

    周卓越来越喜欢比利弹幕王了，这里边的阿婆主长得又好看，说话又好听，而且紧跟时事。

    前世身为小说写手的周卓，愈发感觉：

    在比利弹幕王学到的梗，能够拿来当做小说素材！

    微微一笑后，周卓便打开了《备受关注的晋南服，新公会联盟成立！》。

    毕竟是自己出生的地方，肯定要先看这边的信息。

    而刚刚打开这则专栏，周卓看了两眼内容之后，顿时眉头紧锁！

    “[白月公会]成立！合并[霸道公会]、[素质极差]等各大晋南服公会，形成统一公会联盟，备战【九域】……”

    望着这直接放在排头的[白月公会]四个字样，周卓眼睛一眯，刚才心中的愉快荡然无存。

    “白月公会……樱花国隐藏在华夏的间谍组织，这一世，竟然出现在了晋南服！”

