    他不知道孟珏这一出是不是在骗他。

    但如果真的骗他，那他也不会再管孟珏的生死。

    一个满脑子只有爱情，不顾其他的人，不值得他关心。

    孟珏离开唐氏集团后，一路开车前往了第三医院。

    大概是第三医院那边已经接到了唐时言的吩咐，在孟珏一来之后，就有人直接带他去太平间那边。

    孟珏又一次看到了林佳儿的尸体，已经冻了好几天的尸体，全身上下泛着青白，看着十分吓人。

    但孟珏并没有被吓到，作为医生，他已经看过太多的尸体，更难看更吓人的他都看到过，所以看到这里，并没有觉得丝毫的害怕。

    就算他不是医生，看到林佳儿的尸体，也不会觉得害怕，因为林佳儿是他爱过的人。

    “孟医生。”第三医院的一个医生来到了孟珏身边，先看了看林佳儿，然后才把目光放到孟珏身上，“尸体要运到哪里去？”

    “火葬场。”孟珏把白布重新给林佳儿盖上，垂眸回道。

    医生松了口气，“那需要我帮忙安排车吗？”

    他还真怕这位孟医生把尸体运回家呢。

    他得了唐总的吩咐，不能让孟医生把尸体运回家，或者运到火葬场之外的其他地方。

    好在这位孟医生并没有因为爱情冲昏头脑乱来，不然这个任务，他还真不好交差。

    “不用，来的路上，我已经联系了，估计也快到了。”孟珏抬腕看了看手表说。

    医生点点头，不再问了。

    就如孟珏所说的那样，火葬场的车子很快就来了。

    孟珏签了尸体领取书，就跟着火葬场的车一起去了火葬场。

    到了火葬场的时候，林佳儿并没有立马送进火炉，而是送去了化妆室，那边有化妆收敛师，专门负责给尸体负责化妆，让尸体可以保持体面，漂漂亮亮的走。

    林佳儿被送进化妆室的时候，孟珏转身回到自己车上，拿出了一个很大很大的盒子出来。

    化妆师看着那个盒子，满脸疑惑，“先生，这是......”

    “这是婚纱。”孟珏打开大盒子的盖子回道。

    里面豁然是一件雪白美丽的婚纱，婚纱上的碎钻和银丝在空气中闪烁着耀眼的光芒，十分好看。

    化妆师眼中闪过一丝惊艳，很快就恢复了平静。

    毕竟像这种给逝者送婚纱的举动，她没少见到过。

    很多未婚夫妻，或者男女朋友，在婚前的时候，一方不小心出了意外，然后另一方就会在出事那方火化的时候，给心爱的人送上婚纱或者戒指，表示给对方一个婚礼。

    所以这位先生送婚纱，她并不觉得惊讶。

    惊讶的是，居然送一看就很名贵的婚纱。

    不过看这位先生的穿着，也很价值不菲，估计是有钱人吧。

    这么想着，化妆师就不惊讶，伸手接过了孟珏递来的盒子，“我知道了，我会给那位小姐穿上的。”

    “嗯”孟珏点头，然后又从西装口袋里掏了掏，掏出一个红丝绒的盒子来，“还有戒指。”

    “好的。”化妆师在此接过，“我会为那位小姐画一个最美的婚娘妆。”

    “谢谢。”孟珏朝化妆师鞠了个躬，转身回了自己的车上，也换上了一套新的燕尾服西装，并将一朵写着新郎的花别在左胸口上。

    等他在从车上出来的时候，他已然成了一位新郎。

    程西安排的人看到这一幕，眼珠子都差点瞪出来了。

    怎么回事？

    孟医生不会要和林佳儿举行冥婚，然后再殉情吧？

    思及此，这人连忙拿出手机，拨通了程西的电话，把自己看到的，全部告诉了程西。

    程西听完也很惊讶，眉头紧紧的皱了起来，“我知道了，你再把他看好，一旦他有异动，立马把他控制住。”

    “是。”那人点头应下。

    程西挂了电话，敲响了唐时言办公室的门。

    “进来。”唐时言沉声开口。

    程西深吸口气，推门进去，“总裁，不好了，孟医生给自己和林佳儿换上了新人装。”

    “什么？”唐时言拧眉，一时间没反应过来，新人装是什么。

    程西提醒道：“就是新郎装扮和新娘装扮。”

    “孟珏给自己林佳儿换上了这样的衣服？”唐时言脸色蓦的沉下.

    “是的。”程西点头。

    唐时言表情无比难看，“他到底想干什么？”

    “不知道，我派过去的人正盯着他，不让他做出傻事来。”程西说。

    唐时言拳头握紧，没有说话。

    程西等不到他的回应，想了想，开口问道：“总裁，我们现在该怎么办，要去看看吗？”

    “去什么？既然他想找死，那就让他去吧。”唐时言薄唇抿出几分寒冷的回着。

    他刚刚说过了，要是孟珏骗他，依旧没有打消要去陪林佳儿的想法，他绝对不会再管。

    程西也知道这一点，也觉得孟医生要真那么做，的确不值得别人救。

    但要真的看到孟医生去死，他又有些不忍。

    不管怎么说，认识十几年了，他也孟医生也算是朋友，真的做不到放任孟医生不管。

    推了推眼镜，程西鼓起勇气又道：“也许孟医生不是想死，只是想做其他的呢，总裁，去看看吧，别到以后后悔。”

    后悔？

    怎么可能！

    虽然这么想，但唐时言无法忽略心里那点跳动的情绪。

    好吧，他的心肠，的确还没有硬到真的放任孟珏不管。

    揉了揉眉心，唐时言脸色漆黑的站起来，“备车！”

    程西见他同意过去了，脸上一喜，立马应下，“是。”

    程西转身离开办公室，去备车了。

    不多时，两人就开车前往了火葬场那边。

    火葬场在偏僻的郊区，程西开了一个半小时的车程，终于来到了火葬场。

    程西安排的人看到车子来了，立马上前帮忙开门。

    “总裁，程特助。”这人恭敬的打着招呼。

    唐时言双手插在裤兜里，微微皱眉打量了一眼对面的火葬场建筑，轻启薄唇问道：“孟珏呢?”

    “孟医生在化妆室外面。”这人回道。

    “带路。”程西吩咐。

    这人点点头，然后走在了前面，给唐时言和程西带起了路。

    距离不远，走了两分钟就到了。

    唐时言看到了坐在化妆室外的孟珏。

    孟珏低着头，一身耀眼的银白色新郎燕尾服，胸前别着一朵红花，手里似乎拿着什么，正认真的看着。

    唐时言抬脚走过去。

    脚步声打断了孟珏的认真，他抬起头，扭头朝脚步声的方向看去，看到唐时言，眼中闪过一丝惊讶，然后站了起来，“时言，你怎么来了？”

    唐时言站在孟珏对面，目光冰冷的上下打量着他，看到他左胸那朵别着新郎两个字的红花，薄唇讥讽的勾起，“怎么？举行冥婚？”

