    数个时辰后。

    阿乐一瘸一拐的走进了御书房。

    秦云放下奏折，皱眉：“你小子这么快就来了？不跟霍家小姐多聚聚吗？”

    阿乐跪拜：“参见义父。”

    说完，他尴尬苦笑：“义父，娘亲说在我没有达到要求，没有完成对您的许诺之前，就不许再去见鸢儿，否则她就死给我看。”

    秦云挑眉：“这么狠？”

    “娘亲怕我贪图享乐，辜负了您的期待。”阿乐道。

    秦云脑中闪过那道朴素的身影，点点头，又问道：“那你这伤是？”

    阿乐道：“师傅打的……惩罚我逃出军营的事，打了五十大板，因为要来见您，所以还欠下了五十大板。”

    秦云毫不照顾自己人，脸色严肃道：“该打！”

    “义父说的是。”阿乐不再顶嘴，对秦云是格外的感激，一口一个义父，也已经习惯。

    只因为秦云做的一切，让他好感渐生，感恩戴德。

    从虎头长枪，一直到婚约。

    他明白穆家此时的荣耀，被人巴结，都是秦云给的。

    “此事朕不再过多追究，叫你来，是有事交代你。”秦云缓缓道。

    阿乐浑身一震，双眼冒光道：“义父尽管吩咐，上刀山，下火海，我在所不惜！”

    秦云嘴角上扬，笑的若有深意：“没那么严重，朕只是交给你一件小事。”

    阿乐偷看他一眼，莫名其妙有种背脊骨发凉的感觉：“义父，请说。”

    “你听说现在各州府正在招兵吗？”

    阿乐点头：“听说过，似乎义父您想要组建一支亲自统帅的军队，人数庞大，以精锐培养。”

    秦云道：“没错。”

    “朕原本想让你在左大营，你师傅萧翦的座下学习，但雄鹰羽翼之下，不会有展翅的雏鹰。”

    “所以，朕打算让你去淮州一趟，替朕招募来三千军士，要的是精锐，将来作为神机营的一员。”

    阿乐愣了一下：“这么简单？”

    简单？

    秦云笑了，挑眉道：“那好，你回家跟你娘道个别，然后就启程吧。”

    阿乐觉得奇怪，这么简单的任务也叫训练？

    他点头答应，然后问道：“陛下，能给我一点人手吗，文职官员也行。”

    “没有！”

    他又问：“那我要去那里领取军费？”

    秦云双手一摊，故作疑惑道：“军费，什么军费？”

    咯噔……

    阿乐额头有黑线冒出，不是吧，不给军费？

    自古招兵，报名一个，就要发放一笔钱给他的家人，否则谁愿意参军啊，还不如回家种田呢。

    “义父，多少得给点吧……三千人，如果一点军饷不发，怕是没人愿意参军啊，而且各州府部门都会发。”

    “若是我不发，谁相信我？”

    秦云挑眉：“臭小子，你怕是误会朕的意思了。”

    “朕什么时候说过给你任务，还要给你经费了？要钱没有，自个去想办法，三千人，一个月之内，一个也不能少！”

    阿乐面色一苦，着急道：“义父，可这没钱不行啊！”

    “朕不管！赶紧去，自己想办法，这只是朕考验你的第一步，如果这个都完不成，那你也别想娶霍家的姑娘了！”

    “另外！”秦云顿了一下，眼神严厉道：“你小子给朕听清楚，如果军费的事你敢去找别人帮忙，特别是去你娘那里拿，朕打断你的腿！”

    若是从前，阿乐定然不服。

    但此刻，他只有敬畏！

    望着一身龙袍的秦云，身躯一颤，低头道：“是，义父。”

    秦云摆摆手：“去吧，当年周朝的大将军贺威虎能够开局一张嘴，拉十万兵马，朕的义子也不能差！”

    “三千人而已，你一定可以的！”

    闻言，阿乐心中苦涩，毕竟这大环境因素不同啊。

    为了娶霍鸢，报答秦云，他也只能咬咬牙答应下来：“是，义父，阿乐定然不让你失望。”

    “一个月，三千军士！”

    说完，他走了。

    背影坚定，带着少年与生俱来的一往无前气质。

    和平年代，一人一马，身无分文，招兵三千，实在是天大的难事！

    丰老悄然出现在御书房，皱眉低声道：“陛下，淮州地域小，人口少，又是流动很大的疆域。”

    “让阿乐去那边招兵，三千人恐怕相当于三万人的难度啊，还只有一个月的时间。”

    秦云微微一笑：“朕故意的。”

    “萧翦给朕来了奏折，说是阿乐在军中太强，几乎没有什么能让他受到挫折的地方。再加上婚约义子的事出来，便更加没人敢逆他。”

    “与其让他在左大营呼风唤雨，倒不如让他出去历练。”

    “失败，永远要比成功更能教训人啊！”

    闻言，丰老苦笑：“三千人，一分军费没有，老奴觉得阿乐怕是要交白卷了。”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，道：“就是要这样打击他，让他烦躁，让他觉得世界上还有很多事是他力所不能及的。”

    “否则，这块玉，不够完美，也无法胜任神机营的统将一职。”

    丰老弯腰：“陛下圣明，高瞻远瞩，老奴佩服。”

    秦云目光深远，仿佛已经看见了神机营成为一大利器的时刻！

    ……

    夜幕降临，秦云打算去养心殿。

    有好几天没去萧淑妃那了，这妮子不知道有没有想朕？

    他徒步踩着雪，往养心殿而去。

    寒风凛冽，吹动了宫闱的风铃，显得极为好听。

    不对！

    这不仅是风铃，还有着悦耳的笛音！

    秦云停下脚步，往宫闱另外一侧看去：“这里面住的谁？朕的妃子？”

    喜公公立刻道：“陛下，这里面住的是那位童姑娘，她不是后宫的人，所以奴才将她安排在了这里。”

    童薇？

    秦云脑中闪过了那道邪恶与甜美共存的萝莉身影。

    因为下蛊觉休，所以她暂时不能走，得时刻远程控制觉休，所以干脆住了下来。

    “大半夜了还吹笛子，走，进去看看。”秦云绝没有坏心思，只是碰巧好奇而已。

    锦衣卫等人面露难色，不安道。

    “陛下……慕容娘娘说要是您进了这门槛，就打断我们的腿……”

    秦云瞪眼：“你不说，朕不说，她能知道？”

    “朕就是进去看一眼，又不做什么。”

    “你们到底听谁的？！”

    众多锦衣卫吓得一凛，虽双方都惹不起，但明显是听秦云的，不敢多言，立刻上前开路。

    推开被雪封盖的朱红门扉，来到院子。

    只见一池冰冷的荷塘边，风雪交加，童薇那萝莉就坐在那里，仿佛是雪夜下的精灵，格外吸引人。

    “嘿嘿，皇帝哥哥，你可算来了！”

    童薇回首，皱了皱发红的精致琼鼻，十分可爱，笑起来的月牙眼给人一种活泼，自来熟的感觉。

    秦云一愣，疑惑道：“你怎么知道朕要进来？”

