    不多久换好衣物平复好心情的贝里席，重新恢复那副优雅从容的模样，出现在夏洛身前。

    夏洛对着贝里席举了举酒杯说道：

    “贝里席爵士！我从那些来往商人嘴中，听说过你的名字，你的事迹”。

    贝里席优雅一笑道：“希望不是什么让您糟心的事迹”。

    “你能在充满谎言与背叛的君临城内，从一个底层小贵族走到现在，这很了不起！”。

    夏洛缓缓引导着贝里席说话的节奏，他在蓝星时听过这么一句话；

    想知道一个人的内心缺少什么，不看别的，就看他炫耀什么，想知道一个人自卑什么，不看别的，就看他掩饰什么。

    我们的领主大人想要知道，这位七国闻名的诡计大师，能不能对他袒露隐藏在内心深处的声音。

    听到夏洛恭维的话语，让贝里席十分受用，郑重的行了一礼似回忆般说道：

    “大人！我曾经为了一个女人，一个我至今深爱着的女人”

    “拔剑挑战一位武艺高强的爵士，显然我的剑术让我成为那场决斗中的笑柄，如同供人肆意嘲弄的小丑”

    “您知道我从决斗的失败中学到了什么，按照那种方式，我知道我永远也不会赢”

    “那是他们的游戏，属于他们的规则”

    “我学会了不能跟他们正面交锋，我要从他们意想不到的地方弄死他们，这才是我的本身，我的本色，人只有接受自己的角色，才能如愿以偿······”。

    静静聆听着身边这位，以阴谋诡计闻名维斯特洛七国的贝里席说出心里话。

    夏洛摇晃了一下手中的红酒杯，轻嗅一口芬芳的香气，点了点头，用着一种咏唱声调赞同道：

    “每个人都有他所擅长的地方，很多人只会跟随大众给出的规则前进”

    “恭喜你贝里席爵士！你找到了你生存在这世间的技巧”

    “在我的家乡有这么一句话，所谓忠诚、只是因为背叛的筹码不够！”

    夏洛轻缓着拿起酒杯轻碰了一下贝里席手中的酒杯，在他陷入得意状态下，突然问道：

    “贝里席爵士！你需要的筹码是什么！”。

    “我要报复那些轻视我的人，我要得到七国最尊贵的座位，我要让曾经失去的东西重新回到我的身边”

    贝里席直接脱口说出隐藏在内心深处的野望。

    下意识说出心里话的贝里席，额头上豆大的汗珠倾泻而出，胆颤心惊的看着面前，正凝视着自己的夏洛。

    “大···大人！请原谅···我····”

    贝里席面对着眼前这个能够诱出他心声的男人，比刚刚面对巨龙还要让他感觉恐惧，结结巴巴的想要说些什么，可是方寸大乱下脑中只有一片空白。

    夏洛收回凝视的目光展颜一笑道：“贝里希爵士！我并不是维斯特洛的七镜守护，你不需要和我解释什么”

    “我占领龙石岛只是为了让我的商站我的手下，不再被某些自以为了不起的人轻易攻击，仅此而已！”

    我们的领主大人，诚恳的说着连他都不会相信的话，停顿一下又道：

    “也许我们可以合作，我在乎的只有那些闪着金色光芒的小可爱”

    “至于那张插满铁剑的椅子，谁坐在上面我并不在意”。

    被夏洛连续惊吓两次的贝里席身心疲惫的说道：

    “感谢您的支持！阿斯兰大人！能与您合作是我的荣幸，我实在有些劳累，请允许我退下休息！”，

    夏洛和善的笑了笑挥手道：“请自便！贝里席爵士”

    “大人！祝您有个美好的一天”，贝里席行礼后头也不回的匆忙离去。

    夏洛看着贝里席快步离去的背影，脸上露出一抹意味深长的微笑。

    “原本以为他只是想要得到七国某一镜守护位置，没想到他真正想要的是铁王座”

    夏洛在贝里席走后放下鱼竿转身向着龙石堡走去。

    今天海港城罗德里戈副手带着一封信件来到龙石岛，副手正要汇报罗德里戈创建银行的成果，中途被贝里席来访打断。

    维斯特洛北境临冬城发生了一场骇人听闻的谋杀案件。

    刺客拿着一把价值连城的瓦雷利亚钢匕首，行刺一名掉落高塔昏迷不醒的小男孩。

    这名小男孩是北境公爵艾德·史塔克的儿子布兰·史塔克。

    公爵夫人凯特琳·徒利召集临冬城内的鲁温学士、教头罗德利克爵士、长子罗柏·史塔克、养子席恩·葛雷乔伊四人至临冬城神木林。

    凯特琳·徒利对着四人说道：“当下我要告诉你们的事，绝对不许外传，我认定布兰绝非失足坠楼，而是被人抛下去的”。

    鲁温学士转头说着：“布兰以前从没出过事”。

    凯特琳·徒利神情严肃的说道：“有人两次想要取布兰性命，为何对一个无辜的孩子下手呢，除非他看见了不该看的东西”。

    养子席恩·葛雷乔伊急忙问道：“什么···布兰看到了什么？”

    “不知道！不过我敢拿性命作赌，这与兰尼斯特家有关，我们已经有理由怀疑他们对国王的忠诚”

    “我需要秘密前往君临城一趟”，凯特琳·徒利握着手中一缕长长的金发咬着牙道。

    ········

    绝境长城守夜人大本营黑城堡内，琼恩·雪诺正在草料房内闷闷不乐的发着呆。

    他感觉受到了欺骗，守夜人并不荣耀，这里只有一群农民，还不起债务的人，偷猎者，强奸犯，小偷以及私生子。

    在这里他根本找不到能带给他荣耀的事情，这里只有寒冷与饥饿。

    他的父亲知道这里的情况，他的叔叔知道这里的情况，所有人都知道这里的情况，只有他不知道。

    身边的守夜人对他充满了排斥，他不知道自己哪里做错了。

    这里压抑的环境简直要把他逼疯了。

    ······

    其实他不知道他真正的身份是艾德公爵的外甥，他的母亲是艾德·史塔克亲妹妹莱安娜·史塔克而他的父亲是前任七国王子雷加·坦格利安。

    是的！他的舅舅艾德·史塔克为了保护他对外宣称他是他的私生子。

