    “就是她们！！”

    初筝和方妤还没走出夜市，人群被人挤开，凶神恶煞的一群人冲上来，将她们围住。

    四周的人群纷纷让开。

    看热闹的，不想惹麻烦的……

    总之，他们这里被空了出来。

    “大哥，就是这两个小娘们，杀了王二。”

    指着她们说话的，听声音明显就是刚才跑掉的男人甲。

    方妤明显没料到，在夜市里这群人就敢如此明目张胆，小脸吓得苍白。

    初筝有些后悔。

    刚才不应该偷懒，就应该全部做掉。

    下次一定不能偷懒！

    在心底做完自我反省，初筝看向他们：“做掉一个是我不对……”

    【主线任务：请在一个小时内，花掉一百枚晶核。】

    初筝主动道歉，让找茬的那个大哥微微一愣。

    见对面是个长得好看的小姑娘，目光猥琐的打量她两眼：“知道错了就好，不过你弄死我兄弟，我这个当大哥的，要是不为兄弟报仇，那就太不讲义气……”

    初筝在骂完王者号后，镇定的将刚才那句话补充完：“我应该做掉两个。”

    大哥：“……”

    初筝拉着吓得不知所措的方妤往后退，踩着旁边搭建的摊位，站到高处。

    大哥明显被初筝那句话给震到。

    直到初筝站稳他才回过神。

    大哥沉着脸仰头看过去：“好一个小娘们，给脸不要脸！”

    要脸的！

    你才不要脸呢！

    初筝拿出晶核，提高音量：“只要抓住他们一个人，就可以在我这里领十枚晶核，建议你们合伙抓一个人，成功率会更大，五五分也有五枚。”

    “……”

    整个世界陷入诡异的安静中。

    “抓住他们！”

    “别让他们跑了！”

    “晶核！十枚晶核啊！抓住他们！”

    人群中不知谁先吼一嗓子，接下来立即陷入混战中。

    围观群众可比这群人多多了。

    即便他们有异能，围观群众里隐藏的高手也不计其数，这些人不动手只是不愿意惹麻烦。

    可现在有晶核的诱惑力，比外面杀丧尸安全多了。

    十分钟不到，这群人一个不落的被绑到初筝面前。

    初筝站在摊子上，给抓住的人发晶核。

    “卑鄙！”大哥被人踩在脚下，此时恶狠狠的瞪着初筝。

    “流氓。”初筝面无表情的回他一句。

    “无耻。”大哥气得火冒三丈！

    “龌蹉。”

    “阴险。”

    “禽兽。”

    “……”干什么呢！比谁的词汇多吗？

    这小姑娘看着面瘫，举手投足都十分帅气，怎么突然又有点幼稚和……萌呢？

    大哥气得脸红脖子粗，想爬起来，被人一脚踹回地上。

    “动什么，还没换晶核呢，给我老实点！”

    “你踏马知道我是谁吗？！你敢得罪我，老子弄不死你！”

    抓住大哥的那人也是条汉子，一脚将人给踢晕了。

    “小姑娘，你还想抓谁？我们可以帮你啊！”拿到晶核的热心群众十分开心。

    “是啊是啊。”

    “抓谁你说！”

    方妤站在一旁，紧张的看着地上的那群人。

    “你爸权利大吗？”

    清冽的声音在耳畔响起，方妤回过神，下意识的点了点头。

    “行。”

    方妤：“？？？”

    行什么啊？

    -

    方妤让人帮忙去联系她父亲。

    听闻自己女儿出事，方父带着人火速赶来，那群人被带走。

    看方父那阴沉的神情，估计是不会有什么好下场。

    “爸，对不起。”

    方父约莫是想骂方妤，但瞧方妤还残留恐惧的眸子，叹口气，抱了抱自己女儿安慰：“没事就好，下次不能再这样。”

    方妤红着眼点点头。

    “对了爸，是她救了我。”方妤指着在旁边初筝：“她是……额……”

    “初筝。”

    方妤脸色微红：“初筝……”

    方父对初筝表示一番感谢，邀请她一起回去。

    方妤和初筝住的地方只隔着一条街……

    顺路！

    不用自己走回去！

    可以！

    初筝一脸严肃的上了车。

    这群人一走，夜市渐渐恢复正常。

    此时人群中，房屋管理处的处长，半眯着眼盯着离开的队伍。

    “处长，这女人真的是把晶核当流水花。”处长旁边的人直咋舌。

    他们现在怀疑晶核不是丧尸脑子里面的。

    而是地上的石头，随处可捡。

    “她刚和方部长搭上了关系，这下可麻烦了。”处长声音低沉。

    “那还盯着吗？”

    “今天派去盯她的人呢？”处长问。

    那人皱眉：“她都走了，应该在附近……”

    然而他们环顾四周一圈，也没找到他们的人。

    派去盯初筝的人直接失踪，活不见人死不见尸，他们找遍整个基地，都没有看见人。

    “处长……”

    “不用找了。”处长脸色阴沉。

    这人不见了，唯一的可能就是被对方给发现了。

    “那……”

    “先看看吧。”处长道。

    处长本是看上初筝那么多的晶核，但是没想到出师不利，派去盯梢的人，先是被人威胁，后又失踪不见。

    一个带有大量晶核的女人，还有空间异能，处长觉得自己需要更加详尽的计划。

    然而处长想法很好，可惜没过两天，他就接到上面的电话。

    平时处长也会跟高层汇报工作。

    可还没像今天这般，基地的三个主要负责人都到齐了。

    基地一共三个主要负责人，军队的孙部长和方部长，以及ZF余留下来的冯部长。

    三人以前的职位可能不是这个，但在基地里现在都是叫部长。

    处长心底不免忐忑起来。

    “杨刚啊。”说话的是有些胖的冯部长，一脸的语重心长：“今天叫你来是有点事。”

    “……冯部长，什么事？”

    “你管理房屋分配已经两个多月了吧？”

    提到这个，杨刚心底更加不安，面上却不显：“是的。”

    “我听说……”冯部长突然拍桌子，瞪着眼睛：“你利用职位之便中饱私囊！”

    杨刚吓一跳，脱口而出：“我没有，冯部长，您听说谁的？”

    杨刚看向孙部长和方部长，辩解道：“我一直是按照规定分配房屋，这件事一定是有人诬陷我！”

    冯部长冷哼：“诬陷你？证据都在这里，是谁诬陷你？”

    证据？

    杨刚看着冯部长，从抽屉里抽出一个文件袋，狠狠的将文件袋砸在他面前。

