    随着有散修开始认真分析这个传言，倒是真的鼓捣出了一些信息。

    散修之中，自然也有着不少聪明之人。

    他们修为低下还有修炼得如此艰难，只是因为灵根资质太低，并不是他们本身心性和智商不行。

    很快的就有散修，把那些成功渡过结丹劫，和渡结丹劫失败的修士数据都集中起来，进行了整理。

    然后一个极为明显的信息和数据，顿时被总结出来。

    这些散修们无一例外的发现。

    极为诡异的成功度过结丹劫的散修，都是在凝花宫的领地之内。

    而那些被劈成的焦炭，熟得不能再熟的。

    都是在凝花宫领地之外隐居的散修，而且他们渡劫之地，也不是在凝花宫的领地之内。

    这个数据很快的也在这些筑基期修士之中传了开来。

    自然也是有人信，有人不信。

    但是有着不少筑基期第九重的散修，早已压制修为气息，压制得快要绷不住了。

    抱着死马当活马医的心态，奋力一搏，来到凝花宫的领地之内，准备渡那结丹劫。

    而这种而这种渡结丹劫的散修，自然也邀请了一两位亲朋好友来为他护法。

    毕竟，不是在自己的洞府和地头，多少还是需要保驾护航一下的。

    而结果让所有散修再次目瞪口呆了！

    原来在凝花宫的领地之内，渡这结丹劫，竟然真的就是能够极为安全的度过！

    整个过程之中，这结丹劫甚至连一道天劫劫雷都没有劈下来！

    没有人能够解释这到底是什么情况。

    但是随着一位又一位的筑基期第九重散修，在这凝花宫的领地之内，极为安稳的度过了那结丹劫。

    所有筑基期散修之间，瞬间轰动了，炸裂了！

    随着时间的推移，越来越多的散修确认了这个消息的正确性。

    并且在这凝花宫的领地之中，真的安全的度渡过了那结丹劫。

    整个凝花宫的领地，瞬间成为了这些筑基期散修的圣地一般。

    无数的筑基期散修，开始向着凝花宫的领地之中涌来，在凝花宫的领地之内定居。

    甚至就连那些穷乡僻壤、荒野之地，也不少人在这儿修建洞府，安家落户…

    而这些散修的异动，虽然也引起了凝花宫那些巡逻弟子的注意。

    但是毕竟都是一些无关要紧的散修而已，那些凝花宫的巡逻弟子倒不是特别在意。

    毕竟凝花宫也不会拒绝这些散修在领地之中定居，只要这些散修不会乱闯凝花宫的那些资源产出地区就行了。

    基本上所有中洲之上的散修，都是这种常状态，姥姥不亲舅舅不爱的。

    这些散修在每个门派的领地之中，虽然可以居住定居。

    但是却也止于此了，许多掌控在门派手中的资源，要是胆敢稍微触犯，那基本上就跟自寻死路没有什么区别。

    而那些大门派也并不太介意，这些散修在领地之中定居。

    毕竟这些散修能够把领地之中，那些穷乡僻壤之处，山疙瘩之内的那些修炼资源，也给搜刮得一干二净。

    虽然这些散修会用掉一部分，但是只要灵脉占据在门派的的手里。

    灵晶的产出，自然就掌控在门派的手里。

    这些散修就算会自己用掉一部分，也终归要换取灵晶作为一些日常修炼所需的。

    这样就变相的等于这些散修，成为了各大门派的免费劳力。

    没有月俸，多劳多得那一种。

    中洲之上，异变不过是在凝花宫的领地内而已。

    相较于整个中洲庞大的地域，凝花宫着这点点地盘，根本微不足道。

    所以这里关于天劫的异动，自然是没有引起任何门派的注意和关注。

    甚至就连那些散修，也不过是在凝花宫还有周边几个门派之间的筑基期散修之中流传而已…

    ………

    而相较于空中的异动，海域之中，海床之下的异动，才是既隐秘而又巨大。

    此时以万妖盟的领海为基础，没有任何一位海妖族知道。

    在海床之下的淤泥底部，无数猩红血液组成极为诡异的猩红脉络，不断的四面八方的延伸开去。

    而这些猩红的脉络，也是极为安静的、缓缓的，而又极为稳定的不断向外扩张着。

    但是一旦在某个海域的海底遇见邪妖，这些猩红的血液脉络。

    就会如同瞬间苏醒了一般，迅速地钻出海底的淤泥，化为缕缕血丝，向着那些邪妖疾射而去。

    而那些遇到海妖族表现得极为凶残的邪妖，碰上了这些犹如头发一般粗细的猩红血丝。

    却是犹如遇到了天敌一般，除了不断的发出阵阵哀嚎之外，根本没办法做出什么有力的反抗。

    然后这些邪妖形态各异，畸形无比的灵体，就不断的被这些猩红的血丝给吞噬，慢慢的化为了虚无…

    这诡异的一幕，在极深的海底之中悄无声息的发生着。

    而每个发出动静的地方，皆是邪妖汇聚之地，这种地方却是海妖族的禁地，平时根本没有什么海妖族踏足此处。

    所以这些诡异的血色脉络和血丝，虽然已经向着万妖盟的领海扩散了极远，但是根本没有任何一只海妖族或者海妖族族群发现…

    无论是中州的那些人族修士。还是妖族的海域之中。

    没有任何一个人，或者一只妖发现，这个世界迎来了一个诡异的存在。

    一个异类，一个极为恐怖的天地之间的变数…

    ………

    张云玉的洞府静修室之中，张文缓缓地睁开了眼睛。

    他感觉到身体之中的气息已经变得极为暴躁，这暴躁的气息已经无法再次压制。

    当然张文也没有打算继续压制，缓缓地站起身来，向着静修室之外走去。

    在他的身后，小煞继续安静的静修着。

    此时的小煞，已经进入了邪煞级第四重的修为境界，相当于元婴期第四重的人族修士。

    很明显的，张云玉的这个洞府确实是修炼的极佳之地。

    就算对于小煞这种携邪物来说，修炼的效果也是事半功倍。

    而向着静修室之外走去的张文，此时身上的气息已经是金丹期第九重圆满。

    而且这剧烈波动的气息很明显的，已经要开始渡结婴劫，踏入元婴期。

    此时距离张文进静修室闭关静修，已经是三年的时间过去了。

    原本张文还有着一定的心理准备，海皇庭或许会对凝花宫出手，或者是凝花宫的死对头云雾宗，会对凝花宫做些小手段，让他的静修受到干扰。

    但是让张文颇为意外的就是，他的这两个推测居然都没有发生。

    竟然让他安稳的静修了三年…

    虽然知道沉静的越久，所爆发出来的动静会越发的强烈。

    但是这也不是张文能够左右的，没有杂事打扰，也正好趁着无人打扰能够安静的修炼，也不是什么坏事。

    而当张文沉下心来，修炼之时。

    这具身体的恐怖之处，也开始展现出来。

    不单只是修为境界的提升速度，还有身体本身那些癌异变细胞的强化速度。

    跟之前相比都完全不是一个量级。

    修为境界的提升，张文到时在意料之中。

    但是这癌异变细胞的强化速度。

    确实就是张文始料未及的，不过这些癌异变细胞的强化速度，变得这么恐怖的原因，张文也并不是不清楚。

    张文只是想不到，原来天道法则之力，竟然还能够帮助这些癌异变细胞提高强化速度。

    虽然还没有再次进入异变，但是张文能够感觉得到，继续这样子下去，很快的这些癌异变细胞又会再次进行一次异变。

    仔细想来，张文能够确定自己的第一次癌异变细胞异变应该就是在穿越之时。

    这一次异变，让张文的癌异变细胞能够吞噬邪物的灵体，转化为自己的生命时间。

    而第二次异变，则是在第一次吞噬那女邪祟的时候。

    至此，张文的这些癌异变细胞仿佛被激活了一般，进入了现在这种极为诡异的状态。

    第三次异变则是帮小异抵挡结丹劫，第一次接触天道法则之力。

    而第四次异变则是天道法则之力，融合自己生命时间所凝练出来的生命精华，进行了一次极限压缩爆发之后。

    再吞噬了化神期第三重大妖老博，还有不知名神秘博比特虫海妖族的元神，重新塑造了这具新的身体。

    而到了现在，张文自己所谓的身体外貌，其实已经非常模糊了。

    他依旧维持着人形的状态，不过是因为自己观念之中的喜好，所以继续选择维持着而已。

    其实到了这会儿。

    身体外貌的概念，对于张文来说已经非常模糊化了。

    只要张文愿意，他可以变成任意形状，甚至就连骨骼，可以随意变化。

    某种意义上来说，现在的张文，已经不再是单纯的纯粹的人类。

    ………

    “如何？效果不错吧？”

    一边想着静修室的门口走去，张文的心神却是向着张道天问道。

    “不得不说，你的计划确实是不错。

    现在以天眼跟地网相配合，无论是天道法则之力还是生命时间的获取效率，都比起我们亲自前往，高上太多了。”

    “想法也需要一定的实力去支撑。

    只有想法，无法做到，也是没用的。

    我只是提供一个想法而已，具体实施的是你。”

    “你感受一下身体之中，那些癌异变细胞的力量，你就知道了。

    天道法则之力，明显对于我们的强化有着极大的辅助作用。

    现在身体力量应该已经突破了元婴期，踏入了化神期。

    至于具体相当于化神期第几重，没有实测的数据，也不太好下定论。

    但是想来你也应该明白，我们身体癌异变细胞的实力境界，不过只是最基本的实力境界而已。

    还有极限形态变化之下生命时间的爆发增幅、雷霆之力的增幅、还有灵体的叠加增幅，真元的增幅，这些所有能力叠加上去的话。

    就算没有突破化神期，估计硬撼化神期第九重绝对是没问题的。

    总的来说。这段时间我一直在吞噬天道法则之力，这些天道法则之力。

    有着极为神妙的信息在内，随着这些天道法则之力的吸收，许多东西仿佛自然而然的就顿悟一般。

    现在我没有隔绝经验分享，你应该也能体验到那种奇妙的感觉。”

    “确实，现在看来我们身体之中最为强大的力量，应该是我左腕之中储备着的生命时间。

    这应该是跟天道法则之力同等的力量，最少也诞生于同一个时期的力量。”

    “嗯，先去渡个结丹劫吧。

    虽然这这真元的修为境界所能带来的实力增幅，已经是我们最弱的那一小部分。

    但是蚊子再小也是肉。

    能强一丁点还是强一丁。

    而且这是一个极为不错的，能够光明正大的吞噬天道法则之力的机会。”

    “这倒是…”

    ………

    跟张道天的神念交谈，不过是一刹那。

    打开了静修室的大门，来到炼丹室之中的张文，颇为意外的没有发现张云玉在这炼丹室之中。

    毕竟准备要渡劫，总得跟人家告知一下。

    张云玉竟然不在她的炼丹室之中，这倒是颇为稀奇，不过想来应该是宗门之中有些什么事务要处理吧？

    一边想着，张文一边想着张云玉的洞府之外走去。

    静修了三年多时间，张文不单止在修为上增涨喜人。

    在邪祟丹的研发之上，张文也取得了不错的进展。

    现在的张文对邪祟丹的炼制，不再是像刚开始那么粗糙。

    不单止炼制手艺增进了，还新添了几种新的炼制配方，比起最原始的邪祟丹效果也更佳。

    虽然总体上来说对于生命时间恢复上的增幅，增加不了多少，毕竟炼制的材料灵体之中，所蕴含的生命时间总量就那么点，玩不出个花来。

    但是跟之前不同的是，现在张文有办法把整只邪物，甚至是好几只邪物的灵体，凝聚在一棵邪祟丹之中。

    跟以前那种一只邪祟，炼出好几颗不同。

    这种粗糙的邪祟丹，每一次补充生命时间，就要往嘴里丢下一大堆。

    虽然没有什么太大的影响，但是确实是有些吃得多，补得少。

    而且添加了不少炼制丹药的灵药之后，新的邪祟丹不单止能够补充生命时间，还能够顺道补充真元。

    这也是一个极为不错的效果。

    当然不单止补充，还有能够提升真元爆发速度的，多多少少能增强一些战斗力。

    总的来说，邪祟丹被张文研发出了三种新的炼制方法。

    而炼制出来的丹药，也被张文重新统称为邪灵丹，跟之前那粗糙的邪祟丹区分开来。

    当然邪灵丹根据炼制方法，跟添加的灵药所导致的作用不同，也是有着详细的细分。

    而这一次闭关，张文所研发出来的三种邪灵丹分别被命名为：

    聚命丹：由一只甚至几只邪物极限凝聚的邪灵丹，能够短时间内恢复大量的生命时间。

    具体的恢复量，以炼制之时凝聚了多少只邪物为基础，目前张文的炼丹能力最高，能够把六只邪祟级，或者两只邪异级邪物的灵体凝聚在一颗聚命丹之中。

    灵爆丹：以聚命丹为原型，加入了各种灵药加以调配的邪灵丹。

    虽然恢复生命时间比起聚命丹略微下降，但是却能够短时间增强真元的爆发力。

    灵元丹：以聚命丹为原型，加入了各种灵药加以调配的邪灵丹。

    虽然恢复生命时间比起聚命丹略微下降，但是能够兼顾生命时间和真元的同时补充。

    ………

    而就在张文在惊讶张云玉不在炼丹室中之时，此时的张云玉却是在凝花宫的主殿之中，静静的听着底下四位花主的汇报，神情颇为严肃。

    “想不到，这一次海皇庭这几位少主的纷争，居然会是这么个结局。

    确实是让人有些意料不到啊…

    虞美，你对那什么十三少主龙夜了解有多少？

    虽然一直以来都知道海皇庭有十三少主，但是作为辈分和岁数最小的他。

    一直以来都是名声不显，修为境界也是最低，根本没有什么存在感。

    为什么这一次会得到他父亲海皇庭庭主的看重！？”

    张云玉看着虞美，神情有些凝重的问道。

    “属下对这位海皇庭十三少主龙夜也是所知不多，听闻原本是因为丢了海皇令，被勒令回海皇庭受罚。

    还被他父亲海皇庭庭主龙明威惩罚进入祖地当看守一百年。

    但是不知道为什么，这位海皇庭十三少主龙夜。

    进入了祖地之后却是引发了血脉传承，听闻已经激活了一丝丝真龙之血…”

    虞美也是一脸的茫然。

    关于这位龙夜，不要说她了，整个中州这么多门派还有道庭里，对他有些认知的根本没有几个。

    要知道道庭跟海皇庭交战了这么多年，自然不可能对于海皇庭的底细一无所知。

    虽然说不上详细无比，但是也是极为清楚的。

    “真龙之血…”

    随着虞美所言，绿萝、海棠、茶蘼也是脸色一凝，神情变得极为严肃。

    就连主座之上的张云玉，此时也是脸色极为凝重。

    “只是掌教大人，属下有些不能理解的就是。

    这龙夜虽然因为激活了丝丝真龙之血，在十三位兄弟姐妹之中逆流而上，成为龙明威最为重视的子嗣。

    但是他向道庭提出的这个邀约，又是为了什么！？

    而且还有如此的条件规定，真的是让人听得一头雾水。”

    绿萝这时候也再次开口了，很明显的，她有些想不明白现在的情况。

    而虞美倒是有些明白，听到绿萝开口询问，想了想向着绿萝回答道：

    “这点或许我知道为什么，这海皇庭十三少主龙夜，曾经向三尊之一梦尊的弟子仑灵表示好感。

    但是当时的龙夜只有元婴期第九重，而仑灵虽然只是梦尊的最小弟子，但是也是化神期第四重的存在。

    虽然没有下重手把那龙夜杀了，但是也是让龙夜受了重伤，闭关养伤了许久。

    所以，有这么个条件到也不是太奇怪。

    毕竟好不容易终于风水轮流转了，总得出一出这当年的这口恶气吧？”

    “居然还有这种渊源，确实是想不到啊，这样确实是有些能够理解了。”

    绿萝闻言也是微微一愣，然后有些理解的点了点头。

    “所以这一次，这海皇庭十三少主龙夜，利用其父亲向道庭施压，向整个中州的年轻已被发起挑战。

    举行人族和妖族的新秀大比，就是为了仑灵证明，现在的自己，已经不是当年的自己！？

    这要求道庭和海皇庭一样，一起拿出丰厚的宝物作为奖励，到也能够理解。

    但是这个龙夜附加要求里的条件，确实就是让人有些搞不明白了。

    到底什么人能够让龙夜这么兴师动众，闹了这么大的动静就是为了寻找一个人！？”

    海棠右手撑着下巴，左手揽在胸前撑住了右手，这个动作让她的伟大显得更加伟大，但是此时的她却对于这一点毫无察觉，反而是一脸的疑惑。

    “会不会是一个女人！？”

    茶蘼眼眸突然微微一亮。

    “你想多了，这是一个位男修士，而且那龙夜还把那个男修士的影像发给了道庭，估计道庭那边很快就会传讯下来各个门派。

    毕竟龙夜拿出了自己不少的珍藏，还有说服了他的父亲龙明威跟道庭达成了不少，在这停战协议期间对于中洲颇为有利的条约。”

    虞美看着茶蘼，有些没好气的说道。

    “但是道庭要是真的帮海皇庭，找这位男修士。

    那我们这些门派真的需要去听令吗！？

    毕竟人族和妖族原本就是势不两立，凭什么他一个小小的十三少主拿出了一些资源。

    跟再加上说服了他父亲龙明威，愿意跟道庭签订一些条约。

    就要道庭送出我们人族一位修士的性命！？

    虽然只是一位金丹期第一重的小修士。

    但这无疑，对于我们人族的威望来说，是极大的打击。”

    茶蘼很显然的对于龙夜的要求，极为抗拒。

    “这个世界本就如此，修炼了这么多年，茶蘼你还不清楚吗？

    只要条件足够丰厚。

    不要说道庭了，许多门派都愿意交出这么一位弟子。

    毕竟，无论是什么样的存在，不过是一位金丹期第一重的低阶修士而已。

    我反倒是极为好奇，这位金丹期第一重的男修士，到底是怎么招惹到的龙夜？”

    绿萝这时候也是忍不住开口了，她的看法很明显比起茶蘼现实了不少。

    而茶蘼的话整个主殿之中的所有人，自然不是不能够理解的。

    而且是非常的深以为然。

    毕竟许多想法和理想虽然是好的，但是现实的残酷，有时候根本不允许让人保有太多理想和美好…

