    知道慕翊岩不喜欢别人很频繁的打扰他，所以他又硬撑了半个小时。

    才再次打电话。

    这次，他怕慕翊岩没有耐心，亲自跟他说。

    他的理由是，关于他爸爸的事情，他有重要的线索要亲自跟她说。

    这一次慕翊岩也没有立即答应，而是说现在很忙，晚些时候再给答复。

    老李没有办法，他只能等。

    毕竟主动权并不在他身上。

    傍晚六点，京城还有一件大事。

    娱乐圈顶流，影视歌三栖明星商言的今年最后一场演唱会开始。

    可以容纳两万人的体育馆内，座无虚席，人声鼎沸，场面异常火爆。

    岳轻宇和他几个同学托叶云希的福，可以坐在最好的位置，亲眼目睹偶像的风采，激动得难以言喻。

    俞子晴现在也跟他们坐在一起，手上拿着应援的荧光棒，非常高兴。

    而跟现场的火爆不一样，在慕翊岩别墅，叶云希和慕翊岩吃完饭，就坐在沙发上看现场直播。

    在屏幕外感受这样的氛围。

    上次和俞子晴已经去感受过现场。还不错的。

    她五哥的业务能力，她再清楚不过。

    在当今娱乐圈应该没有人可以比得过他。

    叶云希原本好好的坐着，但慕翊岩就很霸道的过来，让她靠在自己怀里。

    慕翊岩觉得，这样才是最好的观看方式。

    叶云希简直无可奈何。

    就不能好好坐着看吗？

    王婶一看他们这样的状态就不禁捂嘴偷笑。

    她时不时给他们送来水果，甜品，糕点，或者倒茶。

    都要暧昧的笑笑。

    这样的情况弄得叶云希都有些吃不消。

    最后干脆破罐子破摔，懒得去管他了，不然这家伙又露出一副委屈的样子。

    叶云希实在受不了。

    一贯铁石心肠的她就是不能对这人狠心。

    沉默片刻，她问道：“你打算什么时候去见那个疯老头？”

    “看完演唱会再去。”

    “不然他以为自己多重要？”顾行止嘴角多了一抹不屑。

    “我跟你一起去？”叶云希这话虽然是疑问句，却说出了肯定句的效果。

    商言的演唱会两个半小时，看完也就八点多，九点都不到。

    就算是去了也不会花太长时间。

    见叶云希十分坚定的眼神，慕翊岩知道，自己不能拒绝。

    “好。”

    李思情从老李的住所回去之后也没有闲着。

    她又给胡友庭打了电话，让他回来帮她。

    但胡友庭却一直含含糊糊，用迂回的办法回应，就是不爽快答应。

    李思情有些失望。

    “友庭哥，你真的不回来吗？你不是说我妈妈就是你小姨，你怎么也见死不救？”

    “思情，我现在真的不方便，最近我很忙，这段时间对我来说非常重要，是我人生的转折点，你那么通情达理，应该能理解我的？对不对？”

    “你再找找你爸爸，我想他肯定有办法的！”

    “如果这点小事他都办不到，那他真的不配做你爸爸！”

    胡友庭把责任全部推在老李身上。

    后来他就以要去忙做借口，匆忙挂了电话。

    李思情都不知道该怎么办才好？

    也不知道老头能不能解决？

    看来她也要想点办法！

