
方庆隐复鞠躬邀请道：“大神，请进阵。”

“嗯，你请——”

后羿甚是懵圈，这八位山海大神尤其夸父共工刑天都有毁天灭地的本领，怎么突然会听从方庆隐的号令，当真是太阳打西边出来了！见方庆隐始终保持彬彬有礼，他准备也谦虚持礼一番，但最终还是打消了这个念头，依旧显示出一副霸气绝傲的姿态。

方庆隐并不介意，再道一声请，脚底顿起昊光，缓缓往前行去。

左右游巡二间三间则早已单跪在山海鸿图阵门两旁，恭迎方庆隐与后羿。

后羿起驾睚眦华盖车，轮不着地，烟缭雾腾，徐徐前行进阵。

臧幺担心大尊主遭遇暗算，吩咐五千精锐原地待命后，便同森罗王、费天君和攒竹大君随扈睚眦华盖车左右，进入了山海鸿图。

但见山海鸿图阵门左右各立一杆大纛，大纛旁并各悬红白两盏信灯；阵内分有五组山头，亦各立大纛，亦各悬红白两盏信灯，前后依次层层相扣，甬道曲折处处相通，并且插旗扬幡，埋兵伏将。大阵中央建筑一座高台，“方”字大纛高高飘扬，信灯闪耀不停，显然就是帅台。整座山海鸿图，灯闪闪，旗飘飘，兵重重，刀晃晃，万般杀气，冲射不绝。

后羿端坐在华盖车上，一边徐徐前行，一边仔细观阵。半个多时辰后，后羿已然观毕全阵，复在方庆隐的引领下，徐徐行出了山海鸿图。

一时来至阵门之下，方庆隐恭敬行礼相送，欲说两句肺腑之言，却听后羿冷冰冰地道声“请了”，便催动睚眦华盖车飞驰而去。

臧幺急传令五千精锐启程，同森罗王、费天君和攒竹大君飞离了归望坡。

方庆隐伫立在阵门下，仰望诸众离去，思潮起伏，久久不能平静下来。

******

后羿驾坐睚眦华盖车，一路急匆匆返回了太平月轮艟。

接下来便要商议破阵之事，会议自选在眉醒斋隔壁的客厅举行。

大家进入客厅，分次落座。

后羿坐在主座上，阴沉着脸色，默然不语，四众也不敢轻易妄言，气氛显得静谧而诡异，仿佛隐隐之中有一座山海鸿图镇压在他们的心头上。

过有半晌，后羿重重地吁了一口气道：“适才大家都随本尊主、去归望坡观看了、那方庆隐摆下的大阵，据说那大阵是他自己独创的，叫什么‘山海鸿图’，现在就请大家畅所欲言，谈一谈如何破那山海鸿图。”

“大尊主：小神从未没见过那山海鸿图，进入阵中，一片茫然，不知从何谈起。”左下座臧幺老实道。

“嗯，本尊主也从未见过那山海鸿图，但既然是摆下的阵，就一定有破阵之法。”后羿说罢，目视左上座的攒竹大君道，“大君，你可想到什么破阵之法？”

“大尊主：数千年来，我也习过天文地理之数，这山海鸿图却是平生第一次看见，估计与天干地支有关，至于阵中奥秘，不敢妄加揣测。”攒竹大君回道。

“嗯，那费天君你呢？”后羿颇为失望，把目光扫向右下座的费天君。

费天君道：“小神正如大君所说一样，不敢妄加揣测。假如妄加揣测，反坏了大尊主的大事，不过小神认为：凡三界内所摆之阵，只要法力足够强大，破阵也并非难事，就如以纸箔困人，击之则破。”

“嗯，强者为尊的道理。”后羿神情落寞地点了点头，遂将所有希望寄托在右上座的森罗王身上，“森罗王，你是幽冥地府的阎罗天子，也曾经历过无数杀伐之阵，那山海鸿图你可想到什么破解之法？”

“大尊主：小臣暂时没有想到。”森罗王回禀道，“不过小臣认为：这三界内布阵之法，百怪千奇，包罗万象，但万象之变不离其宗，无非一气二元三才四象五行六合七杀八卦九宫十面埋伏之法，然后再借助天文地理风象化成杀阵而已。”

“嗯，不错！那你对山海鸿图有何见解？”

“小臣在阵中观看多时，料猜此阵乃是应地支六合之数。”

“地支六合之数？！那如何破它？”后羿喜道。

“小臣不知，但小臣可以借天干地支和五行推演推演。”

“嗯，很好！那推演破阵之法需要多少时日？”

“小臣难以预测，少则一月，多则数载，或者永远都推演不出来。”

“或者永远推演不出来？！”后羿才燃起的希望霎时熄灭，“那还不如不推演。”

“正是，就算小臣推演出破阵之法，还有那八位山海大神一起守阵。那八位山海大神每一位都法力高强，不好对付，若想破阵实非易事。”

“嗯，既然大家都想不出破阵之法，那本尊主就采取避实就虚的战法，不去攻打山海鸿图，绕道直接去攻打崇崤关，大家以为如何？”

“不可不可……”森罗王否决。

“为何不可？”

“大尊主：若绕道攻打崇崤关，必会遭到山海鸿图和崇崤关内两路兵马的前后夹击，到时候我军腹背受敌，战局就更加不利。”

“如此说来……本尊主只好打道回府了？”后羿瞳孔里流露出万分无奈的悲怆，他虽然神弓能压山海，威猛可震八纮，但是对行布阵法却知之甚少，此时面对山海鸿图譬如瞎子摸象，处处不是。

森罗王连忙劝慰道：“大尊主无须失望，破阵之法总归是能够想到的，若真想不到破阵之法，天君的建议也未尝不可采纳。”

“你的意思是——强攻破阵？”后羿恢复熹微希望。

“正是，强攻破阵！”森罗王决绝道，“而且小臣认为：此阵应该正是冲着大尊主来的。”

“冲着本尊主来的，何以见得？”

“以八位山海大神的实力，此时若来进攻我军，我军必定溃败无疑！但他们没有前来进攻，这是为何？并不是他们没有发现此处，而是惧怕大尊主的彤弓素矰，一箭必杀，所以这才在那归望坡前摆下了山海鸿图来阻挡大尊主。”

“嗯，是啊……可惜本尊主有伤在身，不能将彤弓素矰的威力发挥到极致，否则这山海鸿图何足惧之！十支素矰，必能……必能……咳咳咳……咳咳咳咳……”

后羿一来想不出破阵之法，二来颇恨自己伤势未愈，不能发挥彤弓素矰的最大威力，所以一时又气又急又恨，话未说完，竟自剧烈地咳嗽起来。

森罗王急道：“大尊主勿忧，请大尊主安心养伤，小臣等再想想其他办法。”

“嗯，呜咳咳咳……喔咳咳咳……啊咳咳咳……”后羿内心焦灼，情绪激动，越咳越急促，越咳越剧烈，好似一口气立马接不上来一样。

四众都慌了张，乱了神，纷纷离座。

臧幺急走至座下，跪请道：“请大尊主回房暂歇，破阵之事还请稍后再议。”

后羿虚汗渍额，面露痛苦，左手捂住胸口，右手撑住扶手，努力地点了点头，却是一时说不出话来了哩。

臧幺慌忙架扶起后羿，森罗王等众也急来搭一把手。

一时七手八脚地就将后羿搀扶到隔壁的眉醒斋，安放在锦床上。过有片晌，后羿才慢慢缓过气来，无力地拂拂手，令森罗王等众退下，只留臧幺在一旁伺候。

后羿本是山海界内罕见的强悍威猛大神，当年杀猰貐，断修蛇，一气射落九日如同儿戏，为何如今却显得如此不济不堪？

其实毋庸多说，他已经遭犁灵、九凤和相柳连续重创三次，其间也有方庆隐在无形的对阵两次中给他造成一定的杀伤力，因此尽管射杀了三位大神，此时后羿的道法也已经大大削弱，正所谓“杀敌一万，自损八千”的道理。

而这肉体之伤且在次要，主要的还是在于精神之伤。

后羿出兵度朔山的最终目的自然是夺回香火，积攒功德，消除誓咒，能够早日与嫦娥团圆。

他处心积虑迈出的第三步竟然被方庆隐阻遏在崇崤关下，而此时此刻方庆隐又在归望坡摆下一座山海鸿图，更叫他一筹莫展，寸步难行。

在肉体和精神的两重打击之下，放眼周围竟然没有一人能够相助，这希望越强烈，内心就越焦灼，内心焦灼就越痛苦，而一个人的痛苦承受力毕竟是有限度的，哪怕强大如后羿，此时也处在了崩溃的边缘，若再压上一个稻草，或怕立即就会垮掉。

他仰躺在锦床上，神思黯然，一种锥心的疼痛在脸上不停抽搐。

臧幺跪侍在床前，好生难过，歇有顷俄问道：“大尊主，可否感觉好些，要不要小神弄些水来？”

“不必……你扶……扶本尊主……坐起来！”后羿努力抽起身躯。

“诺。”臧幺赶紧搭扶后羿，将他慢慢扶坐起来，用锦被支靠。

后羿依靠在锦被上，顺喘了几口气，感觉呼吸顺畅许多，遂怅然道：“臧幺，这是老天在惩罚本尊主吗？”

臧幺道：“大尊主功德盖世，老天怎么会惩罚大尊主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648972"  chaptername="第二一九章  商议破阵  一筹莫展">加入书签</a>
</div>
