    看着面前的老鬼，王管事心中感叹。

    他想起白天与那二公子的对话。

    “王管事，现在不需要我们出手了，这个老鬼会代替我们出手。”

    “公子，我们真的可以信任这老鬼吗？”

    “不妨，让他试上一试。不过这老鬼狡猾奸巨，若是这次是他遇到困难，估计会脚底抹油，直接开溜。”

    “晚上就在这里堵着吧，看他要如何。”

    二公子真是神机妙算，直接就算准了这个老鬼会开溜，就派他在这里守着。

    老鬼心中有些尴尬。

    想要开溜，直接被抓了个现行？

    这王管事不过是区区筑基炼体境界，对他而言也不过是一只蝼蚁。但打狗也要看主人，其背后可是那位叶公子。

    他得罪不得。

    否则整个北郡都在无他的容身之地。

    “老朽我只是想出门走走，毕竟这三山集会晚上不是热闹的很嘛。”

    老鬼笑着说道，试图掩盖。

    “原来如此，不过我家二公子有请。”

    王管事淡淡说道。

    除魔司驻地，李恒看着这女性诡异遗留下来的骨灰，若有所思。

    这骨灰其实是他故意留下的，想要凭这些骨灰为媒介，追踪其幕后黑手。

    毕竟他那太阳真火霸道的很，一个不留神，直接连骨灰都不剩，到时候就没法锁定气息，利用万里追魂追踪了。

    诡域消散，期间发生的大动静自然瞒不过还没有睡觉的徐良以及何清。

    他们疑惑，纷纷走进院子当中，然后看见了现场一片狼藉，顿时傻住了。

    这发生了什么回事？

    为什么墙壁上多了一个大窟窿？为什么北安城来的那位大人就站在院子当中？

    李恒见到两人走出来，看着二人。

    “你们把这里的骨灰打扫一下，用个盒子装。”他指了指地上的骨灰。

    徐良看见那地上的骨灰，有些颤颤巍巍。“大人，您说这是骨灰？这是谁的骨灰？”他直接傻住了。

    难不成以前这里是个埋尸地？

    “还能是谁的骨灰，自然是诡异的。”

    “好好打扫，顺便修补一下墙壁上的窟窿，我回去休息了。”

    说完，李恒直接转身离开。

    两人顿时傻眼，诡异的？

    感情现场之所以一片狼藉，就是因为这位大人与一个诡异在此大战？

    只是刚才他们为何没有察觉？

    他们相视一眼，顿时想到一个可能性，心中惊悚。难道还是拥有诡域的诡异？那种恐怖当中的恶诡？！

    这位大人连这种诡异都能对付得了吗？他们心中惊叹，纷纷意识到不简单。

    惊讶过后，他们收回心中思绪，开始苦逼的修复墙壁。这位大人强大是强大，但打起架来太粗暴了吧？这是在拆迁？

    他们心中不由嘟嚷。

    累死累活，直到深夜，他们才修补完墙上的墙壁，然后又不经意间看到了李恒房间外的窟窿，顿时风中凌乱。

    敢情还有一个？

    这位大人真的是除魔司的？而不是在工部搞拆迁的？要是再这么拆下去，这处驻地还要不要了？

    何清这边还能释然，毕竟他不想待在这里，而是想回归北安城。

    但是徐良心中就有些苦逼了，毕竟这么多年来，他早已视驻地为自己的家。

    这就是在拆他的家啊。

    翌日清晨。

    太阳高高悬挂，于诸天之上，撒下无量光，照亮人间大地，令邪魔诡异隐退。

    虽是清晨。

    但是三山集会已经热闹无比，旁边村落的村民也纷纷前来赶集，街道上人流不息，旁边的小商小贩开始不停叫卖。

    早点摊，小吃摊，馄饨，火烧，大肉包子，发出诱人的香气，拼命的往过路行人鼻子中钻，想要蛊惑其停留下来。

    此时，李恒三人已经来到大街上。

    休息了一夜，李恒神清气爽。不过旁边的两人倒是苦逼了，辛苦了差不多一夜，双眼蒙着黑眼圈，十分憔悴。

    李恒不禁摇摇头，这两小子不行啊。

    压根就没有“修仙”的潜力。

    须知“修仙”一途如逆水行舟，不进则退，这样下去怎么行？

    “你们两个虚的不像话，今天这顿我请了，吃点好的。”李恒摇摇头。

    直接在一处早食摊坐了下来。

    一日之计在于吃啊。

    “店家，来两碗馄饨。记得，大肉馄饨，别给我来“面皮”，没有肉来糊弄我。你们两个还站着干什么？坐呀。”

    何清和徐良相视一眼，心中苦笑，但碍于压力，也不得不坐了下来。

    这什么跟什么呀？他们可是堂堂除魔使。跑到泥腿子摊上吃东西，成何体统？

    当然。

    这种话他们也只敢在心中这么说了。

    一会之后，何清和徐良也吃得起劲。

    这馄饨确实不错。

    李恒心中轻笑，心里说着不要，嘴上倒挺老实？亏你们之前还那么嫌弃。

    “店家，结账。”

    吃完，结账离开，李恒继续在三山集会的大街上游荡，这引得二人十分疑惑，这位大人又是在干什么？观察地形吗？

    可是昨天不是观察过了吗？

    其实，李恒正暗中动用万里追魂之术，以那盒骨灰为媒介，寻得幕后黑手。

    不过很快，他们站在大街中央停住了。无他，周围人太多，人气过于旺盛，直接冲散了与那女性诡异有关的气息。

    看来，还得消耗精血，以符文寻找。

    三人来到一处僻静的角落。

    “把那盒骨灰拿过来。”

    听到李恒号令，徐良连忙那女性诡异的骨灰放在李恒手上。

    在徐良以及何清目瞪口呆的眼神中，李恒直接以精血为引，在虚空中画下符文，于前方中浮现出淡红色光纹。

    徐良傻住了，这不是他的追踪秘术吗？可是这位大人不是才刚拿走那个秘术一个夜晚吗？这么快就修成了？

    这怎么可能？

    而且，使用这个秘术不是要消耗精血造成体内亏空吗？他怎么觉得这位大人一点都没有受影响呀？

    难道说，这位大人以前就修炼过？

    对，一定是这样的。

    他心中如此安慰自己。

    李恒没有理会心中如此波澜的两人，直接沿着着淡红色光纹向前走去，两人回过神来也紧跟其后。

    以精血为引后，追踪效果大大增强，哪怕气息已经被冲散，也能进行追踪。

    很快，他们再一次来到凤凰街。停在了一处有些破败，也有些华贵的房子前，并且看到了昨天那位哭哭啼啼的老妇人。

    李恒直接沉默了。

