
　　挂掉电话后，陈凡坐在办公桌前思索了很久，虽然他不觉得这个由爱好者们为了推广比特币，而搭建的比特币集市会对他们的交易平台有多大的影响，毕竟从目前了解到的交易模式看，比特币集市肯定不是最佳选择。

　　本来陈凡也想利用这个机会，把他们筹建交易平台即将上市的消息透露出去，不过郑小胖似乎担心消息传出去会引起市场上比特币价格上涨，不利于他们在这段时间里进行收集。

　　陈凡觉得这个担心还是有道理的，现在比特币价格不高，主要原因不仅是因为入场的玩家少，更是因为交易不便才让比特币价格长期在低位运行。

　　不过既然已经有人注意到解决比特币交易环节的问题，那么肯定也会有其他人注意到这个薄弱点，只要解决了交易环节，比特币的推广才会水到渠成。

　　想明白了这点，陈凡觉得现在的测试进度似乎应该要加速进行了，不能再等待新的对手出现。

　　这次出来的只是几个爱好者，似乎没有资本加持，可是下次的呢？

　　想到这里，陈凡再次拿起手机给唐中伟拨了过去，现在交易系统的测试工作是他在负责，既然要急速测试，争取早日上线，那么由他负责肯定是最好的。

　　电话接通后，陈凡不打算多说其他，只是在话筒中传出汤中伟声音后说道：“汤总，现在的测试进行的怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还不错，系统一切正常。”

　　汤中伟这会儿正在机房里看着，这个时间段刚好是国内的测试人员集中模拟交易的时候，为了第一时间掌握情况，所以他直接呆在这里。

　　“我有个想法，你看能不能把二、三阶段的测试集中在一起进行，让系统早日上线。”

　　陈凡问道。

　　“这个，就目前的情况看，其实也是可以的。”

　　汤中伟稍微犹豫了下才说道，“目前第二阶段测试进行了一天多时间，期间系统工作很正常，没根据测试人员反馈回来的情况看，也没有发现系统设计漏洞。”

　　听了汤中伟这么说，陈凡想要让测试提速的想法就更坚决了。

　　不过，还没等他说什么，汤中伟后知后觉的问道：“陈总，是不是外界有什么新情况？”

　　陈凡愣了愣，虽然开始不想提，但是既然人家已经想到了，问起来，陈凡觉得也没什么不好说的，于是开口说道：“有人也在打算做交易系统，具体情况还不清楚，所以我想着最好能够抢先发布。”

　　话说到这里，汤中伟也知道该怎么做了。

　　“那好，我马上联系海外的测试公司，让他们马上参与进来，启动极限压力测试......”

　　和汤中伟通话结束后，陈凡放下电话，伸了个懒腰，起身又走了几步，来到了窗台边，看下楼下车水马龙、人流如织的街道。

　　此时陈凡的心情有了一丝紧迫感，和楼下大街上步履匆匆的行人一样。

　　下午的时候，陈凡在办公室里再次接到了张全的电话，把他们了解到的一些关于筹建中的比特币集市的情况给陈凡做了个介绍。

　　和推测的差不多，这些爱好者依旧是按照现在的交易模式进行筹备的比特币集市。

　　在他们的设想中，客户在平台注册，然后发布买卖信息，在有人联系确认交易后，买家要先把钱打进卖家账户，在转款完成后将信息转入平台，平台会将买家付款信息通知卖家，直到对方完成转币交易。

　　“和之前猜测的差不多啊。”

　　陈凡听完张全的介绍后说道，“没什么大不了的，这种模式在现阶段也许算先进，但是并不是市场需要的。”

　　“他们应该是有个现成的模板，只是稍加修改就会上线，从目前我们得到的消息看，这个平台上线的时间不会超过五天时间。”

　　张全继续说道。

　　“你那边有没有注意过比特币市场的反应，就是其他玩家在看到这个消息后的评价，还有比特币价格有没有什么变化？”

　　陈凡忽然问道，这几个小时郑小胖都没有打电话联系他，也不知道这段时间里郑小胖在做什么，做股票还是去了那边矿厂，干脆问问张全得了，他都有关注币圈论坛，想来也知道比特币的交易价格。

　　“消息已经在很多论坛里传播，评价都很正面，不少人都表示出期待。

　　至于价格嘛？现在的交易都是买家对卖家进行的，也没有个公开的信息，我听说好像在涨，之前几天一般的交易价格是6厘多7厘的样子，现在好像有点要涨到7厘半的意思。”

　　张全显然没怎么去注意币圈里面交易的信息，只是大概给陈凡说了下，不过也够了，比特币集市的消息可能确实坚定了一些人买入比特币的信心，当然也可能是郑小胖那边在动手搜集。

　　“我知道了，继续关注，特别是米国和欧陆那些科技类型的公司，他们有没有参与进比特币市场的计划，你这几天给我盯住了。”

　　陈凡对张全吩咐道。

　　在陈凡看来，这几天应该就是最关键的时间点了，那些之前就注意到比特币的资本，很大概率会在比特币集市的消息刺激下，很快的跳出来，哪怕他们开发的系统可能还不成熟，还需要大量的测试。

　　按照这些资本宁为鸡头不为凤尾的习性看，陈凡真的很怕忽然就接到张全的电话，告诉他市场上出现了和他们类似的竞争对手。

　　实际上，就在先前看到张全打来电话的时候，陈凡心里就已经有了不好的预感。

　　不过还好，这次张全带来的不算坏消息。

　　陈凡也不知道自己的预感对还是不对，他总感觉世界上那么多人，不可能只有他一个人注意到了比特币这个新生事物，没人看出了这个东西背后还隐藏着的巨大机会。

　　从现在比特币对玩家的吸引力来看，其实他们当中相当部分人应该或多或少感受到了比特币在未来可能带来的巨大利益，所谓的区块技术，陈凡心里只能呵呵......

　　现代社会发展到现在，学者们早就总结出来了事物的发展规律。

　　新生事物出现初期，因为还处于一个未被开发的市场，所以在起步阶段是最难的，在这个时候，那些所谓的先驱者很多都会陨落，只有很少的人才能幸运的捡到打开市场大门的钥匙。

　　在市场逐渐被发掘、认可后，事物发展就进入到中期，这个时候才是入场的黄金时机，进入的个人和资本会越来越多，相应的市场的竞争也会越来越大，为了扩大市场和消灭竞争对手使用各种手段，最终经过层层筛选出胜利者。

　　而这个时候事物也就发展到了后期，胜利者将控制这个市场，攫取市场的巨额利润。

　　现在的比特币市场是个什么阶段，当然不会是中期和后期，不过陈凡感觉，自己似乎是找到了那把打开市场大门的钥匙。

　　只要交易系统上线，当比特币的转移脱离了那个所谓的区块控制，交易变得更加顺畅后，在有资本加持下，暴涨暴跌的币价将吸引来更多人的关注和参与，这就是打开市场大门，进入中期的时候。

　　虽然到了那个时候，可能还会有无数的人和实力想要进入这个市场，但是只要自己能够把比特币环球交易所打造成一个相对的公平公开公正的市场，拥有先发优势的他就会在中期的竞争中立于不败之地。

　　至于说市场会不会被炒热，陈凡从来不怀疑，金融市场就完全的体现出了人类与生俱来的贪婪本性。

　　只要比特币价格不是死水一潭，就会有投机者的资金进入其中，期望从中获利利益。

　　想到这里，陈凡之前还因为担心过早出现竞争对手带来的紧迫感而感觉不好的心情也逐渐放松起来，在想到自己开发出一个可能带来巨大利益的市场后逐渐有点兴奋了。

　　不过愉快的心情在晚间就被打破，在申城这段时间，前几天还和张建军、林皓天等晚上约着出去吃饭，时间长了，陈凡也就觉得没什么意思了，离开公司后一般就选择直接回家。

　　不过现在因为有了一定身家，有点小富即安的心态作怪，他也早就没有了当初天天泡在金融市场寻找赚钱机会的心了。

　　也许这就是普通人和做事业的人的区别吧。

　　那些有事业心的实业家，也许在他们创业的过程中，其实一开始并没有考虑过自己做出来的成绩能够给自己带来多少金钱，仅仅只是想要实现自己的理想和抱负，做一件事就要做到最好，成功才是他们的目标。

　　至于顺带带来的金钱，也许他们是真的不放在眼里。

　　功成名就之后，金钱在他们看来不过就是银行卡上的数字，或者是米国财富杂志上统计出来的数字。

　　就好像社会上流行的段子，米国米软公司老板比尔出国过海外，海关人员询问他有多少钱，其实这仅仅是针对他随身携带的米元，因为在一些国家对进出境的现金是有规定的。

　　但是这个简单的问题直接把他难住了，因为像比尔这样的成功人士，他们哪有闲心计算自己的身家。

　　好吧，这只是理解上的错误，他把海关人员询问他身上的现金理解成了对他财产的询问。

　　而陈凡本质上还是个普通人，他从学校毕业后并没有自己的理想，仅仅是意外的，不知哪儿的能力帮助他在短时间内赚到了无数人穷尽一生都赚不到的钱，所以咸鱼体质发作了，不想努力了。

　　就在他咸鱼躺在家里沙发上看电视，上面正在播放关于环保方面的节目，看着那些工业生产排放污水废渣的环境污染现场，让人触目惊心。

　　而机动车激增、工业生产大量燃烧的煤炭等导致的大气污染，和由此引起的各种病症，看着烟囱中冒出的滚滚浓烟。

　　当然节目的目的还是为了呼吁人们产生环保意识，特别是大城市，悬浮颗粒的污染对呼吸道的影响，陈凡坐在那里还在想着自己是不是也要时常带上口罩出门的时候，手机铃声响起。

　　其实现在这个时候，他是很不希望有电话影响他的，虽然他也是刚放下电话没多久。

　　因为华国的晚上刚好就是欧陆的中午，他刚和家里人通完电话，显然这会儿响起来的电话肯定不是远在欧陆的家人拨回来的，而到这个时点，当然也不会是谁打电话约饭局，那么就只会有一个可能。

　　无奈的拿出电话看了眼，果然是张全打过来，这让陈凡因为和家人通话后的美丽心情略微有点紧张。

　　接起电话，“喂，我是陈凡。”

　　陈凡对着话筒说道。

　　“陈总，我张全。”

　　虽然知道陈凡看到电话肯定知道是他，不过张全还是说了这句习惯性的开场白。

　　“米国那边传来的最新消息，电驴的创始人杰德·迈凯莱布刚刚宣布了他要创建一个比特币的线上交易平台，方便玩家安全便捷的买**特币。”

　　张全紧接着说出来的话就让陈凡瞬间紧张起来。

　　“电驴？那是什么？”

　　陈凡没有等张全那边说完话就插嘴问道。

　　“电驴是一个下载软件平台，方便用户分享音乐、电影和软件，他们的优势其实主要还是在之前网速不够的情况下，可以让用户从网上下载各类资源需要的时间减少很多，非常方便适用。

　　不过最近这家公司官司缠身，有消息说这家公司可能要垮掉，估计也是因为这个原因，杰德才选择进入新的行业淘金。”

　　张全快速介绍了一下电驴现在的困境，让陈凡心里有个谱。

　　“什么官司？”

　　陈凡有点好奇的问道。

　　“米国唱片协会，控告电驴侵权，因为有大量的用户把音乐和电影分享到电驴上，供其他用户下载使用，这显然侵犯了别人的版权，按照律师的评估，电驴败诉的可能性为百分之百，甚至可能面临巨额罚款。

　　也许就是这样原因，他应该是在为官司结束后考虑了，所以选择了比特币这个市场。”

　　张全继续介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，916竞争者免费阅读。https://xs.23sk.com 