一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第122章：鬼市？

    “自由啦！”

    王豆豆一大早，就直接来拍门，一大早陈锋就被喊了起来，盯着黑眼圈，无奈的看着王豆豆！

    “我现在后悔了……”

    陈锋昨晚上半夜才睡，抄代码抄到了深夜，本来以为今天王豆豆能直接睡到中午才起来，毕竟以前上班也得早起，难得赖床，却不了这姑娘是真的野了心了，一大早就来敲门！

    “这一大早的，你是要飞啊，出去玩？去哪儿玩啊？”

    “哎呀，无所谓，只要是不在家里头不去上班就行，你长城去了没，颐和园去了？圆明园有去吗？”

    “我去那些地方干什么，姐姐，今天36度啊！”

    这么热的天，逛长城？

    疯了吧！

    “豆豆啊，这天气我们还是别做朋友了！”

    陈锋装势要关门，王豆豆一把推开大门，怒视着陈锋，可是陈锋往里面退一点，一股冷气从里面吹了过来，王豆豆瞬间忘记了什么长城圆明园，直接冲到了陈锋的家里头，瘫坐在沙发上。

    “啊……好舒服啊……”

    “你这声音千万别在我家再出现，好像是我把你怎么了一样！”

    “你把我怎么了？”

    豆豆一脸茫然的看着陈锋，但是人小心很污，一瞬间王豆豆就明白了陈锋的意思！

    “你去死！”

    “得嘞，那您慢慢吹着，我回屋里再死一会儿……”

    “别呀，我还没吃早饭呢！”

    “好家伙……”

    陈锋一脸的绝望，然后走到冰箱边上，打开一看：“只有速冻的，吃吗？”

    “不吃，你赶紧换衣服，咱们出去吃！”

    哎……

    要命了！

    “我不吃焦圈和豆汁儿！”

    王豆豆猛然白了一眼陈锋：“我虽然是首都的人，但是我也不吃那玩意儿！”

    那还好！

    然后陈锋忽然眼睛一亮：“你喊小颖了没？”

    “没呢，她睡宿舍，让她睡一会儿！”

    “……”

    陈锋一脸的无奈，哭笑不得的看着王豆豆：“那你这么早来喊我的理由呢？”

    “咱俩住的近啊，先喊你没错吧！”

    “没错，很有道理！”

    无奈的洗漱一番之后，开车带着王豆豆，来到北大门口，接上了苏颖！

    “昨晚你没和豆豆一起睡啊！”

    “没，我宿舍还有点东西没弄好，就在宿舍睡的！”

    “别闹，肯定是你知道豆豆一定会一大早起来，所以躲着她！”

    陈锋没好气的冲着苏颖喊道，苏颖顿时大笑，很快一群人来到了一家早餐店，首都早餐很特殊，焦圈和豆汁儿那是必备的，好多老首都的人就爱这一口，其实主要还是豆汁儿，鲱鱼罐头知道么？豆汁儿除了气味，其他和这个没差！

    “我要糖油饼！”

    “老板娘，一份儿糖油饼，一份面茶，然后两份炒肝，十个包子！”

    “好嘞！”

    老板娘迅速的给拿来了早饭，陈锋端起炒肝就是喝了一大口，正确的打开方式就是直接喝，而不是拿筷子！

    边上朱毅吃着焦圈和豆汁儿，看的王豆豆双眼发直，至于张通，反而是最正常的一个，包子加上白粥，配着小菜，特南方！

    陈锋其实原来也是和张通一样的，后来吃了炒肝之后，就打开了新世界的大门！

    吃完早饭，三个人商量着去哪儿，最后还是去逛商城，这大热天的，真的没什么地方好去，这天实在是太热，还没到最热的时候呢，等过段时间啊，估计能到四十摄氏度，那真的能热死人！

    “逛商城去吧，今天给你们买买买！”

    “好嘞！”

    两个女孩子开心极了，十分干脆的，一左一右的直接挎着陈锋，就朝着车上走去，来到了商城之后，更是开心的逛了起来，女孩子其实逛商城不一定买东西，也没看电影，看电影陈锋家里可以看，就是各种看东西，衣服，收拾，鞋子，反正一路走一路看呗！

    陈锋也是细致，这群姑娘但凡是看中的，都没买下来，两个保镖就命苦了，陈锋得意的回头看了一眼这两个满手都是领着袋子的保镖，那眉毛都快跳起舞来了！

    张通和朱毅，一脸的茫然和绝望，他们还没明白呢，这是怎么了？

    我们不是保镖吗？

    怎么变成拎包的了？

    不过很快，陈锋就笑不出来了，王豆豆同学是敞开了买，东西不贵，前后加起来也就两三万，但是架不住袋子多啊，没一会儿三个人手里头都是袋子了！

    “笑啊！”

    张通跟在陈锋后头，凑到陈锋跟前笑着说道，陈锋无奈的白了他一眼，然后感慨，女孩子真的可怕啊！

    讲实话，俩女孩子真的不差钱，这王豆豆和苏颖都是家里有钱的，就苏颖这条件，能读的考古系，家里头是肯定有钱啊，没钱就考金融这些容易找工作的了！

    终于，到了快晚饭的时候，这才结束，陈锋和张通一起，拿着东西下楼，先放到车里，朱毅在楼上，帮着两个女孩子排队，晚上是海底捞，依然是火锅，但是大家都乐意。

    火锅这东西啊，如今是全世界人最喜欢的东西，每一个火锅店的门口啊，总是排着长长的队伍！

    上了楼，运气不错，五个人大桌速度挺快，陈锋等人入座之后，一旁苏颖把手机递给了陈锋，陈锋一愣，就看着手机上的内容。

    “鬼市？晚上有鬼市？”

    “今天十五啊！”

    陈锋恍然大悟，以前鬼市天天开，但是后来被取缔了，到了现在，潘家园规定，这初一十五，凌晨三点到凌晨五点半，两个半小时的时间，可以开鬼市！

    鬼市啊！

    “师兄发给你的啊！”

    “是啊，师兄晚上也去，就来通知我们一声！”

    “那等下回去早点休息，带我一个不？”

    “不带你，给你看这个干什么，你最近书有看吗？”

    “可是看了不少，这不是刚好可以试试看！”

    几个人吃饱喝足之后，干脆就来到了陈锋的家中，看个电影，陈锋又得陪着看了一次海王，然后俩姑娘就在这边休息了，尽管没有什么客房，但是也有休息室的，里面是按摩椅之类的，俩姑娘干脆就坐在上面休息了起来。

    刘教授打电话过来询问，王豆豆说晚上要去鬼市，就干脆在陈锋这里休息了！

    刘教授也心大，完全不在乎，就让这俩姑娘给留下来了，不过很显然她们也是真的不怕。