    夜色如水，他坐在自己的小屋内，打开了天王独尊功的小册子，开始翻阅其心法。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天王独尊功即然能够撑起天王掌，而且自成一殿，自然是极厉害的武功，即使不如不老长生功也不会逊色太多，否则也撑不起一殿。

    他细细翻阅之后，掩卷沉思。

    他从天王独尊功上看到了一丝真无上金刚无上经的影子，虽不如真无上金刚无上经精妙，却更简单直接，威力不如无上金刚掌，却胜在需要内力更少。

    无上金刚无上经每一掌都需要全身力量击出，若非他有枯荣经，只能施展一掌而已，而有了天王独尊功，天王掌便不需要耗费太大的内力。

    这也是天王独尊功最大的妙处。

    仅修得天王掌，也需要全身功力一击才能挥出大威力，有了天王独尊功却不需如此，天王独尊功之厉害可见一般，可惜对楚离来说，仅是鸡肋。

    不过有一大好处是可以传给庞士及。

    真无上金刚无上经不适合传于旁人，即使是自己的弟子，天王独尊功却可以传给庞士及。

    庞士及对剑法虽然开了窍，却并非什么奇才，远不如自己进步飞快，他如今功力深厚，最能挥威力还的是拳掌，绝云神掌可以，这天王掌也可以。

    第二天清晨，他刚吃过早饭，朱俊便跑过来。

    “老百里，你回来干什么？”朱俊一进来便气呼呼的坐到小亭石桌旁，拿起茶壶给自己倒了一盏茶，不顾茶烫便一饮而尽，吐出一口浊气。

    楚离笑着坐下来：“不回来做什么？”

    “你不该回来。”朱俊哼道：“回来还有小命？”

    楚离道：“过了一阵子，他们的火应该消了吧，没什么大不了的冲突。”

    “你太小瞧他们的记性了！”朱俊哼道：“反正你是不该回来的！”

    楚离点点头道：“那倒也是，这一阵子大伙与天人们的冲突还剧烈吧？”

    “有教主亲自出面镇压，大伙也认命了。”朱俊摇头叹口气，露出不忿之色：“我真不明白，教主为何护着他们，不帮咱们自己人！”

    “可能因为咱们是自己人吧。”楚离道。

    朱俊点点头：“教主也这般说，可这也太憋屈了！”

    “我这次回来马上又要离开。”楚离道：“外面还有事没处理好，朱兄弟你要不要随我一起？”

    “算了吧，我还要静心练功。”朱俊摇摇头：“说来说去还是武功不济，要是武功过他们，看他们还能不能趾高气扬！”

    楚离笑着摇头。

    正在此时，外面传来敲门声。

    楚离上前拉开门，门外站着一个青衫女子，嫣然一笑：“百里师弟，随我来吧！”

    “有劳！”楚离抱拳一礼。

    朱俊缩在小亭里没出来，似乎怕这范长老身边的青衫女子。

    楚离不必扭头，大圆镜智已经看得清清楚楚，看出了朱俊的不自在，也没再多事，径直与青衫女子出了小院，很快来到了一片树林前。

    青衫女子嫣然笑道：“就在里面，你自己进去就成。”

    楚离抱抱拳没多说便往里走。

    青衫女子看着他的背影笑了笑，转身离开。

    这是一片杂树林，很不起眼，每一棵树都高可参天，所以树林之内的光线阴影，几乎所有的光都被遮住，而且并没有路，似乎没有人踏足这里。

    楚离却能敏锐的感觉到一丝痕迹，沿着这丝痕迹往前，来到了一棵巨树前。

    这棵巨树已经被雷击，好像枯槁，却还有几株新芽生出，枯木逢春。

    他来到巨树前站定，抱拳道：“在下百里衲！”

    “你就是百里衲？”巨树上忽然飘飘落下一个老者，光头锃亮，双眼也如光头一般灼人。

    楚离先前竟然没能现，这巨树内显然蕴着极奇妙的阵法，让他心下凛然，越小心。

    “正是。”楚离沉声道：“见过前辈，在下奉命进长生秘藏一瞧。”

    “嗯，知道了。”这老者容貌平常，身形也中等，放到人群里根本不会引起注意。

    他招招手，淡漠的道：“随我来吧！”

    说罢他一纵身，跃上了树梢。

    楚离紧随其后的跃上。

    老者继续往上跃，再一跃，从树梢上跃入虚空，不见了影子。

    楚离毫不迟疑的一跃而上。

    眼前豁然开朗，已然踏足于一座巨大的宫殿内。

    宫殿内珠光宝气，椅子上，桌子上都摆满了各种珍宝，甚至宫殿的窗户与墙上的花纹都是珍宝。

    楚离眯了眯眼睛。

    眼前这一切并非幻像，而这长生秘藏显然是在空中，而且藏于阵法之内，当真是无人能够找到，若非那老者出现在自己跟前，楚离也没能感觉到这宫殿的存在。

    “你想选什么就自己挑吧。”老者淡淡说一句，来到宫殿正中的太师椅中坐下，懒洋洋的闭上眼睛，随后便微酣声响起，仿佛已经睡去。

    楚离眉头挑了挑，这老者功力并不算极深厚，仅是天外天高手中的一流水准，在外面已经是难得的高手，但用来守护长生秘藏似乎有些不够。

    看来长生教对长生秘藏的阵法信心十足，不怕人闯进来。

    楚离不再打扰他，沿着宫殿的左边开始寻找。

    他很快找了一圈并没现天星玉章的存在，却现了一尊佛塔。

    这尊小佛塔看上去玲珑精致，却又透着古朴，散着详和之气，让人不由的心神一静。

    楚离眉头挑了挑，这可是佛门的异宝，不知道与自己所凝的转轮塔有何关联，但若能得到这个，想必也能缩短凝铸转轮塔的时间。

    这长生教还真有不少好东西，上一次的秘藏已经让他垂涎不已，这一次也如此。

    他还希望再进一次上次的秘藏，想得到另外几个宝物，如令小兽蠢蠢欲动的血石，及让他心动的护心令，可惜很难找到时机，需要功劳才能进去。

    他凝神于佛塔内，想要一探其奥妙，却现一层无形的力量挡住。

    老者睁开眼睛淡淡道：“只能看不能探，找到什么宝物算是你的运气，怨不得别人。”

    楚离点点头。

    竟然能挡住自己大圆镜智的观照，这宫殿内布置的阵法确实玄妙，眼前所有宝物都被保护其中，只能凭着肉眼看，双手来摸触，无法以精神探得其妙。

    这可比上一次的秘藏精严得多。