    已经是黄昏时候，如果不是急诊，寻常的病患不会在这个时候上门。

    “我先过去。”

    陆音一听，就要动身。

    “陆大夫，那是名孕妇。”

    伙计擦了擦额头的汗水，神情更加紧张了。

    陆音这种神医，疑难杂症才会出手，接生这种活，他一般是不干的。

    “那怎么不去找稳婆？”

    陆音随口问道。

    “跟着两个稳婆呢，说是生不下来，才找到杏林春的。哎，那病患有点麻烦，还是先回去看看的好，人现在还在杏林春门口呢。”

    见伙计磕磕巴巴说不清楚，凤白泠也站了起来。

    “沉沉，我们有事先去药行，我有接生经验，我来。春柳，你带小鲤先回府。”

    话音刚落，欧阳沉沉丢下手中的鸡腿，自告奋勇道。

    “我跟你一起，我还没见过生孩子呢。”

    几人一起回到杏林春，一到杏林春门口，就见门口停了一辆马车，马车很宽敞，有寻常马车的两倍大小。

    马车里传来一阵阵痛苦的叫声。

    一个衣着打扮不俗的中年男子正急的团团转。

    马车旁，围观的人群已经围了个水泄不通。

    “大夫来了。”

    伙计拨开人群，凤白泠和陆音挤到马车前，就见马车里有血腥味飘出来。

    两个稳婆满头大汗，从马车上下来。

    “先把人抬进去去，产妇不能受风，小心点。”

    陆音示意人群疏散开。

    “大夫，你可来了，劳烦你救救我夫人。”

    那中年男子看到陆音，就如见了救命稻草，拉住陆音。

    陆音往马车上一看，就见一个近两百斤的妇人，他神情一变。

    “怎么回事，那个陆瘦子怎么杵在那不动，他不是神医嘛，快上啊。”

    欧阳沉沉往那一站，人群就被她撞开了。

    “年轻人啊，不知深浅。那妇人都三十六了，又是第二个，胎位根本摸不准。”

    “可不是嘛，你看那大夫，嘴边毛都没几根，杨寿财好歹是个太医，他算是个什么东西。”

    “杏林春的牌子算是砸了，这种病患，我可不敢接，弄不好，一尸两命，那是要吃牢饭的。”

    人群中，几名大夫模样的人摇头晃脑着。

    那是附近几家药行的人，凤白泠听着他们的话，再看了看产妇的情况。

    那几名大夫说的那些情况基本属实，这名产妇生产并不顺利，稳婆无法接生，她体重过胖，又是高龄产妇，在如今的大楚，难怪没有人敢替她接生。

    “一个男人，磨磨唧唧，我抱她下来。”

    欧阳沉沉看不下去了，她走到马车旁，就见她双臂鼓足气力，那个三四个人都没法子搬动的孕妇，被欧阳沉沉稳稳抱了下来。

    “我说你别帮倒忙，我还没答应接诊。”

    陆音眼力也不俗，他推断出的情况和那几名大夫说的差不多。

    过于肥胖的孕妇，必定有其他的疾病，生产时，比其他孕妇难得多。

    “求求几位，一定要救救我娘子和孩子。”

    那中年男子说着，就要给陆音跪下。

    “我一起帮忙，把人先送进去。”

    凤白泠递给陆音一个鼓励的眼神。

    陆音叹了一声，摆摆手，示意两女先进去。

    杏林春的后院，一个干净的房间已经被收拾出来。

    房间里的摆设，也让陆音一脸的吃惊。

    整洁的大桌子，屋内没有窗户，大量的镜子、蜡烛。

    “陆音，你去烧热水。沉沉，你固定住孕妇的手脚。”

    杏林春重新开业后，考虑到第七识打开医疗舱的时间还遥遥无期，没有手术室日后行医并不方便，凤白泠就让苏妄准备了这间简陋版的手术室以备不时之需。

    羊水破了后，孕妇宫缩的更加厉害，她痛苦不堪，呼吸都有些不顺畅了。

    “得用麻沸散给她止痛，就是具体用的位置……”

    陆音刚回来，就见风白泠伸手在孕妇的后背摸了摸。

    近两百斤体重的孕妇的体脂过厚，凤白泠不得不动用第七识，这才找到了孕妇的一二三节脊柱间隙处，三根沾了麻醉剂的针刺了进去。

    麻醉剂的效果比麻沸散更快，孕妇被麻醉后，意识渐渐模糊。

    “陆音，你会不会剖肚？”

    凤白泠示意欧阳沉沉给她擦汗，凤白泠看向陆音。

    她必须用第七识观察孕妇身体的变化，陆音是男人，力气更大，他来主刀，更稳妥。

    “会是会，可她的脂肉太多了，我这刀下去，没准头。”

    陆音不无尴尬。

    他以前还没遇到过这样的病患。

    “那你给我当帮手，记得，一定要稳，不能乱动。”

    凤白泠也注意到了这一点，她打开急救箱第一层，顿时眼睛一亮。

    许是人命关天的缘故，急救箱这次很给力。

    “你来固定，我负责动刀。”

    凤白泠拿出了一个外科专用的一次性切口分离器，示范了下，陆音顿时心底一动。

    他一点就通，已经知道凤白泠拿出的宝贝能救命！

    陆音对风白泠动刀的能力还有几分怀疑。

    虽说知道了凤白泠擅长用毒和针灸，可毕竟动刀和用药是两个概念，一般的女子，见了血都要害怕。

    可风白泠拿起一把特制的刀子，开始手术。

    她一下刀，陆音眼底就异彩连连。

    手法纯熟，没有半点拖泥带水， 行家一出手，就知有没有。

    凤师父这绝对是老手啊，而且没个十年八载绝对是练不出来的。

    而且她见了血，没有半点惊恐，仿佛她眼前的只是一块石头，而她就是一名上好的石雕大师、

    只是……陆音眼底也多了一层凝重之色。

    凤师父一个养在深闺的普通女子，竟懂得毒龙山庄都没有掌握的外科技艺。

    她到底是什么人？

    他可以肯定，凤白泠能够治疗独孤鹜的腿，可同样的，这个女人，也能够取独孤的性命。

    时间飞逝。

    杏林春的大门还是紧闭着。

    那名中年男人焦急着，不断来回走动着。

    那些围观的路人们都还未散去，一直到了掌灯前后。

    就听到一声嘹亮的哭声，就见欧阳沉沉跑了出来。

    “生了，生了！是个大胖小子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二轮PK晋级啦，多亏了大家的支持，可以再多免费六天，努力开始存稿子啦~

