    议事厅内，姜平浩端坐宝座，思索着家族发展，却始终想不出什么好的思路。

    经过姜周的讲解，姜平浩也是明白，如今姜家的四大长老，都是有着自己的职责的。大长老姜明海负责家族的各大祭典和家规，身为千年家族，虽然人丁不旺，但也是有着自己的家规，约束族人。而二长老姜明仁则是管理着家族宝库钱财，负责家族各项支出收入。至于三长老姜明峰和四长老姜明羽则是负责着家族的牧场和农庄两大支柱产业。

    “姜周，通知一下四长老，我们去巡视一番家族农庄。”姜平浩说道，身为族长，虽说不必事事亲力亲为，但也必须要对家族产业有一定的了解。

    身后姜周顿时领命下去。

    ……

    作为筑基世家，姜家在怒江镇拥有了三处农庄，每一处均是占地亩千亩，分别名为添福、添寿、添谷。由四长老姜明羽负责管理。

    姜明羽今年已经六十有八了，修士未达筑基之前，寿元与普通凡人没什么区别，只是体力要比凡人强大不少罢了。

    添福农庄作为姜家最大的一处农庄，直接便是坐落在了怒江镇最肥沃的土地上，旁边一条怒江支流蜿蜒而来。早些年，姜家动用大量人力物力将支流彻底迁入整个添福农庄，便于每年从中抽取污泥肥沃土地，河水更是可以直接灌溉农田。

    正值晚秋，数千亩的金黄稻海在秋风中刮起阵阵金色波浪，发出“莎莎”声响，让人心中不由一阵宁静。

    “明羽叔，平浩不请自来，还请不要见怪啊。”姜平浩呵呵一笑，对着不远处的过来的姜明羽招呼道。

    姜明羽正穿着一身粗麻衣裤，脚上还沾着些许泥土，一副老农模样，显然也是刚从田里上来，便赶了过来。

    “族长视察农庄乃是理所应当之事，老夫怎敢怪罪族长。”姜明羽连忙摆手笑道。

    “明羽叔，这是刚从田里出来吧。”姜平浩也不是什么不懂农事的小白，看到一片金色稻海也是明白，此时正是农庄一年最为繁忙的时候，整个农庄除了两个接待的老族人，都已经下田收割去了。

    “哈哈，族长，今年我们农庄可是要大丰收了。”姜明羽满脸兴奋通红地说道。

    “今年灵气比之去年更加充沛，我们农庄预计可以增收数百斤粮食了。”

    姜平浩眉头微蹙，不解问道：“明羽叔，这粮食种植和灵气也有关系？”

    姜明羽哈哈笑道：“哈哈，却是老夫没有解释清楚。平浩啊，天地诞灵气，滋养天地万物，这粮食也是和我等修士一般需要灵气，方能茁壮生长。”

    随后便是直接指着远处一块已经收割完毕的农田，说道：“族长，请看，那便的农田都已经收割完毕了，现在族人就要将灵石粉末散去地里，这样可以让泥土蕴含灵气，来年种植的庄家长得更快。收获也能更多。”

    顺着姜明羽的方向看去，果然数个头戴斗笠的姜家族人正不断地往着地里散着粉末，在阳光折射下，散发着七彩光芒。

    姜平浩顿时一阵懵逼，暗道，卧蚕，难道这洪荒世界种田都那么高级的？不散肥料，竟然直接撒灵石？

    “明羽叔，就是不撒灵石的话，会怎么样？”姜平浩问道。

    姜明羽脸上一阵可惜说道：“唉~平浩的意思，我也明白，虽说不撒灵石粉末能节省不少灵石，但若是不这样撒灵石粉末，蕴养泥土，来年的庄家收成却是大大减少啊，甚至还不到来年的一半，这样这算下来，撒灵石粉末，也算是一种增产之法了。”

    看着姜明羽一件理所当然的肉疼样，姜平浩也不知怎么安慰这厮了，直接问道：“明羽叔，那这样撒灵石粉末，我们收成如何？”不管撒什么，最后值不值得，还是要看收成的。

    说到这里，姜明羽顿时肉疼消失，换作了一脸的骄傲，嘿嘿笑道：“族长，其他家族的农庄老夫不知道，但在我姜家农庄，你就放心吧！平浩，你猜今年我们农庄预计亩产多少斤粮食。”

    说着说着，姜明羽竟然咧嘴一笑买起了关子。

    姜平浩心中不由一阵好奇，这洪荒世界用灵石喂养出来的庄家到底产量如何。

    “明羽叔，亩产多少啊？”

    “哈哈，亩产四百斤，是不是很惊喜啊！”

    “什么！竟然四百斤！”身后姜周等人顿时惊呼出声。

    “我！？”姜平浩差点没一口老血喷出。亩产四百斤你在这跟我说很牛逼？！

    无视姜平浩一脸吃瘪地样子，姜明羽咧嘴一笑，从怀里掏出一张满是干瘪泥土的兽皮，正是农庄收成的记录。此时洪荒世界，人族三皇五帝已经归位，文祖仓颉创造了人族文字，但纸张却是还没发明出来，所以一般信息都是记载在兽皮或者刻在龟甲上的。

    “族长，而今我姜家三大农庄的粮食正在加快抢收，目前单单添福农庄已经收起近十万斤粮食，预计今年收成可有五十万斤粮食，除了供应家族的粮食外和灵石各项开支的，添福农庄今年总共收益一千下品灵石。”姜明羽手握一份兽皮记录，满脸堆笑汇报道。

    姜平浩脸色顿时一愣，却是想到今年丰收竟然也只是收获一千下品灵石，虽然看着挺多，但若是分摊到家族庞大的开销上，却却根本不够看。

    “明羽叔，可有尝试过用其他之物，替代灵石？”姜平浩问道。

    “比如粪便之类的？”末了提示道。

    顿时四周众人一脸震惊地看着姜平浩。

    “平浩，你身居族长要职，不懂农事也正常，但这粮食乃是果腹之物，怎能用粪便来蕴养。”姜明羽满脸纠结为难地说道。

    姜平浩顿时心中一阵无语吐槽，卧蚕，我再不懂农事，也知道种田要施肥浇水啊，哪像你直接用灵石。

    此刻姜平浩心中已经明白，洪荒世界虽然神魔漫天，灵气充沛，各类修士层出不穷，但对于一些基础技术真的落后太多了，渔业同样，现在农业也是如此。

