    而姜空手中，产生了极大的虹吸之力。

    补天诀出现，强力的牵扯所有的烈火菩提，将之收入其中，上百颗烈火菩提凝聚成了一颗不断颤抖着的黑色珠子。

    即便是眼下的空间强度都让这颗黑色珠子差点承受不住力量，即将要爆发！“这一招以空间法则与补天诀来突破烈火菩提，融合而出的火焰圣法。

    我将之命名为烈火舍利！”

    其目光如刀如剑，犀利洞穿虚空！那一刻，空间融合解除，姜空身处的地方就像是由一点迸发成了无数重空间！一生二，二生四……空间强度在骤降，一切重新变快，姜空一掌将烈火舍利扔了出去。

    黑色的流光留下一道漆黑色残痕。

    而后他面不改色的站定在原地，撑起玄武天的金芒战甲。

    上百记天魔拳盖下，他处在的位置成了一处死角，规避了所有天魔拳的攻击！玄武天挡住了所有余波的冲击！在空间静止那一刻，姜空便捕捉到了所有天魔拳的轨迹，提前站好了身位。

    而那极远处，一轮黑色太阳升起。

    炽烈的高温将冰封宇宙空间的所有寒气全部融化。

    轰！一道黑色断层出现在了宇宙之中，当场将空间一分为二，裂口处如若幻化一条高温扭曲的深渊，像是巨兽的大口吞噬一切！黎天邪巨魔之躯一分为二，被烈火舍利分成了两截，身躯在被吞噬抹杀！“不可能！不可能！我乃三魔体融合而成的魔道圣体！你不过是吸收了区区一道圣道残体，怎么可能敌得过我！九死不灭魔功给我重生！”

    其身体在泯灭与诞生之中疯狂重建。

    “我比你更了解这一门功法了。

    九死不灭，唯有本尊在濒死前不灭与提升，才能够涅槃！你空有不灭之力，根本没有悟到那不灭的真谛。

    简而言之，你的天赋不足以支撑起这一门无上心法，也没有那命数撑起这一门心法。

    从九转通天玄功开始，唯有我姜空，才能够做到九死不灭！”

    轰！不灭圣火在姜空体内疯狂燃烧。

    九死丹神诀在疯狂运转，与此同时补天诀也在虹吸大量的天地之力。

    “结束了！”

    姜空身躯突然就像是瞬移般出现在了黎天邪的面前。

    天涯咫尺，一步跨越万里！黎天邪大惊失色，而姜空的手已经一掌按在了他的胸口，一股恐怖的寂灭之力冲入黎天邪的体内。

    寂灭之力疯狂抹去黎天邪体内的不灭之力，当毁灭的速度超越诞生速度的时候，只需要时间，姜空便能够将之抹杀！感知到肉身的毁灭速度加快，那一道烈火舍利打出来的深渊还在蚕食其身躯，黎天邪终于是怕了！“姜空！你杀了我对你有什么好处！我可以退出这片天地，永远离开！甚至是做你的奴仆，为你所用！今日只要你放我一马，我定会为你效犬马之劳！”

    “我从不相信一个十恶不赦的人，一个要毁去我故土的人，会有一丝善念留存。

    你该回去你的归宿了！”

    寂灭圣魂爆发到了极点。

    黎天邪大半魔躯被拖入了空间洪流内绞碎！“小子，这是你逼我的！就算我被你杀了，我也要将你脚底下的世界毁灭！这片世界若是没有了本源力量的支撑，一切都会崩塌，你会因你今日的决定后悔终生！”

    嗡！一块透明的玉璧出现在了黎天邪一只手上，这一块玉璧出现的那一刻，天地时空开始被撼动了！时空源璧！姜空面色骤变，不曾想到时空源璧在黎天邪手中！“我得不到，那就毁灭！这片天地没有存在的必要了！都去死吧！”

    一团黄色光华注入时空源璧内！那是月子陵掠夺过来的玄黄母气！以玄黄母气的力量自爆来引爆时空源璧，一旦成功，将如其所说这片灵虚大陆会发生不可逆的破灭！嗡！姜空眉心处生死源璧涌出一股黑芒，他当即将地府魔镰摸索出来，一刀之下斩断了黎天邪的性命！黎天邪死之前还保持着大笑的模样。

    而玄黄母气终究还是注入了时空源璧，天地都在颤抖，有的大陆地界甚至是已经开始出现一道道裂痕，仿佛一把长刀将一座座城池截断分割开来！就在此时，远处一道白光朝着此地奔驰而来。

    那是位面灵胎！位面灵胎将时空源璧吸入体内，温和的力量在将两者分离出来。

    躁动开始平息了，天地间所有的暴躁力量在慢慢归于平顺。

    “这……”姜空看着远处的位面灵胎散发出白光，有点错愕。

    那如若婴孩般的位面灵胎产生了大股白色力量，天地间各个地方的本源之力在朝着它靠拢！姜空眉心一热，生死源璧居然也在朝着位面灵胎而去。

    所有源璧呈现出环形将位面灵胎包裹住。

    源璧与位面灵胎缓缓升入高空，化作了第二轮太阳普照下来，这股力量在重建天地！ 

