    但是，这门绝学此刻在秦尘的面前，简直是小孩子过家家一般，瞬间被击溃，连余波都没有剩下来。

    ?这剩余的魔族高手，先是被震惊得呆滞住，下一刹那，个个歇斯底里的尖叫起来，完全失去了对于自己的信心。

    ?也是，面对一拳可以把羽魔地尊，半步天尊大能绞杀成虚无的存在，他们这些地尊高手，如何不惊，如何不骇然。

    古旭长老此时此刻，被秦尘囚禁在混沌世界之中，也能看到外界的这一幕，眼神呆滞，那恐怖的余波没有涉及到他，但他却深深的感受到了这一击的可怕。

    ?“怎么可能？”

    他心中大吼，秦尘如今展现出来的实力，比之在天工作大营的时候，都要可怕许多，怎么可能强成如此可怕？

    “秦尘，你这是什么武学！龙威？

    你一个人族身上为何会有龙威？

    我不甘心！绝对不甘心！血肉衍生，尊品魔丹！肉身重聚！”

    被几乎绞杀成碎片的羽魔地尊不甘心的声音，在咆哮，震荡，与此同时，他的身上，出现了一枚黑色的丹药，这丹药形似魔神，散发出了如同魔神一般的恐怖魔威，竟然是一枚尊者级的魔丹。

    ?“血肉重生魔丹？”

    秦尘一看，就认识出了这种丹药的功效，传闻之中，这是魔族的一种顶级尊级灵药血魔花所凝聚而成的恐怖丹药，蕴含无上的魔威，能激发魔族高手体内的本源血气，血肉重生，意志重聚。

    “哼！想服用魔丹重新凝练肉身，恢复到巅峰状态，怎么可能？

    我不会给你这个机会的，这枚尊品魔丹，对于我也有一些作用，是你为冲级天尊而准备的吧，给我拿来，魔灵之沙。”

    ?这种血肉重生魔丹，威力非凡，能激活血肉潜力，刺激本源，不但能够用来治疗伤势，更是能用在突破之中，可以让半步天尊肉身更加可怕，冲击天尊成功率更高，这显然是对方准备用来突破天尊境界所准备，任何一粒都珍贵无比。

    ?浩瀚的魔灵之沙席卷出去，瞬间包裹住了这羽魔地尊，魔灵之沙，化作一条魔族长河，一下子禁锢住了羽魔地尊，将他手中的血肉重生魔丹给一下子排挤了出来。

    秦尘身躯一动，那枚散发着强大药力的魔丹就到达了自己手上，他右手一晃，这一枚魔丹就已经进入到了混沌世界中。

    “什么？

    魔灵之沙，你……你……你……”被一下抢夺走了血肉重生魔丹，那羽魔地尊神色惊怒，彻底狂暴，同时却惊骇的看着秦尘，难以置信秦尘竟然能施展出魔灵之沙。

    “我想起来了，真龙族……龙尘，难道你是那龙尘？

    ！”

    羽魔地尊身躯颤抖，突然想到了一个可能，浑身颤抖不已。

    因为，魔灵之沙十分珍惜，同时乃是魔族核心宝物，从未听说过有人族的人能够催动，但是，就在最近，却传闻进入万象神藏中的一个真龙族高手龙尘从渊魔族的渊魂地尊手中夺走了魔灵之沙，并且还能够催动。

    而这龙尘，正是前不久在万族战场上闹出惊天大事，甚至斩杀了熔炎天尊的顶级强者。

    如今，看到秦尘施展出魔灵之沙，又看到秦尘身上浮现的龙鳞，以及那浩瀚的真龙之威，羽魔地尊心中是又惊又怒，自己究竟惹上了一个什么怪物？

    “啊，拼了。”

    他怒吼，眼眸血红，一股股本源燃烧的气息，从他身体之中传达了出来，这气息疯狂而危险。

    ?轰！?瞬息之间，他再度重生，自身被斩杀的鲜血淋漓的身躯，一下凝聚了起来，化为一尊魔气冲天，身披魔神长袍，威严无敌，睥睨苍天的盖世魔主。

    ?“羽魔升天，万魔朝圣，魔界震荡，神魔俯首！”

    羽魔地尊化身盖世魔主，再次一拳，滚滚而来，他的周身，浮现出了万魔虚影，居然真的向着他朝圣，同时，一尊尊神魔在他身侧也低下了高贵的头颅。

    这一拳之下，空间震荡，包裹整座空间的魔阵都被驱动起来了，化作一股核心的力量，仿佛能打穿宇宙一般，轰向秦尘。

    同时，这羽魔地尊身形一晃，在轰出这毕生力量一拳的同时，竟然回身就走，竟是要逃离这里。

    因为，他怀疑秦尘是一尊自己根本不能招惹的存在。

    “哼！”

    ?秦尘身体岿然不动，身上覆盖上一层漆黑护甲，跨步而来：“还想拼命，你大约猜出了本座的身份，你以为本座会给你拼命，会给你逃脱的机会？

    跪伏下来，彻底臣服于我，否则，我会让你形神俱灭，连做鬼都不可能。”

    ?在说话之间，秦尘催动真龙剑气，哗啦啦，无尽混沌剑气长河化作一柄通天巨剑，对准羽魔地尊的这一拳斩落下来。

    轰隆！?秦尘整个人，意气飞扬，风云在体外旋转，身体中宇宙衍生，他如盖世天神，降临人间，全身混沌气息冲天，竟然有了几分盖世天尊大能的恐怖味道。

    咔咔咔咔！而羽魔地尊轰出的绝招，被真龙剑气一下子劈的爆开，整个人被束缚这片虚空，动惮不得，一点点的跪伏下来，但是，他还是不肯跪下，在做拼死之斗。

    “还不跪下？”

    ?秦尘大踏步向前，面露冷笑，呈现出镇压之势，龙行虎步，无数的空间在他身体周围出现，闪现明灭，他大手翻盖，化作无形的混沌之气，盖压在了羽魔地尊的身上。

    砰！羽魔地尊当场跪下了，地动山摇，一尊半步天尊骑爱你跟着，就这么跪在秦尘面前，屈辱不已，他一双仇恨的眼睛，死死盯住秦尘，充满了无穷的恨意。

    ?秦尘大手一抓，就把羽魔地尊的身子抓住，滚滚的真龙剑气令得羽魔地尊当场发出惨叫。

    ?“秦尘，你杀了我，魔族会报复你，魔祖大人会亲自来杀你，天工作都保不了你。”

    羽魔地尊大叫起来。

    ?“哼，渊魔老祖？

    说的它好像没动手过一般，不过，我先不杀你，你留着还有用。”

    秦尘一抓，身体中立刻出现一个漆黑的黑洞，将这羽魔地尊猛地给吞噬了进去，收入到了混沌世界里。

    

