    

    卢筱筱和二妹在屋里打闹了一会儿她才开口道：“二妹我以后肯定不捉弄你了，还请你这次高抬贵手放过我吧。”

    二妹见卢筱筱求饶的样子不由的哈哈大笑起来，等她笑够了后才开口道：“筱筱，我没有想到你还有这么狗腿的一面，就和古代皇帝身边的太监一样。”

    卢筱筱听到二妹对她的形容顿时脸色一黑，然后她咬牙切齿的对着二妹道：“你刚才说我像什么？”

    二妹见卢筱筱的样子才反应过来她刚才说了什么，于是她立马开口道：“筱筱我刚才说你长得可真好看，就像花儿一样。”

    卢筱筱听到二妹的话不由的噗呲的笑出声来，她实在是没有想到会有人这么的形容她。

    卢筱筱在二妹家玩到了傍晚五点多才回家，回到家后她就开始整理一会儿要带去给师傅们的东西。

    吃完晚饭卢筱筱看到天色已经黑了下来，于是她把房门锁上后就朝着牛棚走去。

    卢筱筱来到牛棚看到师傅们屋子里的灯还是亮着的，于是她把手里拎着的东西放在地上后就伸手敲了几下门。

    不一会儿卢筱筱看到屋子的门被打开了，当她看到开门的人是谢将军后，她立马就开口道：“二师傅，快点出来帮我拎下东西。”

    谢将军把门打开看到门口站着的人是筱丫头后他刚想开口说话，可是还没有等他开口他就听到筱丫头让他帮忙拎东西，于是他立马就走出屋子帮着她把东西拎进屋子里。

    “筱丫头你这一袋袋装的都是什么东西啊，我拎着重量可不轻啊。”谢将军把东西拎进屋后就开口问道。

    “那三袋里面是粮食，这两代里面是我从海市给你们带的特产。”

    “都说了让你不要给我们买吃的了，你这孩子怎么就不停呢。”范老看着卢筱筱说道。

    “大师傅，我就乐意给你们买吃的。”卢筱筱看着范老笑着说道。

    “范老既然小丫头都已经买了我们就接受吧，相处这么久了你也知道小丫头那倔脾气，只要她认定的事情就算我们说再多她也听不进去。”王教授看了一眼站在那笑嘻嘻的卢筱筱后对着范老说道。

    “王教授你说的没有错，筱丫头这倔脾气随我，决定了的事情就算是十头牛都拉不回来。”谢将军一脸得意的说道。

    屋里所有人听到谢将军的话后都无语了，不过他们早就已经习惯了谢将军这时不时范二的样子。

    “四师傅，你让我帮你取的盒子我已经帮你取回来了。”说完话后卢筱筱就从袋子里拿出盒子递给王教授。

    王教授看着卢筱筱从袋子里拿出盒子的时候他的眼眶立马就红了，他伸出颤抖的双手从卢筱筱手里接过盒子后就紧紧的抱在了怀里。

    卢筱筱和屋里其他三位师傅看到王教授此刻的样子都默默的站在一旁，他们知道王教授此刻需要的不是安慰的话语，而是需要一个安静的环境让他把内心的情绪给宣泄出来。

