    第258章抓阄

    “大姑娘，这的确不怎么好！”钱氏这个人其实脑子很简单，若是复杂点，想必老太太当年也瞧不上。

    见谢知微如此大方，她又挺感动，反过来为谢知微着想，“这些在大姑娘手里，大姑娘有了收益，平日里，想贴补那个哥儿姐儿，随大姑娘的意思，就像赏赐给哥儿们一匹马一个道理，若是到了他们的手里，他们年纪都还小，自己又不会打理，如何是好？”

    肖氏也点头道，“是这个道理，还有，他们自己手上钱财多了，以后都养出些坏毛病来，花钱大手大脚，也叫人操心。”

    谢知微看向弟弟妹妹们，见一双双原本明亮火热的眼睛，此时都慢慢地黯淡了下来，谢知微不由得抿嘴一笑，问道，“你们呢？你们是什么意见？”

    谢明溪不懂事，只一味地和谢明渝抢姐姐的怀抱，只要小弟弟稍微靠近一点，他就偷偷地，轻轻地一点一点地把小弟弟戳回去。

    谢明渝不知道小哥哥在嫌弃他，还以为小哥哥和他闹着玩，笑嘻嘻地靠近，两个人一遍遍地玩着这种游戏。

    不同于谢明渝的欢喜，谢明溪郁闷得快秃头了，偏偏，他还不能告状。

    自然，他也不关心姐姐分田庄铺子的事。

    谢知微一发话，所有的弟弟妹妹都看向谢明澄，谢明澄顿时感到压力好大，他想了想，“大姐姐，我觉得我娘和三婶说得都有道理，要不，这些庄子和铺子还是都放在大姐姐的手里，要是看我们兄弟姐妹几个谁手上短了点钱财，你补给我们，如何？“

    他觉得自己说的好像有点勉强，连忙道，“其实，大姐姐，这些都是崔大伯娘的嫁妆产生的收益，你不给我们，也理所当然，我就是不知道大姐姐为什么要这么做？是不是有人不懂事，说了什么？“

    谢明澄忍不住看向肖氏，肖氏狠狠地瞪了他一眼，这事，她事先都不知道，跟她有什么关系？

    想到不管是丈夫还是孩子们都向着长房，都和她不是一条心不说，还时常怀疑她，肖氏就呕得要吐血。

    “没有人说什么，这对我来说是意外之财，我之前以为冯家把老太太给的钱财都挥霍光了，后来才知道，原来他们虽不懂得生财之道，却也挥霍有限，还想着钱生钱的法子，留了这些。朝廷也只拿走了两百五十万两，多了这些，本是朝廷的好意，皇恩浩荡，那我们就有福共享。”

    自古钱帛动人心，她动的虽然是老太太，二叔和四叔并没有站在老太太这边，可心疼老太太这是在所难免的，毕竟那是亲娘。

    从二叔在宗祠前向老太爷求情就可以看出来了。

    整个府上惊动太大了。

    她若是不安抚一下，天长日久，难免会让府中上下对长房生嫌隙。长辈们的恩怨，她管不着，但兄弟姐妹们这一辈，她希望还能够保持谢家的传统，大家团结一心，沆瀣一气。

    一个人就算要吃独食也要偷偷地吃，吃得神不知鬼不觉。就像这次，老太爷将祖母的两百万两银票给她一样，她有了这些几辈子都用不完的银钱，又有娘亲留下来的嫁妆。五个铺子，十二顷田地，于她而言，便成了可有可无的。

    拿出来，安抚弟弟妹妹们，又有何不可呢？

    “好了，不说这些了，我意已决，铺子和田庄分给你们，你们若是觉得想自己管，赔光了，那是你们的事，若是二叔三叔二婶三婶要帮你们管着，我也不管。总之，这是笔墨钱，将来你们谁要是没有好好读书，不能为家族争光，那就还给我。”

    肖氏和钱氏欢喜不已，各自对自己的孩子道，“听到你们大姐姐的话了吗？要是不好好读书，今日得了什么，来日.你们就要还什么，要是将来不能为家族争光，今日趁早别要！”

    谢知微笑了一下，她将装铺子和田庄地契还有账本的匣子往前推了推，“东西都在这里，五个铺子都在京城，地段有好有坏，其中一个是药铺，我就不拿出来分了，十二顷田地，我留了四顷，剩下的一共分成了十二份，你们大家包括渝哥儿来抽签，四个铺子，四份，八顷田地八份，谁抽到什么是什么，你们有没有意见？”

    不分嫡庶，公平平等，自然谁也没有意见。

    谢知慧问道，“大姐姐，为什么是十二份，有三份是给四叔的吗？”

    “嗯，四叔马上也要成亲了，将来我们会有新的弟弟妹妹。我之所以还留几份，是怕除了四叔之外，二婶三婶还有我母亲还会生弟弟妹妹，我要留一点。“

    肖氏和钱氏被闹了个大红脸，钱氏没好意思地道，“这孩子，我和你二婶都多大年纪了？”

    相反，袁氏比她们都要年轻一些。

    肖氏用帕子掩着嘴，别过头，同样是面红耳赤。

    谢知微将准备好的阄放在了桌上，示意杜沅再细细地混合一下。

    杜沅倒是实在，她从桌上拿了两个茶碗，将这十多个折叠好的纸条，放在碗里，两个碗扣在一起，举起来，哐当哐当地摇了约有十多个呼吸，她便撇开一个碗，将这十多个纸条扣在桌上，一翻碗，纸条便散在了桌上。

    “谁先？”谢知微笑看了一下弟弟妹妹，目光落在谢明澄的脸上，“那就从大到小吧！”

    谢明澄摇摇头，“大姐姐，孔融让梨是小的先挑。”

    谢知微为难地看着谢明渝，“可是，渝哥儿还不会抓呢，万一他全部都抓走了怎么办？你们先，最后一个留给渝哥儿。”

    再拒绝就是矫情了，谢明澄只好伸手抓了一个，他打开一看，是一间胭脂铺子，顿时，脸上的表情精彩极了。

    谢明慧抓了一个，是个笔墨铺子，高兴坏了，对谢知微道，“大姐姐，以后，你的笔墨纸砚全包在我身上了。”

    “好啊！”谢知微笑道，也不说自己名下早就有个铺子了，示意谢明源，他抓的是田庄，松了一口气，“幸好不是铺子，田庄的话，好打理多了。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：我几天不出来，人都到哪里去了？

    ?      陆偃团团作揖：姑娘们，赏个脸啊，票票，评论走起！谢谢打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

