 张玄看着眼前发生的一幕，倍感疑惑。

    这断剑是他从楼兰沙漠之下带出来的，关于断剑的锋利程度，张玄早有体会，所以能轻松隔断黑猴的利爪，他一点都不意外。

    让张玄想不明白的是，这黑猴，为什么对这把断剑这么害怕，光凭这断剑的锋利程度？

张玄当然不会想的这么简单，从黑猴表现出的模样来看，它是从心底畏惧这把断剑。

    张玄将断剑伸进笼中，黑猴再次发出惊吓声，整个身体缩了起来，不断的发抖。

    “哥，你这是啥宝贝啊，咋给丛林王吓成这样了？”

唐豪一脸好奇的盯着张玄手中的断刃。

    张玄笑笑，将断剑收了起来，说道：“你现在随便拿把刀放它面前，它都害怕。”

    “算了。”

唐豪头摇的跟拨浪鼓一样，“我真怕它给我来上一下，哥，接下来怎么办，靠着丛林王出去吗？”

    “很难。”

张玄否定了唐豪这个说法，“那条巴蛇害怕这只黑猴，是不知道它受了伤，就凭它现在这萎靡模样，恐怕要被外面那些实验体知道了，会争先恐后的过来吃掉它，吞噬掉它的基因吧？”

    “哥，那我们得想办法出去啊。”

唐豪一脸的苦涩，“这里的食物和水资源储量已经不多了，我们的身体虽然不在乎那些过期了的罐头，可那味道，实在是让我恶心，如果不是饿到极点，我根本不会去碰，至于那些实验体，我饿死都不想吃一口，谁知道它们体内都有什么玩意啊！”

    张玄见黑猴已经害怕的不行，也就没对它其余几只爪子动手，主要还是担心那把断剑被唐豪注意到，将笼子的栅栏一关，张玄随手将笼子放到一旁，“这周围的情况，你都摸清楚了么？”

    唐豪摇了摇头，“哥，我这一年多来只敢躲在这里，哪都不敢去，甚至连觉都没有安心睡过。”

    张玄叹了口气，“你先去休息一下吧，这里暂时没什么危险了，等你休息好了，咱俩就有事要做了。”

    两天的时间，一晃而过。

    炼狱之外，属于神隐会的小世界中。

    安德烈和麻衣两人站在那堵连接天地的巨石墙前方，安德烈的两名随从已经不见了。

    “啧啧，还没出来啊，看样子，这小子说不定找别的路跑了。”

麻衣发出沙哑的声音，“一旦这小子离开了，你可就没有理由再把他喊来咯，毕竟他已经按照规矩，来你这报道了。”

    麻衣似在告诉安德烈利害关系，实际上，是在告诫安德烈，张玄已经履行承诺，你不能再擅自要求张玄做什么。

    “不会。”

安德烈摇头，“这小世界我们探索过，根本就没有别的出口，在小世界外围的黑质层包裹下，他想钻个洞出去根本就不可能，看样子，这小子是打算跟我耗啊，我看看他能耗多久。”

    远在万里外的银州市。

    大年初九，绝大部分企业和店铺已经恢复正常营业。

    林氏大厦顶楼，林清菡坐在自己的办公室中，桌前泡着一杯极品蓝山，正在散发着热气。

    林清菡手持一个请柬，请柬上写有婚柬二字。

    婚柬上，女方的名字，让林清菡眉头皱起，“萧米兰。”

    林清菡的办公室中，还坐着一名中年男人，正是米兰的养父，萧山！    半晌后，林清菡长舒一口气，将请柬丢到桌上，“萧叔，你的意思是，萧氏将人绑走了？”

    “对。”

萧山比起上次和林清菡见面时，感觉苍老了很多，“当初，在萧氏的扶持下，我将萧氏集团做的越来越大，又在小张的帮助下，完成新的专利，一跃成为西都龙头企业，外人都当我萧山风光无限，殊不知，我不过是一个萧氏的傀儡而已，现在，萧氏执意让米兰与萧晨成婚，那个人，你们应该也见过，当时你们去西都的时候，他露过面。”

    林清菡思索了一番，对萧山口中这个萧晨并没有印象。

    如果张玄在这，一定能想起来，当初张玄还没有掌握气，曾经跟萧晨交过手，并且在交手的过程中不断学习萧晨的招式，最后萧晨的三叔出手阻止，带走了萧晨，两人才没继续打下去。

    萧山从沙发上起身，走到林清菡的办公桌前，在林清菡惊讶的目光中，萧山重重躬身。

    “萧叔，你这是干什么！”

林清菡连忙起身，搀扶萧山。

    可萧山却执意保持躬身的动作，“清菡，我知道这件事会给你和小玄带来很多麻烦，可米兰临被抓走前说过，只有小玄才能救她，叔叔求求你们，帮帮她吧！只要你们肯帮忙，叔叔下半辈子，愿给你们做牛做马！”

    “萧叔，你先别这样。”

林清菡用力扶起萧山，“萧叔，你知道米兰为什么会给你说这样的话吗？

因为她知道，我和张玄，一定不会放任她不管的，你放心，如果米兰不愿嫁，没人能逼她！”

    在欧洲一片土地的深处。

    张玄坐在实验室的瞭望台中，他左手拿着一张白纸，右手持笔，不停的在纸上写写画画。

    “哥，原来你在这啊。”

唐豪打着哈欠从旋转楼梯的出口冒出，“我一觉醒来，到处都找不到你，可给我吓坏了。”

    “呵。”

张玄轻笑一声，扭头看着还睡眼惺忪的唐豪，“你可真够能睡的，足足睡了两天！”

    “哎！”

唐豪叹了口气，“哥，你不知道，我这一年多来，精神时时刻刻都处于紧绷的状态，从来都没有放松过，这一觉，可是包含了我一年多的疲惫啊，真是越睡越困，如果不是还困在这里，我还能继续睡下去。”

    “好了，醒了就别睡了，这觉越睡越乏。”

张玄起身走了两步，将手中的图纸塞到唐豪的怀里，“这两天我出去走了一圈，周围的情况都写在上面，这里大体的地形我都做了标记，给你半小时的时间准备，半小时后，我们就要出去找离开的路了，到时候，能不能回来，可就不一定咯。”

 