    >    第915章 未雨绸缪 （一更，请支持正版订阅）

    嗡！嗡嗡！嗡！

    这个雷达外形的仪器，放射出了一圈圈的蓝色镭射波段。这些镭射波段一圈圈的放射出来后，迅速的缩小然后融入了放置在中央的晶体内。

    不过雷耀天和旺财二人的目光和注意力，却没有放在晶体上。

    因为光是看晶体是看不出什么所以然的。

    雷耀天和旺财的面前仪器，放射出了一个全息屏幕。在这个全息屏幕内，晶体分子结构的图形显现在了其中。

    “镭射震荡频率，正在融入这个晶体内。晶体分子结构完整，并没有遭到破坏。”

    旺财一脸严肃的盯着全息图像内的晶体分子结构示意图，开口说了一下现在的进展。

    “调整一下频率波段试试，可能这个波段对于摧毁晶体分子结构没有什么用。”

    听到旺财的话后，雷耀天想了想提议说。

    旺财继续观察了一下，发现的确是没有什么用，就按照雷耀天的提议换了一个波段。

    时间一分一妙的流逝，实验还在继续中。

    此时距离开始进行镭射实验，已经过去了大约一刻钟也就是十五分钟的时间。

    而镭射的波段，至此也换了十三个。

    这十三个波段，对于晶体内的分子结构根本就没有一点的用处。

    “少爷，晶体分子结构非常稳定，根本无法摧毁。”

    看着全息图像内晶体的分子结构图形，旺财脸上很是纠结的说。

    对于这样的情况，旺财真的是很无奈。

    原本最初的时候，旺财认为无论是什么在科技手段下，其实都是可以解决的。

    但是它真的想不到，有些事情很是难以理解，科技手段居然在这里没有了用处。

    自己试过的这十三种波段镭射，那可是连金刚石或者是其它矿物质都能够分解的了。但是对于这种晶体，却一点办法都没有。

    你要说旺财不失望，那是不可能的。

    感觉到了旺财身上流露出来的气场，雷耀天抬手在旺财的身上轻轻拍了拍。

    “先不要灰心丧气，咱们还有机会。继续调试波段，实验还要进行下去的。”

    雷耀天鼓励了一下旺财，总算是让旺财的精神头好了一些。

    嗡嗡嗡！

    实验还在继续，但失败也不断的出现。

    “真是见鬼了，这到底是什么样的晶体啊。如果是平时的话，无论是什么样的晶体早就被分解掉了的。”

    旺财眼皮子跳动了一下，很明显它对此有些不爽了。

    “旺财，继续调整波段。”

    雷耀天现在也有一些不耐烦了，因为镭射波段的频率即将被调试完毕。

    “少爷，镭射波段的频率，即将调试完毕。所有的波段都调试之后，如果还不能成功我们就一点办法都没有了呀。”

    旺财苦笑的看着雷耀天说出了现在他们要面对的事情。

    雷耀天眼珠转了转，“继续，我就不信了。”

    “好吧，如您所愿。”

    既然自家老大都这么说了，旺财也没有办法只能继续将实验进行下去。

    此时此刻，可供旺财调试的还有三个频段的镭射波段了。

    如果这三个不断都没有办法的话，那么一切都将结束。

    也就是说到了那个时候，旺财和雷耀天将一点办法都没有了。

    “绝对不可能出现这样的事情，拆哥明明告诉过我，使用这样的技术是可以成功的。因为他自己做过实验，证明了他的这个猜测完全可行。只是因为他现在的伤势还没有恢复过来，所以根本没有办法将自己的力量全部施展，所以才没有解决掉那个水晶巨人罢了。”

    雷耀天面容紧绷，很是认真的站在旺财的身侧，开口对他说道。

    “少爷，这个方法是拆哥对你提出来的吗？”

    听到雷耀天这么一说，旺财这才醒悟过来知道这个方法是自家少爷的化身提出来的。

    真是让旺财一阵蛋疼啊，你说你一个化身又没有经过系统的学习，典型的一个文盲怎么可能知道这里面的东西呢。

    乱搞！

    旺财心中暗骂了一句。

    “少爷，拆哥可是典型的一个文盲啊，他又不懂这些个物理程式，怎么可能相信他的话呢。”

    虽然嘴上吐槽着，但是旺财手上可是没有停下，不断的操作着仪器。

    “旺财，不能小看了拆哥。他是我的化身没有错，但是这个化身也是我的魂魄所凝结的。因此我学过的一些知识，他也能够接收到呢。”

    雷耀天觉得，在有些事情上还是要提醒一下旺财的好。

    如果说拆哥是文盲的话，岂不是说他雷耀天也是文盲……

    好吧，听到雷耀天都这么说了旺财它还能说什么呢。只能无奈的耸了耸肩膀，然后继续操作自己面前的仪器了。

    嗡嗡嗡！

    实验室内安静了下来，除了能量输出时所产生的声音之外，就再也没有任何其他的声音了。

    幽蓝色的镭射光圈，不断的从雷达外形的仪器上射出，然后迅速的没入了晶体之中。

    雷耀天面前的全息屏幕中，晶体分子结构图形还是没有什么变化。

    就在雷耀天已经失去了信心，认为已经失败的时候。

    全息屏幕中的那个晶体结构图像中的一个梯形结构猛的消失掉了。

    咦！没有看错吧？

    由于那个梯形结构消失的很快，雷耀天根本就没有怎么太注意，所以他有些不太相信的抬手揉了揉眼睛。

    不太确定啊，到底是不是消失了呢。

    旺财听到了雷耀天的嘀咕，扫了一眼过来。

    在旺财的程序内，有着这个结构的完整图像。它扫了那么一眼结构图形之后，两下一对比就发现了问题。

    果然，少了一个梯形的结构图。

    随即，旺财看了一眼仪器的镭射释放功率。

    99.9**尔

    哈哈！

    旺财咧嘴笑了笑。

    看样子，还真的是被拆哥那个家伙说中了呀。

    “少爷，您没有眼花。的确是晶体的结构出现了崩溃，现在镭射不断还有一个频率可以调试，兴许这最后一个波段完全能够成功了呢。”

    此时此刻，旺财也显得很是兴奋。

    在这个波段出现了一点点的希望，这让二人都觉得激动了起来。

    “不用试最后一个频率了吧，这不是已经在分解晶体结构了吗？”

    雷耀天有些不解的问道。

    旺财微笑着解释说：“少爷，你没有发觉使用这个频率，虽然取得了一些进展。但是进展实在是太缓慢了不是吗，所以我猜测最后一个频率可以加速分解。”

    听到旺财这么一说，雷耀天点了点头。

    “恩，你说的很有道理。就按照你说的来做吧，这种事情你是最在行的。”

    对于高科技的研究，雷耀天肯定不如旺财厉害的。

    与其胡乱的出主意，不如放手让旺财去做呢。

    雷耀天知道什么时候去放权，这也算是他的一个优点吧。

    说话间，旺财已经停下了这个波段的了镭射，换上了最后一个波段的镭射频率。

    是死是活就看这一次的了，如果不能成功的话。我们也只能使用消耗最大的办法，也就是那种能源攻击的手段最为一个解决敌人的方式了。

    雷耀天死死的盯着全息图像中的晶体分子结构图形心想。

    嗡嗡！嗡嗡！

    随着最大输出和最大频率的开启，幽蓝色的光圈发射的速度快了起来。

    同时全息屏幕内的晶体分子结构图，出现了很是显著的变化。

    随着镭射震荡的持续侵入，分子结构迅速的被瓦解分裂直至全部消失。

    而嵌入仪器内的晶体，此时已经完全的融化消散在了空气中，仿佛从来没有出现过一般。

    如果不是空气中还残留着一丝丝刺鼻的味道，想来雷耀天和旺财都还不会记得这里还有一块晶体存在过呢。

    “继续试验，多找几块来。”

    虽然心里很是激动，但雷耀天的脑子里还保持着清醒。他并没有因为自己的这么一次成功，而欢呼雀跃。

    他现在必须保证，使用这个波段的了镭射频率，的确是万无一失的才行。

    旺财点了点头，回身又取来了一块晶体放入了镭射中央的凹槽内。

    就这样，旺财连续实验了二十次，每一次都能如愿以偿的成功。

    呼！

    雷耀天这才长长的吐出了一口气来。

    “少爷，现在我们已经找到了对付那个怪物的方法，现在我要去建造一个大功率的镭射释放装置了。”

    虽然已经试验成功，但是这个实验室内的镭射发射装置还是太小了。

    那个水晶巨人的身体那么大，像阿里只是靠着这个小型镭射放射装置，是没有办法对付的。

    雷耀天点了点头，同意了旺财的制造计划。

    “对了旺财，你说咱们也不能遇到一个物种，就这样搞一次研究吧。你说有没有什么办法，可以未雨绸缪呢？”

    是的，如果没遇到一次这样的敌人，他们就实验一次是非常麻烦的。

    这个世界这么大，而且这里的生物们技能有很是诡异。

    天知道以后遇到的敌人，会是什么样的。

    这还没有进行什么大战呢，只是一个荒原沙海的小部落就这么的难搞，至于以后……雷耀天都不敢想了。

    因为在这个世界里，肯定还有很多生物存在的。

    听到了自家少爷的话，旺财想了想想到自己最初的那个想法，沉吟一会儿咳嗽了一下后对雷耀天说了出来……

    !d@T

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">