    徐品羽喜欢看滚烫的水，慢慢浸湿银杏干叶。

    它玻璃杯中渐渐蜷曲自己，最终绵软的浮起。

    味道有点苦涩，并不好喝。

    以徐品羽的家境，想要就读德治学院，需要参加入学考试。

    她只是抱着试一试的心态，所以没有收到入学通知，也不会感到太失落。

    然而，当徐品羽在普通学校就读一月有余时。突然，又收到了德治学院的通知。

    与其说是通知单，不如说是致歉信。

    信中称，由于学院系统出错，导致徐品羽的成绩被跳过排名，重新录入后，她是符合入学条件。

    如果她仍然有意转入德治学院，为表歉意，将减免她一个学期的学费。

    陈秋芽询问她的意愿。

    徐品羽眨了眨眼，回答，“当然去啊，免学费呢。”

    来到德治的第一天，是下午。

    黄昏的光刷暖路面，又被将至的夜风吹凉。

    初来乍到难免会有些紧张，再加上忙着办理入学手续。

    徐品羽只记得，她曾扶着一位同学去了医务室。

    具体是谁，长得什么样，模糊不清。

    她也没放在心上。

    陈子萱是个看起来不好接近，但实际上很可爱的女生。

    她比徐品羽对德治的了解，稍微多了那么点。

    例如，她知道目前校草，是3年纪A班的某某学长。

    这些无关学习的字眼，才是青藤般覆盖时间的记忆。

    徐品羽不会像其他女生那样，装腔作势的说一句，“无聊，我才不感兴趣。”

    其实内心好奇的要命。

    徐品羽会凑近她，然后问，“是谁呀？”

    所以，她喜欢坦率的徐品羽。

    陈子萱拉着她，“走，我带你去看。”

    跨越两栋教学楼。

    虽然格局是一样的，但见到的面孔全都陌生，感觉很奇妙。

    千山万水而来，可据说是校草的学长，并没有让她们非常惊艳。

    徐品羽安慰她，“也许有人格魅力。”

    下楼时。

    她看陈子萱突然趴向楼梯扶手，往下瞅了眼，回头轻声说着，“学生会的。”

    徐品羽愣了愣，与几人迎面碰上。

    她主动侧过身，让出上楼的路。

    不知道谁把风车插在楼道的窗沿，影子落在地上，呼呼的转着。

    走在最后的人，衬衣长裤，肤白唇红。

    他视线向下，不爱搭理人的样子。

    那么纤瘦，却不显病态，像杂志里的模特。

    很高，所以徐品羽目光扫过，是他的下颚。

    侧脸的线条太流畅，喉结在刚刚好的位置。

    一股淡淡的烟味。

    徐品羽往后缩了下肩。

    大概因为这个动作，他突然转头，看了她一眼。

    目光相对，只是一眼。

    窗外云层压低，暗了一瞬。云走，视线内又亮起来。

    他们离开后。

    陈子萱很兴奋，“靠呀，长得比校草好看。”

    徐品羽回过神，半响，才说着，“啊，还好吧。”

    但是陈子萱已经跑下楼了，她也匆匆跟去。

    那个人叫沈佑白。

    他莫名的，让徐品羽想到了，一种叫天堂鸟的花。

    听说，它原来是只鸟，但犯下不可原谅的罪，因此被上帝惩罚，永远禁锢在花中。

    她以为不会再与沈佑白有任何交集，直到那日。

    搬道具箱的学姐下楼时，掉落了一段彩灯，徐品羽边喊住她，边蹲下去捡。

    谁知身后还有搬着箱子的人，未看见蹲下的她，就这么撞上了。

    混乱之中，徐品羽差点滚下楼梯，装饰品散落一地。

    学姐们着急的围上来，“你没事吧！”

    徐品羽头上挂着几串星星灯，愣了片刻，倒是笑了，“没事没事。”

    就是膝盖擦破了皮。

    她坚持自己去医务室，毕竟这一地的东西还要收拾。

    男校医让她坐在病床上，从柜子里拎出个医药箱来，放在床边。

    然后捂着肚子边走，边对她说，“你先自己找找碘酒抹，我去个厕所马上回来。”

    徐品羽哑然，盯着医药箱懵了许久，她还真不清楚该怎么处理外伤。

    隔了一段时间，医务室的门被人拉开。

    她握着半天才辨认出的碘酒，以为是校医回来了，撩起病床前的白帘。

    结果却不是。

    徐品羽看见那个人站在柜前，正寻找什么，没有发现她。

    医务室的窗帘随风，一股一股的翻动，遮掩着他的背影。

    回过神来，徐品羽出声说，“你，是在找这个吗？”

    沈佑白怔了怔，转过身，看着她。

    这瞬间，她记起了，天堂鸟的来历。

    是因为它的羽毛太过美丽，人们认为它是从天堂而来。所以给它起名，天堂鸟。

    他看了眼徐品羽手中碘酒，和身旁的医药箱。

    以及，她膝盖上的伤。

    沈佑白皱起眉头，走了上去。

    徐品羽见他过来，便将手里的瓶子交出去。

    以为沈佑白会拿了就走，没想到他拎起一把矮凳，摆在她腿前，“放上去。”

    徐品羽下意识的问，“什么？”

    他抬眼，盯着她，“腿。”

    徐品羽无法思考的完成指令，一条腿伸直放在凳子上。

    沈佑白坐在她旁边，打开碘酒，用棉签沾着，触碰她膝盖。

    这举动把她吓得措手不及，只能愣在那，看着他低头垂眸的样子。

    他突然说，“你都不痛吗。”

    听到这么问，她才感觉到像被烫了般，刺刺的疼。

    徐品羽小声的回答，“有一点。”

    也不知道是不是错觉，她说完，擦在伤口上的力道，更轻了。

    帮她处理完伤口，沈佑白扣上医药箱，拎着准备走。

    徐品羽急忙说了声，“谢谢。”

    他脚步一顿，目光在她发间停留了片刻。

    最终，在徐品羽疑惑的神情中，没说什么，就走了。

    她发呆的坐了一会儿，撑着床面站起来，小心的走到门口。

    恰好男校医进来。

    他看了看徐品羽的腿，“哦，你已经处理好啦，记着这两天别碰水。”

    她点点头，又想起，“老师，那个，医药箱刚刚沈……沈佑白同学拿走了。”

    “我知道，他们班有人摔了。”

    徐品羽走到厕所洗手。

    关了水，她抬头。

    在镜中，徐品羽看见自己的头发中，夹着一小片彩纸。

    刚刚沈佑白是发现了吗。

    那为什么不帮她取下来。

    真奇怪的人。

    但是。

    突然想到陈子萱的那句，长得比校草好看。

    如果，现在再让徐品羽回答。

    她会说，这个人。

    岂是庸脂俗粉能比的。

    某天，当徐品羽得知，隔壁班的一个女生，有了沈佑白的手机号码时。

    她才醒觉，天堂鸟犯了何种罪行，会受到那么重的惩罚。

    大概是，肆意蛊惑人心吧。

    道理很简单，喜欢就表白。

    但徐品羽是个很容易放弃的人。

    只要被拒绝一次，她就会放弃。

    而正因为不想放弃喜欢沈佑白。

    所以，不表白，就不会被拒绝。

    这样就可以，继续喜欢他。

    往往愈渴慕，祈求的人事，愈不可得。

    明知不可得，执意去留恋，即为妄想。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

