    

    “什么，天象？这怎么可能？”

    虽然难以置信，但众人看着那个身在乌云之下，身上黑袍猎猎摆动，宛若雷电之子的少年，他们不由得不信。

    要知道，万象境也分层次的。

    一至三重为地象，四至六重为天象，六至九重为人象。

    每一层，都是质的变化。

    地象境，可以瞬息改变地形，能令汪洋大海一瞬间化作平地，在普通人眼中，已经近乎神迹。

    天象境，顾名思义，操控天象，风雨雷电，尽在手中掌握。这是天威，非人力可以对抗。

    至于人象境，则是返璞归真，各种伟力归于自身。到了这等境界，不需要再借助外力，他们一举一动都具有令山河破碎，天地失色的能力。

    王绮云与卫修海都是万象境二重，处于地象的水平。

    而卫宗展现出来的，确是天象境才能掌握的能力，一时间被误认为天象境强者也是在所难免。

    王绮云心中无比慌乱，她感觉得到，头顶那道正在酝酿中的攻击有多么恐怖，她如果挨上一下，不死也会脱层皮。

    她银牙轻咬，知道不能再呆下去了。

    “老娘不陪你们玩了！”

    丢下一句话，王绮云飞快脱离战团，向着她王家弟子的方向飞了过去。

    卫宗嘴角弯起，他既然动手了，就没想过要空手而归，这王绮云怎么也得付出点代价。

    “你跑的了吗？”

    卫宗闭上双眼，心神沉入上方乌云当中。此时的他，宛若掌控雷电的神，只要一个念头落下，就可以将下方化为雷霆炼狱。

    他的念头一直牢牢锁定着王绮云，不管她怎么改变自己的路线，卫宗的心神死死依附在她身上。

    “差不多了。”

    一声仿若恶魔的低语响起，王绮云则是从头凉到尾，极端的恐怖骤然占据了她的心神。

    咔嚓！

    天地间骤然一亮，突然而来的亮度让不少人下意识闭上了双眼。

    等到他们睁开双眼时，就看见半空中的王绮云就像断线的风筝一般，浑身冒着黑烟，向下方落去。

    不过，就在她即将砸在地面时，她陡然挣扎了一下，接着摇摇晃晃飞了起来。

    王绮云现在的感觉就是浑身上下无一处不疼，她甚至都能闻到自己皮肤传出来的肉香味。被烧伤的疼痛，被雷电劈过的酥麻，内脏被破坏后的恶心感，各种感觉令她几欲昏厥。

    在关键时刻，她脖子上的玉坠突然大放光明，一道翠绿的光芒形成一道护盾，包裹住了她。有这绿光照射，她身上的伤口都愈合了不少。

    咔嚓！

    又是一道雷鸣，闪电再次狠狠劈向王绮云，但这次没有起到太大作用。闪电只是劈在了王绮云身上的绿色护盾上，一击之下，护盾只是微微震颤了一下，没有丝毫破碎的迹象，只是绿意悄悄消散了一丝。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一道又一道的闪电披在护盾上，护盾终于有了些破碎的迹象，不过王绮云顶着狂轰滥炸，也终究是到了王家众弟子身边。

    她没有丝毫犹豫，催动一张灵符。灵力波动间，王家所有人都消失不见。

    “他们跑了！”卫修海开口。

    “我知道，本来也没打算杀掉她。”

    卫宗心神逐渐回归，上空乌云消散，阳光再次普照大地。

    卫修海看着身旁的卫宗，面色有些复杂。自己这侄子，身上的秘密可不少啊。

    卫宗缓缓睁眼，感受到了他的目光，淡然道：“别误会，我只是神魂强一点，能发挥一些万象境的战力罢了。”

    “你这可不是强一点啊，你的神魂之力比我都要强得多。”卫修海还要再说什么，却止住了，“算了，反正是自家人，就算你有什么秘密我也懒得过问。”

    “不过，你就这么在大庭广众之下展示了实力，真的好吗？”

    “无所谓，就算我不这样，你以为回去之后就没有麻烦了吗？”

    “是啊，麻烦大了。大乱，要来了！”

    卫修海叹了一口气，他注意到，远处众人皆是用一种莫名的神情看着他们。

    有忌惮，有嫉妒，还有一些说不清，道不明的味道。

    “我已经尽量低估你了，卫宗表弟，你给我带来的惊讶还真是……”卫姝走了过来，她一边走一边组织了下语言，“还真是一次比一次惊喜啊，以后你就算说你是通天境老怪我都相信。”

    对于她的调侃，卫宗只是笑了笑，没有说话。

    大战落下帷幕，本来离得远远的众人又走了过来。

    “卫兄，还有卫宗小兄弟。”一个精壮的老头向他们走了过来，抱了抱拳。卫宗认出了他，是霸体宗的长老，拓拔高旻。

    卫家与霸体宗没什么过节，但也没什么交情，拓拔高旻突然过来，卫修海一时倒有些摸不着头脑。

    “拓拔长老，你这是？”

    “我是来道谢的。”拓拔高旻声音粗豪，他一把将身后身材高大的赤月潮提了出来。高高壮壮的赤月潮被瘦小的拓拔高旻向抓一只小鸡一般抓了出来，这强烈的视觉反差，让人有些忍俊不禁。

    被自家长老就这么提了出来，饶是赤月潮，脸色也有些发红，不过他到底心性高绝，很快将窘迫压了下去。

    他走到卫宗身前，深深躬身。

    “卫兄，多谢你的玉佩救了我一命，否则我已经死在了王晋那卑鄙小人手里。”说起这个，赤月潮还有些后怕。

    卫宗双手虚浮，一道无形之力将他扶起。

    “无妨，是我让你受的伤，你若是因此陨落在了你面，我会过意不去的。”

    “好了。”拓拔高旻取出一块令牌，扔给了卫宗。他身后弟子见到那令牌，都是心中一震。再看到他们的长老如此粗暴对待这令牌，眼角狠狠抽搐了下。

    卫宗伸手接住，粗略看了一眼，上面只写个“霸”字，除此之外，别无装饰。虽然构造很简单，却有着一种简朴美。

    “这块令牌代表着我们霸体宗的友谊，只要你来我们霸体宗，我们一定以以最高规格接待。好了，话不多说，告辞！诸位有缘再会！”

    拓拔高旻快刀斩乱麻，两拨人互相抱拳告别。

    他们走后，也有些与卫家关系不错的势力来告别，很快，在场众人开始离开。一道道流光，逐渐远去。

    在离去之前，一个中年人死死看了卫宗一眼，想要将他的相貌记在心中。

    他是廖家的长老，他们的少主死在了卫宗手中，而就在不久之前，他才得知这一消息。

    似乎感觉到了他的目光，卫宗向他望了过来。中年人身子哆嗦了下，没敢直视他，低下头，匆忙离开。

