    韩芷瑜听到那个声音，身子1抖，直接上前去将挡门的保安推开。

    陈天转头看到陆总气场凛然地走出办公室，背后还跟着1个脸蛋精致的女人。

    难怪韩小姐急着要走。

    “小姐我们不能让你……”保安被她的蛮力差点推开，本能地伸手想要阻止。

    1句话还没有说完，空气中仿佛骤然冷了下来。

    低沉冷肃的声音腾地打断，“你敢碰她试试，是不是不想要你那只手了？”

    背后的艾诗琪眼神1变，嘴角勾起1个意味深长的弧度。

    保安的手就那么停在半空，人也楞地不知道该怎么办。

    韩芷瑜还要再推，手腕突然被猛扯了过去。

    陆亦然脸色紧绷，抓着她刚才放在其他男人身上的小手，“你的手也皮痒了是不是？”

    韩芷瑜还未来得及说话，耳边就是1声冷到极点的低喝，“还不滚！”

    保安眨眼走地干干净净，生怕自己不小心被陆总怀里的那个女人碰1下，然后死无葬身之地。“你抓地我很疼。”她骨架小，手腕更是看着只有1点，落在男人手掌内，就像是随时都能的捏断似的。

    见他不放，韩芷瑜补充1句，充满歉意，“刚才冒犯你的保安，对不起！”

    这么礼貌的1句，让他脸上顿时阴地能下雨。

    “陆总，女孩子经不起这么大力气，有话好好说。”

    艾诗琪的话音刚落，陆亦然皱着眉头放开，而韩芷瑜很快就将手收回来。

    看向面前这个对自己充满关心的女人，脸上找不出任何的破绽。

    “小姐，你还好吗？”艾诗琪上前关切地询问着。

    韩芷瑜摇头，扬起1点笑，“没事，谢谢你让陆先生松手。”

    陈天看着陆亦然敷着1层霜的脸，自先自首，“陆总，是我刚才让保安拦在门口的，不然韩小姐就会跑出去。”

    陆亦然看向瑟瑟发抖的前台，“你喊1声他们就能这么快上来？飞上来的吗？”

    前台终于抵不住压力，“陆总，是我喊保安上来的。我不知道这位小姐跟您认识，她也么有预约，又不肯走。”

    揉着手腕，韩芷瑜想想人家前台也没错，确实是她自己非要跑过来的。

    “她说的没错，我确实没有预约，顶多是误会我不肯走，让人上来请我下去，其实我是打算走的。”她心平气和的语气，就像什么也没有发生1般，“讲道理，她的工作上是没有问题的，是我让她误会了。”

    陈天对韩芷瑜刚才到现在的反应看的目瞪口呆，韩小姐你刚才不是这个反应啊！

    陆亦然脸色更阴沉了1点，薄唇抿出的锋锐线条让人不寒而栗。

    前台低着头，“陆总，我是真的不知道。我想过要不要拨内线问您，可是我怕这点小事骚扰到您，毕竟……”

    “这么说来你确实没错。”陆亦然抬了抬眼皮，声音没有1丝温度，“但她们两个都没预约，为什么另外1个你就私自决定放进来骚扰我了？”

    艾诗琪在1旁端的好好的表情，被他1句骚扰说的有点挂不住。

    前台支支吾吾地说，“我，我看是艾诗琪小姐……昨天她也有来，去到您的办公室，所以……”

    陆亦然冷嗤了1声，“陈天，我倒不知道现在1个小小的前台，能有擅自决定给谁开绿灯的权利吗？”

    陈天表情严肃，“我会联系1下人事，处理相关调职手续。”

    “陆总！”前台的话还没有说完，陈天淡笑平静地说，“麻烦收拾下东西，很快有人来交接。”

    韩芷瑜没说什么，自己该说的也说了。

    陆亦然开除的理由那么理直气壮，听起来说的是前台不该自作主张，好像跟她没什么关系。

    她手上1热，突然被1只柔软无骨的手抓住。

    艾诗琪不知道什么时候走到她的旁边，“手还好吗？我看有点红了。”

    “还好。”韩芷瑜不冷不热地抽回自己的手。

    对于面前这个艾氏集团的千金，她倒是觉得好奇。

    她的手被陆亦然抓成什么样子，跟艾诗琪有什么关系。

    难不成她还打算替她未婚夫赔1点医药费？

    “没事我就先走了。”韩芷瑜并不想多呆看着这两个人。

    陆亦然听到她那事不关己的口吻，冷眸微眯，“站住！”

    然而韩芷瑜还是不管不顾，径直往大门口的方向走去。这下陆亦然彻底恼了，上前几步又抓住了韩芷瑜的手腕。

    不顾她的挣扎，陆亦然侧头对艾诗琪道，“项目的事情以后再谈，你先回去。”

    视线在两个人身上扫来扫去，嘴角勾起了兴味的弧度。

    “我知道了，后面有进展，电话联系我。”

    艾诗琪说完之后，没有任何停留就去了电梯间。

    陆亦然的余光都没看向离开的女人，只是脸色阴沉地对韩芷瑜说，“你跟我进来。”

    “放开我，陆亦然。”韩芷瑜还在挣扎。

    男人1眼扫了过来，目光如炬，冷冷地让人寒心。

    她自动闭了嘴，就像1只待宰的羔羊。

    好汉不吃眼前亏，韩芷瑜抬起下巴，“跟你去哪儿，办公室吗？”

    陆亦然在前面不回答，只管迈着长腿往前走。

    韩芷瑜气的嘟嘴跟在后面。

    两个人刚进入办公室后，韩芷瑜还在恼怒艾诗琪的事情，却被人用力地吻了下来。

    侵略性极强的吻在她口腔中肆意，她的舌尖不断的被纠缠，吻到麻木。

    仿佛肺腑中的空气都被清空了，难受之际，她用尽全力想要推开。

    不料他根本没有放手的打算，收紧了手臂，吻得更加用力。

    慌乱之下，韩芷瑜又想要故技重施。

    陆亦然却像是早就有所察觉，抬手捏住她的下颌，让她根本没法用力。

    “唔……”韩芷瑜此刻觉得1阵恶心涌上来。

    她没有办法接受陆亦然刚和艾诗琪亲热以后，又和自己接吻。

    感受到她的抗拒比任何1次都要强烈，陆亦然不满地伸手压制。

    “疼……好疼……”

    韩芷瑜的痛呼让陆亦然的视线往下，这才注意到自己用力握住了她泛红的手腕。

    没来得及多想，身体下意识就放开了。

    就在这样的空隙中，韩芷瑜1把推开了陆亦然，往办公室的大门逃去。

