    “讲武堂？”

    “没错，变得可不光是时代和思想啊，军队也在变，南征军在安南搞均田，南京诸公可能会灯下黑的忽略影响最大的主体，即南征军本身。”

    “有……什么影响吗？”

    “军中士卒也是百姓啊，当兵又不能当一辈子, 谁还不想解甲归田呢？可回到家乡，有田耕种嘛？大明是没有的，安南有啊。”

    “他们会去安南？”

    “不，他们会来大明，他们想要在大明均田，他们想要维护均田的成果, 他们是跟百姓站在一边的, 他们的作战信念已经完全改变了。”

    “这……”

    “任何事情，归根结底，是要落在人身上的，南京诸公还抱着歼灭南征军的想法，他们根本没有想过南征军回来以后，嘉靖拥有这么一支全新的部队，以后会有更多这样的部队，该怎么去应对。那会是十倍，乃至更多的岳家军。”

    “十倍岳家军！！”

    严讷震撼不已，他无法理解南征军转变带来的战力变化，可这个比喻就让他瞬间懂了，岳家军那是什么？

    冻死不拆屋，饿死不掳掠！

    自古以来，从来没有一支军队有岳家军那样如同山岳般让人喘不过气来！南宋朝堂不拖后腿，一支岳家军就能打得金国溃败，收复山河！

    这要有十支岳家军，天下何人能挡？

    严讷发现自己竟然有些不自觉的颤抖，他在害怕……

    “这, 我们要怎么才能挡住十支岳家军？”

    严讷对讲武堂完全没有信心，徐阶倒是平静的斟茶, 悠悠说道：“既要看人，也要看物，工业技术的变化，同样是跨时代的。”

    “新的作战方式和作战理念，我们领先一步就好。”

    “朝廷与南京最大的差别是什么？”

    “是钱。”

    “战争，穷有穷的打法，富有富的打法。”

    “南京养不出精兵，归根结底，是大家都在往自己口袋里捞钱，却不想掏钱，可今时不同往日，嘉靖不光要钱，还要命。”

    “这场仗，他们输不起。”

    “既然南京诸公输不起，江南士绅输不起，那就乖乖出钱，将军队武装到牙齿。”

    “将军事工业发展到极限。”

    “剩下的, 碾过去就可以了。”

    徐阶从来就没有独立看待过战争，战争只是政治的延续而已，打仗也不光是军队和将领的事情, 还是经济、政治的问题。

    在徐阶看来，运营好了，直接A过去就能赢。

    严讷豁然开朗，但，他犹豫道：“讲武堂的事情非同小可，毕竟是染指兵权，南京诸公能答应我们？”

    徐阶浅笑道：“何须他们答应？”

    “倭乱一起，开个讲武堂不过是顺理成章的事情，也不用跟科考武举挂钩，只等战事颓靡，再组建民兵团练，也就顺理成章。”

    “至于生源人才。”

    谷榰

    “东林书院名声有了，人脉也就有了，安排武职不是随随便便，那些学生总会懂的。”

    严讷点头，并笑着说道：“那以后，朝堂上的官员也好，军中的将领也好，都要喊子升一声‘山长’，这可是真正的桃李满天下啊。”

    “哈哈哈……”徐阶亦是大笑。

    ……

    士绅们在做事，商人也没闲着。

    五大商帮为何以徽商为首？因为生意是其次，势力才是最主要的。

    许汪吴王，许家独占海权，汪家不管怎么破败，他是南京的代言人，是南京的钱袋子，吴家经营南洋，以殖民为主，俨然海外之国，王家以义为先，凝聚力是其他任何家都比不了的。

    可以说，徽商四大家，没有一个是善茬。

    其余四大商帮，非得顶流商人，才可与之相比，而且还显弱势，赚钱可能更多，但势力上是比不了的。

    许王之争，其实是徽商内战。

    许家和汪家是一伙的，王家和吴家是一伙的，他们神仙打架，晋商不做海贸，尚能置身事外，可其余的浙商、苏商、粤商不行。

    自许铭带着舰队从西罗洲回舟山以后，许家就召开了天下商会。

    摆明了逼大家站队。

    在东樊楼，今日包场停业，江南各路大商云集，好吃好喝的招待着，许海也没有出面，外面开大会，他们里面则在开小会。

    生肖令才是身份牌，才有资格同桌谈话。

    大明有九块生肖令，除去王家的、吴家的，还有晋商范家的，剩下六块，许家一块，汪家一块，其余三大商会，也才四块。

    分别是浙商的陆家，与沈万三有渊源，曾将家产全部赠与沈万三，沈万三败亡前又还给陆家。

    还有苏商的东山王家和西山翁家。

    苏商以洞庭商帮为主，以吴县的洞庭山分为东山和西山，民间有俗语“钻天洞庭遍地徽”，就是用来形容当时商人的。

    粤商则是潮汕陈氏。

    潮汕陈氏是颍川陈氏南下而来，可以追溯到那个制定九品中正制的陈群，享受魏晋三百年富贵后，南陈的陈霸先更是言说自己是颍川陈氏，也随着南陈的破灭，颍川陈氏开始没落，经历五代十国后，主支其实已经没了，但有分支去了潮汕。

    我们先前说过的陈献章，开辟白沙心学的那个，就是陈氏分支。

    他去世后留下的陈氏书院，又称陈家祠，后世广东七十二县陈家子弟都来此祭拜，为何陈献章这么受陈家尊重？

    这与他们颍川陈氏的源流有关。

    虽然是商人，但他们更重文学，陈献章也就成了陈氏的招牌，而因为重心问题，陈氏经营模式与其他几家不同，他是以宗族为核心的。

    属于平权股份，没有哪一家独占鳌头，以能力任职，统领商会的人称为会总。

    生肖令则是会总的信物。

    如今五家的家主都到了，分别是汪行藏、陆云、王惟贞、翁文夫、陈秀。

    汪行藏自然与许家最近，便热场说道：“四爷喊我们过来，有什么章程尽管先说来，我们自然与四爷同心。”

    其他四人也没有说话，他们过来，只是因为不好逆许家的锋芒罢了。

    许海端着酒杯，平淡的说道：“让大家来，是要卖给你们一个世上最珍贵的商品——寿命。”

