
叶萧右手单手握着MP5K-PDW冲锋枪，深吸一口气，从墙壁背后一跃而出，扑向对面墙壁。

在身体做出移动的过程中，叶萧的双眼就像雷达一样，对着守在演播室大厅前的三名“银十字勋章”佣兵的视野盲区进行捕捉。

看到突然从楼梯口墙壁背后闪身而出的叶萧，演播室门口的三名银十字勋章佣兵立刻对着叶萧进行点射。

哒哒哒！哒哒！哒哒哒！哒哒！

错落有致的点射声想起。

十几颗子弹在这片充满杀意的空气中，划出一道道弹道轨迹，噬咬向叶萧。

除非是在对动态物体捕捉上有着特殊天赋的人，常人，就算是对手中武器再熟悉，有着丰富实战经验的雇佣兵，从捕捉、锁定到扣下扳机需要1.3~2秒钟的时间。

而这段时间，足够叶萧完成战术运动。

身体在触地的瞬间，叶萧左手在地上一撑，身体快速向前翻滚，翻滚到墙壁背后，躲藏起来。

子弹打在地面地砖上，迸溅而起的大理石碎片，打在叶萧蒙着阿拉伯方巾的脸上，生疼。

一块从弹头上崩飞起来的小铅片，高速旋转着飞向叶萧。

叶萧只觉得自己脸颊上传来一道被利器割裂开的疼痛，那块小铅片划开了他蒙在脸上的阿拉伯方巾，在他脸上留下一个小口子。

从楼梯口墙壁背后跃出，到翻滚到对面墙壁背后，中间只有短短不到两秒钟的时间，而对于在视野盲区捕捉上愈发熟练的叶萧来说，这不到两秒钟的时间，已经足够他捕捉到演播室门口那三个银十字勋章佣兵的视野盲区。

演播室外正对着走廊，走廊的宽度在1.5米左右，而在演播室门口又守着三个银十字勋章佣兵，他们彼此之间的视野盲区可以得到弥补，所以叶萧能捕捉到的视野盲区非常狭窄，狭窄到不足以让他利用捕捉到的视野盲区进行战术运动，接近演播室。

叶萧从挂在腰间的手雷袋中摸出一颗圆柱形的进攻手雷，用牙齿咬住手雷保险销上的圆环，将手雷保险销从保险圆孔中拔了出来，从墙壁背后站起身来。

手用力压下手雷的保险握片，松开手指，保险握片弹飞而出，手雷延时引信被触发，进攻手雷进入延时阶段。

在手雷保险握片弹飞的刹那，叶萧从墙壁背后闪身而出，冲向演播室。

叶萧的运动轨迹呈“Z”型的曲折运动轨迹，而不是笔直的运动轨迹，这样可以，最大可能的减小子弹对自己造成的威胁，并且能够打乱演播室前三个银十字勋章佣兵的视野覆盖，制造出更多的视野盲区。

“左侧！”

叶萧眼睛轻轻一眯，捕捉到一个非常狭窄，而且存在时间极短的视野盲区，身体迅速运动到那个视野盲区中，握在左手的进攻手雷迅速丢出。

演播室前三个银十字勋章佣兵突然失去了叶萧的踪迹，先是一惊，等到叶萧再次出现在他们视野中的时候，除了叶萧以外，还有一颗被拔掉了保险销的进攻手雷！

“Motherfucker！”

看到朝着自己飞来的手雷，守在演播室大厅前的银十字勋章佣兵脸上露出惊恐之色。

不过，他们毕竟是“银十字勋章”佣兵团的人，世界排名前五的雇佣兵团，单兵作战能力和对危机的应变能力都非常出色，绝不是卡伊克罗政府军的那些士兵可以相比。

三名银十字勋章佣兵四散扑倒，尽最大可能远离那颗飞来的手雷。

轰——！

手雷距离地面还有几十公分的距离，便凌空炸开，炙热的气浪向四周席卷而开。

进攻手雷不具备防御手雷的破片伤害，而且又是在落地前爆炸，所以并没有对那三名银十字勋章佣兵造成什么伤害。

对于这个情况，叶萧并没有感觉意外，因为从一开始，叶萧也没指望能靠这枚手雷杀死那三名银十字勋章佣兵。

进攻手雷将那三个银十字勋章佣兵炸散开来，这已经达到了叶萧想要的目的。

叶萧身体落地的刹那，左脚在地面狠狠的一踏，身体再次向右前方蹿出，冲向演播室大厅，握在右手的MP5K-PDW冲锋枪指向一名银十字勋章佣兵，扳机扣动，富有节奏感的三连发点射，扫向那名银十字勋章佣兵。

叶萧清楚这些银十字勋章佣兵装备精良，身上的战术背心中必然装备了防弹插板，所以叶萧的枪口也没有指向那名银十字勋章佣兵的身体，而是指向了人体最致命的脑袋。

血花四溅。

这名扑倒在地躲避手雷爆炸的银十字勋章佣兵再也没有能爬起来，从他脑袋中涌出的鲜血，很快就将他的脑袋包裹了起来。

叶萧左手拂过自己腰间的刀鞘，抽出刀鞘中的Strider-BNSS战术刀，抬手飞向左手边的一名银十字勋章佣兵。

那名刚准备起身的银十字勋章佣兵看到了迎面向自己飞来的战术刀，暗沉沉的消光刀身显现不出任何的锋芒，但是这并不能掩盖掉战术刀上的杀气！

这名银十字勋章佣兵在自己生命进入倒计时的几秒钟内，除了那把飞向自己的Strider-BNSS战术刀，还看到了叶萧的眼睛，那双冰冷无情的眼睛。

即便是隔着战术眼镜的黄色镜片，也不能阻隔从叶萧眼睛中迸射出来的冰寒，那种冰寒就像是直接把自己丢进了冰窟中。

噗嗤！

Strider-BNSS战术刀扎进银十字勋章佣兵的脖子，血花飞溅而起。

转眼之间，演播室大厅前的三个银十字勋章佣兵只剩下了一个，只剩下了Klaus一个人！

klaus是这支佣兵小队的副队长，他是日耳曼人，他的骨子里也带着日耳曼人的骄傲，只是现在，那些狗屁骄傲全都消失了，消失的彻彻底底。

klaus抬起HK416自动步枪对着叶萧点射的同时，退回进演播室大厅，对着演播室中另外三名银十字勋章佣兵吩咐道：“把这里炸了，准备撤离！”

klaus清楚这个演播厅的价值，也清楚叶萧他们进攻电视台大楼的目的，炸掉演播厅，就能掐灭掉叶萧他们的进攻目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="24567687"  chaptername="第341章  进攻演播厅">加入书签</a>
</div>
