    林文正和杨少虎谈得高兴，杨少虎还准备带他去见帮了大忙的难民管委会九人组。

    就在这时，云知星忽然一个电话打了过来。

    “林郡长，不好啦！有人袭击我们的接电点，要破坏我们的供电！”

    林文眼前正好是厂区繁忙工作、热火朝天的景象，这一停电，所有的一切都将冷寂下来，他的善缘也要冷寂下来了。

    林文的火一下子冒出来了，转身就向山下急冲而去。

    杨少虎大喊道：“林郡长你干什么去啊？”

    林文一挥手。

    “斩妖。”

    身形刚一隐没，林文直接开启了【神行之术】，迎面扑来的风瞬间激烈起来。

    接电点就山背面的不远处，直线距离只有三公里。

    如果绕路那就得五十多公里。

    林文当然不会绕路，直奔到大山尽头从山崖上一跃而下，同时在电话里问道：“具体什么情况？”

    云知星急道：“我们的用电太大了，帝国电力总司频繁查电受到阻拦，就把这件事情作为违法大案报了上去，评议会就有理由插手了。”

    “他们带了调查法令，带着大量的帝国官员挡住了东秦州，又派了一支私人武装过来强行拆电，目测其中混有巨人部队。我们守在那里的特工与他们发生了激战，已经顶不住了！”

    “好！”

    林文挂掉电话，【灵猫之捷】开启，一百多米高的悬崖，一个受体动作就化解了冲击，紧接着向接电点急冲而去。

    三公里的路程，林文一分钟就赶到了，一眼望去，只见荒野之上，几十名特工正在激烈交火。

    但对方火力凶猛，特工们死伤惨重，他们建立的防御工事被炸得七零八落，二十多名巨人穿着全套的特制重型防弹衣，手持机炮冲在最前方对着掩体疯狂扫射。

    特工防线已经被撕开了一道大口。

    一支特殊部队越过防线，正要过来剪断长山郡的高压线。

    情况危急，林文直接抽出腰间的稀土飞剑，用力掷出，身形一起，踏上飞剑。

    飞剑骤然加速，【御物术】全力推进，飞剑的速度眨眼就超过了100米每秒，巨大的风压扑面而来，但灵猫附身的林文稳稳站在剑身之上。

    真·御剑飞行！

    林文心情激荡，极限加速，飞剑很快就超过了200米每秒。

    他们相距不过五百多米，不到三秒，林文就已经闯入敌阵，由于速度太快，大多数人只看到一道闪光一划而过。

    刷！

    手腕一抖，数百钢针从袖中飞出。

    林文眼观六路，耳听八方，在【御物术】的控制下，数百根钢针如同数百发子弹，划出数百道银光。

    射穿了特殊部队的防护服，依次穿透他们的血肉，内脏，大脑，身体，射入了地下。

    只一瞬间，一盒钢针全部用完，想来剪断长山郡生命线的部队全军覆没。

    林文来不及回收，直接抖开第二盒钢针，飞剑一折向，再撞入另一处敌阵之中，钢针如繁花落雨般散下。

    此时飞剑的速度已超过三百，林文甚至来不及看战果，连惨叫声都没有追上来。

    他现在精神高度集中，灵魂从未有过的活跃，仿佛正在斩杀袭击山门的妖怪。

    林文抖出第三盒钢针，同时飞剑划出一个大圆，转头冲入下一处阵地，【望气观人】的视觉之下，世界是扭曲不规则的，只有一团团的黑气异常真实。

    “受死吧！妖怪！”

    林文的怒吼声淹没在狂风之中。

    千百道银光落下，射穿了一团团的黑气。

    大片的黑气随之蒸发消散。

    林文第四次转向，在速度减缓的一瞬间，【身无彩凤】迅速报警。

    林文身形一转，飞身一跃，躲过了妖怪们连续不断的致命攻击。

    但人剑分离了。

    【御物术】不能御自己，如果御衣服转瞬既破，林文可不想成为裸奔剑仙。

    意念一动，飞剑减速，林文一伸手，握住了剑柄。

    同时，【身无彩凤】的致命报警再一次出现，飞剑迅急加速，再一次拖着林文躲开了攻击。

    由于换了御剑方式，不用再担忧会被甩下来。

    林文直接一个锐角转向，身体像大风车一样甩开，但飞剑却毫不减速，向攻击者的方向冲去。

    那是一片灰色的气。

    【身无彩凤】持续报警，但飞剑灵活无比，在空中折出无数道曲线，躲开了所有子弹。

    钢针的射程只有四十米，这是由它的特征决定的。

    想提高射程就只有两种方式，射出时对钢针加一个转动的力，或增加钢针的重量。

    但这两者都会导致【御物术】的消耗剧增，而且前者操作复杂，会大大降低林文操作钢针的数量和精度。

    后者会占用钢针盒的体积，导致他能携带的钢针大幅度减少。

    林文在考虑之后放弃了，因此，他必须接近敌人才能攻击。

    但灰色敌人防御力很高，第四盒钢针竟然没能消灭他们。

    林文关掉【望气观人】，扫眼望去，原来是全身着重甲的巨人，连头部都封得严严实实。

    钢针没能刺透装甲，反而被巨大的冲击力折成了数断，亮闪闪的碎片落了一地。

    巨人的指挥官在队伍中大喊道：“快，快杀掉他！龙组的特工终于被我破解了！我要那把剑，里面一定有反重力装置，或者磁悬浮技术！”

    巨人再一次把他们的机炮对准林文。

    这种武器原本是在直升机或装甲车上使用的，威力极大，20毫米的子弹打在人身上，能把人体打成两截。

    他们端起机炮对着天空疯狂扫射，但林文的速度极快，又极灵活，各种机动动作令人叹为观止。

    那指挥官盯着在空中疾驰的飞剑，几近疯狂。

    “我懂了！这一定是磁悬浮技术！那些钢针就是他用磁力射出来的！”

    “他没有外接电源，能量迟早耗尽！快快，给我打！我要他死！龙组特工都得死！精锐的个体战斗者，是比不过群体的战斗体的！”

    “我们才是对的！”

    刷！

    林文看准时机，从空中一越而下，直接冲入巨人部队中。

    白光一闪，一圈巨人拦腰斩断。

    他们那如同盔甲一般的重型防弹衣被轻易切开，碳基生物的肌肉和骨骼更不可能有丝毫阻碍。

    这可是林文在飞剑车间里用稀土材料专门制成的飞剑，全世界独此一把，原本是他打算用来纵横金丹期以下的境界时使用的武器。

    区区凡人的盔甲，怎么可能挡得住？

    那指挥官哈哈大笑：“蠢货！巨人近战天下无敌！你这只蚊子在天上飞就算了，还敢进来找死？巨人部队！换“猛禽”！”

    巨人纷纷扔下机炮，抽出一米多长的特制钢棍，向林文冲去。

    指挥官狂笑道：“特战体原本就是为了在狭小的环境中作战而制造的，否则怎么会叫做个体特殊作战单位呢？”

    “哈哈，真是愚蠢！我马上就将成为第一个消灭龙组特工的人了！我将缴获你们藏了很久的最新科技！我将证明评议会的路线是正确的！我将升官……”

    刷！

    林文一剑刺穿了他的咽喉。

    眼前的巨人缓缓倒下，他这才看见，周围满地都是巨人的尸体，还有被切成两段的特种钢棍“猛禽”。

    他瞪大了眼睛，但却喷不出一个完整的字来。

    鲜血飞出，林文还剑入鞘。

    就算【御物术】只有十米，但一群怪物，凭什么能赢十米内无坚不摧的飞剑？

    林文灵猫附体，人剑合一，飞剑如流光电射，时而在手中如剑神附体，时而在空中如剑仙降世，身手矫健如飞鸟，似游鱼。

    巨人部队放弃现代武器，和他打冷兵器战，简直愚蠢之极。

    至于最后这个垃圾，可不配他消耗元神。

    飞剑回手，林文上去一剑把他杀了。

    诛杀恶獠，善缘+16.

    还不错，挺多的。

    这一战下来总计收获了231点善缘，9点恶缘，消耗了110%的元神。

    这消耗太高了。

    林文心想。

    非“仙子花露”状态下，【御物术】不能这样使用，要节省一点。

    守卫这里的是克格勃的三支小队，一共六十人。

    从遭遇袭击，到林文赶来，仅仅只有不到十分钟的时间，就已经死伤大半了。

    林文迅速回转去，【杨枝甘露】大法一用，只要还剩一口气的，林文就能把他从死神手里拽回来。

    奄奄一息的小队长睁开眼睛，看到本以为死去的兄弟们纷纷复活，看到本来强大的敌人已经被消灭。

    他难以置信地看着按着他额头的林郡长，低声问道：“这是神仙的力量吗？”

    林文笑道：“不，这是科学的力量。”

    塞了一颗糖豆进他嘴里。

    很快，小队长感到，伤口的疼痛在减弱，身体的活力在恢复，流逝的生命力在充盈。

    这感觉只持续了十来秒，林郡长就放下他去救另一个人了。

    最终，除了二十个不幸战死者，其他人都已经抢救了过来。

    这时，云知星亲自带领的支援部队赶过来了，这位大舔狗满身军装，背着狙击步枪和冲锋枪的样子还是有点小帅。

    他一眼就看到了正在包扎伤口、安置同伴尸体的特工，全军覆没的敌人，以及远处那完好无损的高压线。

    “林郡长！”

    他瞪大了眼睛。

    “您一个人？您的特工呢？”

    林文正要解释时，东秦州、中部电力总司和评议会的官员也抵达了现场。

    几十辆黑色高级轿车，在大批军车保护下，停在了两百米开外。

    大批士兵迅速下车，占据附近所有有利地形，将他们包围。

    东秦州总督盛怀轩，中部电力总司司长韩再银，以及评议会的评议长刘爱民，还有大批随行官员，从车上下来。

    他们在荷枪实弹的士兵的保护下，向林文走来。

