    “嗯？”

    就在这个时候，我却感觉耳边又有声音响起，“嘀铃铃”的声音很浅，如果不是已经到了深夜的话，根本就听不清楚。

    “铃铛！”

    我突然灵光一闪想起来了，我在祖坟那边放了个小铃铛，这声音就是山上传来的。

    半夜响起了铃声，让我直感觉身上发毛，这应该不是有什么动物靠近了祖坟那边，而是有人或者其他东西靠近了才对。

    可是不管是什么，我都得过去看看才行，不然等明天下了祖坟才发现有什么不对劲的话，那可就真的麻烦了。

    “二狗子，快点醒醒！”

    我拍了拍身旁正在酣然大睡的二狗子，这家伙迷迷糊糊地转过身子，嘴里嘟囔着，“干什么，我要睡觉。”

    眼看着叫不醒这个家伙，我直接和小白下达了命令，“咬他！”

    “啊！”

    痛呼声响起，二狗子跳起来，小白蛇咬在他的手臂上一点也不留情，把他整个人都咬痛的清醒过来。

    “我滴个乖乖，你这个小家伙咬人居然这么痛。”

    二狗子抱着小白蛇，也不好冲它发火，我却没有时间管二狗子了，因为山上的铃铛声已经停了，再不快点赶过去恐怕都不知道还有没有人。

    我拉着二狗子直接就出了陈天老家的宅子，朝着山头的方向跑去。

    现在已经是深夜，整个村子黑的让人摸不清楚道路，幽静的像是没有人居住一样。

    我拿着手电筒照着前方的路，二狗子在我身后紧跟着，夜晚的阴风吹的我们有些发冷，可是整个人却变得更加精神。

    从村子到山头的距离不是很远，我和二狗子跑上去用不着多久，只是山上阴风阵阵吹下来，反而让我和二狗子有一种迎难而上的感觉。

    突然我好像看到前面有一道黑影闪过，紧接着铃铛声再次响起。

    “啊！远哥，有人！”

    二狗子被吓得大叫出声，我皱着眉头没有出声，只是抓紧脚步跑上山，是不是人还不知道呢！

    等到我和二狗子终于到了陈天家的祖坟，眼前的一幕让我们两人都心跳加速，陈天家的祖坟的洞口变得更大了一些，我之前围着的绳子已经被弄断了。

    还有我那个沾了血的小铃铛，也是掉在地上瘪成了一块铁片，好像被什么东西踩扁了一样，可是我和二狗子什么东西都看不到。

    突然我感觉身后一阵阴风吹来，立马转过身去，“是谁！”

    黑夜之中，有一双黄色闪亮的眸子盯着我，眼睛里头带着的几分冰冷，让我得身体有些僵硬。

    可是还不待我追出去，那在我们脚下的黑影突然就转身冲着山下跑去。

    与此同时，突然二狗子一声怪叫，又吸引了我的注意。

    从祖坟那个挖开的洞口里头冒出来一道黑影，飞快地就朝着祖坟旁边茂密的山林冲过去，似乎想要躲避我们一样。

    “别跑！”

    我连忙追上去，这个从祖坟里头出来的黑影跑的飞快，几乎是一瞬间就藏在了山林里头。

    我想要追进山林里头去，可是又担心祖坟里头还有什么奇怪的东西会爬出来。

    “远哥！”

    二狗子的一声大喊让我不得不回过头去，只见他正一脸害怕地盯着我，或者应该说是盯着我前面的那片山林才对。

    我顺着他的眼神看去，也马上呆住了，在山林里头，闪烁着一双双黄色的眸子，冰冷的目光全部都落在我身上，仿佛只要我一动，那些东西就全部都会扑上来。

    我也马上感觉到了事情不是那么好办，这里只有我和二狗子两个人，要想对付眼前这些家伙恐怕有些困难。

    我的脑海一闪而过洛樱的身影，要是有洛樱在的话，只要她使出祝由术，恐怕我们也不会这么被动。

    “二狗子，别动。”

    我慢慢朝着二狗子的方向退去，这家伙已经被吓得开始发抖了，不过还是硬着头皮跟我“嗯”了一声。

    二狗子上衣口袋里头的小白蛇钻出来，爬到了我的手上，它的舌头不断吐出，发出来“嘶嘶”的声音。

    就在我想着要怎么对付藏在山林里头的那些家伙的时候，忽然那些家伙就齐齐转身冲着山下跑去。

    黑夜中的山林里头一点光亮都没有，让我分不清楚逃走的是人或者动物，还是更加可怕的东西。

    只是我也没想着要追下去，现在守着祖坟才是正经事。

    那些黄色眼珠子的家伙一逃走，周围的阴风瞬间平息下来，山顶上再次变得有一丝温凉。

    二狗子一屁股就在我旁边坐下，大喘气地说道，“妈呀，刚才真是吓死我了，那些黄眼珠的肯定是狼！”

    我没搭理二狗子的话，状元村这里不过是个小山头而已，怎么可能会有狼，应该是其他东西才对。

    到了早上的时候，我们马上联络了陈祥让他看着祖坟，我和二狗子则是去休息一会，而陈天也在下午的时候赶了回来，听到我说出昨晚的事情，他也是无比的担心。

    “看来我家的祖坟有点古怪，陈祥，你找几个胆大的，晚上去守着我家祖坟，可不能再发生这样的事情了。”

    陈天和陈祥说道，反正他有钱，找几个愿意守夜的人是再简单不过的事。

    “嘿嘿，天哥，这事你交给我办绝对放心，我胆子就挺大的！”

    陈祥得意地笑了笑，然后出去办事去了。

    “难怪敢生活在这村里头这么久，换做是我早憋死了。”二狗子大大咧咧地说道。

    我看着陈祥离去，却又感觉到有几分奇怪，就在这时我手臂一股冰凉的感觉传来，低头一看，只见小白蛇不知道什么时候爬到了我的手臂上。

    “宁远大师，我家祖坟的风水你也已经看过了，不知道你觉得怎么样？”陈天和我问道。

    “风水的事情已经弄好了，等把你家祖坟的洞补好，然后再修缮回来就行。”

    我的话让陈天的脸上露出了笑容，“那好，咱们今天晚上就去镇上搓一顿，今天已经太晚了，等明天再下墓去看看里头有没有什么怪东西。”

