
    把车停到了村委门口。

    “你怎么来了？”

    叶秋下了车诧异道。

    来人居然是谢问天，这个天广军区的大佬。谢问天打量了下渔山村村委，又走出去看了看村子的情况，感慨道：“十几年前来这看望叶老的时候，那时候村子还很破，没想到转眼那么多年过去了，现在已经变成这样了。以前我觉得我们是同一种人，

    可是现在我觉得自己不如你，要是换成我我估计没办法把这地方发展起来。”

    “运气好。”

    叶秋笑了笑。

    谢问天哈哈一笑：“带我逛逛怎么样？”

    叶秋也没拒绝，带着狼王谢问天就在村子里面逛了起来。

    现在时间还早，很多村民见到叶秋都是相当惊喜，纷纷打起招呼来了。一些人则是好奇地看着他身旁的谢问天，不过没有过去打招呼。

    “现在你们村子人均收入能够有多少？”

    “3000一个月吧。”

    “水利系统你们自建的？”

    ……

    谢问天走走停停，好像对渔山村的一切动感觉到新奇，不时就问东问西。

    叶秋估计这家伙找自己有事情，不过他不说自己也不打算，跟着东扯西扯了一通。

    到了最后谢问天有点无奈，只好说道：“这次我听说你在宁海市有发现什么？”

    正题来了。

    叶秋轻声道：“没发现什么，倒是听说阿瑞斯跑了，shǒucháng难道你不着急吗？那丫的还是你抓回来的。”

    谢问天走了几步，脸色凝重道：“我就是为了这件事情来找你的，现在我有要务在身脱不开身，上面也希望你去处理这件事情。”

    “大哥，我现在可是退伍了，而且还是个‘死人’，我要是出现了那不是打了其他人的脸，三支特种部队，那可真的是扯破脸皮了。”

    叶秋无奈道。谢问天点头，揉了揉鼻子苦笑道：“我知道你为什么假死，这么大的损失换成谁都不可能承受的，与其让他们向华夏施压，不如来个金蝉脱壳。不过根据我的消息显示，阿瑞斯的战神殿如今在西方蠢蠢欲动

    ，你应该知道他想要干什么，当初他是被我抓住的，他现在想要洗涮耻辱了。”

    “我一直都不知道当初阿瑞斯来华夏干什么？”

    “为了一份资料。”

    “什么资料？”

    “几亿华夏人口的基因数据库。”叶秋脸色凝重，眼神一冷：“一直以来各势力都在收集自己的基因数据库，企图研究出人类最优良的基因编码，据我所知科学教甚至已经研究出了基因战士，甚至是基因武器。要是被人得到华夏人口的基因

    数据库，那么很可能有人会研究出针对华夏人的基因武器，到时候无异于投下数百枚核弹。”

    谢问天神色凝重：“当时一家公司打着免费检验身体的名号，暗自收集资料，不过最终没有得逞，那份资料也被我们收藏了。不过我想战神殿不会放弃这个目标。”

    叶秋摸了摸下巴：“这么说，那更应该把阿瑞斯除掉了。”

    谢问天露出一丝笑容：“所以我想要你出手。”

    “不可能。”

    叶秋拒绝，笑道：“shǒucháng，怎么说阿瑞斯都是你的老对手，就算是我去了估计人家也不会鸟我。”

    谢问天慢悠悠道：“我记得上次你好像欠我一个人情？还是我把你跟龙焱另一个小子，从局里面带出来的。”

    叶秋苦笑了下，然后拍了拍脑袋：“shǒucháng，这么说这次劫机我可是帮了你一个天大的忙，你也欠我一个人情，我也就不小气了，相互抵消好了。”

    谢问天无奈：“我听说龙王从来不愿意吃亏，现在我算是知道了。”

    叶秋笑着点点头：“我听说狼王算无遗漏，今天我也是见识到了。”

    “那好吧，我也不强求。”谢问天叹了口气，然后说道：“对了，我需要你帮个忙。”

    “只要不是去找阿瑞斯就好说。”

    “那倒不是，临海市最近有点麻烦，你最好过去看看。”

    “那正好，我生意要扩展到那边去。”

    回到村委的时候，已经正好是在饭点的时候了，叶秋直接赶人了：“shǒucháng，晚上开车危险，我也不留你吃饭了，再见。”

    “行了，我知道了。”

    谢问天无语，这摆明了是赶着他走了，哭笑不得地挥了挥手，上了一辆陆地巡洋舰离开。

    “还好我机智，不然找阿瑞斯那个王八蛋得跑多远。”

    叶秋可不想跑到国外去，要知道大半年前三支特种部队被他全灭的事情还没过去，要是龙王突然又出现，面对的肯定是一场疯狂报复。

    他可不想满世界被人追在屁股后面。

    接着叶秋想到了什么又突然一呆，无奈道：“我靠，还是被狼王摆了一道，临海市的事情可不是简简单单就能够解决的，还不如去追杀阿瑞斯来得简单。”

    临海市可不比天广市，那种地方是重点经济城市，人脉错综复杂，可能一个小小的老板背后就可能站着一群大佬，一步错就可能捅了个马蜂窝，而且还不知道到底打了谁的脸。

    相对之下一个战神殿简直目标明确。

    叶秋无语，仔细想想看还是被谢问天坑了一把。

    “叶秋？你回来了。”

    一道惊喜的声音传来。

    叶秋认出是徐秀英的声音，回过头笑道：“徐支书，我回来了。”

    徐秀英见到真是叶秋，眼前一亮，急忙拉住他说道：“快点进来，站在外面多冷啊。”

    叶秋心里面顿时暖暖的，看徐支书是多关心自己。

    结果徐秀英刚刚拉他进了房间，就推了他一把：“赶紧点，都饭点了饿死我了，这几天你没在我都不知道吃啥。”

    叶秋差点吐血，合着原来是让自己烧菜呢。

    心里面默默流泪，自己就是个劳苦命？

    不过幽怨虽幽怨，叶秋还是快速做了几道菜，一看就徐秀英一个人，边上菜边说道：“徐支书，齐柔呢？她不是年初三回来吗？还有玉红姐呢？”

    “齐柔在人民医院那边有点事，过几天回来。”徐秀英看到一桌子色香味俱全的菜品，一时间食指大动，连忙狼吞虎咽了起来：“玉红姐啊，去市里面干活去了。”
