    海面上冲天而起的烈火，熊熊燃烧了一夜，几十里外都清晰可见。

    中国军队趁机向发动攻击，打着打着发现不对劲，

    这些小鬼子虽然奋力抵抗，但是各个队伍之间既没有配合也没有支援，完全可以说是各自为战。

    直到第二天才得到了确切的情报，

    小鬼子不单单是三艘航母一夜之间沉没，而且还损失了包括摩耶，高雄，青叶，妙高，天龙，鬼怒，在内的很多战舰，

    第三第四舰队，都可以说已经半残！

    更重要的是，“上海派遣军司令”松井石根被杀！

    所以在面对中国军队的集中打击的时候，大队之间各自为战，求援的电话打出去之后，便再也没有了回音，这种情况下，怎么可能不败！

    等到第二天，日军重新稳固阵线之后发现，居然被压回来吴淞口一带！

    这么多天，全做了无用功！

    而且现在失去了航母，日军空中优势不再，想要反击，一定不可能像刚登陆时那样进展顺利了！

    海面上残余的舰队，已经开始撤回，海军内部对于陆军这些“马陆”的无能大为不满！

    尊贵的帝国海军之所以会承受这么大的损失，完全是因为“马陆”无能！

    上海战场上，中国军队开始占据优势，日军几次试图突围都未能成功，始终被封锁在川沙口吴淞口一带，战事胶着。

    ……

    日本，

    战争开始之后，日本国内民粹高涨，无数小鬼子上街叫喊着要再一次打败中国!

    不止是军人，就连生活已经无比艰苦的普通百姓在军政府的宣传下也愿意相信，只要战胜中国，自己的生活就会变得富裕起来！

    所有美好生活的希望，全部都赌在战胜中国之事上！

    这是一次豪赌，赌的不仅仅是家庭的命运，更是整个日本国家的命运。

    他们心甘情愿的送自己的孩子，丈夫参军，将他们送上了赌桌！

    内阁再三跟军部确定，全面的战争一旦开启，必须在三个月内结束！

    届时如果再得不到战争赔偿，日本的经济必定会自己崩溃！

    日本大本营充分了解之后决定，发动殊死一战！

    只要在战场上占据了优势，就可以逼迫中国求和！

    到时候日本需要的一切，都可以获得！

    而且，虽然上海战局不利，但是却牵制了中国大量的军队。

    现在极为适合另外开辟战场！

    日本第十八，第104师团，在第五舰队的支援下，从大亚湾登陆！

    次日，轰炸惠阳。

    七天后，广州失陷！

    同时在北方，

    十多万关东军不告而战！

    同时，马三降日，

    重镇山海关，在叛徒马三的里应外合之下被日本占领！

    切断了东北和平津地区的通道，整个东北军被切成了两段！

    这时，整个中国，从南到北，都在发生着战争！

    “马三现在在什么地方？”林恩问道，

    一直跟在老爷子身边的福星低头回答：“山海关”

    “师父什么意思？”

    “杀！”

    ……

    “我知道了！”

    福星走后，林恩有些想不通，

    虽然说老爷子把位子传给了自己和大小姐，但这是公平打出来的结果，又不是偷的，凭什么不服气！

    宫老爷子什么样的品格气度！怎么带在身边培养了二十多年的徒弟竟然会降日？

    只能说品性如此，就算老爷把位子给了马三，也难保他不会降日，

    有些人生下来就该死！

    安慰完自己，林恩决定加快速度，上海的战争必须尽快结束。

    现在局势，关外的东北军被堵在了东北。

    这次，无数的东北军，连请示都不请示，就地展开了反击！

    被堵在关内的东北军主力，这时也开始猛攻山海关！

    如果说东北的局势还可还没有分出胜负的话，那南方就真的是一溃千里！

    由于大量的军队都被调往了上海，南方各地防务近似于无，如何能抵挡疯狂的鬼子部队！

    鬼子在南方，简直就像是在飙车一样！没有遇到过任何成规模的抵抗！

    这时候，只有一个办法能挽救形式，那就是尽快的解决上海的战斗，八十万精锐部队全部解放出来，

    便可以南下北上！

    到时候，全国的局势才算是活了！

    ……

    十天之后，林恩站在了山海关的城墙上！

    脚下无数的东北军正在冲进城门，重新占领这座重镇！

    “找到马三了吗？”林恩皱着眉头问身边的福星，

    “没有，据小鬼子说，军部为了奖励马三投诚的功劳同意他去参加日本皇纪2600年靖国大祭！”

    林恩皱着眉头，“跑了？”

    “那个什么皇纪2600年是什么东西？”

    “据说是小鬼子第一个天皇算起来到今年是刚好2600年了，所以要搞个庆典”

    林恩嗤笑一声“那个什么神武天皇吧？有没有这个人都不一定呢！”

    福星这时候却突然像是做了什么决定一般，扑腾一声，跪倒在林恩身前！

    “我知道去日本找马三一定是凶险万分！但是老爷一辈子的名声，不能毁在马三这个畜生身上！请你一定要帮帮老爷！”

    林恩也不扶他，就这么面无表情的静静看着，

    “林爷，当年老爷罚您进山苦修，原本的意思是到村里就行，是老奴我听了马三的挑拨，才同意将地点改在村子外面的！”

    福星一张总是冷冰冰的脸，这时满是羞愧，痛苦！

    “我知道，安排一个十来岁的孩子一个人到那种深山老林，绝对是凶多吉少的！”

    “可是当时马三是老爷子认定的接班人，我受了他的蛊惑，认为您的存在，只会让宫家分裂！”福星嘶吼出声：

    “我是为了宫家好啊！”

    林恩低头看着他道：

    “所以呢？”

    福星抬头，看着林恩清冷，不见一丝波澜的眼神！

    咬了咬牙道：“只要能杀了马三，我愿意为你做牛做马！”

    林恩摇头道：“你今年也有五十多了吧？要功夫功夫不行，要脑子脑子不行，我要你做什么？”

    福星被这一番话说的脸色涨红，羞愧低头！

    “但是”林恩话锋一转，

    “马三我会去杀！”

    “不过不是为了你，是为了报答老爷子和大小姐之恩！”

    “跟你求不求我，没半分关系！”

    “如果你一定要往自己脸上贴金的话，跟我一起去日本吧！”

    反正是要去的，不管是个人恩仇，还是民族恩怨，正好都一并解决了！

    Ps：收尾了，民国一两天内结束，！

    下个剧情是什么呢？

    ……

