    

    门外，一道黑影又缓缓的显出身形，手中拿着笛子，不停的吹着，呜呜的笛声让人脑袋发胀。

    我看了他一眼，根本没有理会他，而是放开自己的神识，想要找到那个老家伙的真身到底在什么地方。

    这家伙就像是一只狡猾的老鼠一样躲在阴暗的角落里，实在是让我有些头疼。

    我要找到，一定要把他找出来，然后杀了他！

    就在这时，那个人皮傀儡动了，举着笛子再一次朝着我砸了过来。

    我向前一步，冷笑一声，挥手而出，手上长长的指甲直接把那具人皮傀儡给划成了两片。

    然后我快速的在人皮中间穿过，朝着前面街边的一棵大树冲了过去，因为我感觉得到，那家伙的本体就躲在那棵大树后面！

    我冲到大树后面，果然看到那里站着一道人影。

    只不过跟那些人皮傀儡不同的是，这道人影又矮又瘦，而且还佝偻着身子，看上去就像是个大点的猴子一样。

    我眯了一下眼睛，知道这就是那家伙的本体，根本没有丝毫的犹豫，举起手，一拳就轰了过去。

    这一拳我用尽了全力，毫不留情，因为我真的很想打死他。

    现在的小白那么惨，尸丹还在他的手里，所以我只想赶紧打死他，然后拿回尸丹，至于他到底是什么来路，我懒得问。

    看到我突然出现，那个矮小的身影似乎愣了一下，有些意外我居然能够找到他。

    可是他根本来不及有什么反应，因为我的拳头已经到了他的面前。

    感受到我拳头上面的力量，那个身材矮小的家伙口中发出一声惊呼。

    我这一拳太快，所以他根本就来不及闪避。

    来不及闪避的他举起了拳头，朝着我的拳头迎了上去。

    望着他小小的拳头，我心中不由的一阵冷笑。

    要知道现在的我驾驭的可是赢勾的力量，这一拳力量堪称恐怖。

    而那个家伙居然不知死活的用手去接，我不由得笑了起来。

    因为我知道，下一刻，那家伙一定会被我这一拳给砸的很惨，就算不被当场砸死，也好不到哪去。

    砰！

    我们俩的拳头撞在了一起。

    出乎我意料的是，那个矮小的家伙非但没有被我当场砸死，居然半点事也没有，只是身子微微的晃了一下。

    我愣了一下，根本来不及多想，又是一拳跟着轰了过去。

    砰！

    砰！

    砰！

    ............

    转眼间我们不知道对轰了多少拳，最后一拳过后，我依旧站在原地，而那个家伙直接被我给打的飞出去几米。

    他落在地上，样子虽然狼狈，可是看上去并没有受什么伤。

    我瞪大了眼睛望着他，只见他身上穿着一件灰色的长袍，将整个身体都笼罩住了，身材矮小干瘦。

    他的脸上看不到五官，因为那张脸上贴着一张白纸，只有眼睛的地方挖出两个洞口，露出眼睛，看上去说不出的诡异。

    不过现在让我震惊的并不是他的模样，而是这家伙居然能否接住我这么多拳！

    我是知道赢勾的力量究竟有多恐怖的，可是眼前这个长得跟个大马猴一样的人，居然接下了那么多拳，而且看上去一点事没有，这怎么可能！

    我望着他，突然想到了一种可能，然后心中大怒，骂道：“你姥姥的赢勾，我只是用一下你的力量而已，你居然还藏私！”

    虽然那个跟猴子一样的纸面人很强大，可是赢勾是什么存在，那可是地府至高的阴神，所以力量应该不会这么弱。

    那就只有一个可能，就是这家伙没有把他的力量完全给我，他藏私了！

    想到这一点的我无比的恼火，这家伙躲在我身体里面，用我的身体的时候就出来，现在我用一下他的力量居然还跟我搞这种名堂，我怎么能不生气！

    “别生气，我本来以为对付一个小小的阳间术师给你一半的力量就够了，有些意外。”赢勾的声音在我的心里响起。

    听到他的话，我愣了一下，虽然有些生气这家伙对我藏私，不过我知道他说的有道理。

    虽然现在他的实力还完全没有恢复，不过依旧是强大的存在，现在他一半的实力依旧能够轻松对付阳间大部分的术师 。

    可是今天这个跟猴子一样的纸面人应该就是那一小部分。

    “他究竟是什么来头？”望着眼前的纸面人，我在心里对赢勾问道。

    “呵呵，这个东西就不是人。”心里传来赢勾的冷笑声。

    “不是人，那他是什么！”听到赢勾的话，我忍不住的问道。

    “应该算是一种很奇怪的存在，就像你们供奉的黄大仙一样，如果我没有看错，这东西应该就是一只大马猴，只不过他因为某些原因，修炼了术法，而且还很强大。”

    听到赢勾的话，我不由得瞪大了眼睛，大马猴！

    眼前的纸面人居然是一只猴子，这也太荒唐了吧。

    要知道这家伙跑到铺子里面来对付小白和小阿柒，说她们是邪魔外道，自己居然是一只大马猴，这他娘的简直就是个笑话！

    一只大马猴说僵尸是邪魔，这不管怎么看都有点搞笑！

    不过最让我奇怪的是，这只猴子为什么会这么厉害！

    他可以轻松的对付小白和小阿柒，而且还能接下我几拳，他到底是怎么办到的，一只猴子居然这么厉害，这他娘的齐天大圣不成？

    “不对，这东西的神魂应该还是个人，只不过身子是猴子的。”这时候赢勾的声音又响了起来。

    “对，一定是这样的，他是个实力不弱的术师，然后占领了这个猴子的身子。”

    我望着那个家伙，实在想不通，他身上到底发生了什么事，一个术师，居然会选择一个猴子的身体，而且还在人间做起了所谓的卫道士。

    不过虽然好奇，我并不打算问清楚，因为这家伙伤了小白，所以不管他是什么，我都不会饶了他！

    “把你的力量全都给我，我要杀了他！”我在心里对赢勾说道。        

