    “亮血槽了！”

    “是乌勒尔！真的是剧情BOSS！”

    看着系统内的提示，玩家们纷纷眼前一亮。

    而当他们看到任务奖励，以及系统栏中的那一行【玩家状态：无限复活中】时，所有的担忧都抛在了脑后。

    他们精神一振，看向巨人的眼神再次变了。

    那不再是可怕的BOSS，而是触手可得的可爱经验值和闪亮贡献度！

    这个剧情BOSS的任务奖励，已经不比之前那只哥布林世界BOSS差了！

    不止如此，这一次还没有掉级的担忧！

    一时间，玩家们纷纷心动了。

    望着齐刷刷看过来的精灵，不知为何，乌勒尔的化身忽然有了一丝不安。

    祂再次怒吼一声，又一掌拍下，再次将两个走神的玩家拍成肉饼。

    但这一次，却没有人逃跑了。

    德玛西亚兴奋地看了一眼系统栏，大喊一声：

    “愣着干什么啊！上呀！搞他！”

    说完，便兴冲冲地朝巨人冲去。

    乌勒尔的化身冷冷地扫了他一眼，一脚踩去。

    “噗嗤……”

    他被一脚踩成了糊状物，就连一身的装备也没有幸免……

    李牧：……

    盒饭：……

    小咸喵：……

    看到这一幕，玩家们冷静了下来。

    他们彼此对视了一眼，互相点了点头，纷纷转身向神殿外跑去。

    “想逃？”

    化身发出一声嗤笑，移动着笨重的身躯追了上去。

    然而，当祂来到神殿外的时候，不由愣住了。

    精灵们没有再继续逃跑，相反，他们拿着武器回来了。

    只是与之前不同的是，现在的他们除了手中的木刀木法杖外，全身什么装备也没有了，尤其是那些近战的精灵。

    而更远的地方，还在有精灵不停地脱装备，并交给一旁的低等级观战玩家保存……

    一时间，翡冷翠一片圣光闪耀。

    只不过与之前的圣光不同，这次的圣光黯淡幽深，隐隐带着死亡的气息。

    那是伊芙用海拉的神力搞出来的，祂还特意放大了死亡的气息，以遮住自己原本的自然气息……

    看着一群全身闪烁着死亡气息的精灵，乌勒尔化身的动作停住了。

    祂那模糊的面孔上闪过了一丝惊疑：

    “海拉？”

    由不得祂不怀疑。

    所有的真神中，对灵魂研究最高的只有两位……

    一位是已经陨落的强大神力，掌管自然、生命和精灵的世界树——尤克特拉希尔。

    另一位，就是中等神力的死神与冥界之主——海拉！

    而乌勒尔在这些“精灵”的身上察觉不到灵魂的气息，却能够感知到那若有若无的死亡气息！

    很明显，结果已经不言而喻。

    此时此刻，乌勒尔几乎已经认定眼前的这群奇怪的“精灵”绝对是死神海拉搞出来的了。

    祂的心中越发惊疑不定，想不明白为什么海拉的眷者会出现在世俗世界。

    然而还没等祂继续行动，玩家们已经坐不住了。

    只见眼前的精灵们发出一阵兴奋的呐喊：

    “上啊！”

    “为了精灵，为了女神！搞他！”

    “打倒乌勒尔！”

    “乌拉——！”

    吼完，几十名力量系的精灵便向祂冲来，身上闪烁起无数的技能光辉。

    而远处，另外几十名精灵则一边游走一边吟唱，绚丽的魔法不停地落在祂的身上。

    没有丝毫对神灵的敬畏！

    更没有丝毫对死亡的恐惧！

    乌勒尔的化身感觉不到疼痛，但是面对着精灵们的冒犯，祂彻底生气了……

    虽说祂对海拉的实力很忌惮，但这并不意味着区区凡俗就可以玷污真神的威严！

    哪怕，他们是海拉的眷者！

    “吼——”

    神力化身发出一声怒吼，抽出了自己的战斧。

    现在，祂要认真了。

    既然胆敢攻击神灵的化身，就要付出相应的代价！

    神力化作的巨斧一劈而下，地面上顿时裂开一条可怕的裂缝，幽深不见底……

    而所有被攻击所波及的玩家，全部化为了碎片。

    “卧槽！BOSS放大了！”

    “绕身后！大家绕身后！这大块头速度慢！”

    “我们风筝他！”

    玩家们先是发出了一声惊呼，但却毫不畏惧，而是继续围着祂进攻，如同赶不走的苍蝇。

    乌勒尔的化身更加烦躁了。

    虽说这些精灵的攻击很弱，但是祂同样知道自己的状态并不好……

    不能久战，而要将他们迅速消灭光！

    神力化身眼神一闪，发出一声咆哮，攻击更加猛烈。

    而在祂加大了攻击力度以后，精灵们的伤亡瞬间直线上升。

    然而，就在乌勒尔的化身以为自己马上就要将这群该死的虫子杀光的时候，远处又有数十个身上弥漫着死亡气息的圣光精灵嗷嗷叫着赶来。

    神力化身的目光下意识地移了过去，顿时微微一愣。

    因为祂发现，这些赶来的精灵，竟然全是自己刚刚灭杀过的！

    “不死者？！”

    乌勒尔化身那厚重的声音带上了一丝凝重。

    这一刻，祂联想到了更多……

    精灵族失去了自己的真神，死亡之后的灵魂是会前往冥界的……

    而这些精灵似乎被藏匿了灵魂。

    他们……是不死的存在，如同隐藏了命匣的亡灵！

    莫非……

    “是海拉手下的英灵军团？”

    祂的声音带着一丝不敢相信。

    可海拉的英灵军团，怎么可能会出现在赛格斯世界？

    那可是真神的近卫军团，担负着拱卫死亡国度以及冥界的重任！

    更何况，他们的实力怎么如此弱小？

    这一刻，乌勒尔茫然了。

    然而玩家们是不会去管祂的想法的，看到能量巨人似乎隐隐陷入了沉思，他们纷纷眼前一亮：

    “僵直了！BOSS僵直了！”

    “快！趁机攻击他！”

    “多用远程魔法攻击！掉血掉的快！”

    一时间，无数的法术剑技再次招呼在乌勒尔化身的身上。

    感受着体内逐渐翻腾的神力，巨人那模糊的表情微微一变。

    祂怒吼一声：

    “滚！”

    同时，心中却诞生了一丝退意。

    没有必要再在这里折腾了，如果对方真的是海拉的英灵军团，除非祂派真正的化身或者图腾守护者前来，否则是无法战胜对方的。

    海拉一定是在精灵之森图谋着什么……

    不过那一位似乎并未亲自关注这里，说明祂的图谋也仅仅有限。

    自己没必要再在这里耗下去了，精灵之森的事可以让信徒们暗中再探查。

    现在，还是将化身内的神血结晶送回去最重要！

    想到这里，乌勒尔的化身再次挥出一斧子，将精灵们逼退，同时暗中开始准备回归。

    “呵呵，这就想要逃了？”

    在玩家的视角偷窥到乌勒尔化身神力变化的伊芙一声冷笑，再次动用了神力。

    一时间，所有进攻的玩家，视野中的BOSS血槽再次出现了变化。

    只见血槽下多了一条不断读条的橙色能量条，而系统的警告也随之而来——

    【乌勒尔的化身已开始准备回归，回归将在读条结束后开始！】

    看到了这句话，玩家们的眼睛都红了。

    “不好！他要跑！”

    “不能让他跑！血条好不容易磨了四分之一了！”

    “奖励啊！都打了这么久了！”

    “快打断他的读条！”

    “乌拉——！”

    他们高呼一声，也不兜圈子了，而是不要命地发起了冲锋。

    而那些远程玩家，也不再留存丝毫的魔力，纷纷将所有技能甩了出来，并在耗尽魔力后自杀，再飞速地从复活点赶来继续投入战斗……