    “这，这好像是花柳病！”

    那大夫有些恐慌的喊了一声。

    庄家人吓得都哆嗦了下，庄世忠浑身都气得颤抖，第一反应就是，这大夫是庄云黛找来的，这定然是庄云黛的阴谋！

    就是想让他们老庄家名声扫地！

    再也抬不起头来！

    庄世忠下意识的去看大门外那些看热闹的村人。

    他咬了咬牙，心道这庄云黛可太毒了！

    然而看那大夫脸色聚变，避如蛇蝎的模样，庄世忠又隐隐觉得，这好像看起来不是假的……

    庄云黛微微皱了皱眉。

    她想起了上次王翠翠她娘偷偷摸摸把她拉到边角，同她小声说过的一件事。

    “黛姐儿，我最近听了个流言……反正就是跟你说说，你自个儿小心些。庄家的香姐儿，最近被人在县城那儿撞见过好些次，不同的男人拉拉扯扯了……”

    因着庄云黛没把庄文香放心上，这消息当时她听过也就抛到一边了。

    这会儿听大夫惊恐无比的叫出“花柳病”这三个字，不知怎地，庄云黛突然就想起了这事。

    庄老童生被大夫惊慌之下脱口而出的“花柳病”三个字给气得倒仰，再也没了所谓的“读书人修养”，破口大骂起来。

    “你才花柳病，小瘪佬你全家都花柳病！”

    在庄老童生眼里，这花柳病就是最脏的病，这个大夫竟然给老庄家泼这种脏水，他气疯了！

    大夫没搭理庄老童生，他避之不及的同庄云黛抱怨道：“你也没跟我说，这有个得了花柳病的病患啊！”

    他一副钱都不要了的模样，嚷嚷着，“我不看脏病，你赶紧送我回县里！”

    花柳病这种东西，说白了就是古代的性病。

    性病这种东西，在这种缺医少药的时代，基本可以看作是绝症了。

    庄云黛又看了一眼地上昏迷的庄文香，还有愤怒至极的庄家人，只觉得很是嘲讽。

    她也没有勉强那大夫。

    庄文香自作自受罢了。

    “大夫别怕，这事我们也没想到，不过打从一开始就是用粗布裹着这俩，也没什么接触，您只管放心。一会儿咱们就送您回去。”庄云黛对大夫客客气气的。

    大夫这才脸色稍霁。

    庄老童生还在出离愤怒中：“你别走，你给我说清楚！”

    说着，上去就要拉扯那大夫。

    场面一时之间乱得很。

    但庄老童生还是下意识的，远远的避开了地上庄文香躺的地方。

    “够了！”

    一声怒吼，将庄家人震到了当场。

    庄世农先前便对庄家人失望头顶，方才又见了这场闹剧，只觉得荒谬不已。

    他深深的吸了一口气，缓缓的在庄李氏，庄老童生，庄世忠脸上梭巡一遭，这才沉声道：“今儿我过来，就是想同爹娘说，你们既然不顾亲情，对我闺女做局，想要害我闺女一辈子，往后，咱们也不必来往了！”

    庄李氏浑身一震，急了：“老二，你这说得什么话啊！你说这种话，这是要天打雷劈啊！你，你这样是要被人戳脊梁骨的！”

    她一副要晕厥过去的模样。

    庄云黛却是微微一笑：“奶奶哪里话，虽说我现在还叫一声奶奶，但你是不是忘了，先前我跟弟弟妹妹被你们逼得活不下去，已经带着整个二房迁支分宗了？我爹，他也是二房的啊。”

    庄李氏脸色聚变。

    看热闹的村民们也仗义执言：“哎，就是啊。这可不是普普通通的分家，这直接是分宗啊。按情理上来讲，人家庄老二跟他三个孩子，确实跟庄家这一兜喽人是没啥亲近关系了。”

    “就是就是，哪有你们这样的。都分宗了，还想趴人家二房身上吸血呢？”

    “瞧瞧你们做的一桩桩事，哎呦，我听了都替庄家臊得慌！”

    庄家人一个个的，脸色都难看极了。

    庄李氏看向沉默不语的庄世农，恨不得上去扑打：“你个丧良心的冤孽啊，你这是要跟你爹娘兄弟都断绝关系？”

    庄老童生脸色也极为难看，今儿这一遭一遭的事，把他打击得整个人都有些躁狂了：“好啊！你说要断绝关系，那就给我滚！我跟你娘就当没生你这个糟践玩意！”

    庄世农膝盖一弯，整个人跪了下去。

    他结结实实的，对着庄李氏跟庄老童生分别磕了三个响头。

    他磕得极为用力，额头上都磕出了血。

    “爹，娘，”庄世农跪在地上，声音低沉的像是秋日呜咽的凄风，“非是儿子不孝，但爹跟娘如此行事，着实是让儿子寒心。爹娘放心，儿子会按时给爹娘赡养的费用，断断不会逃避这份责任，但旁的，却是不必再提了。”

    他额上的血流了下来，但他却全然不顾，没有伸手去擦。

    庄世农挺直了腰板跪在那儿，等庄李氏跟庄老童生的回复。

    庄李氏只觉得心一揪一揪的，看着跪在地上的二儿子，她又是难受，又是愤怒。

    比她更愤怒的，是庄老童生。

    他喘着粗气，指着院门口：“行，那你给我滚，赶紧的！以后也不必再来了！”

    庄老童生没想到，这个最老实，最听话，向来任由他们驱使的二儿子，竟然突然的要跟他们断绝关系！

    庄世农又沉默的，结结实实的磕了三个头，这才起了身。

    他脸上的血已经几乎糊满了一张脸。

    就算是看热闹的村民，也被这份悲壮给震惊到了，一个个的都沉默下来。

    唯有庄云黛，心疼无比的递给一方帕子：“爹，擦擦血。”

    庄世农不会拂了闺女的好意，他沉默的拿过那方帕子，抹了把脸。

    然后朝院门口迈步走了出去。

    看热闹的村人们，都下意识的给庄世农分出了一条路。

    那大夫也紧跟其后，一边走，一边还不忘跟脸色极为难看的庄家人回头道：“我劝你们还是把人送去看看，说不定还能多活几年。”

    庄老童生气得心口疼！

    尤其是村人看他们的眼神，更是让他头皮都要气炸了！

    “滚，都给我滚！”庄老童生口不择言，对着众人道。

    庄云黛却是站定，对着庄老童生道：“先前我爹回来的时候，给爷爷奶奶带了不少东西，那些，就抵今年的赡养钱了。”

    说完，她潇洒甩袖而去。

    庄老童生这次是真的被气疯了，他眼白一翻，气得晕了过去。

    庄李氏吓得哭叫起来。

    院子里又是乱做了一团。

    但庄云黛头都没回。

    这些，跟她又有什么关系呢。

    【作者有话说】

    当众断绝关系啦！往后女主家再发达，这些狗皮膏药也别想再沾半点好处了！PS：我看大家好像支持一起两更的多一点，那以后咱们就下午直接两更放出，如果作者忙，可能就延迟到晚上，稍晚一点~尽量给大家早更嗷！

