    若是不将珠子递给陈强，迟早也会被人拿。

    陈强实力已经到达了破元境，乃是帝都之内最强之人，甚至可以说，放眼整个华夏能够找出第二个能够与之比肩的都很难。

    中年男子见陈强已经开始犹豫了起来，他有些焦急，干脆将珠子一下塞在了陈强手中，“陈强，我知道这珠子只有到了你的手里才能够保护好它，要是还在我的手里，还在家族之中，则迟早被他人所拥有！关键是，要是被不怀好意的人得到了，恐怕偌大的华夏将会发生一些事变。”

    虽然女儿很重要，但是这一颗传承下来的珠子更为重要。

    中年男子心中比谁都要清楚，以他的能力，以整个家族的力量是没有办法将这一颗珠子给保护好，可要是这一颗珠子落在了陈强手中，谁敢来抢？

    这不就是找死吗？

    感受着这一颗珠子所带来的能量，陈强微微蹙眉，他轻轻抖动了一下自己的手腕，体内的灵气竟有些压抑不住，好似要被齐牵引出来。

    一开始的时候，他还是很震惊的，可是随着能量的不断四溢，他立马反应过来。

    这是一颗不存在于世的珠子，甚至可以说不存在于这个次元。

    能够掌控它力量的人很好。

    陈强虽已是破元境，可他也无法左右这一颗珠子，更没有办法从这一颗珠子内将能量给调动出来，相反！一旦他突破了马尔扎哈的封印，到达了真祖境界，这一颗珠子就任由他来使用。

    看着陈强很喜爱这一颗珠子，中年男子呼出一口气，他苦笑一声，“这乃是我家族之中的传承之宝，已然传承了百年！”

    “奇怪了。”

    陈强有些疑惑。

    “怎么了？”

    中年男子微微一愣，问道。

    “如果你家族已经传承了百年，还拥有如此一颗足以媲美天下宝物的珠子，那么你家族为何没有崛起？

    为何没有像欧阳家，像花家一样能够成为帝都内数一数二的家族？”

    这是陈强最想要问的。

    中年男子一听，当即叹息一声，他苦笑着摇摇头，脑海之中满是家族子弟争夺资产的一幕，“陈强，你不明白！家族之间的斗争永远都不会停下来的！有些家族或许已经有了解决之道，能够顺利的传承给一任任，可我家族却不同！百年来，不少子弟为了争夺家主之位已经付出了惨痛的代价，就我几个叔伯甚至还不明原因的死了！到了我这一代，原本是想要将整个家族全部整顿下来，可是渐渐发现！我错了！我的力量实在是太单薄了，我没有办法将一盘散沙重新整理出来，我更没有办法将家族给崛起！这一颗珠子，也被他人所惦记着，若不是我将它带出来，恐怕早就已经被人给拿走了。”

    说到这，已然说到了自己内心的痛处。

    要是这一颗珠子落在了陈强手中，哪怕自己家族内的人问起来，也绝对怪不了他，顶多就是将他的家主之位给撤下来罢了！陈强的郊区集团已经能左右任何一个集团的资产，欧阳家也好，花家也罢，走出华夏只是时间问题。

    若不能抓紧时间上这一艘巨轮，恐怕他家族真有亡族之威。

    捏着这一颗珠子，陈强陷入了沉思，他叹息一声，直接将中年男子手中的一个木盒给拿了过来，而后将这一颗珠子给放了进去，“你知道这一颗珠子内所蕴含的能量实在是过于强大，我虽已经到达破元境的实力，可我要想控制的了这一股能量，还是没办法！但，你说的没错，这珠子不存于世，可以明确告诉你，他甚至不存在于这宇宙之中。

    恐怕是千万年前有大能穿越时空，将这珠子留在了这里！因缘巧合之下，才落入了你们的手中。”

    “啊！”

    一听这话，中年男子彻底震惊了。

    他嘴角抽搐了几下，有些难以置信陈强的言语。

    要知道，这一颗珠子虽有百年之久，可是这段时间内他们家族之中任何一个人都不知此珠的来历。

    陈强如此年轻，他是怎么知道的？

    难不成是猜测的吗？

    可陈强拥有不少资源，丹药，功法，阵法！还能请得动香江十大长老来震慑叶荣，还能靠着最为基本的灵气波动来震伤赤蚰。

    他的话，又不得不让人去确信。

    短短几分钟的时间，中年男子好不容易缓了过来，这一颗宝贝已经给了陈强，是绝对拿不会来的。

    心痛归心痛，可又有什么办法？

    与其将一颗珠子放入家族之内，等着被别人拿，还不如想办法与陈强搭上一条线，好在不久的未来使黄家能搭上一条巨轮。

    当珠子落入盒内后，那一股躁动的能量才算停了下来。

    陈强抹去额头上的汗水，他淡淡一笑，想起了中年男子来找他时所说的一番话，“你将这枚宝贵的东西给了我，我自然会帮你！只是，你要记住，绝对不能走欧阳家的老路，也绝对不能与郊区集团，与我集团内的任何一名员工，包括白家，花家作对！否则，就算你将这一颗珠子给了我，我也不会对你家族有任何的客气。”

    “是！”

    黄家主点点头。

    这个道理，他还是明白的！陈强这一年来的做法，他都看在眼里，他也都打听过了。

    但凡对陈强好的家族都已然飞黄腾达！但凡与陈强做对的家族，废的废，亡的亡，他还没有傻到那种程度。

    “好了！”

    陈强将木盒收起来后，一股精纯的灵气按捺住了内心的躁动，他轻轻吐出一口气，平复了心情后说道：“你找我的时候，和我提起了你的女儿，说说看吧！我可以帮你。”

    “真的！”

    “好！”

    原本有些落寞的眼神一下明亮起来，黄家主咬紧牙关，那一股伤心的泪水已经抑制不住的从眼角处流了下来，“我女儿还在上高中，突然有一天失踪于家内，我派了不少人，动用了不少关系，想尽一切办法去调查她的去处，可我始终都无法调查到！已经过了半个月了！她还那么小……我担心她会有危险！”

    

