
　　上面的孩子似乎被吓了一跳，跟着就从破烂的石墙边沿摔了下来。

　　严嘉鱼赶忙伸手接住她，孩子一落到她怀里害怕地哭了起来，裤子上也透出一股臭味。

　　“这是被拉入副本的小孩吗？”严嘉鱼摸了摸孩子的头，“别哭了，姐姐给你糖吃。”

　　徐获转向彭茹，“你不是幼师吗？”天籁小说网

　　彭茹走到严嘉鱼身边伸手，“我来抱吧。”

　　严嘉鱼刚想说话，小女孩却主动扑向彭茹。

　　摸到小女孩色泽不均匀的裤子，彭茹的表情有瞬间的变化，但很快掩饰过去，她摸摸女孩的脸，“孩子应该是被吓到了。”

　　严嘉鱼拿了些糖给孩子，问她，“你看到其他的小朋友了吗？”

　　小女孩子含着糖，眼里包着泪，紧紧抱着手里的洋娃娃，却不肯说话。

　　“这么小的孩子能知道什么，”唐晓道：“估计被吓懵了，反正只有一个，干脆带着吧。”

　　其他几人当然没有意见，正要继续往前走，彭茹头却突然往后仰了一下，她皱眉看着怀里的孩子，“小朋友，不要扯阿姨的头发好吗？”

　　小女孩子眼泪又涌了出来，害怕地往后缩了缩。

　　严嘉鱼见状道：“可能是不小心抓到了，给我吧，我以前带过小孩子。”

　　彭茹当然想给她，可小女孩像是认定了她一样，看到严嘉鱼伸手，直接把脸埋进彭茹的肩膀。

　　严嘉鱼抓抓头发，“她不喜欢我。”

　　“那边什么都没有，我看我们还是回去吧。”彭茹脸上不太好地道。

　　“来都来了，总要看一眼才行。”徐获伸手把小孩从她怀里抱出来，往小孩手里塞了一把糖，“别哭，再哭把你放回去，糖也别想要。”

　　小孩果然不哭了。

　　四人通过断桥，进了后边的古堡建筑。进去之后才发现这栋建筑被中间的一条裂缝一分为二，脚下就是流淌的湖水。

　　“什么也没有。”唐晓略带失望地道。

　　徐获走到裂缝前，双手抄着小孩的腋下把人悬在空隙处，看着她的眼睛问：“小朋友，能把你的帽子送给叔叔吗？”

　　“你做什么？”唐晓看到他的举动惊愕不已，刚要走过去，却见那小女孩不哭不闹，一边嚼着糖一边道：“我有好多帽子，叔叔要哪一个？”

　　在场的三人骤然听到她说话，忍不住在小女孩身上搜寻，她头发上有两个小帽子发夹，绑头发的头绳上也有小帽子，颈子后挂着一个儿童草编帽，怀里的洋娃娃同样头戴帽子，连纽扣都是小粉红帽。

　　严嘉鱼几人不约而同地靠近过来包围了徐获和小孩。

　　“通关需要的那一个。”徐获把小孩往下放了点。

　　小孩嘴巴不停，眼中却没了之前的可怜和害怕，她抬手指向后方，“带我进来的大姐姐说所有小帽子都在那边……”

　　徐获与其他三人下意识抬头，但脚下的石块突然崩裂，黑暗陡然从后方涌来，连带着石桥一并断裂！

　　四人条件反射地跳过裂缝，可前方同样有黑暗侵袭，同时还有数不清的布偶挥舞着刀剑狰狞地朝他们扑来！

　　后方没有退路，几人跳过了裂缝又需要落脚之地，只能选择把布偶打开，但万万没想到的是，那些布偶就跟纸糊的一样脆，被踢一脚打一拳就破了，而这次没有小帽子爆出来，最先动手的唐晓直接消失了！

　　黑暗覆盖古堡建筑的同时，严嘉鱼和彭茹先后消失，徐获早在第一时间就把小孩摔了出去，他借助琴弦一举越过了布偶包围，然而落地时一只洋娃娃摔到了他脚下，他下意识抬了抬脚，但下一秒，他眼前一花，人从黑暗中转移到了一片开阔的空地。

　　【玩家路人甲违反规则，即将返回售票区重新购票，并接受惩罚。注：该惩罚仅在本次副本中有效。】

　　“找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，戳眼眼，割舌舌，不尖叫才是好朋友……”

　　“找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，塞耳朵，堵鼻孔，不捣乱才是好朋友……”

　　“找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，剪剪手，剪剪脚，不逃走才是好朋友……”

　　在进入游乐园之前听过的童谣音乐严重变调，徐获睁眼看见几乎要杵在自己脸上的鼻头，快速向后退。

　　摆在他前方的是一颗巨大的小丑头颅，头颅就摆在地上，它眼珠眨动着，嘴巴一开一合地唱着童谣，又发出怪笑声，侧过头用一只眼珠瞪着徐获，“嘻嘻，你违规啦，违规的客人要回到售票区重新买票并接受惩罚！”

　　徐获眉头一皱，他怎么会违规，他并没有踩到那只洋娃娃。

　　小丑头颅显然不管那么多，而是往后挪动了一点，“戳眼眼，割舌舌，不尖叫！”

　　“塞耳朵，堵鼻孔，不捣乱！”

　　“剪剪手，剪剪脚，不逃走！”

　　说完嘴巴里吐出三个颜色不同的气泡。

　　徐获掉头就跑，却没想到其中一个陡然挡在了他前面，急速膨胀后爆裂，他下意识抬手挡在面前，但下一秒，他就感觉到耳朵和鼻子里有东西钻进去来，想把东西掏出来，那玩意儿却像是凝固住了一样，完全卡在了鼻孔和耳洞中。

　　他失聪了。

　　鼻孔当然也被堵住不能呼吸。

　　小丑头颅朝空中一跳化成了彩纸，眼前再次变成了游乐园的大门。

　　严嘉鱼和唐晓就站在前面。

　　“徐获！”看见他，严嘉鱼连忙挥手打招呼。

　　徐获能读懂她的唇语，但完全听不到声音，拿出手机和他们交流，“我听不见了，彭茹没出来？”

　　“她先回副本了。”严嘉鱼打下一行字，并道：“她也失聪了，我们都违规了，你和她是失聪，我和唐晓一手一脚使不上力气。”

　　徐获查看了下他们的情况，严嘉鱼是左手和右腿用不上力，唐晓情况相反，不过唐晓的情况更糟糕，因为他是右撇子。

　　“我做了两个拐杖。”严嘉鱼指了指自己手边拆下来的一半大剪刀，“没想到这么快就派上用场了。”

　　同样拄着一半大剪刀的唐晓就没那么乐观了，他脸色难看地道：“丧失战斗力进入副本等于送死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第283章 打回售票区免费阅读。https://xs.23sk.com 