    第12章 醒来

    “为什么?”

    黑暗里，林觉好像听到一道声音传来。

    这是哪传来的声音?

    “凤林军团从未背叛！”

    声音十分地悲戚，也异常地愤怒。

    “对不起，你们的存在，太危险了。”

    又是一道声音传来。

    “呵哈哈哈哈。”

    笑声里带着浓浓地绝望。

    “为人类，我们燃尽了最后一滴血，为家园，我们拼尽了最后一份力。现在，就因为我们染上了那种东西的血迹，你们就要让我们自杀?”

    “对不起，因为你们有可能会变成那种魔鬼。”

    “无稽之谈！从战争到现在，哪一个战士变成了那样?”

    空气突然沉默了一会，似乎是另一个人被质问到无言以对。

    “总之，您要么自杀，要么，您的妹妹就会死。”

    又一道声音传来，他继续说道：“您的死，对我们都有好处。另外，别想着把我们都杀了。我们是打不过您，但，这样做的话，凤林军背叛之名可就坐实了。”

    到底是谁在说话?

    好像有道声音好耳熟，是谁?

    我又是谁?我在哪?这是哪?

    大脑似乎意识到了什么，双眼缓缓睁开，眼前逐渐明亮。

    四周，银白的甲板，洁白的床被，手上挂着一个点滴，在给自己输流食。

    突然，身体传来剧烈的疼痛感。

    痛，好痛！

    又几道声音在脑海响起。

    “系统，灵智启迪后，那个世界本源之气可以告诉我怎么用了吗？”

    这道声音也好耳熟，跟刚才一样，好像是自己的?

    “世界本源之气，是一个世界立足的根本，其中蕴含着强大的力量。”

    没有任何感情的电子音传来。

    “一方世界，必须要有世界本源之气，才能存活。不然，这方世界就会崩塌。”

    “而世界本源之气也是每一方世界能量的根本，不管是真气，灵气，还是崩坏能，其能量溯本还原都是世界本源之气的产物。”

    “世界本源之气还有十分多的用处，待宿主有实力时可以自行琢磨。”

    “宿主的体质是万中无一的，可以完美地与世界融合，从而吸取部分世界本源之气。”

    “但实际上，宿主所能吸收的世界本源之气无比稀少，且以宿主的实力也根本无法使用。”

    “它给宿主带来的仅仅只有强大宿主的体质而已。”

    电子音说完，“我”的声音再次响起

    “如果我强行驾驭这个能量会怎么样呢？”

    “宿主的身体会被强大的能量冲击，内脏会被碾压而崩坏，全身的肌肤会逐渐崩裂，血管会爆破。那种状态下，宿主必死。”

    “那若我又用一部分的世界本源之气保住我的命呢？”

    系统沉默了一下，似乎是没有想到还可以这样玩。

    许久，系统再次开口：“情况与之前一致，只是宿主的生命会被世界本源之气吊住，并不会死亡，并且会缓慢回复所有的伤势。”

    “我”又想了想，再次说道：“用世界本源之气可以把绯狱丸的善面绯玉丸和八重凛带走吗？”

    “可以，不过，建议宿主利用脑海第二空间存放她们。”

    “脑海第二空间?就是‘小林觉’所在的地方吗？”

    “对的。另外，那个东西叫灵识。”

    声音越来越小，最后消失。

    林觉终于缓了过来，他运转崩坏能，用小林觉....灵识检查了自己一遍。

    浑身原本完美的肌肤已经破裂不堪，身体里的血管几乎全部爆炸，五脏六腑也不成样子。

    不过问题不大，有一道力量在缓缓修复着这些，看样子过个一个星期，又是一条好汉。

    就是，好痛啊啊啊啊啊啊。

    当初有多装，现在又多疼。

    明明可以等绯玉丸和德丽莎一起将绯狱丸消灭，非要试试世界本源之气到底有多强。

    林觉欲哭无泪。

    不过这里是哪呢？

    说不了话，走不了路，林觉只能躺着。

    眼睛还能睁开就不错了。

    “应该是德丽莎和樱姐把我带过来的，这里应该是类似医护室的地方。她们两个应该担心坏了吧，也不知道现在在哪里。”

    林觉默默地想着。

    这时，医护室的大门被打开，矮小的白毛幼女走了进来。

    她看着林觉睁开了双眼，愣了一会。

    随后，她走到林觉前面，伸出手在林觉眼前晃了一下。

    这个德丽莎......

    林觉只能用眼神表达他的想法。

    德丽莎发现林觉眼神的变化，有晃了几下手，表情十分惊喜。

    林觉无奈地眨了好几下眼睛，示意自己醒过来了。

    德丽莎发现后欣喜地叫道：“你可算醒了，我担心死了。”

    突然，德丽莎又双手叉腰，脑袋一撇说道：“没有，我又不是小孩子，才不会担心你这个蠢蛋呢。”

    小孩子跟担心别人有关系吗？

    别说，德丽莎这个样子还挺可爱的。

    德丽莎和林觉紫色的瞳孔对视了一眼，忽然脸红了一下，走上前对他说：“下次别这样了好不好？”

    林觉塌着眼睛看着德丽莎。

    感觉林觉的眼神不太对劲，德丽莎炸毛了：“你这眼神什么意思啊。”

    林觉继续塌着眼睛。

    “我想，他应该是在看我吧”后方，八重樱不知什么时候走了进来。

    德丽莎吓了一跳，往后一蹦：“没有没有，我什么都没有干！”

    林觉彻底无语了，这是哪儿来的......小傻瓜。

    八重樱也无语了一下，走进林觉，没有说什么，只是微微抱了他一下，就起身了。

    下次别在这么干了。

    林觉也对八重樱眨了眨眼。

    放心，我会的。

    双方都明白对方的意思。

    一切尽在不言之中。

    德丽莎也反应过来自己有些不对劲，不好意思挠了挠头。

    门外，又走进来一个人。

    像火一般都红色长发，身材高挑，看上去英姿飒爽地女子。

    她发现林觉已经睁开了双眼，对他说了句：“哟，终于醒了啊，你睡了整整三天，可真能睡啊。”

    知道姬子是在开玩笑，不过房间里的气氛确实好了些，德丽莎开口向林觉介绍了一下：“这位是姬子，A级女武神，是这个战舰的舰长。”

    “哦对了，你现在是在名为休伯利安号的战舰上，我们正在前往圣芙蕾雅学园。这里是医护室，你现在这里修养一下吧。”

    圣芙蕾雅学园?

    林觉获得的知识里有关于这个学园的一点记载，不是很多，只知道这是一个培养女武神的学园。

    会不会.....?

    林觉眼睛眨了好几下，直愣愣地看着德丽莎。

    德丽莎知道林觉是在问自己的身份，她双手叉腰，抬头挺胸，脸上还带着自豪的笑容说道：“哼哼，我是圣芙蕾雅学园的学园长”

    哦，真是意外啊。

    林觉死鱼眼看着德丽莎。

    德丽莎又一次被林觉的眼神惹炸毛了：“我真的是啊，别看我小，我可是s级...女...武...神.....”

    德丽莎越说越小声.....

    一旁因为德丽莎的模样一直憋笑的姬子终于忍不住噗嗤笑出了声。察觉到德丽莎越来越危险的眼神，姬子转过身去，不过肩膀还是一抽一抽的。

    林觉看了一眼德丽莎，身高目测才1米四五左右....身材....外貌....性格....

    她真的快50岁了?

    看着被林觉盯得发毛的德丽莎，八重樱捂嘴笑出了声。德丽莎将危险的视线转向她之后，八重樱也转过身，走到姬子旁边，跟着姬子肩膀一抽一抽的。

    也就是林觉不能笑.....

    不，他在心里默默地笑。

    走廊又来了几道声音“大姨妈，听说你.....哎?姬子阿姨，你在干嘛呢?看起来好痛苦的样子。”

    姬子这时肩膀不抽了，看着眼前的白毛团子说道：“琪——亚——娜——说了多少次不要叫我阿姨！”

    旁边，德丽莎笑出了声。

    姬子回过头，对着德丽莎淡淡地开口说道：“你也是老阿姨。”

    暴击！

    德丽莎卒！

    没有去管自闭的、一旁委屈地画圈圈的德丽莎，姬子对琪亚娜问道：“你们来这干什么？”

    (本章完)

