    第623章

    被子裹着她后背，将她包裹的严严实实。

    如此近的距离，洛清渊闻到了他发丝好闻的气息，忍不住多闻了一会。

    “还冷吗？”傅尘寰嗓音低沉。

    洛清渊点点头，颤抖着牙齿：“冷。”

    傅尘寰紧紧的抱紧她，眉头紧锁，“你坚持住，本王不会让你死的。”

    那一瞬洛清渊心头一震。

    他或许是以为，她此刻的症状，是太后给她喂的药毒发了。

    这让她心中忽然有种奇怪的感觉。

    傅尘寰这是担心她，着急她，还是只是怕心里过不去？

    “来了来了，先喝姜汤。”宋千楚端着姜汤入内。

    看到这一幕的时候顿时吓了一跳，“我......我先出去。”

    傅尘寰冷声道：“拿来。”

    宋千楚连忙递上姜汤。

    傅尘寰接过碗，自己先喝了一口，确保不太烫，才用勺子给洛清渊喂。

    洛清渊冷的发颤，喝姜汤也不太好喝，但傅尘寰非常耐心，一勺一勺的喂给她，让她喝完了一整碗。

    “宋大夫，她的毒，只喝姜汤管用吗？可有其他解药？”

    这话，问住了宋千楚，她犹豫的看向了洛清渊，眼神询问该怎么回答。

    洛清渊给她使了个眼色，宋千楚犹豫了一下，回答说：“我还煎了别的药呢，王妃这症状来的太凶猛，我一时也没有更好的解决方法。”

    闻言，傅尘寰心中一沉，难道真的只能问太后要解药了吗？

    看了一眼洛清渊那么痛苦的模样，傅尘寰立即起身，“劳烦宋大夫照看，本王去想办法。”

    说完，傅尘寰抬步便走。

    傅尘寰离开，宋千楚震惊的走到床边，“刚才我没眼花吧？他竟然抱着你哎！”

    “洛清渊啊洛清渊，你总算是苦尽甘来了！”

    宋千楚知道，洛清渊几次三番的救傅尘寰，她对傅尘寰必定是有感情的，只不过这用情多深，或许洛清渊自己也不知道。

    但洛清渊会不顾一切的救傅尘寰，如今傅尘寰终于看到她的好，回心转意，今后他们夫妻好好过日子，那就再好不过了！

    洛清渊心情复杂，也发觉自己心跳的很快。

    芝草搬了炭火炉子进来，不一会房间里就热了起来，热的宋千楚和芝草一直出汗，最后受不住先出去了。

    洛清渊寒冷的症状也在一点点的减退，喝过姜汤，体内正暖洋洋的，房间里也暖和，她身体的温度也很快上来了。

    一炷香不到的时间，她基本就恢复了。

    便起身打开房门，出去呼吸一下新鲜空气。

    宋千楚惊讶，“你恢复了？”

    洛清渊点点头，“要不是掉进水里，不会有这么大的反应，没病没灾的，自然好的快。”

    “那就好。”

    洛清渊见旁边傅尘寰的书房门关着，不禁疑惑，“他不是说去想办法找解药了吗？”

    “是啊，但他不在书房。”宋千楚说着，又好奇追问：“说来，你到底中的什么毒？”

    洛清渊皱眉想的出神，不禁喃喃问道：“这解药，只有太后才有，他不会又进宫了吧？”

    正说着，芝草进了院子。

    “芝草，王爷去哪儿了知道吗？”

    芝草答道：“我刚才遇到苏游，他急急忙忙的往南阁去了，想来王爷也在南阁。”

    闻言，洛清渊脸色陡然一变。

