    凌云说完以后，看也不看他们，丝毫不怕他们会杀人，他有些杀戮剑意。

    这里接近八十万军队还不够他杀，更何况，还有蛮麟在呢，即便他身受重伤。

    想要杀了一群武皇都没有的武者，那是挥挥手的事，再不济也能带自己离开。

    生死之下，难免会有一些人想要用大义、道德绑架，来换取自身的安全。

    但可惜…凌云可不是什么好人，除了对逍遥宗。

    “谢将军、韩统领，凌云言尽于此，怎么做看你们自己了！希望还有再见的一天！”

    谢问天和韩羽一脸苦笑，他们明显感觉到凌云的态度变冷了起来。

    虽然这件事不是他们的意思，但却是他们的兵，而且还有不少人附和。

    他们真是有理也说不清了。

    半个时辰后。

    蛮麟稍微恢复了一下，就立刻带着凌云消失不见，这里是一刻也不能久待。

    谢问天看着凌云消失的地方，不由叹息起来，但最后什么都没有说。

    …

    魔殿。

    “右护法，大事不好了！”

    一名黑袍人慌张的跑进一处豪华的大厅，神态着急，也有些不敢置信。

    一处黑色的王座的右边，有些一名青年人，听到他的话后，不由睁开了眼。

    “何事如此惊慌？说不出个缘由来，自己去锥心谷受罚！”

    黑袍人忍不住咽了咽口水，锥心谷是专门处罚，魔殿中人办事不力的地方。

    “我…我们派去偷袭剑神宗的五名长老，都…都陨落了，其他人长老也…也没能幸免！”

    “你说什么？”

    右护法听后瞳孔一缩，五名武圣巅峰的长老，对魔殿的损失不可谓不大！

    这次还不知道剑神宗的损失，但估计最多也就三名长老，甚至可能一个没死…

    “右护法，属下所言句句属实呀！”

    “行了，退出去吧！”

    右护法的脸色铁青，对他挥了挥手，示意他离开，后者连滚带爬的离开了大厅。

    生怕会被杀一样，他知道这次损失太大，右护法绝对会杀人出手。

    此时不走，可能再也走不了了。

    “损失了这么多人，莫非是剑神宗宗主，或者太上长老出手了？”

    魔殿右护法呆滞在原地，思考着这次行动的失败，以玄阴教的名义，让所有人放松警惕。

    最后以雷霆之势灭了霜雪州五大圣地，引出剑神宗的探查。

    究竟是哪里出了问题？计划没成功就算了，还全部留在了霜雪州。

    他死也想不明白，有叶寒这个开挂在，苟在宗门，还可以在外面一个时辰的无敌！

    实在不行，还可以续费，再来两张！这特么…光是想想就觉得郁闷。

    …

    剑神宗内。

    “宗主，事情已经查清楚了，两位长老是被魔殿的四名长老所埋伏。

    最后祭剑…才…才和两人同归于尽，魔殿的人似乎想要灭了寒霜城。

    但…逍遥宗弟子在那里，不知用什么手段，唤出了他们宗主的神识。

    一…一击之下，不仅灭了风云帝国的军队，还将玄阴教、魔殿的人全部击杀！”

    听到这名长老的话后，李青明露出果然如此的神色，逍遥宗宗主绝对是准帝强者！

    “可恶…该死的玄阴教，居然胆敢联合魔殿偷袭…不仅霜雪州圣地覆灭…

    就连我宗长老也被袭杀，魔殿我们奈何不了，玄阴教必须死！

    传本座的命令，即刻召集大陆圣地，武圣七重天修为的高手！

    将玄阴教弟子，杀到一个不留！！！”

    剑神宗宗主李青山愤怒的拍着桌子，那桌子顿时被拍的粉碎。

    剑神宗下面的长老一个个不敢说话，这时候哪个敢触李青山的霉头？

    “宗主，我看逍遥宗就免了吧，人家不会同意的，每次出手都是因为弟子被人威胁！

    这次召集令，不必算上逍遥宗，不然的话，除了招惹不满，没有其他任何作用！”

    李青明盯着李青山，丝毫不退让，本来就怕了逍遥宗，那种气势…

    太上长老也没有那么强，他有预感，逍遥宗宗主绝对是准帝巅峰的强者。

    并且，一对一还能占据上分！

    李青山看了一眼李青明，发现他神色认真，一脸凝重的看着自己，思索一下，最终还是点了点头。

    “那就不必告知逍遥宗了，另外，将他的事迹传到整个大陆！”

    “宗主，这…”

    其他长老倒不是羡慕，或者其他情绪，而是李青山这么做，无疑是将他们推到了魔殿的脸上。

    本来不注意，一想到逍遥宗灭了自己的人，他们如何不气？

    逍遥宗里面的人不是傻子，这种用意他们怎么会看不出来？

    “魔殿想要增加一名武圣，只需要十年，而我剑神宗…即便是天才，也需要50年之久。

    如果不这么做，等他们魔帝苏醒，我们恐怕更玄了！”

    李青山露出不容置疑的神色，他必须这么做，逍遥宗的地位摇摆不定。

    那自己就帮他们决定，到时候，他们不出手，只会受到整个大陆的指责。

    众位长老对视一眼，没有再说话，李青明也只是皱了皱眉头，没有阻止。

    …

    三天后。

    整个凌天大陆传出几道惊人的消息，剑神宗两名武圣巅峰长老被杀。

    出手的是魔殿和玄阴教，他们不仅灭了霜雪州五大圣地，还想屠了寒霜城。

    但逍遥宗的一名弟子还在，居然唤出了他们宗主的神识，直接将魔殿和玄阴教的人灭杀。

    一时间，逍遥宗的势头猛不可挡，甚至有些人想要让逍遥宗出手，带头灭了魔教。

    但逍遥宗理都没理，随便他们怎么说，就是不出来！

    这时候，剑神宗的召集令也发出来了，仅仅两天的时间，灵州就聚集了上百名武圣七重天的武者。

    这还是有些圣地藏私，基本只派出了一名武圣，对此，剑神宗也无话可说。

    人家派人来了，你难道还要责怪？

    不过灭了玄阴教，那是绰绰有余！

    这件事只是轰动一时，所有人都觉得玄阴教必灭，以前池瑶圣地几个圣地一起出手。

    根本奈何不了玄阴教，这次上百个圣地同时出手，不仅总舵查出来。

    就连所有分舵也查得一清二楚，没有任何意外，玄阴教上上下下全部被灭。

    玄阴教教主更加郁闷，在那里闭关突破九重天，直接被剑神宗两名武圣巅峰轰成碎肉。

