
　　出手抢夺女修挖出的珠子的是一个体型高大，个子足有一丈二且面相凶恶、接近八十窍左右修为的壮汉、刚才寻宝他就在这名女修身边不远处找寻着、女修听到声音的同时他也察觉到了动静并做好了出手抢夺的准备。

　　此时一招得手的他右手握着珠子往怀里一揣，左手提着随身两柄板斧中的其中一柄指向这个目光带杀的女修：“此物归我，你不是我对手、大不了下次不要你的”

　　嗡……

　　女修没说话，但眼内的杀意和手中发出剑鸣的长剑却已经是答案，百窍以下超过二十窍就已经巨大的差距，但同样的修为是否有同样过人的战力不交手谁都不知道、在同阶中少有敌手的女修觉得自己可以试试！

　　呼！

　　眼见着一场抢夺宝物的交手就要展开，原本和女修对峙的壮汉突然间面色一变，猛然间一个转身回首就是一板斧‘铛’的一下于火星四溅中将一杆从后偷袭而来的长枪砸到一边，却是察觉有人偷袭仓促出手。

　　“给我死”

　　何莲剑法·莲开六瓣！

　　见他动作女修猝然暴起，手中剑光一闪、赫然化作六道剑光携带着锋锐剑芒罩向露出后背的壮汉。

　　嘭！

　　一声沉闷的巨响响彻整个不算小的密室，以长枪偷袭壮汉的家伙修为甚至比女修都还低一些，长枪被板斧打偏的同时、壮汉沿着枪杆传过去的雄厚内劲更把他震得倒飞出去狠狠撞在坚实的墙壁上。

　　啸天斧·倒劈山！

　　下一刻，一击击退偷袭者装起珠子腾出手的壮汉略微一个弯腰避开头顶数剑，右手从腰间抽出另外一柄板斧的同时、左手更是一下扭曲、以不大可能的角度从下而上倒撩而上。

　　他的斧法和一般的斧法不同，即使是从下而上力量速度都是一等一的快与劈无异，女修才察觉、其那半个门板宽的斧刃就已经到了身下。

　　叮叮叮铛……噗！

　　火星四溅，壮汉右手板斧划出一连串的斧影荡开弯腰后依旧能杀伤自己剑光，左手倒劈而上的斧光如同一道银色匹练自下而上从扑向他的女子身上划过，胯下入头顶出、毫无阻碍。

　　随后鲜血飞洒，女修整个人都被从中劈成两半、肝肠飞洒中血腥味散溢开来，竟让刚围过来的五六个试图抢夺的家伙一时不敢妄动，纷纷后退、忌惮之意十分明显。

　　转眼间伤一人杀一人，壮汉如震慑狼群的雄狮目光扫过周围的人：“不过才刚开始抢什么？如果各位运气好搞不定还能找到更多更好的，确定要与某家死拼？”

　　先以未知的未来稳住人情绪、再用死拼这个词表示态度，不得不说这汉子虽然人长得五大三粗脑子却很好使，一句话下来配上刚才的凶悍，原本虽然忌惮却还有心抢夺的人绝大部分都动摇了，少数几个见状知道没了更多人出手根本抢不过，且此时出手抢到手也会遭受围攻一时也只好罢手。

　　壮汉为此略微有些得意，嘴角翘起就要进行搜索，左侧的静室中突然传来一阵打斗声让他为之一顿，稍稍犹豫后联想到自身除了那四个飞天高手外超过绝大部分人的实力当即走出密室往更大一些的静室而去。

　　他走后，也心动了的一些人同样跟了出去、各自眼神闪烁带杀，贪婪与凶恶几乎都写在脸上，其中即使有修为不足的也抱着试试运气的想法。M.23sk.com

　　而就在他们一窝蜂的往那处静室跑去的时候，另外一处的静室中也有人从尸骨手中找到了好东西、顿时又是一阵抢夺。

　　与此同时，他们斜对面的静室内、以及大殿那边也发生了类似的事情，一时间水火殿内到处腥风血雨，虽说万宕山他们规定各自区域的不能跨越区域对其余地方出手，可这是指殿与殿之间、同一殿的却没什么规定、是以纵使是跟着来的高手在对那些东西不动心的情况下也并未制止。

　　……

　　事实证明大家的直觉没有错，水火殿的确是个有不少好东西的地方！

　　哪怕这里经过这么多年的探索、因为不知道为什么很多都没被带出去依旧有大量有价值的东西存在，一番搜索下或是几只在当时只算一般、因为有历史价值如今价值不菲的玉碗、或是几柄从殿内各处尸骨或者地面灰土里刨出来的上好兵器以及生活用品、往往每次有东西出土都让人激动和亢奋，然后则是一番争斗厮杀。

　　飞影门的人运气也不差！

　　萧沙所在的地方是最先爆发抢夺的那间密室对面的另外一间密室，里面地方虽然不大却也有八、九十个人，其中因为萧沙的缘故飞影门就占了三十几个、还包下了一片地盘、一番努力下自然也有收获。

　　这才一小会的功夫，飞影门的女弟子们已经从这里的地下、角落的灰土中、地面的白骨上，长期堆积的灰土某处野草的根茎下发现了一把玄武纪时期海境风格的玉骨梳子、一面大秦时期的探险者死亡后遗落的精致盾牌、一柄埋在地下许久都还散发着寒光、萧沙看了都发现还有些许灵性存在可以蕴养一下恢复、虽然不能成就神兵之灵却也有些前途的古秦剑。

　　这些东西在萧沙眼中自然不值一提，但是对于本身条件不行门派底蕴也不够的飞影门来说拿出去买了绝对能让门派大大的上一层楼，别的不说光是萧沙随意传音提点的那口古剑就价值不少。

　　因为萧沙几个蕴养神兵的缘故，这种不算好不算坏却还有千年以上历史灵性还在的古剑现在市面价已经被弄得很高了。很多人都想找古神兵蕴养成灵、如果不能成就神兵之灵去蕴养一下得到针对该兵器的蕴养之法慢慢培养也可以，待得几十年上百年后古神兵灵性恢复一样能造福自身或者后代、作为传家宝。

　　飞影门不擅长剑，但是如此神兵拿出去卖价值足以在两三千两黄金、也就是两三百万两白银之上，足够他们这样不过几千人的门派整体资源提升一大截。

　　如此好东西出现如果是在别处肯定引起一番激烈的厮杀，但因萧沙本身就在这里、且之前练武场上他就表明飞影门的人他罩着的，是以很多人即使眼睛都红了却也没敢妄动。尤其是蓝若微和红妆两个自知武功低微将此剑交给他暂时保管后那些眼红却不敢妄动的更是打消了这个念头，只是寻找得更加带劲。

　　他们虽然贪也敢拼命，但没有胜率的拼命却也不会轻易尝试，毕竟萧沙在练武场上可是能直接对话万宕山、且之前连暴风神刀都不予理会、死寂杀剑也小小的帮衬了一把的人。

　　同样的，萧沙因为要隔着这么远偷听菱族那边动静不想惹麻烦，也让蓝若微和红妆两个不要越界去惹麻烦，找到东西如果不放心可以先放在他们这里、并表明这些小东西他不在乎。

　　因为终究不是本门老祖，蓝若微两个虽然也有些担心，但是终究还是抱着赌一赌的想法答应下来，是以没有发生什么意外，直到……

　　……

　　“叮……”

　　在飞影门弟子继续挖地寻宝中，一个开脉境的女弟子手一顿、手里用来挖地的短刀似乎碰到了什么，其心下一喜三下五除二运气掀开地面厚厚的灰土。

　　下一刻、一枚带着五色光华核桃大小的珠子被她刨了出来，且一出现就散发出一股异于人族的力量化作热风吹向四周，再一次引起了所有人的注意，如此藏着力量的宝物让四周本就眼红得不行的那些人更加眼红。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1543章 又是珠子！免费阅读。https://xs.23sk.com 