    卡兹慢慢恢复意识，他环顾四周，一眼望去，到处都是一片废墟。

    瞬间，卡兹的大脑感觉清醒了数倍，他猛地从废墟当中站起来。

    瞳孔更是渐渐放大。

    接着，卡兹用力揉了揉眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    旋即，各种记忆涌上心头，让卡兹回想起刚刚发生的一切。

    金狮子史基，罗杰时代就恶名昭彰的大海贼！

    出现在了罗格镇的上头。

    一出手，便消灭了罗格镇大量的海军！

    一股不好的预感在卡兹的心里油然而生。

    这里……

    到底是他所熟悉的那个罗格镇，还是地狱？

    咕噜。

    卡兹滚动着喉咙，用力咽了一口唾沫。

    他快步匆匆，想要在废墟当中找到索罗的身影。

    以及，他想要弄清楚，现在到底是个什么情况。

    如果这里真的是罗格镇，那金狮子那去了？

    好在罗格镇本身不大。

    不一会儿的功夫，一个熟悉的身影便映入卡兹眼帘，让他惊喜万分。

    不是别人，正是索罗。

    “索罗少尉！”

    卡兹先是大喊一声，然后快步匆匆，向着索罗追了上去。

    “卡兹？”索罗转身看去，见到卡兹快步而来。

    虽说经常让自己不省心，还搞出了自己不得不去马林梵多受训的事件出来。

    但就忠心和正义感而言，卡兹确实没什么问题。

    现在见到卡兹平安无事，索罗心里也是松了一口气。

    毕竟，这罗格镇事后的报告，以及重建工作，还要指望卡兹负责呢。

    “你没事就好。”

    索罗见状，想也不想的说道。

    这番话却让卡兹不由一怔。

    接着，卡兹便眼眶湿润。

    不仅仅是索罗的关心，让他感动。

    更多的原因，则是这一次的损伤。

    这里每一个海军，大多数都是老兵，是他朝夕相处的同伴，战友。

    索罗向前迈出一步，用力拍了拍卡兹的肩膀。

    “现在可不是哭的时候，卡兹，虽然金狮子已经被解决了，但我们却还要想办法救治伤员，安抚受惊的罗格镇百姓。”

    索罗稍微停顿了一下，“既然加入了海军，就要做到这一点。”

    然而这番话却让卡兹顿时呆立当场。

    “索罗少尉，你刚刚说什么？”

    一时间，卡兹的双眼瞪得溜圆，看上去就像是牛眼睛一样，下巴也震惊的跟快要掉到地上似得。

    他一脸不可思议的盯着索罗，心里不免有些怀疑，自己是不是听错了什么。

    不是金狮子那个大海贼放过了他们。

    而是……

    金狮子被打败了？

    骗人的吧？

    是的，在卡兹恢复意识，并回想起一切之际。

    看着眼前的废墟景象，他心里还以为，金狮子在最后时刻，选择了放过罗格镇。

    所以他才成为了幸存者。

    结果……

    索罗却告诉自己，不是金狮子放过了他们。

    而是金狮子被打败了！

    这件事的冲击，简直比当初在罗格镇预见革命军龙的时候，还要巨大！

    卡兹倒吸一口凉气，“索罗少尉，我没有听错吧，金狮子被打败了？”

    索罗点了点头，表示的确如此。

    卡兹闻言，连忙向着四处看了看。

    既然金狮子被打败了，那就说明，是海军本部的增援到了！

    不然的话，以罗格镇的战力水平，怎么可能会是金狮子的对手？

    可是……

    一眼望去，卡兹的视线之内，根本没有见到任何的增援！

    “这到底是怎么一回事？”

    卡兹一脸困惑的问向索罗，他实在搞不清楚。

    在自己昏迷的这段时间，究竟发生了什么。

    不过，再次看向索罗的时候，卡兹注意到，在索罗的腰间上，除了那把平平无奇的武士刀跟黑刀秋水外。

    还多了两把武士刀。

    从做工以及花纹来看。

    与无上大快刀的樱木，木枯，不能说是完全相似……

    只能说是一模一样！

    这件事无疑对卡兹又是一层震撼！

    索罗少尉，缴获了金狮子的名刀？

    开玩笑的吧？

    “就算金狮子即将消灭罗格镇的时候，他忽然哮喘发作。”索罗开始解释。

    早在众人没有苏醒之前，他就想好了说辞。

    白胡子就是个很好的例子。

    即便是这个世界中，再强的强者。晚年也会受到疾病所困。

    随便给金狮子按个病症。

    他的尸体也说不出来什么。

    况且，泽法那个强者，不也是有哮喘吗？

    合情合理。

    “佩罗安抓住了这唯一的机会，使用果实能力，让金狮子陷入消极状态。”

    “老实说，若不是这哮喘，即便是佩罗娜，也难以抓捕到金狮子。”

    “不过……金狮子的意志力确实很强。”

    “即便是消极状态下，他也能反抗。”

    索罗顿了顿，“不过，正义显然是站在我们这一边的，趁着这唯一的机会，我将黑刀秋水，刺进了金狮子的心脏。”

    “之后，担心金狮子不死，我们合力将他推向了大海。”

    为了以防万一。

    索罗还是觉得，不留下金狮子的身体比较好。

    以免海军本部的家伙，调查出什么。

    而只要没人见过金狮子的尸体。

    随便自己怎么说都行。

    至于斩杀金狮子的功劳。

    自己身上的樱木，木枯，足以证明了。

    “而且退一步来说，就算没人相信，对我也没什么损失。”

    索罗在心里暗想，自认为这套说辞无懈可击。

    卡兹呆立当场。

    花了好半天的时间，才恢复了一些情绪。

    但内心深处的震撼，却迟迟无法平静。

    他做梦都没有想到，那个赫赫有名的金狮子，竟然……

    会被索罗解决！

    这绝对是大功一件！

    不仅如此，索罗也是他们所有海军，不……

    是罗格镇，乃至东海的英雄！

    “索罗少尉。”

    卡兹双手攥紧拳头，向着索罗表达了感激之情。

    “卡兹，现在可不是说这些的时候，我们还有更重要的事情要做。”索罗话锋一转，索性再一次加入到了救援的队伍当中。

    几个小时后，海军本部派出的增援才姗姗来迟。

    从海上，他们便能清楚的看到，罗格镇的惨状。

    并且每一个海军的脸上，都写满了紧张和忐忑。

    这一次的敌人，可是金狮子，史基！

