 上州刺史（太守）那可是从三品，下州刺史才正五品。差出两个级别来了，待遇能一样么？登州别驾，五年以后就是正四品了，你搞搞清楚。（前文有知府之说，弄混了，唐朝初期州长官称为州牧、刺史、太守）那

    么问题又来了，李世民为何要问李诚这个问题呢。不就是再告诉李诚，你家里的侍妾之一，我知道是谁的女儿哦。侍妾的地位是很低的，属于那种送出门的货物。李诚真不喜欢，送人也好，发卖也罢，白氏都得捏着鼻子当看不见。李

    世民为何兜来兜去呢？还是很希望李诚去东宫的，这会李世民认为，李承乾是可以教育好的。之前没有教育好，那是老师不给力。李诚态度不改变，李世民就有点火了，打击报复就来了。白松陵，你便宜老丈人呢。

    不料李诚说了一句，白松陵外放登州，怎么也要给个从四品吧？李世民告诉他，是从四品，坚持五年就是正四品。历史晦涩的暗示，白松陵不该去登州，李世民则表示，看你的意思咯。你说去就去，不去就不去。李

    诚有点头大了，这皇帝的小心眼这没法抢救了。李诚说的一番话呢，无非就是一些感冒药。为啥这么比喻么？感冒不是吃药就能治好的，感冒药的作用是缓解症状。所有感冒，都是病人自己扛过来，最后不治而愈。

    李世民当然不知道感冒药，但是李世民知道，李诚再说：陛下，这事情不可逆啊。最多缓解一下，慢慢来吧。还有就是，洛阳比长安更适合做首都。这话说的李世民当时就爽歪歪，全都挠到痒处了。

    李世民又动了让李诚为太子师的念头，李诚有拒绝了，李世民又不开心了。关键是李诚这个借口太可恨了，“因为懒，不愿意为太子师”。甚至不愿意留在长安！

    李诚很懒么？是也不是！至少李世民认为，李诚并不懒。他只是兴趣广泛，愿意做自己喜欢做的事情，不愿意被束缚在朝堂的斗争之中。大唐的制度利弊，李世民认为没有人比李诚看的更清楚了，正是因为看的清楚，才要跳出关中。迁

    都洛阳的事情，李世民早就想过了，但是压力太大啊。随着时间的推移，人口的增加，长安真的不再适合作为都城了。以为不通运河，关内的粮食供应压力太大了。现在这个矛盾被土豆番薯玉米缓解了很多，但是还有别的矛盾呢？重

    点还是君权面临的压力太大了！回

    到这次奏对的原点，李世民必须承认，李诚为大唐做了很大的贡献，为陛下做了巨大的贡献。这些功劳，没有体现在爵位上，按照李诚的要求，转化为软实力。也就是说，李诚终于有资格，跟皇帝商量一下待遇问题了。一

    个新的家族诞生了，创始人是李诚，崛起的速度，令人瞠目。

    还有一点很关键，李诚始终没有去碰意识形态。用现在的话说，李诚就不碰路线问题，一直在瞎几把混。一门心思的搞钱过小日子，就是不肯好好为皇帝受命于天的“伟光正”事业添砖加瓦。李世民要知道这货是唯物主义，早弄死他了。

    李世民不耐烦了，这货死活不上套，怒道：“白松陵不能去登州，你给他挑个地方。”

    李诚一听这话有点犯嘀咕，犹豫了一下低声道：“要不去荆州圩田？”说到这个圩田，李世民才想起来，刚才真没注意这个。“圩田和解？”李诚有点晕，圩田还没出现么？

    （圩田出现的时间有两种说法，一为南朝，一为唐朝）

    北方人可能不知道圩田是个什么样子，其实很简单，就是堤坝把一大块地方圈起来，良田都在堤坝内。圩田主要集中在长江中下游的两岸，鄂、徽、苏三省都有很多圩田。“

    陛下，圩田就是用堤坝把洼地圈起来，这样雨季高处的雨水被挡在堤坝之外，堤内可以耕种。当然事情也是有利弊的，圩田怕大水，一旦破了圩，就什么都没了。”李诚努力的去解释圩田，这东西带来的良田可不是少数。对自然的破坏也不小。

    中原王朝就是这样，不断的向大自然要耕地。人口密度不断的上升，导致了很多河流没有泄洪区。So，黄河、淮河、长江等河流，一旦出事就是大事，几百万人口失去家园都是正常操作。话说回来，华夏文明一直就是在战天斗地。

    西方文明面对神的时候都是先跪下再说，华夏文明则一直在怼。洪水来了，就治水，天上太阳多，射下来。被东海淹死了，填你丫的。认怂？不存在的！

    “能增加多少耕地？”李世民也就是随口一问，具体的操作他是外行。李诚挠挠头，想了想：“这个真不好说，一两千万亩总是有的吧。”“

    啥？”李世民的手抖了一下，手里的茶杯没拿稳当，咣当一下倒了，撒了一桌子的茶水。赶紧伸手扶起茶杯，盯着李诚道：“竖子，莫要欺君。”言下之意，后果想过没有？“

    试试看又不会有损失，不过这事情要是成了，朝廷的公田可是能增加不少。先给陛下提个醒，这事情得盯紧了，朝廷一旦做成了一个圩区，民间效仿必然纷至沓来。”李诚压低了声音，小心翼翼的提醒。地方上的士绅，山高皇帝远，跟国家抢耕地太正常了。

    “竖子，提醒的很对。就让白松陵去吧，具体怎么做，回头让他去找你。那就沔州太守吧。”李世民很自然的不想让李诚如愿，荆州那是大城市，你还是去沔州发光发热搞试点吧。

    “等等，陛下，刚才说的是荆州啊。”李诚差点叫起来了，李世民瞪眼道：“朝廷官员指派，也是你能干涉的？少废话，要不继续在东宫做幕僚，要不去沔州。朕就不信白松陵要去登州的事情，没你的手脚。”李

    诚真是想哭出来了，神特么的有我的手脚。这锅背的太冤枉了。本意是让白松陵离开长安这个是非之地，没让他真的去谋求登州的位置啊。登州那地方，现在是一般人能去的么？你还求个别驾，真以为太子的幕僚就很牛B么？

    “陛下，欲加之罪，何患无辞啊。”李诚还是决定抢救一下，白松陵应该不会供出李诚的。毕竟事关东宫，白松陵还没活够的话，就不会把两人之间的对话说出来。李

    世民看看李诚，这货演技很扎实，一副真诚的表情。李世民点点头：“现在就沔州有个太守的位子，不愿意去的话，就没地方安排了。那个圩田，白松陵不去，就只能是自成去了。”这就是不去都不行了，是这个意思吧？

    “陛下非要臣去呢，那臣也不是不能去。不过臣要是去了江南西道，就不是一个太守能满足的。”李诚倒是没吃李世民的威胁，显得颇为淡定的表态了。去就去，就是不怂。

    李世民狐疑的看着他，似乎有所领悟，这家伙就是要跑啊。江南西道那个地方，尤其是荆州、沔州那一带，别看很早就有汉家文明。东晋的时候衣冠南渡，更是促进了发展。实际上那些地方呢，比起长安来，还是农村来的。

    这么说吧，荆州是所谓的上州，沔州则是下州，登州那是一度被裁撤的下州。也就是说，登州以前还不如沔州呢。人沔州好歹还是个鱼米之乡。不管怎么说，看看李诚去了登州就能搞出大动静，到了江南西道，好歹给人家一个下都督的职位吧？比

    如武士彠的荆州都督，这个位子就是一个上州的最高军政长官。地方上权利非常的大。不过这个位置不好做。僚人，地方豪强，都是很能搞事的。李

    诚这么一说，李世民反倒犹豫了。讲真的，李世民是不愿意放李诚离开长安的，这家伙不在身边就肯定会搞事。而且他还是水师总管，少府监还兼任少监，就是不怎么管事。但

    是这一两千万耕地，对李世民的诱惑太大了。可以肯定的是，李诚既然说了，就一定有可操作性，这是李世民对李诚的了解。这家伙，很少瞎说大话，说了就一定能有成果。农耕帝国，对耕地的要求就不会有满足的时候。让

    别人去，按照李诚的说的去做，肯定会有结果。但是绝对不会有李诚亲自去做效果好。关键是李诚为啥不怂，居然愿意去江南西道那个地方任职呢？难道说，还有别的原因不成么？李世民觉得这里头一定有问题。“

    竖子，有看上什么了？”李世民很突然的发问，李诚一愣，随即使劲摇头。这就是不说了，不然他本能的就反驳“没有的事”。那么李诚看上了什么呢？李世民想追问，但是知道追问也没用，李诚要是愿意说早就说了。这

    是一次双方都满意的谈判，唯一不满意的是李世民连顿晚饭都不安排，直接给人撵走了。“滚滚滚！不说拉倒，白松陵任沔州太守，就这么定了。”

    那么江南西道的荆州、沔州一带，有什么吸引李诚的呢？ 