    （上接119，欠更+1）

    王老的目光触及核聚变、纳米材料、量子计算等几个关键词，脸上不禁为之动容。

    核聚变他懂，但纳米材料是什么？

    量子计算又是什么？

    此时是1964年，许多现代科学技术还没有萌芽。

    纳米这个词最早出现在1974年，科学家唐尼古奇用纳米技术一词描述精密机械加工。

    量子计算起源于1981年的第一届计算物理学会议，由麻省理工学院和IBM在MIT的恩迪科特大楼组织。

    王老感到十分惊奇, 因为身为顶尖科学家的他竟然对纳米材料和量子计算一无所知。

    但他无比清楚材料和计算在科学大厦中的地位。

    “如果是真的，那么......”

    王老古井无波的心境荡起了涟漪。

    他有种预感，这不是恶作剧。

    一位叫“战鹰”的同志不知通过什么手段获取了一批先进技术，然后又不知通过什么手段把这些技术送到了他的桌子上。

    是不是真的，只要破解这个信息储存器就见分晓了！

    王老小心翼翼地观察U盘，他从未见过这个样式的信息储存器，但华国的逆向工程技术世界一流。

    ......

    银发女孩坐在宋玉方才坐过的小马扎上，感受着马扎上残留的体温，脸上带着幸福的笑容。

    宋玉转身走向小马扎。

    银发女孩轻盈地跳到一旁, 宋玉没有注意到小马扎稍微挪动了一下，他将小马扎收起并放进背包。

    啪嗒！

    一张小纸条落到了宋玉的肩上。

    宋玉不动声色地将这张小纸条拿到手里展开看了一眼。

    【大坏蛋！】

    【你现在知道我是谁了吧？】

    【听我一句劝】

    【放弃吧】

    【不要跟那个人作对】

    【你不是他的对手】

    【我们低调地过好我们自己的日子就够了】

    【求求你了】

    宋玉的眉毛逐渐皱了起来。

    一秒、两秒、三秒......

    他沉默地站在原地，迟迟没有动静。

    好奇的银发女孩从一旁凑过来，她瞧见纸条上的内容，怔了一下后也紧紧皱起了眉毛。

    宋玉在思考一个问题。

    这个人......真的是孙霏语吗？

    虽然语气跟笔迹都对得上，但孙霏语为什么会说他不是那个人的对手呢？

    如果这张小纸条是未来的孙霏语递给他的，孙霏语站在未来不就相当于他可以无限预知未来吗，那他不就立于先天不败之地了吗？

    怎么会不是那个人的对手？

    而且就算失败了，不也可以从头再来吗？

    除非这张纸条不是孙霏语写的，或者不是从未来写的，又或者未来发生了什么变故。

    宋玉的眉毛皱了起来。

    “这次太满足了，谢谢大佬！”

    魏文仙衷心地向宋玉道谢。

    宋玉回过神，他不动声色地将小纸条揣进兜里，然后不在意地摆了摆手：“我也要谢谢你教我怎么用天文望远镜。”

    下次遇到罕见天象的时候，他就不需要再带着魏文仙了。

    叮咚！

    手机忽然响了一下，宋玉停止了思考，他决定等一个人安静的时候再好好思考关于

    小纸条的问题。

    他打开手机，发现郭猛给他发了几张图片。

    直播部部门负责人？

    宋玉将图片里的人印入脑海, 然后给郭猛回复了一个OK的手势表情，同时承诺郭猛等他出院以后跟他一起拍视频。

    郭猛瞅着手机屏幕傻笑，全然没有意识到自己即将被白嫖。

    宋玉的嘴角微微上扬。

    7月8号，这一天始终是他心里的一道坎，现在终于跨过去了。

    他有种豁然开朗的感觉。

    现在他要做的就是顺着郭猛提供的线索顺藤摸瓜，找到幕后之人。

    宋玉的眼里露出思索的神采。

    这件事由他来做存在不小的风险，万一他猝不及防摸到了真正的幕后之人，这个幕后之人把消息传递到了过去，说不定能把他给反杀了。

    这件事......得交给吴媛来做。

    时间的怠惰比他想象得强，在他救了吴宗摩以后，吴媛依旧成为了一名律师，接到了他的单子，然后在晨跑路上失踪并被他救了。

    他凭借当初塞给吴宗摩的那张无人知晓的小纸条，以及带着吴媛穿梭时空的经历，轻易说服了吴媛做他的替身。

    宋玉打开吴媛的微信。

    宋玉：有一件事要交给你

    吴媛：你说吧

    宋玉：我需要你找到这个人，逼他说出是谁让他延迟直播画面。

    吴媛：逼？

    宋玉：用你能想到的任何手段，尽快逼问出他上面的人的名字，不用顾忌后果，之后我会改变过去, 帮你“脱身”。

    吴媛：好。

    宋玉将手机揣进兜里, 他心想如果吴媛行动顺利，今晚应该就能有结果了。

    他今天还不能回国。

    因为他是以团队旅游的身份进入毛子国境内，要跟旅行团一起在这边待足三天才能走。

    “走吧，我们去看看郭猛。”

    宋玉带着魏文仙来到了郭猛打吊瓶的医院，在冷清的病房里见到了面色苍白的郭猛。

    郭猛的脸色依然白得厉害，但相比昨天的照片，他的气色明显好多了，至少没有虚得身体透支的感觉了。

    “大佬！你们终于来了！”郭猛强撑着身子坐了起来，他大吐苦水：“这里的人全都不懂中文，英语也说得磕磕绊绊，跟他们交流全靠瞎比划，让他们帮我倒杯水，结果他们给我整了一桶伏特加！”

    宋玉惊诧道：“医生给你伏特加？”

    郭猛摇了摇头：“不是医生，是病友，他现在已经出院了。”

    宋玉挑了下眉毛：“医生没有阻止他吗？”

    郭猛苦着脸说：“医生让我不要喝太多。”

    宋玉：......

    宋玉关心道：“你现在感觉怎么样？”

    郭猛心有余悸地说：“昨天感觉要死了，现在感觉能喘上气了。”

    他哪怕现在回想起昨天的经历也感觉像是从鬼门关走了一遭。

    呼~

    郭猛忽然嗅到了一种淡淡的香味。

    “好香啊，什么味道？”

    他眼底露出一抹痴迷的神色。

    宋玉疑惑道：“什么？”

    郭猛又用力嗅了几下，发现那种香味不见了，他摇了摇头：“没什么，可能是消毒水的味道，但真的挺香的。”

    宋玉眨了眨眼睛：“按你的说法，也有可能是稀释的屁，对吧？”

    ......

    “部长，很多UP主都问为什么要推迟直播，要把他们的名单列出来吗？”

    “嗯，都列出来吧！”

    十七层的某个办公室中，一个西装革履的中年男人给秘书吩咐完工作后就夹着公文包离开了办公室。

    他就是小破站直播部的部长雷玄。

    因为工作上的事情，他今天下班比平时晚一些，到停车场的时候，停车场空无一人。

    他走过一根承重梁，全然没注意到承重梁的阴影里站着一个女人。

    “别动！”

    雷玄只看到一抹银光从身侧划来，随后就被一把小刀架住了脖子。

    雷玄吓得呆若木鸡。

    “过来！”

    女人正是听宋玉命令潜入小破站园区的吴媛，她抓着雷玄的手臂将雷玄带到了停车场的角落里。

    雷玄胆战心惊地说道：“这位美女，听你的声音，咱俩应该不认识。你别冲动，你为什么要这么做，咱们之间可能有什么误会。”

    吴媛冷冰冰地问道：“你叫什么？”

    雷玄小心翼翼地答道：“我叫雷玄。”

    “那就没错了。”吴媛毫无感情地问道，“就是你让直播部推迟日环食的直播画面，对吧？”

    雷玄愣住了。

    在来角落的路上，他想了很多吴媛可能会对他说的话，但唯独没想到吴媛会问他直播画面延迟的事。

    不就是延迟个直播画面吗？

    多大点事？

    如果是因为这件事来找他麻烦，这女人莫非是一个脑残粉？

    吴媛将小刀压近雷玄的脖子。

    雷玄感受到了切肤的疼痛，他急忙说道：“是我是我，怎么了？”

    吴媛追问道：“谁让你这么做的？”

    雷玄毫不犹豫地答道：“巨树资本的林敬胜经理！”

    他疼得缩了缩脖子，心里无比的惶恐，他在思考吴媛的来路，以及吴媛提问的目的。

    吴媛询问道：“他有没有说为什么？”

    雷玄紧张地说：“没有，他只让我们延迟直播画面，说是测试多平台的统一调度能力。”

    吴媛追问道：“除此以外呢？”

    雷玄紧张地答道：“别的就没有了，巨树资本是我们的大股东，我也没问那么多。”

    这时，吴媛忽然沉默了。

    雷玄紧张得能听到自己的心跳。

    他确信自己不认识吴媛，生活中也没有得罪过什么人，他觉得吴媛应该不会伤害他。

    吴媛忽然问道：“你想听听你老婆的声音吗？”

    雷玄蓦地有种心跳骤停的感觉。

    他没想到吴媛会拿他老婆威胁他，这个大杀器祭出来，他的心理防线顿时四分五裂。

    他惊恐地问道：“你把我老婆怎么样了？”

    吴媛伏在雷玄的耳边说：“你老婆现在还在家里待得好好的，但一会儿就不一定了，你最好仔细想想还有什么遗漏的事情没有？”

    雷玄害怕地答道：“我再想想！你们不要伤害我老婆！”

    他的大脑飞速运转，一条条与这件事相关的信息从记忆里喷涌而出，无论重要与否他都对吴媛和盘托出，就连林敬胜可能是个Gay这种事都说了。

    吴媛问道：“就这些？”

    雷玄实在想不出其他信息了，他害怕地说：“只有这些了，其他的实在想不到了，你们要钱吗？要的话我可以把所有钱都给你们，我保证不会报警，我也没有看见你的脸，我只求你们不要伤害我老婆。”

    吴媛询问道：“你有林敬胜的照片吗？”

    雷玄点了点头：“有，林敬胜爱发微信，朋友圈里都是照片。”

    吴媛放开了雷玄，她镇定地说道：“你应该明白，这次的事不是冲你来的，我们也不想事态升级，所以只要你好好配合，你和你老婆都很安全。”

    雷玄不敢转身也不敢逃跑，他站在原地背对着吴媛说道：“我知道，我一定好好配合你们。”

    他不清楚吴媛的目的是什么，但他的确感觉吴媛的目标不是他，正所谓死道友不死贫道，只要他和他老婆没事，他就非常愿意配合。

    吴媛将显示着微信二维码的手机递给雷玄：“加我微信，把林敬胜的照片发给我，各种角度多发几张。”

    雷玄老老实实地照做了。

    “我在什么地方能找到林敬胜？”吴媛缓缓说道，“回答完这个问题你就可以走了，不要乱说，不然我没法保证你和你老婆的安全。”

    雷玄紧张地说道：“巨树资本的BJ总公司，林敬胜现在就在那里，过几天就不一定了，他经常到各地出差。”

    吴媛说：“你走吧！”

    雷玄欲言又止地说：“我老婆......”

    吴媛意味深长地说道：“你老婆不会出事的，前提是你没有骗我。”

    雷玄害怕地说道：“我没有骗你，要是有什么岔子，肯定是我记错了，我绝对不敢骗你。”

    吴媛轻轻推了雷玄一把：“往前走，别回头。”

    雷玄一步一步地向前走，若无其事地走出了车库的角落，遇到同事还热情地抬手打招呼，仿佛什么也没发生过。

    但当他坐进车里解下外套的时候，才看到他的衬衫已经被汗水浸透了。

    “太吓人了。”

    他心急如焚地拨通老婆的电话。

    “亲爱的！你跟孩子没事吧？”

    “没事，怎么了？”

    “锁好门窗！等我回来！”

    雷玄怀着对妻儿子女的担忧，火急火燎地开车朝家的方向疾驰。

    另一边，吴媛蹲坐在地下车库的角落，她将从雷玄口中得到的信息一五一十地向宋玉汇报。

    吴媛方才纯粹是虚张声势。

    她赌雷玄会相信她，不因为别的，只因为她相信没人会拿自己的家人冒险，尤其是在利益与自己不相关的情况下。

    她顺利地吓出了一堆信息。

    ......

    宋玉：这些信息我记下了，辛苦你了！

    吴媛：这是我应该为你做的，接下来是让我逼问林敬胜吗？

    宋玉：稳妥起见，逼问林敬胜还是等时间重置之后再做吧，你现在可以休息一下，要是被抓了也不必惊慌。

    吴媛：好的！

    宋玉躺在酒店的大床上，脸上挂着若有所思的神情。

    雷玄吐露了很多消息，其中最值得关注的一点就是林敬胜让雷玄做个表格，把所有询问直播时间延迟原因的阿婆主都记录下来。

