
秦翘点头应下，她过来这里之前就知道伯颜靖亲自在此等她。所以，来此处前，她已经命吴双提着她的药箱过来了。

伯颜靖见到吴双手里提着药箱，虽然在此处等候多时，但心中却并无半点怨气。毕竟，秦翘身份尊贵，不是什么人都有幸可以被她诊治的。

“王爷也去？”秦翘见到萧北七跟在她身旁，立即小声问道。

萧北七勾了勾唇角，低头温声说道：“昨晚我收到消息，萧允荣想要同兰羌族合作，一直想要同他拉近关系。借着你去他府上的机会，我正好可以打探一二。”

秦翘回头看了隔着他们有一米多远的伯颜靖，没有再多聊这个话题。虽然二人说话的时候，萧北七靠得十分的近，几乎贴着她的耳朵在说话。

但是还是要小心提防一些……

“无妨。”萧北七似看出她的担心，柔声笑道：“刚才我同他有聊到此事。他不是笨蛋，应该知道我此行的目的。何况，跟着你去，若有什么危险，我也能第一时间护住你。”

毕竟，萧允荣之前在京城就曾劫持过秦翘。他竟然同兰羌族早有接触，谁知道这次给伯颜靖夫人诊脉是不是陷阱？

萧北七能想到这一层，秦翘自然也想到了。

她侧目看了萧北七一眼，英俊的侧脸也是那般好看。这个在旁人面前不喜欢笑的男人，把他的笑和体贴都留给了她。她心中自然是十分受用和感动的。

如此想着，看她的眼神不免流露出了心底的情绪。正好萧北七低头与她流露真情的目光撞上了，她愣了愣，立即移开了目光。

萧北七对她的爱，从不隐藏，坦率而直接。倒是她，因为害羞的缘故，很少在他面前表露过什么。

她正走神之际，手却被一旁的人牵住了。

她看一眼相握的双手，再抬头看向他，他亦看向她，勾着唇角，目光含情脉脉。他似乎在用行动告诉她，即便她什么都不用说，什么都不用做，他都知道一般。

此时，无声胜有声。

萧北七和秦翘是乘坐马车去的兰羌族伯颜府。

因秦翘是在宴会上应下要去伯颜府给伯颜靖的妻子诊脉，所以宴会上不少心怀好奇的人都早早到了伯颜府做客，想要目睹一下秦翘的医术到底有多高超。

都督府的马车在伯颜府门前停下的时候，伯颜府大门前就已经停下不少马车了。

萧北七搀扶着秦翘从马车上下来的时候，路边听着的马车也有人下来，见到萧北七和秦翘，都远远的站着行礼。

“今日伯颜府上有宴会？”萧北七问伯颜靖。

伯颜靖摇头，“是和兰羌族走得比较近的一些部族和贵族得知我今日请了王妃娘娘过府给夫人诊脉，都想要来一睹王妃风采。还请王爷和王妃娘娘见谅！”

他歉意的向萧北七和秦翘见礼。

经过一夜的时间，不仅昨晚参加宴会的部族首领和贵族知道秦翘要给伯颜靖夫人治病的消息，就是平民百姓也有收到消息，蹲守在附近看凑热闹。

萧北七没有多说什么，牵着秦翘的手进了伯颜府。

伯颜靖亲自在前面引路，没有过多的客套，直接将萧北七和秦翘请进了宁馨儿的院子。

因萧北七是外男，不方便进入宁馨儿的院子。伯颜靖亲自作陪，请了萧北七在前厅喝茶。至于秦翘，则由宁馨儿身边贴身侍候的嬷嬷领去了宁馨儿的闺房。

今日宁馨儿的母亲得知秦翘要来给她女儿诊脉，也来了伯颜府。秦翘被嬷嬷领着进入宁馨儿的闺房后，便见到一位白发苍苍的老夫人。

老夫人被一堆丫鬟簇拥着堵在宁馨儿的闺房门口，秦翘带着吴双跟着那位领路嬷嬷出现便见到如此一副场景。

宁馨儿的母亲宁老夫人见到秦翘并未先见礼，而是有头到下将秦翘给打量了一番，才缓慢开口说道：“老身赵氏，见过王妃娘娘。”

领路的嬷嬷小声介绍道：“这位老夫人是我们夫人的母亲。”

秦翘公式化的点了点头，面上带着得体的笑容，“宁老夫人免礼。”

宁老夫人并没有让开路让秦翘进宁馨儿的闺房，反而出声问道，“听闻摄政王王妃的医术师承神医谷宋祁宋神医？”

“的确如此。”秦翘含笑回答，以静制动。

宁老夫人再次拿眼睛上下扫了秦翘一眼，“神医谷宋神医的医术能够生死人肉白骨，王妃娘娘是他最得意的弟子，医术青出于蓝而胜于蓝，想必救醒我儿不在话下？”

秦翘微微一笑，这宁老夫人拦住她，原来就是为了她给一句准话呢！

她将宴会上的一番说辞再次拿出来说了一遍，她虽是大夫，却不是神仙。

“宁老夫人放心，本宫自会尽力而为。能不能救醒令千金，还得本宫诊脉之后再做定论。”

宁老夫人看秦翘的目光沉了几分，秦翘也丝毫没有生气，她就站在哪里。宁老夫人若是让开，她就进去闺房给宁馨儿诊脉。宁老夫人若是不让，她便等。

总归，她是来救人的。伯颜府和宁府求人治病，就应该拿出求人的姿态来。这般高高在上的，想要强求她一个承诺，太难为人。

秦翘身份尊贵，是摄政王王妃。到了玉关，进了伯颜府还受到如此无礼对待。若是朝廷其他官员进了这玉关，所受到的对待可想而知。

两方僵持下，还是宁馨儿贴身侍候的嬷嬷着了急，上前打圆场，“老夫人，王妃娘娘是姑爷好不容易请来的大夫。无论好歹，总要让她进房中给夫人诊脉，才能下结论对不对？”

宁老夫人自然明白这个道理，她不过是想要给秦翘一个下马威，想要她尽全力救醒宁馨儿罢了。

但是，秦翘毕竟是摄政王王妃，又是伯颜靖请来的，她再为难下去，事情就闹大了。

“如此，便请王妃娘娘进来吧！”宁老夫人松了口，然后让开了身。

她一松口，簇拥着她的丫鬟和嬷嬷就拥着她让开了门口，将秦翘请进了房中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841639"  chaptername="下马威">加入书签</a>
</div>
