    嗯，用你所掌握的知识和奥秘向这个世界复仇。

    诸葛云点点头。

    “如果我没猜错的话，你那时并没有把握一次性就达到目的，所以要先做些准备，试验一下，对么？”

    诸葛云忽然打断了萨隆说道。

    “你……你是怎么猜到的？”

    “呵——很简单，因为你最终目的，其实是想要复活阿加莎吧？”

    “你、你……连这都知道？”萨隆震惊得目瞪口呆。

    他本以为知道这件事的人除了自己外都死了，可现在这个年轻人显然对此了如指掌。

    此人，到底是何方神圣？

    “为什么你会知道……？”

    “这不关你的事，继续讲下去。”冷冷的话语飘来。

    “……”

    萨隆震惊的同时，又感到无奈。

    他觉得这个年轻人是如此神秘，就像当初他进入此地时的感受一样，这世界显然还有许多他不了解的人和事。

    萨隆沉声道，“在那之后，我的头脑很清晰，帝国方面迟早会知道这件事的。他们会派出更强大的通灵者和部队来剿灭我，我必须离开此地，走远一点。

    不过你既然清楚我的目的，那我也就不隐瞒了。

    你说的没错，那不是我离开的唯一原因。

    因为我的力量，还无法完全复活阿加莎。我缺少神器来灌注她的意识，完全重塑她的躯体，这才是最主要的原因。

    熊熊的怒火已经在我心中燃烧了几天、几周，它们还会继续燃烧下去——直至我生命的尽头。”

    “那个重要契机是什么时候出现的？”诸葛云问道。

    “我那时还没仔细想下一步行动，必须搞清楚一些东西，并找到可行的方法。

    不过，契机是在很久以后才出现的。”萨隆说道。

    “后来，帝国的军队来了。

    他们来势汹汹，还没搞懂到底是什么招致了这个镇子的毁灭。

    我趁这个空档翻遍了所有能找到的资料。非常欣慰，终于发现了我要找的东西。

    这些资料，是我以前在黑暗大陆漫游时搜集的，记载了关于魂晶石的研究和来源等诸多秘密，这些知识对我接下来要做的事，非常关键。

    然后……我就一把火烧掉了研究所。

    我要找的东西，应该就在藏那个叫‘无限回廊’的地方。”

    “你知道那个地方吗？”萨隆忽然问道。

    “不知道。”诸葛云很诚实地回答。

    “关于它的传言很多，一般人听了肯定会一笑了之。但我认为，那并不是空穴来风，我手头就有几样东西可以证明这一点。

    我脑中的计划慢慢成形了。

    但我需要的复仇体系还不够完善，所以并不着急。于是我继续搜集某些东西，再展开复仇计划。

    也许这非常耗时间，但我不在乎。”

    说起复仇计划，萨隆的语气又变得冰冷异常。

    “他们永远以为我是任人摆布的玩偶或小狗？如果他们真这样想，那就大错特错了！

    我就要在最后一刻，露出狗的牙齿，残忍地撕裂敢于小看我的人的喉咙！”

    “我已经知道你的复仇动机了，后来怎样？快点说。”诸葛云再次冷冷说道。

    萨隆道，“先别急，还有一件事我没说呢。”

    “那就别墨迹了。”

    诸葛云带着命令的口气。

    “我用了将近十年的时间准备我的计划……直到整个计划天衣无缝。

    我走过许多地方，最后来到一个南部的边境小村庄。那里是一个好地方，民风淳朴。

    我隐姓埋名，化身成乡村医师住了下来，开始探索古籍上记载的秘密。

    在那里，我略施手段就治好了他们的病，让村民们惊为天人，而且我的知识帮助了不少附近的人，所以远近乡里都称我为‘指引者’。

    那地方有一片古老的森林，我需要的最后一个神器，就在那里藏着——堕天使的雕像。

    愚昧的村民不敢靠近那片雾气浓重森林，认为里面有恶魔，而只有我，知道它意味着什么。”

    “那么，你要找的东西就是堕天使雕像咯，”诸葛云问道，“那是什么玩意儿？”

    “那东西据记载一共出现过七个，但我研究了很长的时间认为，实际上它们应该是九个。

    每一个上面都有不可思议的力量，只有找齐它们，才能打开通往‘无限回廊’的异界大门。”

    九个堕天使雕像……无限回廊的异界大门？

    诸葛云沉思了一下，目前还想不出那是什么。

    也许跟龙族看守的“创命之间”有什么关系？

    他一时也拿不准。

    “你刚才说找到最后一个堕天使雕像，也就是说你集齐了它们？”诸葛云问道。

    “是的，这毕竟花费了我十年的时间。”

    诸葛云示意他继续说。

    “那个时候，北部黑暗大陆与坤廷帝国的格局，正在发生巨大变化。

    连年战火，异族们不断进攻。

    强大的野兽兵临城下，他们用尸体和骷髅标记边境，而我们的国度正在一点点被黑暗蚕食。

    帝国内人心惶惶，上层们还在互相倾轧，很多人萌生出玉石俱焚的想法。几年的时间，所有人的信仰开始崩塌，最后甚至连帝国首都也不得不搬迁到了南方内陆。

    北部边境沃野千里都沦陷了，战线一路向南推进。

    他们经过异族大军的蹂躏、蚕食，已经被逼上了绝路。为了自保，帝国上下都在寻找能带兵打仗的能者。那些只通皮毛的通灵者们，哪怕只是拥有我百分之一的力量，都会受到重用。

    我知道，时机来了。

    我返回了帝国首都。很快，‘指引者’的名声就让一些不知名的高贵之人找上我，恳请我出手帮助他们。

    这些人看起来衣着光鲜，表面和善，都是些不可一世的大人物，他们需要我的帮助。

    也许是身居高位惯了，这些人在他们富丽堂皇的宫殿里，以一种上位者驾临的姿态看着我。

    这些人从来不曾变过，他们嘴脸让我憎恶。

    让我感到意外的是，还得到了一个惊人的消息：他们不知从何处得到了很多魂晶石，一些通灵者正在夜以继日的努力，地下修筑一个庞大的迷宫建筑，在其中制造某个威力巨大的武器。

    当然，尽管这件事是在高层容许下进行的，但是对外界仍然极为保密。

    除了极少数人知道它真正的用途外，大多数臣民还蒙在鼓里。”

    “那地方，就是你一开头说的‘渊之阳’吧？”诸葛云问道。

