一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第640章你去报官

    人群中听到这话便又议论开了。

    赵文月的脸一阵青一阵紫，十分精彩，“谁知道是不是你们冒认亲戚，想攀我们赵府的人多了去了，许是你们不知道从哪里听到说祖父正在找女儿，所以就缠上来了。”

    “哼。”乔玉灵冷冷哼一声，“既然你这样说，那我便告诉你，我乔玉灵身为国医，不需要去攀附任何人，如果你感觉，我们这门亲戚多余，你可以直接去告诉祖父，若是祖父说不认我们，我乔玉灵也绝对不会上前认亲。”

    “你现在说的轻巧，祖父现在天天住在国医府，就算你们是冒认的，以你们天天巴结的样子，祖父恐怕也只有认了。”赵文月这话说的难听。

    乔玉灵抬脚，直接将人踹飞了出去，越过了人群，砸到一边的一家铺子的墙上。

    人群中突然安静了下来，大家全都怔怔的看着乔玉灵。

    “事情到底是什么样的，你自己心里清楚，在这里诬蔑我，你就该打。”乔玉灵淡声说着。

    赵文月的丫鬟以及之前跟在她身边的几个小姐妹全都跑过去看赵文月。

    “主子，跑了一个丫鬟。”小影上前小声在乔玉灵耳边说。

    乔玉灵摆了摆手，“不用管。”

    赵文月被踹的有些神志不清，她一个太傅府的小姐，竟然被打成这样，这口气她如何咽的下去，以后她在小姐妹中如何立足。

    “报官，我要报官。”赵文月嘴里嚷着。

    乔玉灵冷哼一声，“小影，你去报官，有人诬蔑朝廷命官。”

    “是。”

    乔玉灵这一手让赵文月傻眼了，她这才想起来，乔玉灵不只是一个女孩子，也不只是一个赵府的外孙女，她还是朝廷命官，她还是辰王的准辰王妃。

    其他几个女孩子也反应过来了，其中一个着急的看着赵文月小声道：“你快去给她认个错，这件事情就过去了，她有国医的身份，你太傅府小姐的身份都不顶用，回头再闹到皇上那里去，以后你还怎么嫁人，你名声不要了？”

    “我……”赵文月愣住了。

    另一人也跟着附和道：“行了，你快去认错吧，不管她娘是不是你祖父的女儿，现在已经认亲了，她又是国医，以后很可能是辰王妃，和她打好关系没错的，你这样骂她，她只不过是打了你而已，如果你的名声传出去了，以后怎么办？你还想不想嫁个好人家了？”

    “快去认错吧，这么多人看着呢，你去认错也没什么，就算丢人，但她是国医，她当街打你，这种名声也会传出去的，你怕什么，这也是拉她下水的一种办法呀。”

    “就是就是，你必何跟她起正面的冲突，以后想要收拾她，多的是办法，别因为一时生气，而毁了自己，她的人已经要去报官了，你若真的被拉走，那可是进大牢的。”

    赵文月脑了有点乱，“可是……可是被打的人是我呀。”

    “行了，我们也知道你委屈，可是现在真不是闹的时候，她是辰王妃这一点，你就比不上她，你认为官府真的敢得罪她？聪明的人只会得罪你这个没什么势力的小姐，而不是国医或者辰王妃。”

    “就是，她的医术好，上次她坑了那么多钱，大家对她可是恨得牙痒痒，但是最后还不是放过她了？还不是因为她背后有人？”

    赵文月身边四个人，前三个都说话了，唯有一个看起来很柔弱的没说话，她眸光扫了乔玉灵一眼，然后沉声淡淡的道：“如果我是你，我就和她打好关系，她的府邸就在辰王府隔壁，她现在又是准辰王妃，若是辰王去看她呢？你有这么好的资源不用，还真是蠢到了极致。”

    说完那个少女便起身，一脸歉意的走到了乔玉灵身边，伸手扯住了乔玉灵的衣服，“这就是玉灵妹妹吧，文月不懂事，你别跟她一般见识，你们都是姐妹，我和文月也是姐妹，咱们也算是姐妹了，我叫邓美娴。”

    乔玉灵低头看着邓美娴抓着自己衣服的手，微微皱眉，但没有说话。

    这时已经想明白赵文月被人搀扶着走了过来，声音有气无力道：“玉灵妹妹是我错了，我今天心情不好，所以才会冲你发火，你别生气，别跟我计较。”

    乔玉灵微微挑眉，她可不相信赵文月是因为怕了官府才会过来跟她道歉，事出反常必有妖。

    邓美娴又扯了一下乔玉灵的衣袖，“好妹妹，别生气了，难不成真要文月跪下来不成？她虽然在言语上骂了你，但也你打了她，这算起来，也算是扯平了呢。”

    “就是就是。”扶着赵文月的女孩连忙帮腔。

    赵文月也紧紧的盯着乔玉灵，希望得到她的原谅。

    她可是没有忘记，母亲为了她能进到辰王府去找乔玉灵，不成想被乔玉灵扣了下来，最后还拿出他们二房许多积蓄，这件事情才算是过去，后来因为皇上出面，她进辰王府的事情也没有成，还损失了不少的银子。

    一直在一边看得心惊胆战的小刘氏见几个人给乔玉灵道歉了，慌忙走到乔玉灵身边小声道：“玉灵丫头算了吧，文月是个孩子别跟她一般见识，她也道歉了。”

    “是是是，姑母的是。”赵文月连忙点头。

    小刘氏从回来后没有去过赵府，而去国医府的赵家人也就赵桂，老太傅，还有赵启一家，其他人小刘氏还真不认识，突然被叫姑母，她自己都有点懵。

    “算了吧，人家又不是故意的，再说你也打了她，就算是扯平了。”

    “就是，就算她有错在先，打人也不对呀，国医就可以这么任性吗？”

    “我看就不应该给她道歉，如果真的是骗子来骗老太傅的感情呢？”

    “你瞎说什么，人家自己就是国医，又是准辰王妃，用得着找老太傅当靠山吗？”

    “就是就是，国医自己就可以了，为什么还要找别人，你们想得太多了，这件事情我可是从头都看到尾的，赵家小姐上前来就骂国医花了他们家的钱，不过国医真的没少买东西呢。”