    这是天庭功德榜。

    两位正在盘膝修行的仙童翘着丫髻抬起头，粉嫩可爱的脸上动容。

    “又有上神上榜了，还直接进入了前十！”

    “东岳中土修行界，洪湖玄真感应神君，似乎是一位完全陌生的三品神君！”

    两个仙童心神猜测，可能是哪一条法脉之下诞生的绝世天才。

    天乙殿的功德榜虽然只录入帝君之下的神祗，但能够力压各境中的同境神君，出现在太乙榜上，绝非等闲。

    这是有着极大的潜力，至少功德在身，根基比起同境神君稳固了太多，而且晋级星君的几率远在一般神君之上。

    神道修行不同于玄门仙道，对于功德的需求极大。

    信仰香火玄妙非凡，但香火有“毒”，以功德炼制诸般秘宝，能够消磨孽力，是最直接的纯化神力之法。

    只是功德太难得了！

    “碧阳神君也进入前十！”

    此时，其中一位仙童望着另外一道金名，神色中难言羡慕。

    无常海，西陵岛一万五千里碧阳山神君。

    “这位神君仙神双修，闻名无常海，自然是不用多说！”

    另外一位仙童稳重的多，一双目光带着悠悠之色，提及这位碧阳神君，如数家珍。

    “十二岁开始修行，二十五岁上玄圆满，百年不到晋级散仙，五百年成就地仙，一路走来堪称无常海修行界中一个神话传奇。”

    “其数百年来镇压西陵岛下方的元磁火眼之力，镇南北两极，调罡煞，混阴阳，压制地轴，几乎是一劳永逸的解决了元磁火眼的爆发之灾，消弭无常海内海眼反复，这是天大功德！”

    “我听一些大仙提起过，只等此桩滔天大功圆满，这位碧阳神君立下大乘金仙之根基都将是水到渠成！”

    两位仙童神色感叹，这像是亲眼目睹着一个活生生的传奇在眼前诞生。

    消弭元磁火眼的地火爆发之力，这是多大的功德，这还牵扯到海外开劫之事，在天庭亦有不少帝君在掌着眼。

    可以想象，一旦完成此次大功德之事，会得到多么大的一笔臂助。

    令人眼红，羡慕。

    ……

    “三个任务？”

    林渊扫了一眼明黄卷轴之上录下的三个任务，微微皱着眉头。

    三个任务分别是除掉潜入大周龙庭后宫的九尾天狐，寻找到上古大神羿阳帝君留在人间的功德神兵，襄助西陵岛碧阳神君镇压元磁火脉。

    最后一个是深入十万妖泽的不死山，寻找九星仙草。

    那九星仙草乃是天地奇珍，价值完全不逊色与等闲仙根，能够滋养灵魂，以其炼制的元神秘宝，妙用无穷，是一等一的宝物。

    价值不用多提。

    但那十万妖泽岂是善地，林渊如今正是底蕴开始爆发之时，每时每刻实力都在增长，犯不着跑到十万妖泽那般凶险的地方去虎口夺食。

    只是另外两个任务亦隐藏着陷阱。

    “第一个任务看似最轻松，但那大周龙庭乃是小元大劫开劫之地，藏龙卧虎，一不小就可能会卷入其中，难免身染杀劫！”

    “而第二个任务也是个坑，那上古羿阳帝君乃是先天古神，有厘定法脉之功，当年开辟东岳神州之时，正逢天人之变，众多先天神魔汇合诸多神魔部族，强大妖军掀起元会杀劫！

    东岳古神联合羿阳帝君在内的众多先天古神，力斩诸多先天神魔，定鼎东岳神州，如今的东岳神州能够如此繁盛，便有这尊上古大神的一部分功劳。”

    “其留下的炼魔神兵何等强横，且自有神妙，等闲上仙如何能够寻到！”

    林渊目光闪烁，骤然望向旁边的许道人，问道。

    “对了，许祖师，这西陵岛碧阳神君又是何人，似乎元阳仙境众多仙家亦有意相助与他？”

    许道人撇了一眼林渊，摇摇头道。

    “那碧阳神君之事牵扯太多，不仅仅是我元阳仙境众多仙家都要插上一手，众多法脉仙境的仙家都在明里暗里出力，襄助碧阳神君！”

    “不过那事涉及无常海众多大势力之间的博弈，内里水极深，林小子，若非必要你最好不要轻易卷入其中。”

    “否则，哪怕是你法脉上神，恐怕也会有麻烦！”

    许道人神色间罕见的带上了一丝慎重。

    据他所知，内里局势是错综复杂，而且极有可能涉及一道新玄门法脉的崛起。

    玄门法脉并非一成不变的，每一支法脉的崛起，出现，对于现有的宗门都是一次巨大的冲击。

    涉及上仙，上神们的利益。

    林渊闻言，当下点点头，虽然他能够感知到，这其中内里必有秘密，不过此事与他无关，只要其他人不来招惹与他，他乐得当个清闲的圈外人。

    “祖师，我选定了，就第一个条件吧！”

    “你确定？”

    迎着许言道人颇为惊异的神色，林渊轻轻颔首。

    “我确定！”

    大周龙庭之中龙气充斥，便是上仙亦难以从龙庭宫闱之中除掉一位宠妃，但林渊本身便是有着龙脉护身，不惧龙气，而且对付一位宠妃，他早有腹案。

    此事应当是手到擒来。

    ……

    走出含元殿之时，碰巧迎面一位面容普通，身形匀称的身影，不显山不露水，但身上却有一股子与众不同的内敛锋芒。

    “林渊上神！”

    来人见到了林渊，目光微微诧异，但旋即行了一礼，只是不卑不亢。

    林渊神色不变，望着这道擦身而过的身影，眼眸中流露出一丝异色，这位就是与燕擎定下三十年之约的内门弟子方弈。

    此时这位方弈显露的气息不过堪堪凝练阴神，但林渊先天法目却洞悉到，这位内门弟子体内，内里有一丝极其奇异的气机，身上有一股与众不同的凌冽玄光，极为的可怕。

    此时方弈亦是心头有些微沉，这是一位上神，而不是普通的地仙，只是他倒也从容，勉强按耐住心头的一丝跳动。

    这位上神听闻为人和善，并非不好说话之人，应该不是和那燕擎是一伙的。

    林渊此时只是扫了一眼这方弈，林渊心中轻笑，此子看似从容，实则极为警惕，将自身竭力的伪装起来，对一切都身怀戒心。

    离开天元洞天之后，林渊当即便是再次起身朝着大周龙庭的方向而去。

    “上仙？”在林渊离开之后，方弈抬起头，眼中微微波动，心中念叨着，很快一丝锋芒直射而出，旋即转身朝着天元洞天内走去，此回他要献上一件大功，借此拉拢住这位太上长老，获得这位太上长老的支持，这是摆脱燕擎压制的第一步。