    

    步入那扇门内，秦问天走入了另外一片空间，他看着眼前的一切，再没有之前的压力，瞬间他的身心放松了下来，深深的呼吸了一口气，只感觉格外的舒畅。

    之前那段路走得太难，疲惫至极，此刻这片开阔的空间，古殿环绕，空气格外的清新，仿佛是世外之地，丝毫不像是魔修的地方。

    “这是万魔之主居住的地方吗。”秦问天心中暗道一声，他身形闪烁，朝着前方而行，一座座古殿，透着古老的气息，秦问天漫步前行，走入了一座古殿之内，这里自然是没有人的，古殿内倒是有不少玉简，仿佛收藏丰富。

    他走到那些收藏的玉简前，看着下方的古字，随即意识侵入其中，一枚枚玉简中记载的消息涌入到脑海当中，有许多魔门的功法典籍，还记载着不少很早时期的事情，也有修行感悟，不过却是魔道中人的，并非是属于万魔之主。

    这片浩瀚的空间，古老的一座座魔殿，显得陈旧而古朴，曾经显然不仅仅只有万魔之主居主在这里。

    看了许久之后，他离开了这座古殿，前往另一处地方，很快，他发现了一个特征，这里的遇见可以观看，但却被一股强大神奇的规则力量所笼罩着，他拿不走。

    哪怕是这里有一座宝库，他都别想带走任何东西。

    而第二个发现，则让秦问天心中颇为震撼，古殿之中，可不仅仅有魔道的功法典籍，还有仙法神通之术，不同的魔殿，收藏不同，但却真可谓包容天下万物。

    “这里，就是一座宝藏。”秦问天深深的感叹，通过那座破败的圣魔殿，走入此地，想必才是真正踏入了魔山的圣地，或许这里，才能够称之为魔山。

    这座宝藏，恐怕没有百年的时光，根本无法看完消化掉，更不用谈修行了。

    秦问天，他根本没有这么多时间，而且，他修行的力量本身已经足够强大了，甚至还修行了强大的绝学之力，寻常的功法神通实则并不能入他的眼睛。

    他一路往前而行，走过一座座古殿，忽然间神色变幻了下，随即只见他身形朝着高空而去，到了极高的地方，他低下头俯瞰下空，这一刹那，他的眸子中闪过一缕锋芒，原来，这座魔山的圣地，竟然是一座古老的城池。

    这里的每一座古殿，都有可能是曾经强者居住过的地方。

    身形闪烁，秦问天朝着这座城池前方而行，这里的殿宇太多，若是一一观望根本没有尽头，只能到最核心之地。

    这一走便是许久，他终于看到了九座威严的魔殿，仿佛是至尊古殿。

    “九座？”秦问天目光一闪，这里，竟然有魔殿九座，为何不是七座？

    魔山之巅，加上圣魔殿在内，共有魔殿七座，但这里，却比魔山上多了两座魔殿，更令秦问天心惊的是，这里的地形构造，都和魔山之上有些相似。

    “难道，魔山之上，一直都缺少了两座魔殿？”

    秦问天忽然间生出一个大胆的猜测，据说最初除了圣魔殿之外，唯有裁决魔殿、黑暗魔殿以及使徒魔殿，另外三座魔殿都是后来才诞生的，万古魔殿的诞生更是有明确的历史，是自一位仙域武修踏入了圣地以后，为万古魔殿的诞生铺好了路。

    这样想的话，秦问天他是否可以猜测，在这圣地之中，还有两座魔殿，一直还没有找到属于他的传人？所以，在外面的魔山上，没有那两座魔殿存在。

    秦问天身形一闪，朝着其中一座魔殿闪烁而去，这座魔殿威严壮观，有无穷的魔劫之威闪耀而现，可怕至极，若是秦问天没有猜错的话，这座魔殿应当是对应魔山之巅上的天魔殿。

    他的身体很快降临在魔殿的上方，然而就在这一刻，他的神色遽然间变了，一股恐怖的力量突兀间闪耀出现，只见这座魔殿被无穷的天魔之力笼罩着，无尽的规则之力闪耀而现，其中有一道道力量落在了秦问天的身体之上，直接将他震飞了出去。

    秦问天闷哼一声，吐出一口鲜血，目光惊骇的看着下方那磅礴无比的力量，身体继续往上退去，仿佛担心那可怕的攻击力再次出现，不过很快，那波动渐渐变弱，似乎不会主动爆发。

    这座魔殿，竟然被强大的力量守护者，和之前的那些魔殿不一样。

    秦问天目光闪烁，寻找这股力量的源头，他的眼眸移动着，最终，落在了魔殿前方，在那里，有着一柄可怕无比的天魔刀。

    这魔刀犹如惊世神兵，上有无穷天魔劫力，千丝万缕，无穷无尽，仿佛其中弥漫而出的每一缕力量都蕴藏惊天动地的毁灭力，若是全部爆发，足以诛杀神魔，有着斩灭一切的神威。

    “魔神兵。”秦问天目光闪烁，他一眼望去，看到九座魔殿之前，竟然皆有神兵利器。

    那威严无比的血**殿，应该是裁决魔殿，有着一根权杖，那是象征着无上权利的裁决权杖，执掌裁决，权杖在手，仿佛能够成为裁决之王。

    一座妖气可怕霸道威严的龙殿之前，可能是御龙魔殿，前方，有着一根御龙鞭，此鞭竟是龙形，栩栩如生，宛若一尊恐怖无比的黑暗魔龙，若是举起此鞭，似能够驾驭一切妖龙。

    还有一座魔殿，犹如阴影一般，处在于黑暗笼罩之中，秦问天猜想，那座魔殿可能象征的是黑暗魔殿。

    在这座魔殿之外，有着一巨大的黑暗之盘，又如同一直巨大的黑暗之碗，里面深邃无比，尽皆黑暗，没有尽头，像是深渊黑洞一样，这像极了黑暗之子对付秦问天之时释放的那股力量，吞噬一切的黑暗，要让整片天地虚空都沦陷进入黑洞之中。

    九座魔殿，每一座魔殿皆都是如此，秦问天一一望去，内心震荡。

    他在思考，要如何才能突破那曾可怕至极的防御力量，步入魔殿之内？

    是否步入了这圣地中的魔殿，就意味着得到了其传承？

    昔日万古魔殿的初代殿主，是否就是因为踏入了这个地方，走进了那座象征着万古魔殿的殿宇，从而开辟了一个时代，创造了万古魔殿。

    秦问天再次寻找，若是一切如同他猜测的那样，这里象征着万魔之主留下的九大传承，每一座魔殿都对应魔山之巅上的魔殿，那么必会还有两座魔殿没有找到传承，会是哪两座魔殿？

    很快，秦问天的目光锁定了两座魔殿。

    其中一座魔殿，给人的感觉就是霸道锋利，不可一世，诛灭天地，在这座魔殿前方，竟然不仅仅只有一件魔神兵，而是有多件，每一件都是无比锋利，透着可怕的魔性，秦问天无法猜测到这座魔殿究竟传承着怎样的力量。

    还有一座魔殿，给秦问天的感觉是毁灭，无穷无尽的毁灭，这座魔殿前方的魔神兵，是一柄毁灭一切存在的方天画戟，霸道到了极致，矗立于天地之间，犹如秦问天意识通达九天星河观望到的武命星辰那样，有着无比惊人的威势。

    “要怎样才能步入这些魔殿之中？若是我能够走进九座魔殿，是否能够集九大魔殿的传承于一身？”秦问天大胆的想着，不过，如今魔山之巅已经有七座魔殿矗立，即便是他得到了黑暗魔殿或者天魔殿的传承力量，对方也不见得能够容得下他，毕竟魔山上的魔殿已经有主。

    但至少，秦问天可以获得那些魔殿的力量。

    “都已经走到了这里，必须要继续尝试一番。”秦问天眼中闪过一道狠光，必须要对自己狠一点，否则，他来魔山便是白来一趟了，进入不了最强的九座魔殿，对他而言就是失败，哪怕这里是魔山圣地，有着无尽的典籍，但除九大魔殿之外，其余一切都无法满足他。

    他身形闪烁而下，走到了那座象征着天魔殿前方的巨大天魔刀前，只见他直接划破了自己的手指，顿时一滴滴鲜血滴落而下，落在了天魔刀上，这一刹那，天魔刀上的掀起了无尽的天魔劫光，铺天盖地，只一瞬间，天穹之上风云呼啸，整片天地变色，这座圣地之城，遽然间化作了一片毁灭的黑暗，犹如天魔神降临世间。

    秦问天内心惊骇，他抬起头，看着天穹之上的毁灭天魔风暴，只感觉心头狂猛颤动，随即，一道可怕的天魔意志冲入他的脑海之中，噗呲一声，秦问天直接吐出一口鲜血，身体被震飞，朝着下空坠落而去，脸色苍白如纸。

    “好可怕。”秦问天的脑海中生出了一个念头，接着，一道道可怕到极点的意志降临，同时外界的末日景象笼罩着他，这一刻秦问天感觉自己正置身于末日之中，一柄天魔刀，通过那一滴鲜血的联系，要进入他的脑海。

    “斩。”秦问天极为果断，他豁然间将那一缕联系直接斩断来，随即再次吐出鲜血，身体坠落在地上，半跪在那，灭世般的威压，这才缓缓的消散！        

