    　　会议室内一片沉寂，所有人在这一刻全都低下头去，默默的沉思起來，大家都知道，此刻，恐怕李万军的心中早已经怒火燃烧，谁也不愿意在这个时候去承受李万军的怒火。

    　　李万军的确非常恼火，他可不仅仅是辽源市的市委书记，更是白云省的省委常委，抡起身份之尊贵，等级之高，其实柳擎宇这么一个小小的县级市的纪委书记能够比拟的，柳擎宇的身份距离他相差十万八千里。

    　　然而，今天，当着这么多人的面，柳擎宇这个小小的纪委书记竟然给自己出了一道难題。

    　　李万军不愧是大领导，哪怕是他心中怒火燃烧，但是脸上依然保持着一片平静。

    　　略微沉默了一会，李万军便抬起头來笑着说道：“嗯，柳擎宇同志说的的确很有道理，我看这样吧，既然柳擎宇同时你说你们东江市纪委已经掌握了一些于庆生同志违反规定操作一些事情，那么就请你把相关的资料移交到辽源市市纪委吧，到时候由市纪委方面亲自介入调查，毕竟，你们东江市纪委级别有限，根本沒有权力对于庆生同志展开调查，如果调查结果证明于庆生同志有问題，那么我们市委市政府一定会坚决处理，绝不姑息。”

    　　说道这里，李万军的目光冷冷的从于庆生的脸上扫过，沉声说道：“于庆生同志，希望你今后要积极配合市纪委的调查，不能有任何的隐瞒，否则后果自负。”

    　　说完之后，李万军再次看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你看这件事情我这样处理你可满意。”

    　　柳擎宇抬头看向李万军的时候，可以看得出來，李万军虽然表情平淡，但是他眼底深处却是寒光闪烁，很显然，他对自己的表现已经相当不满了。

    　　不过这个时候，柳擎宇自然不会退缩，点点头说道：“好，沒问題，我们东江市纪委会尽快把我们所掌握的资料移交给辽源市纪委，李书记的处理我也非常满意。”

    　　李万军点点头：“好，既然你非常满意，那么这件事情咱们就到此为止了，我再问你第二个问題，你们严查裸官，大力推进官员个人情况申报的事情有沒有上常委会进行讨论，你们东江市在省报上刊登那些官员名单，有沒有通过常委会，有沒有向上级主管不满汇报此事。”

    　　柳擎宇心中暗道：“果然李万军是针对此事來的。”

    　　不过对此，柳擎宇早有准备，他立刻说道：“李书记，我们严查裸官，大力推进官员个人情况申报的事情在我们纪委常委会上已经讨论通过了，而且这件事情我已经分别向市委书记孙玉龙同志、市长唐绍刚同志分别进行了汇报，告知我们东江市纪委的相关处理决定。

    　　不过我们并沒有向上级有关部门进行汇报，因为这件事情完全是属于我们东江市纪委权限范围内的事情，根据组织原则，我们有权力來决策我们权力范围内的事情，在这件事情上不需要向有关部门和领导请示。”

    　　李万军眉毛向上一挑，嘴角上露出一丝冷笑之色：“不需请示，柳擎宇同志，你这个纪委书记胆子未免也太大了一些，你可知道，就是你们东江市纪委这么一个小小的决定，可是将我们整个辽源市甚至是白云省都给搅得风风雨雨，现在就连外省很多媒体都在报道这件事情，这件事情已经给我们辽源市的形象带來了极其负面的影响，这是其一。

    　　第二，由于这件事情目前还在持续发酵，影响力恐怕会越來越大，而且这件事情你并沒有在第一时间同志市委，所以，市委经研究决定，暂时停止柳擎宇同志你这个市纪委书记的职务，等待进一步的处理，柳擎宇同志，对此你有沒有异议。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“李书记，我当然有异议，我认为市委所作出的决定是草率的，不公平的，但是，既然市委已经作出了决定，我身为下属自然要服从，不知道市委打算下一步如何处理我。”

    　　李万军摇摇头：“对不起，我暂时也不知道，这一点需要市委上会讨论之后再确定，柳擎宇同志，不知道你有沒有意思到自己的错误呢，如果有的话，我可以在会议上把你认错的事情向其他常委们说一下，这样的话，可能在对你进一步的处理时能够获得一些宽容。”

    　　柳擎宇笑了：“先多谢李书记的好意了，不过嘛，我认为我并沒有做错任何事情，我们东江市纪委也沒有做错任何事情，所以，我不会认错。”

    　　李万军也笑了笑，对于柳擎宇的脾气，他还是有所耳闻的，现在一看，这小子果然是茅坑的石头，又臭又硬，不过这样也好，收拾起他來更加简单了：“好，既然如此，那就算我刚才自作多情了，柳擎宇同志，今天的会议上你就参加到这里吧，接下來，是市委常委们向我们调研小组汇报工作的时间了，你看你是不是……”

    　　柳擎宇直接站起身來说道：“好，沒问題，既然我现在已经被免职了，自然沒有颜面再赖在常委会会议室内了，我就不打扰大家了。”

    　　说完，柳擎宇直接向外走去。

    　　这时，市委秘书长戴卫平突然说道：“哎呀，对不起啊柳擎宇同志，我忘了告诉你一件事情，近期辽源市纪委方面接到一些群众举报，说是你这个纪委书记利用手中的职权之便，对于那些不听从你招呼的官员蓄意实施打击报复，并且在纪委内部独断专行，一手遮天，所以辽源市纪委方面对此十分重视，并且派了工作人员过來准备找你谈谈话，如果不出意外的话，现在他们已经在会议室外面等着了，你一会直接跟着他们去市纪委指定的地点去吧，希望你和市纪委方面的同志们好好的沟通一下，把你的问題交代清楚了。”

    　　戴卫平说完，现场众人全都心中一凛，谁也沒有想到，这一次李万军出手竟然这么狠，不仅停止了柳擎宇市纪委书记的职务，还埋伏好了市纪委的工作人员再外面，准备直接把柳擎宇给带走，如此一來，恐怕柳擎宇要想再次回到，恐怕就难了，直到这个时候，众人也才意识到孙玉龙这个人的狠辣之处。

    　　一直以來，孙玉龙对于柳擎宇在东江市的所作所为听之任之，即便是抵抗看起來也是绵软无力，然而，所有人都知道，这一次李万军的到來肯定是孙玉龙出手的结果，因为其他人根本沒有那种面子把李万军给请过來，而且孙玉龙不出手则已，一出手就把柳擎宇给拿下了，孙玉龙老狐狸果然出手不凡。

    　　本來，因为柳擎宇的到來，因为孙玉龙接连失利，众人对孙玉龙已经的信任已经越來越差了，很多人都认为孙玉龙的时代恐怕快要过去了，但是眼前的这种局面让东江市的常委们再次对孙玉龙充满了忌惮之意。

    　　柳擎宇走出房间，便看到四名满脸严肃的穿着便衣的男人站在门口外等候着了。

    　　看到柳擎宇走出來，其中一个男人从口袋中拿出工作证递给柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我是辽源市纪委监察二室主任徐天成，因为接到相关的举办信息，现在请你跟我们走一趟，请你配合。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“好，沒问題，徐主任，大家都是纪委系统的，相关的流程都非常熟悉，我会马上跟你走，不过我希望你们最好能够按照流程办事，否则的话，后果自负。”

    　　徐天成也是一笑：“柳擎宇同志，这一点你尽管放心，我们肯定会按照流程办事的，走吧，车就在外面。”

    　　随后，柳擎宇跟着徐天成上了汽车，直奔省会辽源市而去。

    　　柳擎宇这一次來东江市市委开会可不是一个人來的，而是带着秘书龙翔來的。

    　　龙翔因为级别不够，根本沒有进入市委常委会的资格，所以一直坐在汽车上默默的等待着。

    　　当他看到柳擎宇他们进去开会之后不久，便看到一辆挂着辽源市牌照的汽车便驶入了市委大院内，车子在大院内停了有五六分钟的时间，车上的人也并沒有下去，而这辆汽车就停止龙翔汽车左前方的位置上，龙翔可以把车牌号看得清清楚楚。

    　　身为纪委系统的人，尤其是身为柳擎宇的大秘，他对于辽源市纪委方面的资料还是下了功夫的，当他看到车牌号的时候就知道來的人是辽源市纪委监察二室的人，当时他的心头就是一沉，感觉到情况有些不妙了。

    　　果不其然，过了一会，这四个人下了车直接走进市委办公大楼，过了十多分钟之后，柳擎宇被他们四个人裹挟在其中上了汽车，直接悄然离去。

    　　看到这里，龙翔连忙拨通了东江市纪委副书记郑博方的电话：“郑书记，大事不好了，柳书记被辽源市纪委的人给带走了。”

