    尤茂昆和解菊芬与亲家共进午餐结束，双方分手回家。尤茂昆说，现在我们去无锡拿鉴定报告如何？

    解菊芬说当然好呀，我也急着要的。

    开车到无锡司法鉴定所正好到下午上班时间。鉴定所地处闹市，独门独院，两人先看清了牌子，明明白白是“司法鉴定所”，与网上的照片一样。网站说这家司法鉴定所是司法局批准成立、司法部备案的鉴定机构，具有出具司法效力鉴定报告的独立法人。李坤兴说这家是权威机构。现在到实地一看，像那么回事。放心了。这样的单位不可能造假。

    找到联系人，正是那天去阳溪采样的年轻女子。她很客气地接待，还能叫出“尤总”。尤茂昆签字拿报告。那女子说：“尤总，跟你说明下，之前也说过的，你这个报告属于私人鉴定，只对你们当事人有意义。亲子鉴定有两种，还有一种叫司法鉴定，司法鉴定有法律效力，比如上户口、办出国护照、法庭证据等。你现在鉴定结果出来了，你们有父子母子血缘关系，要出个司法鉴定报告吗？那个才是正式的。要的话，方便的，交些钱，趁你们在现场，做个手续，就是身份登记、拍照、录像，改天再让另外一名，就是你们儿子过来，就可以了。等你们儿子来了，就出司法鉴定报告。”

    尤茂昆和解菊芬一听，觉得好。既然是自己儿子了，弄个正式报告当然好。就说可以，也不问多少钱。解菊芬想问——要是其它类似情况，她一定会问，有钱也不能随便让人宰，这回不问了。这等大事好事，多付几个钱算什么。那女子就领他们到一个房间做手续，其实就是身份确认、申请鉴定的确认，又做了采血，都录像了。尤茂昆说怎么又要采血，那女子说要再做一遍的。尤茂昆和解菊芬知道了，与原来的鉴定完全不搭界，是重新来一次，照司法鉴定的程序走一遍。想必是那女子看见他们鉴定结果有亲子关系就营销了。

    他们想，这样拉生意也无可厚非；而且，说明人家正规，不用原来的鉴定来混。

    然后缴钱，竟然比原来的贵了近一倍，问为什么，说司法鉴定收费高。标准都贴在墙上，特价局的核准书也有。果然都在墙上挂着。

    两人高高兴兴地回来。解菊芬说：“嗯，那个儿子让人难过、不开心，这个儿子就让人高兴！”尤茂昆说：“哇塞，儿子肯定是我们的了！我想大喊，我找到亲儿子了！”

    解菊芬觉得，亲生儿子找到后，丈夫老是表现出年轻人的状态。自己也是。昨晚，在一年不做房事之后，他们成功地做了。

    解菊芬说要谢谢那个写信的人，否则到现在还不知道有这么一个儿子，永远不知道。

    她又说，不过，那个人说不定就是罪魁祸首。

    尤茂昆说就是，当初到底是怎么回事现在还是个谜。尤凯到底知道不？

    这就更想与李坤兴见面。见面肯定有说不完的话。还要让他到这儿来再做鉴定申请手续。

    才昨晚与他分别的，尤茂昆和解菊芬都有一日不见如隔三秋之感。竟然产生一种近乎热恋的感觉。这样相比当然不恰当，与恋人性质完全不同，是久别重逢的父子、母子；但那种想念的程度不输当年他与她热恋的时候。

    不知道李坤兴是什么感觉。

    解菊芬说，我来打儿子电话，告诉他我们来无锡拿到报告了。

    在电话里说，解菊芬开口就是“儿子”——叫得很自然，“我和你爸来无锡拿到报告了，真开心。这儿的人说既然我们是父子母子关系，就出个正式报告，叫司法鉴定报告。”

    李坤兴电话里说，那好的，可是能出吗？那个要重新走程序的吧？

    果然是内行。解菊芬说是的，我们做了，签字拍照摄像，又抽了点血，要请你最近也来的，带身份证。

    李坤兴说没问题，我后天正好要去无锡的。来得及吗？

    解菊芬说来得及的。

    他们感到，与这个儿子通话，由内而外的舒坦。

    解菊芬说：“儿子，爸妈想你了，好多话要说，你空了家里来。你工作忙，趁空。”

    李坤兴说，没事，今天晚上能过去。

    解菊芬说好呀，欢迎儿子回家！

    又补充，来吃晚饭！

    李坤兴说好的，晚上见。

    解菊芬放下手机说，哇塞，我太开心了！谢谢老天！双手朝天作揖。

    尤茂昆笑着说，小心电话还没挂。

    解菊芬回家，尤茂昆到厂里。他一到下班时间就想回家，以前可不是，家只是夜宿的地方。他要谈工作，要热闹，所以下班与公司的人在一起。现在不了，杨进来汇报工作，交待一番，就回家。杨进和中层们想：老大怎么啦，天天下班回家？

    家里又准备了一桌好菜，保姆烧的，剩两个热菜解菊芬亲自烧，让保姆回家去了。还有好多水果，尽是高级的、贵的。李坤兴一来，统统端上来招待，李坤兴说，不行，要吃胖了。

    解菊芬说：“不会，你看我们，都不怎么胖。”

    尤茂昆长得结实，解菊芬只是稍胖。

    亲生父母拿出鉴定证书给李坤兴看，说这个东西是法宝，是证明，儿子跑不了了。还说是世上最值钱的东西，比多少钱都值钱。

    解菊芬又拿出手表、支票。李坤兴说手表我拿了，谢谢爸妈，可支票不能要。

    解菊芬说一家人客气什么，你需要用钱的，特别是你妈看病。

    有许多话要说，许多事要问，但得先问儿子养母的病。这是素质，也是长辈的示范。

    李坤兴说已经安排了，下周去上海，我姨妈，我妈的妹妹陪去。

    尤茂昆和解菊芬都说那要钱的，我们总得表示，所以你收下支票。

    李坤兴还是不肯，说那就借10万吧。

    尤茂昆和解菊芬说怎么能说借，现在就打20万给你。对了，儿子的微信到现在都没有加。

    三人加了微信，解菊芬弄了个群，又向李坤兴要银行卡帐号，要到了就打了30万。

    李坤兴说怎么30万了，太多了！

    尤茂昆说不多，应该。

    李坤兴说真是太感谢了。那支票请你们收起，不要再说给我了！

    解菊芬说，好好，以后再说。

