    人类社会发现到现在，历史的车轮始终滚滚向前，社会文明也曾出现过一些倒退的状况，但就中国一地来讲，发展到现在，已经是这片大地里前所未有的繁荣昌盛。

    然而很多弊端其实一直都还在，尤其是对很多平民百姓来讲。

    比如到一些部门机构里办一件事的时候，不知道要跑多少趟，手续之繁琐、机构之复杂，简直能把人逼疯。

    针对这种普遍存在的弊端，杭城市政府自去年开始就开始推进“最多跑一次”的互联网+政企服务的新模式，虽说一些遗留弊端不是一天两天就能扫空的，但办事效率确实飞速提高。

    不知道是不是受这种风气影响，林轩觉得西大的办事效率好像也蛮高的。

    交流赛还没开始，他的休学申请就已经搞定了。

    不过交流赛该打还是要打。

    这场交流赛并不仅仅是两支校队间的交流，而是两个学校间交流活动里的一部分，因而这场交流赛，也并不是说就放在训练室里打一打。

    而是放到了学校的小剧场里，可以容纳千余观众。

    对于新生来讲，这场国内顶级名校间的交流其实跟他们关系不大，充其量就是眼睛、耳朵上的联系而已，这场交流赛就算是位数不多能亲眼看到参与的了。

    这个参与自然指的是给两声欢呼。

    林轩和楚茗算是为数不多能够真正参与到这场交流赛里的新生。

    林轩是被直接点名要打这场交流赛的，而楚茗，按照她自己告诉林轩的说法，是她以前就有过相关的经验，很受学姐青睐，所以趁着这个机会，也带她来历练一下。

    当然，楚茗的“履历”与“能力”再如何不错，这种场合，也不可能让她一个新生去主持的，依旧是那位据说自己创办网络电台，已经在网上拥有着不菲人气的学姐来主持。

    楚茗则负责后台。

    这个时间段，电竞社还在纳新期间，举办这样一场交流赛对于推进电竞社的发展是很有正面意义的，所以不论是孟祥忠等电竞社的学生领导，还是主管电竞社的团委老师，对这事都还是很在意的。

    在对于校方来讲，所考虑的更多是与京城大学的对比，如今的电竞行业毕竟不再是以往那样“打游戏的”，已经越来越被认可为是一种竞技体育。

    电竞在年轻群体里本就有着很广的受众，校方也针对了这场交流赛做了一定的宣传，门票自然是不用花钱的，想进场去看的话，提前到剧院门口找电竞社人员去领就可。

    先到先得。

    当然，不论是一些校方领导，还是电竞社里的成员，都是有位置很好的内部票的。

    军训期间是没有周末的，不过因为要打交流赛，出于体力和战术安排方面的考虑，林轩在今天也没有再去军训，关于他要登上这场交流赛的事情也已经流传开来。

    开学才不到一周的时间，林轩跟班上很多人也不是很熟悉，哪怕是他的三位舍友，也就原本就认识的邹悳称得上是熟悉，张斌和余鹏程都说不上多熟悉。

    然后……呃，大概就要数景艺了。

    所以在辅导员倪千慧通过已经是两位负责人之一的张斌公布了林轩将会代表学校参加这次交流赛的事情后，有不少人都想要找他拿几张位置不错的门票，也都不好意思开口。

    最终林轩也只要了六张……这个数目已经不少了，不过他此时的重量比很多电竞社老人都还更甚，倒也不是什么难事。

    向林轩开口拿票的人是张斌和余鹏程，以及景艺，当时几个人都在，林轩拿了六张票后，也就全给了张斌，然后让景艺去找张斌拿。

    最终拿了前排票进场的人是张斌邹悳余鹏程，以及景艺，和她的另外两个舍友。

    至于景艺宿舍里神秘的第四人，林轩自然没心思去关心。

    休学申请已经批了下来，打完这场交流赛后，他也就要准备搬去sky基地了，这两天都在想着到sky后该怎样解决问题，这些事情显然不在他的考虑范围内。

    这场交流赛早几天就有人在校内论坛上讨论过，自然是以不看好自家校队的言论占据着绝对优势，在这方面实力本就不如人，也没有什么好争论的。

    现场准备还是很充分的，大屏幕自不必说，主持是去年就靠着自己电台广告盈利达六位数的那位学姐，即便是在比赛期间，也有两个专业素养还过得去的解说。

    这让很多新生，或者说以前没怎么关注过电竞社活动的学生，都有些意外。

    不过当第一场的队员登场后，一些比较关注高校联赛，或者说提前了解过一些相关信息的西大学生，在交流赛第一场还没开打的时候，就感觉有点郁闷。

    因为京城大学这边上届高校联赛全国八强的主力队员只登场了下路组合。

    然后这该是场上京城大学校队阵容里最强的下路，还没到三级，就被打了个双杀。

    adc小炮和辅助璐璐各自拿到了一个人头。

    然后打野抓上，正拼的难分难解的时候，刚刚在下路拿到了人头的璐璐莫名其妙地从身后出现，一个闪现拿到双杀。

    带着双buff，路过中路的时候又欺负了一下京城大学这边的中单。

    然后回到下路，把对方这个阵容里最强大的下路给压得在塔下不敢出门。

    一分钟后，打野来到下路，越塔杀掉对方adc。

    拿下一血塔。

    拿下小龙。

    换线到上路继续推塔。

    反蓝，拿峡谷先锋，撞破中路一塔。

    继续掠夺野区，撞到对面打野。

    璐璐单杀打野。

    璐璐单杀adc。

    ……

    游戏结束时，这个璐璐7-0的战绩，差点超神。

    这个结果无疑让现场大多数完全不看好自家战队的西大学生始料未及，不过自家战队摧枯拉朽地打赢交流赛，开心还是很开心的。

    当然，了解情况的人并未因此就觉得自家校队就能打赢，因为很清楚这完全不是京城大学的真正实力，能够带动节奏的中野组合根本没有上场。

    果然，第一局输掉后，京城大学立即选择了换人，首发阵容登场。

    这个版本里的两个校队都还是比较倾向于香炉体系，不过上局虽然赢了，但双方adc的实力还是有一定差距，所以林轩这局并没有选择香炉怪，而是拿了个游走开团的牛头。

    全首发阵容的京城大学校队实力确实很强，因为第一局的惨败，这局他们显然憋了一股劲儿要复仇，除了下路外，上中两条线开局就被压得有点惨。

    线上劣势，打野的日子自然不好过。

    林轩原本就是打算要游走的，很快也就找机会游走了几波，通过牺牲下路，帮助中野建立了优势，可惜到了中期后，又被对面抓到了机会给打了回去。

    这局打了近五十分钟，最终还是被京城大学给搬回一局。

    然后进入bo3的最后一局。

    选人结束后，现场不少人就已经忍不住叫了起来，两个解说原本正在讨论着阵容优劣，听到现场的一些惊咦声才反应过来。

    前两局表现非常亮眼，甚至可以说一己之力扛起西大校队的辅助选手，这局玩了ad。

    已经迭出了版本T1队列的女警。

    六分钟对线双杀。

    八分钟下路一血塔。

    与对面下路组合同时换到上路，当着两人的面压线点塔。

    峡谷先锋团战，卡射程极限输出，三杀收割，将京城大学团灭。

    十八分钟进攻高地，拉锯战里，在辅助塔姆中单卡尔玛的双重保护下，几乎是用一个人的输出将对方五人挨个点死，一波让人热血沸腾的震撼五杀。

    ……

    这个五杀算是给林轩短暂的大学生活划上了一个还算圆满的句号。

    虽说有点不务正业。

    网上关于他要加入sky的新闻已经被讨论了好几天，电竞社里自然也有人看到，对此林轩也已经跟孟祥忠、苏沐冉等人说过，然后在这晚交流赛后的聚会上，也就跟在场的电竞社成员们道了别。

    当晚，sky官方微博也宣布了脚本怪加入的消息。

    林轩随后转发。

    第二天就背着个包搬进了sky基地。

    开始了这个世界里的职业生涯。

    