    “漾漾，难道你……”

    四人皆是怔愣的，没想到盛漾会报名这个，因为之前她对这方面，毫无接触啊。

    盛佑和康唯贞倒是没说太多，对视一眼，而后盛佑道，“漾漾，这周末，我带你去公司一趟，感受一下。”

    “嗯。”这点盛漾倒是没拒绝。

    “妹妹。”盛御熙一本正经，“我是去年比赛的第十一名，我有一些考题，可以给你看一下，另外，我还得了很多大哥的帮助，他对这方面有经验。”

    “好。”

    盛晗景无奈一笑，爸妈和弟弟对妹妹有所帮助，反倒是他不知道可以帮妹妹什么了，想了想，他温雅道，“妹妹，你烦心的事，我就给你弹琴，你要找大哥帮忙，我就去帮你联络。”

    “好。”

    盛御熙突然想到什么，“妹妹，你参加比赛，可一定要小心温知意这家伙，他为人阴险，温家又跟盛家有过节，他会想办法坑你的钱，如果钱被坑了，就会扣分。”

    “嗯。”盛漾淡淡道，今天已经是第二次听到这名字了。

    盛御熙看妹妹这样子，就知道她并未往心里去，不过也没什么的，初赛是团队赛，所以妹妹也不会单枪匹马，形单影只。

    只是妹妹这样未卜的情况，恐怕很少有人愿意跟她组队，盛御熙深深叹口气，要是他跟妹妹一个年级就好了。

    盛漾拿了盛御熙给她的资料就上楼看书去了，把自己关在房间里，简直跟闭门练功似的。

    康唯贞看了一眼盛佑，有几分心神不宁，“我总觉得漾漾很好强。”

    “是的。”

    “这商战是很残酷的。”

    “我们要相信漾漾。”盛佑将康唯贞拥至怀里，“就算是临时抱佛脚，也是有用的。”

    **

    当晚，盛御熙就给大哥打了电话，说明这件事，盛廷泽蹙着眉心，“你怎么不拦着她？”

    “妹妹做的决定，从来没有人可以阻拦啊。”

    “愚蠢。”盛廷泽挂了电话，却是有些心浮气躁，难以进入工作了。

    他站了起来，走到落地窗前，他弯了弯唇，突然发现也有点好处，那样她说不定会因为一些商战的问题找他咨询。

    **

    宽阔的房间里，柔和的光线，盛漾早就把盛御熙给的那些题目刷完了，现在正在看一些未解的化学题。

    手机上弹动着“2”，她接起，“喂。”

    “听说你参加了商战？”是陆之渊依旧睡不醒的声音。

    他全球各地到处跑，所以总在倒时差。

    “你的消息很灵通。”

    “那是，跟商业有关的，我都很灵通。”陆之渊笑呵呵的，走到僻静角落里，悠悠然点燃一支烟，吞吐着眼圈，极为性感，“漾漾，那你这跑去参加，岂不是相当于老祖宗进了新手村，完虐那群小菜鸟们？”

    盛漾顿了顿，“有明启的外甥在里边，我在想，要不要轻点虐。”

    “没必要。”陆之渊一向跟明启不对盘。“听说温知意也在，那可是个很有名的商界小天才，桀骜不驯得很，你别把一棵小苗给摧毁到渣都不剩了。”

    -

    月底了，求月票啊啊啊

