    第82章 金龙护体

    玄级上品战器，已拥有一些神通威能，金龙钟变幻大小，只在唐泽乾一念之间。

    飞来的金色大钟之上，蕴含无匹凶猛之威，恍若要毁灭一切。

    “嗷！”白眼魔猿见之，顿发出一阵暴吼，一拳朝着金龙中暴猛怒轰。

    “咚！”一拳之下，滚滚钟鸣之音再响，金龙钟狂震，已被白眼魔猿这一拳挡下。

    凌辰青火印记之中，顿射出一道青色流光，射中金龙钟，整口金色大钟，顿时焚烧起熊熊青焰，火势极猛，已化为一片青色火海。

    “喝！”萧深与段印齐声大喝，手持战器，浑身之力，于此刻猛然爆发。

    千蝶也已握紧冰雪长鞭，水之力量冲起。

    而这一刻，那位崇王与他的玄灵啸天蟒已经到来，崇王一掌，拍在了他的金龙钟上。

    “嗷！”龙鸣之音回荡苍穹。

    金龙钟竟然直接化为一条金色狂龙，狂猛飞舞，青色火海，顿在金龙之力下溃灭。

    “嘶！”玄灵啸天蟒也一声嘶鸣，声音极度刺耳，刺人耳膜，滚滚音波之力狂烈震荡。

    “破！”凌辰怒声一喝，流转全力，一剑怒斩，破开音波。

    青火印记之中，喷涌青色烈焰。

    白眼魔猿，双拳狂轰，朝着那条金龙不断怒砸。

    “咚咚咚！咚咚咚！”每一拳之下，金龙都爆发阵阵钟鸣。

    狂暴之音，狂暴之力，于这片虚空疯狂肆虐。

    崇王与玄灵啸天蟒怒冲向前，滚滚元力从他身上疯狂爆发，一拳轰出，金色拳影连连。

    青色烈焰，竟在拳威之下不断溃灭。

    八星武皇之力，果然无比非凡。

    玄灵啸天蟒蛇尾猛烈扫荡，恍若一道金色闪电劈下，劈向白眼魔猿，劈向魔猿左肩上的凌辰众人。

    “血月神剑之，狂剑风暴！”这一次，凌辰直接动用了此招，煞月黑剑往前一斩，再加青色烈焰！

    白眼魔猿，瞬间化为了一道青焰剑影飓风。

    在凌辰的掌控之下，不伤魔猿半分。

    这一招，猛烈，强大。

    不过损耗的力量也最为巨大。

    玄灵啸天蟒金尾砸入，顿被斩得血肉模糊，焦糊一片，旋即撤离。

    唐泽乾双拳怒轰，滚滚皇者之力轰入，竟见青焰、剑影，在他拳力在层层破灭。

    八星武皇，实在太强。

    唐泽乾战至现在，还是一脸的风轻云淡。

    “金龙与吾合一！”唐泽乾冷声一喝。

    “嗷！”龙吟声再响，忽见那条金色狂龙往后一个缠绕，龙身竟盘旋于唐泽乾身上。

    一股更加强大的气息，从唐泽乾身上升起，更流露着一股远古荒凉的气势。

    这一次，唐泽乾更加猛烈的一拳轰出。

    白眼魔猿旋即一拳迎击之上，凌辰疯狂旋转的身体也为之一顿，一剑往前狂斩而出。

    随着这一剑，所有的剑影、所有的青色烈焰，皆如狂风暴雨一般，疯涌向前，疯涌向唐泽乾与玄灵啸天蟒。

    魔猿巨大的拳头，转瞬之间便与唐泽乾的拳头碰撞。

    “轰！”

    强力撞击，响起一震狂雷般的震响，空间都在此刻微微激荡。

    “嗷！”紧接着，是白眼魔猿一阵愤怒、痛苦的叫吼。

    整具雪色猿身，在不断飞退。

    紧接着，唐泽乾的拳头猛烈一震，狂力震出，大片席卷向他的血色剑影、青色狂焰都在溃灭。

    八星武皇结合上品玄级战器，真的是恐怖如斯！

    此刻的唐泽乾，恍若已立于不败。

    前方虚空，白眼魔猿倒飞的身体猛地一顿，止住身形。

    青焰剑影风暴消失，魔猿左肩上的凌辰、萧深、段印、千蝶、若梨，都已现出了身形。

    众人双目，紧紧凝视前方。

    凌辰拿出了一片千冰雪莲花瓣，给冥煞枯骨吞服。

    骷髅嘴张开，还真的将千冰雪莲嚼碎，这具黑色小骷髅上，竟也升起一股玄妙冰冷的气息。

    之前与白眼魔猿一战，缔结五行血月大阵，冥煞枯骨也是催动大地之力。

    然而没恢复多久，就又投入了新的战斗中，如今，它的力量率先耗空。

    不过有了神奇千冰雪莲，力量很快变得充盈，饱满。

    而就在这一刻，唐泽乾身下的玄灵啸天蟒又是一动，朝着他们杀了过来。

    “战！”冰冷的“战”字，从凌辰嘴中喝响。

    “嗷！”白眼魔猿再次仰天大吼，怒然暴冲，也再次冲向那唐泽乾而去。

    “我还担心他们会逃，看来，担心是多余的了。”望着前方，唐泽乾说。

    瞬息之间，两头飞冲的魔兽便是凶猛碰上。

    “血月！霸体！”凌辰沉声一喝，滚滚血雾从他身上暴涌而出，整个人，瞬间被血雾吞噬。

    天灵鬼步施展，带着滚滚血雾，直冲朝着那唐泽乾涌了过去，竟然也到了玄灵啸天蟒之上。

    “死！”唐泽乾轰出霸猛一拳，直轰血雾之中。

    血色大雾，在他的绝世拳力下消失，凌辰现身。

    双目异常猩红，闪耀着血色光芒，长发狂舞，恍若神魔出世。

    “装神弄鬼！”唐泽乾说，一拳轰在了凌辰心口。

    这一拳，足以洞穿一切，结果却……“咚！”

    一阵轰鸣之音响起，唐泽乾只觉，自己这一拳轰在了一道极为坚硬的金属上。

    那张威武的面容为之一变，暗暗一惊，眼前这个少年，竟然仅以他的身躯，将自己的拳力挡下。

    而与此同时，凌辰手中黑剑也已斩出，道道血色剑影瞬间纵横。

    “咚！”唐泽乾身上金龙，龙头一动挡下煞月。

    “咚咚咚咚咚！咚咚咚咚咚！”

    随后，道道狂飞的血色剑影，也皆被金龙之身给挡下。

    熊熊青焰从凌辰眉心印记中疯狂焚烧而出，还是被金龙挡下，不断地被狂动的金龙熄灭。

    “咚咚咚！”

    凌辰不断地对唐泽乾发动攻击，唐乾泽也不断地对他爆发凶猛之力。

    这片虚空，金属般的轰鸣声不断，极为激烈。

    “吼！吼！吼！”白眼魔猿还在疯狂怒吼，此刻，他的双拳不停地狂轰那玄灵啸天蟒。

    啸天蟒也是不停发出嘶鸣，发出音波，蛇尾狂扫，蛇头狂荡，与白眼魔猿进行抗衡。

    战斗，越战越猛。

    (本章完)

