    不过现在，杨七七又贡献出了一块林逸急需的蓝水晶，林逸自然也不好赶她走，任凭她走在自己的身边。

    　　

    　　    进入了修炼者坊市，走不多远，气氛就变得热闹了起来，在路边，有很多修炼者摆起了小摊，上面摆放着各种丹药、武技、天材地宝等等好东西。

    　　

    　　    当然，修炼者拿出来交换的，大多数都是对他们自己没有用处的东西，但是对自己是垃圾，到了别人手里或许就是绝世宝贝也说不定，所以没有人会将自己不需要的东西贱卖，都会捂在手中，等着换取最适合自己，最需要的东西。

    　　

    　　    所以，虽然小摊很多，东西也很多，但是真正达成交易的却没有多少，大家都是在看在等，有很多人已经参加了多次修炼者坊市，都没有找到自己需要的东西。

    　　

    　　    不过在这里摆摊却是很安全，不用担心有人会强买强卖，毕竟，那修炼者交易协会执法堂的弟子也不是摆设，但是真要碰到天阶高手来强买强卖他们也没有办法，只是天阶高手基本不会对他们这些东西感兴趣。

    　　

    　　修炼者坊市中，一座偏僻的院落，这里是修炼者坊市临时办公的地方[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]，不允许外人进入，而之前那个天阶副会长，此刻就面色阴沉的坐在一张太师椅上，在他面前，站着的是战战兢兢的瘦麻杆。

    　　

    　　    “到底怎么回事儿？”天阶副会长看了一眼自己的这名记名弟子，喝问道。

    　　

    　　    虽然，这三名弟子只是他的记名弟子，但是却一直跟着他在这些年修炼者坊市的举办中跑前跑后，没有功劳，也有苦劳，况且三人还很有眼色，敲诈来的好东西，每次都让他这个师父先过目挑选，所以天阶副会长对他们还是很有感情的，突然死了两个，自然心情不好。

    　　

    　　    “师父……我也不知道那小子居然那么嚣张，居然敢打死大哥和二哥……”瘦麻杆苦着脸，也是一脸的气愤和悲伤。

    　　

    　　    “何止是嚣张？地阶中期巅峰，越级打伤地阶后期、地阶后期巅峰实力高手，这是什么概念？”天阶副会长摇了摇头，道：“你的两个哥哥没有生命危险，我已经用丹药将他们救过来了，但是想保留以前那样的实力是不可能了，就算活过来也是普通人了，实力尽失！”

    　　

    　　    “唉！”瘦麻杆有些无奈的叹了口气，不过大哥二哥能够保住性命，也是目前来说最好的结果了。

    　　

    　　    “好了，我问你事情的经过，不要说这些废话，到底怎么回事儿？”之前瘦麻杆说的含含糊糊不清不楚，天阶副会长至今也没有弄清楚那两个守卫动手的缘由，只知道是给瘦麻杆找场子。

    　　

    　　    瘦麻杆也不敢隐瞒，就将之前强行换取杨七七的蓝水晶不成的事儿和天阶副会长说了一遍，末了又将自己不甘心，将林逸等人的穿着模样透露给了大哥二哥，让他们找林逸等人的麻烦，将蓝水晶给拿回来。

    　　

    　　    “蓝水晶？”天阶副会长听后不由得脸色一变为之动容，虽然这蓝水晶对他的用途不大，但是却是不可多得的宝贝！沉吟了片刻，天阶副会长说道：“你放心，这个场子，为师帮你找了！”

    　　

    　　    “多谢师父！”瘦麻杆大喜，连忙道谢。

    　　

    　　    林逸和韩小珀还有杨七七，游走在各个摊位之间，不过却没有停住脚步，因为摊位上的东西，林逸没有需要的，而且大多数都在隐藏韩家的宝库中见到过，也不能说是太稀有的天材地宝。

    　　

    　　    事实上，这些低阶修炼者的手中，还真是难以拿出一些好东西。

    　　

    　　    郁小可今天也来了，但是她不是来和别人交易的，而是想看看这里有没有什么值钱的东西顺回去，虽然之前林逸帮助孤儿院弄来了一大笔钱，但是目前孤儿院扩建，里面的小孩子也越来越多，不能光靠着林逸和赖胖子的援助啊！

    　　

    　　    虽然林逸说过了不图谋她什么，但是郁小可却总觉得，不能欠林逸太多，欠得多了就说不清楚了，到时候将来林逸真让她偿还的话，她用什么去偿还？

    　　

    　　    所以郁小可想要自力更生，这种可以顺来好东西的坊市，郁小可自然不会放过。

    　　

    　　    郁小可的眼睛在人群和各个摊位之间扫来扫去寻找着自己的猎物，忽然，她的眼睛一亮，闪过一抹莫名的惊喜和激动！

    　　

    　　    又见到他了，真的是他！他居然也来参加这个修炼者坊市了？！郁小可真的是又惊又喜，这个人就是她心目中最喜欢最喜欢的男盗，有好久没有见到男盗了，郁小可心中或多或少的有些失落，再次重逢，别说多开心了。

    　　

    　　    不过，郁小可看到男盗身边的韩小珀和杨七七，不知道他们是干什么的，这两个人明显不是在古墓中时跟随的女盗宋凌珊和跟班陈宇天，虽然这两个人蒙着面，但是郁小可还是可以通过他们穿着模样的不同区别开来。

    　　

    　　    所以，郁小可犹豫了一下，没有贸然的上前叫住林逸，她不知道林逸此行的目的，生怕打扰了林逸，耽误了他的计划，但是她又不想失去这个和林逸接触的的机会，只能默默的在远处关注着林逸等人，打算找个合适的机会再说。

    　　

    　　    杨七七找的东西很单一，那就是给小九维持病情的东西，所以她和林逸、韩小珀一样，只是在各种摊子上面扫了一眼就知道这摊子上面有什么。

    　　

    　　    眼看这些修炼者摆的小摊林逸都要转完了，这让林逸多少有些失望，没有看到想象之中的彩钢，于是转头看向了韩小珀，询问的道：“纯黄玉……没有么？”

    　　

    　　    “老大，不应该啊，我得到的消息是，这一次修炼者坊市中真的有纯黄玉出售。”韩小珀说道：“不过，如果不在这些修炼者的手中，那可能就在修炼者交易协会的手中，他们一会儿会通过竞拍的方式出售，到时候我们去看看就知道了。”

    　　

    　　    “竞拍？是用现金竞拍么？还是……”林逸问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

