    第156章：不会怀孕哦   

    已经沐浴完，正一手端着红酒杯的宁夏，嘴角勾起一抹得意的微笑。

    

    还有几个小时，宁念就要变成连宜年的女人了。

    

    而苏俊彦在得知自己喜欢的女人变成了连宜年的了，会是什么表情呢？

    那表情肯定相当精彩吧？

    

    司徒行从后面搂住她的香肩，唇往她的脖子上凑了过来，呼吸急促地说，“老婆，想什么了？

    该不会是在想我吧？

    我们该睡觉了。”

    

    宁夏因为心情好，所以对于司徒行的索求则是欣然接受。

    

    她将酒杯放下，转过头去和男人火热地纠缠在了一起。

    

    而另一边，连宜年走到房门前，抬起手敲了敲门。

    

    一下两下，房间门一直紧闭着，毫无反应。

    

    连宜年皱眉，不是谢婉婉让他来这里找她吗？

    敲了半天门，也不给他开门，她这是想造反呢？

    

    拿起手机，他正要给谢婉婉打电话，原本紧闭的房门突然打开，不等他反应，一道火热的身子朝他扑了过来。

    

    连宜年将手机放兜里，下意识接住了对方，还没等他开口，一张诱人的红唇直接堵住了他的唇。

    

    连宜年放在她腰上的手下意识握紧，几乎是咬牙切齿地瞪着怀里热情如火的女人。

    

    “谢婉婉，你疯了？”

    

    谢婉婉此刻被药迷失了心智，她根本不知道自己在干什么，只觉的胸口一团火在烧，烧的她好难受。

    

    “好凉快啊！”

    她的手在他的胸口乱摸，因为他避开她的吻，而有些着急。

    

    连宜年一把按住她乱动的小手，额头青筋隐隐跳动，这个女人看起来十分不正常，换做是平时，看到他跟逃避瘟神一样，哪里会像现在这样，火热大胆地勾引他。

    

    他眯了眯眼眸，想到一种可能，那就是她可能吃了不该吃的东西。

    

    该死的，竟然用这种方式勾引他，真当他是吃素的是吗？

    

    他一把扣住谢婉婉的下巴，几乎是咬碎了一口银牙，“谢婉婉，你知不知道你现在在干什么？

    真以为我不敢碰你是吗？”

    

    下巴处的痛，稍微令她冷静了下，但很快她又被药控制住了。

    

    那瓶药的剂量实在是太大了，所以谢婉婉是真的快承受不了了。

    

    她不顾男人身上冰冷的气息，伸手用力抱住了他的腰，双腿也麻溜地缠了上去。

    

    连宜年只感觉身体快要爆炸了，面对这么一个漂亮的女人勾引他，他要是不为所动，那他就不正常了。

    

    “谢婉婉，这是你自找的！希望你醒来后不会后悔！”

    男人一把揽住她的腰，将她往房间里带，然后重重地扔在了床上。

    

    男人的身体很快就覆盖了上去。

    

    谢婉婉下意识抱住了他的身体，总算凉快了些。

    

    后面的事情，就这样毫无预兆地发生了。

    

    “啊！”

    谢婉婉痛的尖叫了一声。

    

    男人冷笑，“这不是你想要的结果吗？

    装什么矜持！给我放轻松！”

    

    谢婉婉痛苦地拧起了眉毛，为什么这么痛，到底是谁在对她施暴，等她清醒后，一定揍得他满地找牙。

    

    ……   

    宁念看到停在她脚边的公交车，忽然转身往后面跑了。

    

    不行，她要去看一眼婉婉的情况才能放心。

    

    这时，她的手机响了起来。

    

    宁念掏出手机后，歉意地对电话那头的男人说，“苏教授，真对不起，我可能没办法去找你了，我要去找婉婉，我担心她出事。”

    

    “你现在在哪里？

    我去找你。”

    苏俊彦说，倒没有责怪她的意思。

    

    宁念将酒店的名字告诉苏俊彦后，便挂了电话。

    

    她飞快地朝酒店大门方向跑去，在等待电梯的过程中，她恨不得直接飞到楼上。

    

    总算从电梯里出来，宁念快步朝谢婉婉住的房间跑去。

    

    “咔嚓”一声，原本就没有上锁的门，被宁念一把拧开了。

    

    然而，映入眼帘的一幕，却让宁念慌乱地后退了几步。

    

    白色的被子下面，正躺着两个人。

    

    而听到声音，连宜年目光犀利地朝门口方向射了过来。

    

    对上宁念惶恐的眼神，连宜年的脸上竟然闪过一抹心虚。

    

    回过神后，宁念拿起一个花瓶，朝床头走了过来，对准连宜年的头就要往下砸。

    

    光着身子的连宜年避开了宁念的袭击，忙扯过裤子和衣服穿上，俊脸染上了一层怒色，“该死的，宁念，你在发什么疯？”

    

    想到最好的朋友被这个男人给睡了，宁念又抡起一瓶酒朝男人身上砸去。

    

    男人因为避之不及，被酒瓶砸中了大腿，他顾不上疼，生气地上前，一把扣住宁念的手臂，宁念抬起手给了他一巴掌。

    

    “渣男，你对婉婉做了什么？”

    

    连宜年错愕地看着宁念，她竟然扇他的耳光，他一脸暴怒，反唇相讥，“做了什么，不是一目了然吗？

    再说，我可没有强迫她，是她自己主动勾引我的！我都警告过她了，她却死缠着我，非要我碰她才肯消停。

    你说你的朋友是不是没有男人要了，才这么饥渴地扒着我不放啊？”

    

    “婉婉。”

    宁念脸色大变，看着床上突然醒过来的女人。

    

    谢婉婉脸色苍白地如同死人，她难以置信地看着背对着她的男人，刚才他说什么？

    她和连宜年发生了关系？

    

    听到宁念那声婉婉，连宜年身子紧绷了下，转过头，就对上谢婉婉干枯的眼神，他扯了扯嘴角，冷笑道，“醒了？

    你跟你的朋友解释下，刚才是我强迫你的，还是你自愿的？”

    

    谢婉婉双手环住自己的胳膊，她知道刚才肯定是她缠着他的，因为她吃了药根本不受自己控制。

    

    所以她会有现在的下场，是她自讨的。

    

    “念念，你放开他，让他走！”

    

    宁念错愕地看着谢婉婉，不解地问，“为什么要让他走？

    他可是强奸犯啊？”

    

    “我说让他走！念念，你让他走吧！”

    谢婉婉声音哽咽地说。

    

    连宜年的脸上闪过深深的什么，但很快他便以一副玩世不恭的态度说，“听见没有，你朋友让我走，说明刚才是男欢女爱，不存在强迫一说。”

    

    宁念愤恨地咬牙，恨不得打破连宜年的脑袋。

    

    原本转身要离开的连宜年，突然顿了下，转过身，嘴角噙着一抹笑说，“放心，刚才我们可是用了安全套的，所以你不会怀孕哦。”

    

    “滚……”   

    宁念握紧了拳头，仿佛他再多说一个字，她就让他死在这里。

    

    

    

