    第77章 叫板古月娜 （第一更，求收藏）

    墨天行借助生命领域的特性，以此作为桥梁，将信息传递给地下的那枚银色的巨茧。

    那信息就犹如坠入湖面的石头，顿时激起那层银色巨茧的反应，银茧表面出现些许涟漪，一股璀璨的银色光芒从地下深处冲天而起，瞬间破开地表，直冲云霄！

    众人感受到无与伦比的气场与莫大的威压，顿时极速后撤。哪怕是六十九万年修为的雪帝都感到莫大的威胁，与冰帝联袂退后。

    在场只剩下墨天行仍然处理在原地，身上散发着浓郁的黑暗气息，眼眸闪烁着金色流光，面容犹如帝王般森严。

    那股银色能量直接贯穿九天云霄，激荡开万里风云，在天空中形成一轮蔚蓝的真空带，银色光柱内浮现一头巨大健壮的银色巨龙，身后张开一双硕大的龙翼遮天蔽日，身上覆盖着半圆形的鳞片，闪烁着银色的光泽，龙颈修长，头角峥嵘，它那眼眸宛若璀璨的时候白昼。

    当它降临的那一刻，极致的龙威骤然扩散开来，犹如飓风一般席卷八方。

    泰坦巨猿和天青牛蟒此时宛如直面神祇，灵魂都在颤栗，直接跪伏在地。

    冰帝与雪帝早在退却的时候就已经将小舞、天梦、墨参三个护在身后，一脸凝重的看着那头数百米高的银色巨龙。

    墨天行身后的黑暗能量迅速聚拢，金眼黑龙王再现，但在那头银色巨龙面前低下昂扬的头颅。

    “恭迎主上！”

    墨天行自己都惊呆了，扭头回身看着身后那低眉顺眼的金眼黑龙王。

    “帝天！我说过，没有什么重要的事情，不要打扰我养伤。”

    银龙王俯瞰着龙首，看着下方的一众来客，硕大的龙躯周围虚空扭曲，九大元素环绕周身，宛如一轮轮璀璨的神环！

    墨天行整个人都裂开了。

    卧槽！小丑竟是我自己？！

    我的武魂是活的？而且就是自己寻找的那个兽神帝天！

    冰帝雪帝都惊呆了。

    对她们而言，墨天行哪怕不是帝天，也与帝天有着千丝万缕的联系，如今算是实锤了。

    但帝天什么时候冒出来个主上？

    帝天的本体金眼黑龙王已经是纯血的真龙一脉，却对眼前这头银色巨龙俯首称臣？

    那头银色巨龙出现之际，整片空间的元素仿佛被点燃了一般，九大元素比原先浓郁千百倍不止，就连她们两个修炼的极致之冰都受到极其严重的影响！

    她们两个已经站在力量体系的极其高远的地步了，甚至可以说的上是绝世强者！可在这银色巨龙面前，却有种无力反抗的恐惧感笼罩着心头。

    能给予她们如此大压迫感的，恐怕也只有神祇了。

    难道这头银色巨龙一尊神祇？从她们这些魂兽中诞生的神！

    冰帝雪帝内心的震撼简直是无以复加。

    银龙王质问的话音刚落，目光就被天梦冰蚕所吸引。

    天梦冰蚕刚想要跑，却发现周身的虚空仿佛冻结一般。

    冰帝雪帝顿时反应过来，当即出手阻拦。

    墨天行也发现自己玩脱了，此时的银龙王正是重伤的时候，天梦冰蚕对她而言，简直就是大补，甚至可以直接恢复神级的力量！

    他这一波简直就是把天梦冰蚕往死里坑啊。

    “古月娜！”

    墨天行左手一振，碧绿色的神光骤然浮现，他的手中出现一柄碧绿色的三尺长剑，四轮碧绿色的魂环覆盖，剑锋直指银龙王，目光冷冽，杀机四溢！

    墨天行身后的金眼黑龙王脸色骤变，“小子，放肆！”

    “你他妈给我闭嘴！信不信我分分钟灭了你！”墨天行暴喝一声，杀机四溢。

    只要这金眼黑龙王稍微有异动，他不介意直接将这个武魂废掉！哪怕会损伤他的根基！

    “天梦，谁也不准动！包括你！”

    墨天行剑锋直指银龙王，双目赤红，身上爆发的魂力鼓动衣裳，乌黑的长发飞扬。

    “你！”金眼黑龙王帝天被他这话给堵的敢怒不敢言！

    他如今以灵魂的方式寄托在对方的武魂之上，一旦对方自废武魂，十有八九他自己也会被废！

    天梦冰蚕听到墨天行这话，内心简直是要感动哭死了。没想到他竟然那么仗义。

    雪帝身形悄然出现在墨天行身边，与那高傲的银龙王对峙！

    银龙王低头冷冷的看着眼前挑衅自己的人类蝼蚁，眼底闪过一抹凌厉的杀机！

    “你倘若敢动他，今天就是你的死期！银龙王古月娜！”墨天行寒声道。

    今天的事情是他怎么也没有想到的，不知道是帝天以什么方式，为何会以他的武魂显现。

    还有一个致命点，那就是银龙王凭什么帮他！

    在冰原无往不利，甚至带走了冰帝雪帝为他保驾护航，让他的潜意识里默认所以魂兽都会帮着他。

    对方是一级神祇，是神王级龙神的半身！真正的天下魂兽共主！岂能无法看穿他的本质？

    但眼下这种情况已经变成这样了，他只能赌！赌古月娜并没有真正将他的底细摸透。

    他不相信对方连他拥有系统都能洞悉！只要她无法窥探自身全貌，那自己就还有回旋的余地。

    金眼黑龙这个武魂是他自己从系统内抽选的，哪怕是帝天也无法干预。应该是先有金眼黑龙武魂，去到星斗大森林的时候才被帝天的灵魂给盯上，在某种特殊的情况下，与自己的武魂产生了融合，生灵之剑就是最好的证明！

    他知晓银龙王的过去，神界的格局，掌握大局的方向，或许能够一博！

    银龙王冷冷的注视着墨天行。

    她确实看不穿眼前这个渺小的人类，对方竟然拥有一件蕴含极强的生命属性的神器雏形，又能直呼自己的名号，对方显然与神界有着千丝万缕的关联。

    对方很可能是生命女神麾下，或者得到生命女神眷顾的人类！若是现在直接将他抹杀，几乎可以肯定会被神界知道她的藏身之所，现如今的她，哪怕神界派来一位一级神，都足以将她抹杀！

    银龙王的眼神闪烁不定，然后果断下手。

    本王也是你一个人类能威胁的？

    ?  ?翻车，时间太赶快，做饭后写的，去写下一章了，希望能在十二点前写出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

