    

    人称中医圣手的何天明，不仅是整个楚州省的中医界翘首。就连西医界，也是赫赫有名，受人敬仰。

    所以何天明这一跪，瞬间让在场除了黄佩茹之外的其它人都傻了眼。

    虽然大家都知道何天明确实拜了一个师父，但大家做梦都没想到，天花板级别的人物居然会是眼前这个衣着毫无考究的乡巴佬。

    “这点小病都解决不了，还要劳动为师出山帮你擦屁股。

    一会自己回桃源村领罚，学个一年半载再出来，免得弄坏我陈二狗名声。”

    狠狠白了一眼何天明，陈二狗面露怒色呵斥道。

    “是，是，弟子遵命。”

    面对陈二狗的斥责，何天明非但没有半点生气，反而满心欢喜的连连磕头道。

    绝世针法回春十八针，师父毫无保留的说教就教，像这样的宝贝不知道他还有多少？

    当初要不是被师父赶出村，何天明根本就还不会出来。

    所以何天明知道，这是师父还要教自己医术的意思，自然是满心欢喜。

    “好了，起来吧！别在大家面前丢人。”

    “是。”

    看着唯唯诺诺的何天明，在场众人再次被惊得目瞪口呆。

    堂堂中医圣手，竟然让一个被所有人嘲讽过的小青年驯得服服帖帖，这绝对是整个楚州省今年迄今为止最大的新闻。

    没人再敢怀疑陈二狗身份，除了惊愕之外，在场不少人心中也升起了一抹愤怒。

    简简单单一句这点小病四个字，他是说得云淡风轻了，那在场所有人在他话里岂不都成了无能之辈？

    虽然他们都知道，陈二狗能让何天明心甘情愿俯首拜师，定然是有真本事。

    但顾老爷子可是几乎被全省名医共同认定的绝症，他这话未免也有些太自以为是了。

    当然，陈二狗也并没有真的怪罪何天明意思，单纯的就是想借他名声，提升自己在省城的社会地位。

    现在社会就是这样，当你有了名声。人脉广了，敬重你的人多了，办任何事情都会事半功倍，也会省去很多不必要的麻烦。

    “陈先生，实在抱歉，顾天明狗眼看人低，冒犯了您，还请您见谅。”

    得知陈二狗确实是何天明师父后，顾天明心中顿时羞得无地自容，待四周稍稍安静后，赶紧鞠躬致歉道。

    “顾先生客气，我都已经习惯了。

    救人要紧，顾先生请带路。哦！对了，黄佩茹小姐是我朋友，医术也非常了得，让她跟我们一起吧！或许她还能帮上不少忙。”

    除了医者仁心确实想救人外，陈二狗也确实有结交顾家的意思，所以赶紧将他拉起，带着自嘲式的微笑道。

    知道黄佩茹和顾家肯定有着某种关系，想起她之前说过，在顾家人微言轻，刚才也一直插不上嘴。

    所以陈二狗说话间立刻带上了她，就是想借助此事，提升她在顾家人眼里的地位。

    “多谢陈先生，黄小姐，请。”

    之前有所冒犯，顾天明正担心陈二狗记恨在心，不愿出手救人，或者提出什么天大的筹码。

    见陈二狗根本没有这些方面的半点意思，顾天明顿时心中大喜，赶紧恭恭敬敬的在前带路，带四人走向了二楼左侧卧室。

    “这家伙真的能救顾老爷子？”

    “能个屁，就会装模作样而已。”

    “他要是能救活顾老爷子，我把桌子吃了。”

    “别啊！分我一点，哈哈。”

    “说白了，按理来说，顾老爷子早该去了，不过就是那颗灵芝吊着一口气罢了。”

    “就是，楚州名医何其多？顾家甚至都动用了其它省份无数名医都束手无策，他一个乡巴佬能有什么本事？我看根本就是何天明瞎了眼而已。”

    “没办法，人家虽然是乡巴佬，但是会做人啊！正因为这么对名医无计可施，他即便救不了，也没人会怪罪他。”

    “是啊！逼也装完了，血赚。”

    五人刚走进卧室，大厅内瞬间便跟炸了锅一般。各种嘲讽和质疑声伴随着笑声蜂拥而起，整个大厅变得比菜市场还要热闹了几分。

    这些陈二狗都听在耳里，但却并没有去在乎，浪费再多口水也没用，只有用事实打他们的脸才能让他们彻底对自己心服口服。

    不愧四大家族之首，顾老爷子的卧室内简直可以堪称一个浓缩版的医疗器械室。

    不仅面积比自己家一层都宽敞，里面很多医疗仪器，陈二狗都根本叫不出名字来。

    打量一眼床上插着氧气管的老人，年约八十左右，整个人瘦得就跟皮包骨似的，脸上手上看上去根本没什么肉感。

    “根据各种检查，顾老爷子体内包括心脏，胃，肺等器官已经衰竭，甚至都已经到了濒临停止工作的地步。”

    像个小跟班一般跟在陈二狗身后，何天明简单介绍道。

    “上次来省城的时候，大家就已经诊定，老爷子已经垂暮之年，是正常的衰竭反应。

    虽然这应该是最合理的解释，但其实也有很大漏洞，毕竟老爷子也才八十一年纪，按理来说各项器官不该衰竭如此之快。”

    一旁的黄佩茹感激的看了一眼陈二狗，眼含完全不一样的柔情，补充说明道。

    因为不懂医术，所以杨雨菲也只得焦急的等在一旁。虽然她什么都没说，但心中却坚信陈二狗本事，他一定有办法治好顾爷爷。

    微微一点头，陈二狗缓缓坐在床沿，沉心静气的替顾老爷子把起脉来。

    此时的顾天明已经急得满头大汗，虽然他不懂什么医术，但也听得出二人话中的意思就是父亲已经没什么希望，是非常正常的衰老行为。

    每一秒对顾天明来说都是煎熬，平时其它医生把脉基本也就几分钟，但此时已经过去十五分钟，陈二狗依旧紧闭双目，根本没有提手的意思。

    “这，这，陈先生是睡着了吗？”

    实在耐不住内心焦急，顾天明带着试探性的口吻小声对身边的黄佩茹问道。

    “顾伯伯，您先别急。顾爷爷病情确实非常复杂，您给陈先生多点时间。”

    虽然也感觉有些诧异，但黄佩茹也绝对相信陈二狗，所以赶紧柔声对顾天明安慰道。?

