
　　【……

　　认识李冯，大概是七年前了，当时，他是来参加电视剧剧本《武则天》写作的。

　　从那时起，直到现在，他给我的印象始终没变。一直像个普通人，平静写作，生活低调，创作状态稳定踏实，不会因为境遇的改变而成了另一个人。

　　我从小就是给武侠迷，刻画江湖上的武侠英雄，始终是我的一个梦。

　　五年前，郕龙希望能合作一部电影，于是便开始了关于武侠电影的构思。先是郕龙编故事，接着又打算改编古龙的作品，然后是自起炉灶，干脆自由想象，中间过程反反复复…

　　让我感动的是，李冯作为参与者，自始至终都是随叫随到，永不疲倦，且不计报酬。

　　而我的工作习惯又常使我们经常工作到深夜。

　　常有这种情况：从王斌家出来，他坐出租，我开车，因为我们是去不同的方向。每当我的车拐弯时，他乘坐的出租从边上驶过，在凌晨暗澹的灯光下，可以看到坐在车里的李冯的背影，默默无声，一动不动。

　　后来，也就有了李冯创作的这部电影剧本～《英雄》。

　　孙浩，电影剧本《英雄》创作出来一年多，所有读过的人都说好看，如今，我让余冬把它捎给你，希望你能多提宝贵意见。】

　　这两天，倒时差的关系，曾鹂晚上睡不着，美美的泡了一个澡后，就坐在客厅的沙发上看信。

　　信是张逸谋写给孙浩的，由于不牵扯什么隐私与机密，所以，信并未封口，这意思也就是说，谁都可以欣赏欣赏。

　　与信一起捎过来的，还有一份电影剧本，名字叫做《英雄》，以荆轲刺秦王为蓝本创作出来的故事。

　　电影剧本写的简略，肆万多字的样子，曾鹂坐在客厅里，把它研究了三遍，是越看越喜欢。

　　才演过武侠剧《笑傲江湖》中的任盈盈，热度还没退去。如今，就又有一部《英雄》主动送上门来，这无论怎么讲，都像是冥冥之中自有天注定！

　　看信的曾鹂正暗自窃喜，这时，房门开了，皱着眉头的孙浩走了进来。

　　“咦…，怎么了，浩子？

　　今天拍戏不顺利吗？”

　　曾鹂放下手中的信和剧本，便起身倒水，无论在外面工作到多晚，回来喝杯温水，是孙浩多年来的习惯，对此，曾鹂早就了解的透透的了。

　　“挺好，杀青了！”

　　“那…，你怎么还皱眉呢？”

　　“刚才在楼道里碰到李联杰了。”孙浩端起杯子，喝了口水道。

　　“这个我知道，杰哥是今天下午过来的，入住这个楼层时，他就有给我打过招呼，说是来找你的。

　　我让杰哥去片场，结果他说还是等到明天你休息时，再和你细聊吧。”

　　说到这，曾鹂一顿：“怎么，李联杰的事情让你很为难吗？”

　　“那倒没有。

　　主要是他那个干娘，一瞅见我就说，你已经早死了，干嘛现在还活着？”

　　“哦…，啊！”

　　曾鹂张大了嘴巴，一脸的不敢相信。

　　这世上怎么会有如此恶毒之人，一见面就要诅咒别人去死？

　　“不行，我必须去找她。

　　浩子，你一个大男人不便和女人动手，再加上她又是李联杰的干妈，可是我就没那么多顾忌了。

　　我一个女人，她敢诅咒我男人，我就敢挠花她的脸，甭管她现在是多大年纪。”

　　“算了，一个农村出来的老太太，咱们何必和她一般见识。”孙浩叹了口气。

　　“那也不行！”

　　曾鹂说到做到，从卧室里穿上外套，就撩开大长腿朝门外走，可才经过孙浩身边，却发现自己竟腾空而起。

　　被孙浩来了个拦腰公主抱，高高的举着，吓得曾鹂吱吱哇哇的乱叫，用手紧紧的搂住他的脖子。

　　“快把我放下来？”

　　“放下来做什么，咱们还要到房间里玩会呢！”说笑着，孙浩托起曾鹂就朝卧室里面走。

　　“放我下来，我现在要给你出气去。”

　　“出什么气？我也没有生气，现在是咱们的快乐最重要。”

　　“呃…，不是，张逸谋导演托余冬帮你捎来了一封信和一部名叫《英雄》的电影剧本，余冬今天去拍摄现场跟你说了没有？”

　　英雄…

　　孙浩听到这两个字，脚步微微一顿，果然自己还是挡不住历史发展的滚滚车轮，该来的始终会来。

　　“怎么样？你还是先去看剧本吧！”见孙浩不讲话，此刻，媚眼如丝的曾鹂，便在他耳边哈气道。

　　“看什么电影剧本？

　　还是咱们俩人的快乐最重要！”孙浩突然暴起，话不多说，就将身材高挑的曾鹂扔在了大床上。

　　～～～～～～～～

　　【重磅新闻：

　　中△国来的电影导演孙浩，赛车题材的犯罪动作片《速度与激情》刚刚杀青，他的下一部电影《宿罪》就已经提上拍摄日程。

　　据发行人哈维.韦恩斯坦向外透露，《宿醉》是一部喜剧类电影，导演孙浩将首次启用好来坞超一级巨星来主演该片。

　　汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇、安吉丽娜.朱莉、罗素.克劳等明星艺人都是导演孙浩具体洽谈的对象。

　　为了能顺利邀请这些巨星参演，孙浩还不惜开出了好来坞史无前例的高片酬，将他们的片酬全部增加一倍…】

　　比较坑，由于文化程度不高，即便是为了征战好来坞而学习了英文，李联杰仍然是会说不会念，也就是说，大部分英文单词他都不认识。天籁小说网

　　像是拍摄电影之前，他都是在家请助理帮忙读剧本，然后自己再把台词背诵下来。

　　也因此，只要是身在美△国，每天看电视就是李联杰必须完成的任务，没办法要熟悉美△国人说话的腔调，熟悉美△国人说话的语境，以及要听懂他们对话时幽默…

　　可今天，让楼下服务员将早餐送到套房客厅，伺候着干娘坐下，刚刚打开电视机，李联杰就看到了有关于孙浩的娱乐新闻，铺天盖地，基本上每家电视台的娱乐频道都在报道这件事。

　　卧槽，孙浩牛B呀？

　　他一个人，就硬是将好来坞的电影片酬拉到史无前例的高度，以报道中咖位最大的明星汤姆.克鲁斯为例，翻一番，这孙子便会拿到6000万美金以上的酬劳。

　　见看电视的李联杰皱眉沉思，听不懂英语的农村老太太便叹了一口气，将快子重新放在了盘子上。

　　“杰子，昨天夜里，我只是说他已经死了，我完全相不透一个死人的命运和前途。

　　可如果你真的想和他合作，那也不要有什么顾虑，因为你曾经和我说过，有许多年轻的小孩跟着他演戏，就大红大紫了。

　　这死人既然对别人没什么妨碍，自然也应该不会妨碍你？”

　　“真的啊，干娘？”

　　刚才就有些意动的李联杰听到此话，顿时便兴奋的站了起来。

　　“当然是真的了，因为你比其他普通人的命格还要强…”

　　不过，这次，农村老太太的话还没说完，一个矫健的身影有从客厅里窜了出去。

　　“干娘，你自己先吃，我去去就来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，555，重磅新闻免费阅读。https://www.23sk.com 