    一个是加入十八号龙组，拥有光明的未来，一个是继续呆在六号龙组，随时面临被取缔的风险！

    犹豫与纠结是必然的！

    “你们还在犹豫什么，你们不会真的相信这么一个地下世界的头目，真的能保住六号龙组吧？现在一条康庄大道就摆在你们面前，你们还在等什么！”卓旭手舞足蹈，不断蛊惑着。

    只要能劝说更多的六号龙组成员离开，那就是大功一件！

    对此，叶城任凭卓旭表演。

    很快，又有几人选择跟卓旭加入十八号龙组。

    “卓旭，你这个叛徒！”

    言寒咬着牙，就想要与卓旭拼命，但却被叶城伸手拦了下来：“强扭的瓜不甜，至于这个选择是对是错，时间会证明的。”

    言寒一怔，低下头，没有再言语。

    “我们走！等六号龙组番号消失的那一天，这些人一定会后悔的！从今以后，这群愚蠢的人，只能仰望着我们！”卓旭笑道，满怀恶意的瞪了叶城一眼，带着人离开了六号龙组基地。

    望着卓旭一行人离开的背影，萧鱼眼眶中朦胧着的泪水再无法止住，啪嗒啪嗒的落了下来。

    这是她爷爷手把手教出来的一批人！

    她至今记得自己爷爷把这些人从各个贫民窟以及小作坊中带出来，耗尽了自己所有积蓄为他们购买培元液以及种种丹药，让他们慢慢踏入武道一途。

    她曾经不解的问过自己爷爷为什么要这么做，这些人的天赋有限，并不能改变六号龙组的处境，萧君言的回答很简单，只有四个字，无愧于心。

    其实萧君言萧老从没想过要让这些人背负起六号龙组的未来，他只是想尽自己的绵薄之力，改变这些底层之人的命运。

    也是因此，见到这么多人离开，萧鱼才如此难受！

    其余留下来的六号龙组成员皆是攥紧着拳头，心中充满着不忿与不甘，情绪低落到了极点。

    “都干什么！”

    叶城的声音如同平地惊雷，响彻天际：“六号龙组从来不强留人，他们做了认为自己正确的事情，他们没有留在六号龙组，那必然是他们的损失！而你们，总有一天，会在将来为自己今天的决定而自豪而庆幸！现在还能站起来的都给我打起精神，今天的训练还没有结束，现在你们的敌人是我和王振，将你们的愤怒化作力量，如果你们不想被人称为废物，那就来证明自己！”

    一人人抬起头，看着叶城坚毅的脸庞，有着不一样的触动。

    言寒咬着牙，重新攥紧着拳头，第一个冲向叶城！

    “很好！”叶城目光一肃，然后一脚将言寒踹飞出去。

    “继续！不想被人踩在地上就站起来！只要还没有死，只要还有一口气，都给我出手，你们的极限不会就只有这样吧！如果只是这样，别说别人瞧不起你，你自己瞧得起自己吗！”叶城不断刺激着仅剩下的一百余名六号龙组成员。

    生死搏杀，永远是最好的变强方式！

    百余人，一次次被击飞出去，又一次次的站了起来！

    他们未必完全认可了叶城，但既然他们选择了留在六号龙组，他们就会服从命令。

    毕竟，叶城是萧君言萧老选的人！

    “休息十分钟，然后继续！”叶城毫不留情，要压榨出这些人的最后一丝潜力。

    一整天，

    惨叫声不断，言寒吴莽等百余名六号龙组成员经历了噩梦般的一天，每一人身上的伤口都极为可怖，鲜血直流，眼前出现一阵眩晕。

    夕阳西下，一轮圆月挂在天空。

    叶城让萧鱼派人把事先准备好的一个个装满药水的木桶搬了过来。

    “这是我为你们特意炼制的生命之水，都给我待在里面一整晚，运转体内元气打磨肉身，明天凌晨五点，我们再见！”

    说完，叶城带着王振径直离开，没有多做解释。

    言寒吴莽等人皆是不明所以。

    “明天还要继续？可我们的伤势根本没有恢复，这也太乱来了！”

    “我们的选择真的没错吗？”

    “叶帅……到底在想什么！”

    “好了，别废话了，都找到自己的木桶，听命行事！”

    言寒深吸一口气，脱去衣裳，跃进木桶内。

    一进入木桶，言寒忍不住发出一道嘶吼声，浑身一根根青筋暴起，古铜色的身躯被特制的生命之水浸染，一缕缕沸腾的蒸汽冲天而起，发出噼里啪啦的响声。

    “寒哥……你没事吧？”

    看着言寒狰狞的模样，众人心悸不已。

    “爽！”

    言寒死死咬着牙，然后吐出一口浊气，畅快道：“好厉害的培元液，我的伤势正在迅速修复，一道道灵气正在不断打磨着我的肉身，这是我见过最强的培元液，要是夜夜都能浸泡在此培元液里，我的肉身将提高十倍！你们都愣着干什么，还不快进入木桶，叶帅没有骗我们，我感到……自己正在变强！”

    “啊？”

    众人狂咽着口水，然后纷纷跃入木桶，立即发出一道道惨叫声。

    但很快，一道道酣畅淋漓的大笑声响了起来！

    “痛快！痛快！我觉得我体内充满着力量！今天我受的伤全部好了！太神奇了！这就是叶帅为我们炼制的生命之水？”

    “看来叶帅早有准备，是我误会了叶帅！”

    “我感觉自己变强了！知耻而后勇，要是能变强，再大的痛苦我也愿意承受！我要让那群叛徒看看，他们错过了什么！”

    “叶帅说要带我们拿下龙组内部的武道大会，或许并不只是说说，我们是萧老带出来的兵，可不能给萧老丢人！我决定了，以后无论叶帅让我做什么，我都听从命令！我要变强！以前，是萧老在守护着我们，现在，我想守住萧老的六号龙组！”

    “别废话了，赶紧运转元气，吸收这些灵气淬炼肉身，不要浪费叶帅的心意！这些特制的生命之水放在外面，绝对是一个天价！叶帅肯定没少废心思！”

    “说起来，当日叶帅击溃程永，赶走李河图的一幕酷毙了！”

    一声声议论，不绝于耳。

    萧鱼将一切看在眼里，心中百感交集。

    或许，六号龙组真的要迎来一场蜕变了！

    或许，叶帅之名真能震惊整个世间！

    此刻，叶城与王振回到云顶之巅别墅，目中的凝重之意一直没有消散。

    七十多名六号龙组成员的离开无疑让六号龙组的境况雪上加霜，仅凭剩下的一百余人想要拿下龙组内部的武道大会，难于登天！

    “大哥，我说句实话，六号龙组这些人的天赋并不出众，哪怕大哥你倾尽全力，也不可能让他们在一个月内突飞猛进，能与其他龙组番号匹敌！”王振开口道。

    “我知道，但也并非完全没可能！”叶城幽幽道。

    “大哥，你想怎么做？”王振好奇道。

    “也该给六号龙组扩军了！”叶城沉声道。

    “大哥，你想要替六号龙组招募强者？”王振惊诧道。

    叶城点了点头，想要保住六号龙组的番号，只有一百人显然是不行的，任何一个龙组番号，若是加上后备役，至少都是千人。

    “可是，怕是没人愿意加入……”王振小声道。

    如今六号龙组的情况早就传开了，所有人都知道一个月后六号龙组这支番号将不存在于世间，又有谁会在这个当口加入六号龙组！

    “我想要招收的并不是天之骄子天之骄女，而且那些底层武者。”叶城开口道。

    “额……”

    王振一愣，六号龙组都要保不住了，招收底层武者又有什么意义。

    对此，叶城没有多言，回到密室继续炼制生命之水。

    是日。

    有关于六号龙组招收武者的消息传遍了整个江南。

    毫无意外，惹来了一阵嘲讽。

    “六号龙组？就是那个即将被取缔的龙组番号？这个时候招人，不是开玩笑吗？”

    “哼！你们还不知道吧，将星萧君言频死，随时都可能一命呜呼，现在的六号龙组是叶城在主事，这个叶城根本没资格成为将星，现在简直在胡闹！就在昨天，接近一半的六号龙组成员离开，就是因为对叶城的不满！现在谁要是加入六号龙组，就是自断前程！”

    “六号龙组有什么？要什么没什么，谁加入六号龙组，谁就是傻子！”

    “一旦加入六号龙组，以后就很难再被其他龙组接收，谁要是还想建功立业，可别干蠢事！”

    “之前萧君言在的时候，加入六号龙组的武者就寥寥无人，叶城这不是在自取其辱！”

    几乎所有有些能耐的武者，对加入六号龙组都是嗤之以鼻。

    不过，也有些人有不同的想法。

    第一个跃跃欲试的就是当初借着生命之水踏入了武道之路的洛风。

    “叶先生！六号龙组？”洛风目中泛着亮光，第一个报名。

    当初若不是生命之水的横空出世，他不可能踏上武道之路！

    可在踏上武道之路后，他才知道这条路有多么的艰难，像他这种没有背景的人想要在武道上有所突破太难了！

    现在，或许又是一个机会！

    他需要一个引路人！

    像洛风一样想法的人自然不少，只不过这些大多是后天武者，亦或者刚刚踏入先天，实力极为弱小。

    至于宗师强者，对于六号龙组的招募，完全是不屑一顾！

    每一个人，都在等着看叶城的笑话！

