    

    林月关心中一片悲凉。

    但是眼下根本就没有太多的选择，只能找主家了，毕竟如果他不找主家，敖夜回来也是回天乏术，而且只能牵连得更多，倒不如寻求主家的帮助。

    主家一旦过来帮忙，对他来说，至少可以折中周旋，确保止损在能接受的范围里。

    “好！”林月关叹息了一声说道：“不过你们先放了他们，有我们来当你们人质，我是敖夜的外公，他是林家的家主。”

    听到林月关的话，远处的几个武王修武者，他们目光朝着这边看了过来，为首的武者目光诧异地看着林月关和林奉先。

    “我信你个鬼啊，你这个老头坏的很。”其中一位光头壮汉，他大大咧咧说道：“大哥，我们根本就没有必要跟他们谈条件，他们也没资格跟我们谈条件！”

    为首者却摇了摇头，他说道：“光头，你去郡上找几个人过来，让他们远远站着，辨认这两人的身份，如果的确像他们所说的那样，那就按照这老头的话去做，如果不是...”

    虽然没有说完，但眼中的寒芒却已经说明了一切，此人的凶狠，不是嘴皮子上的说说而已。

    林月关点点头，示意众人不要慌张，一切等待即可。

    在这种情况下，光头也不好质疑什么了，他当即离开了林家，到云武郡上强拽了几个人过来，那些人感觉到光头身体内的恐怖气息，顿时脸色剧变。

    此人如此实质的杀意，隔空都能够感觉到其中带来的压迫感，他们忍不住身躯威震，差点就要吓尿了。

    但听光头壮汉的意思，只要随他去指认两个人就行，他心中也稍微安定了几分，而且眼下他们也没有其他选择的余地，所以这一次也只能如此了。

    而此时。

    敖夜在一只御兽的背上，耳边传来虎啸的风声，那冰冷刺骨的风，却难掩他一颗愤怒暴走的杀心。

    御兽似乎感受到敖夜传来的实质杀意，它安静得没有发出声音，只是朝着云武郡所在的方向飞掠而去，那速度是越来越快。

    尽管如此，但敖夜仍然觉得很漫长，这是他有史以来，觉得最难熬的归途。

    王尘看着敖夜沉默不语，心中也不知道说什么好，看这样子，敖夜的确是有急事要回家了，只是不知道敖夜如此焦急着回家，但愿不是什么很严重的事情才好。

    毕竟敖夜已经成功加入龙府，如果家里发生了大事情，对于一个修武者的心境影响是极大的，有些人从此就萎靡一蹶不振。

    王尘看着沉默不语的敖夜，他也不知道如何安慰人，只能继续驾驭着御兽，朝着云武郡的方向暴掠而去。

    敖夜一颗心，几乎系在了林家他外公和娘亲的身上，也不知道现在两人怎么样了，没想到对方来得那么快，这件事情，也不知道是不是与叶云天有关系。

    他脸色可谓是阴沉到了极致。

    他已经很努力克制自己，心中却还是难掩滔天的杀意，甚至他感觉自己的双掌一直在颤抖，那不是害怕，而是有点失控的征兆了。

    小黑似乎也感应到了敖夜的状态。

    “少年郎，你没事吧，不要那么早就下定结论，你现在还没回去，一切得等回去再说。”

    敖夜听小黑的话，当即也心神一震，情绪也跟着调整了过来，他目光看着前方，终于将心境调整到了平和的状态。

    小黑说的不错，现在下定结论还为时尚早，一切得等回去再说了，还是得要努力克制自己的心境才好。

    敖夜努力平复着心境，随着他的情绪平复下去，敖夜也冷静了下来，开始琢磨着自己现在的依仗。

    貌似就只有大地之心...

    一想到这个事情，敖夜便不由得皱起了眉头，一座那么浩瀚的神藏，他到现在都没有完全开发出来，神源液和圣骨，他现在根本就用不上。

    尤其是圣骨，他现在只是炼化了其中那么一小撮渣屑，根本就无法炼化完全，而神源液，虽然说还有半瓶，但这只逆天的天材地宝他却不能显露出来，至少在他没有绝对实力以前是不能的。

    颜逸天尊的那柄剑，他到现在都没搞明白是怎么回事，什么阶级的宝贝也不明白，目前在他手里就是一柄很普通的剑而已。

    他必须得要继续打开神藏，获取更多的依仗才行。

    刚好他一级武师境，提升至三级武师境，这次又可以打开了新的神藏，这归途的路上，若是能够获得新的神藏，对他来说是非常不错的选择。

    看样子，到了云武郡，先去一趟钱庄，一来见族人，二来也好准备准备。

    他在来的路上，已经听到了他外公和大舅要当人质，相信对方再没有见到自己以前，他们应该不会有什么性命之危的。

    想到了这里，敖夜便不由得心头冷静了下来。

    十分钟后。

    前方出现了一个城池的轮廓。

    “敖公子，云武郡到了。”王尘开口说道。

    敖夜睁开眼睛，终于看到了云武郡的轮廓，敖夜那颗心却彻底冰冷了下去，他面色阴沉如铁，眸光闪动着惊人的光芒。

    “好的，多谢王兄。”敖夜看向王尘，朝他拱了拱手，说道：“如果你有什么急事的话，现在就回去吧。”

    王尘摇了摇头说道：“无碍，我等你吧，若是有用得着我的地方尽管开口，拼命的事情不敢说，但力所能及的事情我一定不会推辞。”

    敖夜神色微怔，当即点了点头。

    王尘跟他素未谋面，仅仅是因为烨磊的原因，故而将他不远万里地送回来，根本就没有必要帮他什么忙。

    但对方既然亲口答应了下来，这对他来说还是有些意外的。

    “好的，那就有劳王兄了。”

    敖夜拱手点了点头。

    在城外，将御兽收入了纳灵戒，两人当即就进入了云武郡。

    敖夜的第六心感，感应到了几道恐怖的气息，虽然隐藏得好，但敖夜却感应到了，带着王尘直接绕开，直奔钱庄而去。

    路上的时候，他听到了林家覆灭、被强者围攻的消息，脸色十分难看。

    到了钱庄，敖夜见到了他的娘亲林奉妃，也看到了林家的血脉。

    “夜儿，不论如何，请救救你外公他们。”林奉妃六神无主，看到敖夜后，就好像看到了一根救命的稻草。

    “嗯，放心吧！”敖夜点了点头。

    当即要了一间密室。

    “刘老还在中州，他已经交代我了。”一位钱庄的主事开口说道。

    敖夜点点头，脑海里不由得浮现出刘玺的身影。

    当初因为他师尊陆渊，所以才认识了刘玺，若不是因为这层关系，他也无法在钱庄这里得到支持。

