    “当然不是。”

    白央央摇头，随即道：“不全是如此。”

    乔曼坐在原地，一张漂亮的脸蛋早已经没有了来之前的骄傲，只有即将被戳穿心事的恐惧。

    “乔曼师姐之所以换上那双鞋，是在脑中经过深思熟虑的。

    第一，管乐近段时间进步明显，相信大家都看到了她的表演，而乔曼师姐近段时间状态明显下滑，如果真的和管乐比，乔曼师姐不一定能赢。”

    “第二，我作为替补，如果乔曼师姐退赛，那我就是最大的获利者，所有人都会觉得我是放铁钉的人，一石二鸟，不愧是乔曼师姐，计策十分完美。”

    “胡说八道！”

    乔曼怒斥一声，脸色难看至极：“白央央，你就这么笃定我赢不了管乐，需要用这么下作的手段将事情栽赃陷害？”

    白央央看到乔曼的表情，眼下闪过一丝讥讽。

    看来乔曼也是不见棺材不落泪的人！

    “乔曼师姐，你的计划很完美，但是你忘了一件事儿——”

    白央央嘴角微微勾起，说出来的话却像是一把刀，狠狠地刺进了乔曼的心脏。

    “你太看重这一场比赛了，看重到你都忘了，你的腿受伤了。”

    此话落下，乔曼脸色骤变：“白央央，你胡说八道什么，我的腿好得很！”

    白央央将手搭在乔曼的大腿上，眼神冰冷。

    “乔曼师姐，你的腿，真的还好吗？”

    白央央之前一直想不通，乔曼为什么觉得自己比不过管乐，以及她的状态下滑到底是为什么？

    但看到刚刚那两段监控视频的时候，白央央想明白了。

    “乔曼师姐，如果我没猜错，你的跟腱受伤了，对吗？”

    乔曼的脚之所以有些行动不便，并不是因为穿了那双带有铁钉的鞋子，而是乔曼本身就受伤了！

    只不过做过手术，恢复得很好，一般人基本无法发现。

    但她是专业的。

    任何一点小细节都瞒不过她的眼睛。

    乔曼听到这话，脸色骤变，乔楚更是恨得咬牙切齿，抬手就朝着白央央打过去：“白央央，你在胡说八道些什么——”

    “砰！”

    白央央扣住了乔楚的手，一脚踢在她的腿弯处，乔楚直接跪在地上，疼得脸色都变了。

    “白央央，你敢打我！”

    “打你怎么了，打你需要看日子？”

    白央央早就想好好的教训教训乔楚了，这一次，机会来了！

    乔曼脸色灰白，坐在轮椅上，眼里透着几分恨意。

    是。

    她的腿确实受了伤。

    在国外做过手术，恢复得很好，但医生说坚持不了多久。

    她迫切地需要这个奖项来完成梦想，缔造属于她的帝国！

    却没想到温如栩偏心，想要将名额给白央央！

    好不容易拿到了名额，却又看到管乐进步神速，而她逐渐下滑，一旦输给了管乐，那她就是所有人眼中的笑话！

    她从入行就是别人眼中的焦点，她不能让自己变成笑话。

    所以，她打算将计就计，不但能保全名声，也能让白央央付出代价！

    最重要的是，这一次她受伤，可以名正言顺宣布退圈。

    毕竟铁钉扎入脚底，以后能跳舞的概率很大。

    以前的事情不能被发现，而白央央是最好的背锅侠！

    只是她怎么都没想到，这一切会被白央央看破！

    乔曼冷笑连连，泪光闪闪：“白央央，你比我想象之中，聪明许多。”

    她自认为做得小心谨慎，却没想到输给了一个小动作。

    温如栩听到这话，立刻看向了乔曼，眼神里充斥着难以置信：“乔曼，你为什么要这样做？”

    温如栩教了乔曼很多年，万万没想到，乔曼会用这么下作的手段，陷害白央央！

    乔曼看着温如栩的脸，不想再伪装了。

    “为什么？”

    乔曼冷笑连连，厉声质问：“老师，我跟了您十几年，我从入行开始就跟在您身后，您以前最疼我，可自从有了白央央，您连圆梦杯的名额都要给她！”

    她红着眼眶，怒喝出声：“您明明知道我距离大满贯只差一个圆梦杯了，您却要护着白央央，甚至将她不要的名额赏赐给我，我真的不知道，您为什么要这么做！”

    她到底有什么地方做得不好？

    实力不够？

    不够努力？

    为什么温如栩要把属于她的东西给白央央，为什么所有人都要护着白央央！

    温如栩看着乔曼发怒的样子，心口仿佛被掏出了一个洞，眼神有些虚无：“你就是因为这件事，用尽心机，想要毁了自己的前程，以此陷害央央？”

    温如栩看着乔曼那张脸，第一次觉得心寒。

    这是她教了十几年的学生，她掏心掏肺，从未有过丝毫偏心。

    乔曼是她最喜欢的学生，也是最看重的。

    她没想到，乔曼会因为这么一件事毁了自己的前途，甚至用了这么下作的手段——

    想到这儿，温如栩连连倒退，她捂着胸口，腿下发软。

    “温老师！”

    白央央看到温如栩状况不对，立刻伸手扶住了温如栩——

    关小小立刻掀开被子，扶着温如栩上床。

    温如栩年轻的时候太拼命，如今身体虚弱至极，得知自己最疼爱的徒弟做了这样的事情，怒上心头，差点晕倒。

    白央央手指一捻，银针入体。

    温如栩勉强还能说话，关小小倒了一杯热水，递给温如栩：“温老师，您喝点热水。”

    团里的人也没心思看热闹，都在关心温如栩。

    乔曼坐在原地，看着温如栩被自己气到差点晕倒，眼圈微微泛红。

    跟了温如栩十几年，感情不是假的。

    许久之后，温如栩幽幽地叹了一口气：“我若是早知道你会做出这些事情，我宁可没有这一场比赛。”

    “温老师，是你对我不仁在先！”

    乔曼攥紧了轮椅把手，发疯一般地盯着温如栩：“您明明知道这场比赛对我有多重要！”

    她只差这么一次比赛了，就这一个奖杯，她却不肯成全！

    名额给谁都行，除了白央央！

    “那你应该也知道，按照你如今的实力再来参加圆梦杯，是对其他选手的不公平！”

    温如栩吐出了实情：“我从没有偏心过，这么多年，你大大小小的比赛我每一场都在，你每拿一个奖杯我都真心为你骄傲，你想要大满贯我知道，但是我不光是你的老师，我也是舞蹈团的负责人之一！”

    “你已经是舞蹈团的首席领舞，国内知名的芭蕾舞蹈家，如果你在参加圆梦杯，这对于其他选手来说是致命的打击！”

    温如栩深吸一口气，缓缓说出了埋藏在心里的话：“更何况，早在圆梦杯开始报名之前，主办方已经和我打过电话，邀请你担任圆梦杯评委……”

