    京城机场。

    林阳刚走出接机大厅，就看到有个人举着一块写着自己名字的牌子。

    他走到举牌那人跟前，说道：“我就是林阳，是欧阳倩让你来的吧？”

    “你就是林阳？”

    欧阳杰瞪大了眼睛，他还以为姐姐请了个老中医呢，没想到是个跟他年龄差不多的小白脸？

    “要看身份证吗？”

    “你等等！”

    欧阳杰赶紧掏出手机，他记得老姐不久前发过一张照片，不过他光顾着看漂亮空姐，忘记看林阳的照片了。

    结果，当他看到手机里林阳的照片后，瞬间无语了！

    老姐搞什么鬼？

    难道这小子不是医生，是老姐的男朋友？

    其实林阳也在打量欧阳杰，他长得有点像欧阳倩，但雄性特征似乎并不太明显！

    高挑的身材，雪白的皮肤，大眼睛翘嘴唇，要是没有喉结的话，换套比基尼肯定能去维密走T台秀！

    “你这么看着我干嘛？”

    欧阳杰眉头一皱，这小子看自己的眼神不对劲，该不会是‘玻璃’吧？

    “我们能走了吗？”林阳淡淡一笑。

    “走吧！”

    欧阳杰眉头紧锁，带着林阳走出机场，上了一辆红旗轿车。

    林阳只是看了一眼车牌，就知道这辆车不简单，看来欧阳家在京城确实有些份量！

    “哥们，你真的是医生？”欧阳杰坐在林阳对面，满脸狐疑的质问道。

    “嗯。”

    “那你看我有什么病吗？”

    欧阳杰嘴角上扬，如果这家伙是骗子，就让司机直接把车开进派出所，家也别回了，先把这小子送警局狠狠收拾一顿再说！

    “真要我说？”林阳一脸玩味的看着欧阳杰。

    “少跟我卖关子，说吧！”欧阳杰冷哼一声，在他看来林阳只不过是在故弄玄虚而已。

    “你从小体弱多病，伴有腰腿酸痛、神疲乏力、精液稀少，而且你特别怕冷！”

    “最大的毛病是你勃起困难，俗称阳痿，我没说错吧？”林阳淡淡一笑。

    “......”

    听到林阳的这番话，欧阳杰吓得张大了嘴，半天都说不出话来。

    因为林阳说得都对，他从小身体就不太好，而且特别怕冷，大夏天的别人开空调，他却要盖毛毯！

    而且正如林阳所说，半年前他就阳痿了，为此偷偷地看过不少医生，但他们都没办法治好自己，没想到林阳只是看他一眼，就能说出他所有的毛病，太神了！

    “林神医......不，林大哥，你是我姐的好朋友，你得帮帮我啊！”

    欧阳杰再也顾不上面子，抓住林阳的手满脸诚恳的哀求道。

    “你先松开我的手，我对男人不感兴趣！”林阳嫌弃道。

    “对不起，是我太冲动了！”

    欧阳杰情绪亢奋，当‘痿哥’好久了，现在重振雄风的机会就在眼前，身为男人的他怎能不激动！

    “这样吧，看在你姐的面子上，我先给你扎一针，回头再给你开服药，吃下去自然就好了！”林阳说完掏出随身携带的银针。

    “太好了！”欧阳杰喜出望外。

    不过当他看到那些寒光闪闪的银针，忍不住又咽了口唾沫，尬笑道：

    “林神医，非得扎这玩意吗？”

    “不扎也行，反正阳痿这事吧......拖着拖着就真的全痿了，到时候神仙也没办法！”林阳耸了耸肩淡淡的说道。

    “扎扎扎！”

    欧阳杰一听吓坏了，急忙说道：“林神医，只要不把我扎死，你想怎么扎就怎么扎，我相信你！”

    “没那么严重，放轻松！”

    “我，我很放松啊！”欧阳杰紧握拳头说道。

    为了下半生的性福，从小就怕打针的他只能硬着头皮上了，不然真成了‘痿哥’多丢脸啊！

    林阳拿出一根长长的银针，让欧阳杰脱衣解裤，随即在他阴交、关元两处穴位上快速扎入银针。

    “哦......”

    欧阳杰顿时感觉小腹处传来一阵炙热，没有他想象中的刺痛，反而有种舒坦畅快的感觉......

    “好了！”

    林阳收好银针，皱眉道：“我在帮你治病，麻烦你不要发出这么YIN荡的叫声好吗？”

    “这就好了？”

    欧阳杰睁开眼睛，满脸狐疑的看着林阳。

    “你自己感觉一下就知道了！”

    听到林阳的怂恿，欧阳杰在脑海中想了想自己最爱的岛国女优，结果立马有了反应！

    “卧槽！林神医......不，林哥，你也太牛逼了吧！”

    “怎么样，是不是好了？”

    “是啊！我感觉它好猛啊，简直就是一头洪荒野兽！”欧阳杰兴高采烈的说道。

    “......”

    洪荒野兽？

    林阳忍不住翻了个白眼，看来欧阳杰和他姐姐一样，两人都是逗比......

    “林哥，从今往后，你就是我欧阳杰的大哥！在京城这一亩三分地上，有事尽管找我！”欧阳杰拍着胸脯，一副豪气云天的样子。

    “你以后主意节制，不然哪天又萎了可别来找我！”林阳笑道。

    “放心吧，我肯定会好好保养的！”

    “......”

    林阳彻底无语，买车了吗，好好保养？

    西山，欧阳家大院。

    龙涎何总算赶到了，欧阳武等人亲自出门相迎，再怎么说龙涎何在京城也有着特殊的地位。

    “龙老，劳烦您了！”欧阳武歉意道。

    “客气话就别说了，快带我去看看欧老哥吧！”龙涎何脸色凝重道。

    欧阳武点点头，快步将龙涎何带进老爷子的卧室。

    看着病床上气若游丝的欧卫国，龙涎何不禁皱起了眉，他走到病床前细细的检查了一番。

    然后从医药箱中拿出一颗黑色药丸，在碗中捣碎后加入水，一点点的喂病人喝下。

    做完这一切，龙涎何才起身离开病床。

    “龙老，我知道父亲的病已经没救了，但您能让他多活一段时间吗？”欧阳文问道。

    “唉，已经太晚了！”

    龙涎何叹了口气，说道：“我已经喂他吃下一颗续命丸，但以欧老哥现在的情况，估计最多还有十天阳寿了！”

    “怎么会这样？刚才医生还说老爷子能活半个月呢！”陈岚吃惊道。

