    “改天我给你上柱香。”苏白拿出钱包里的钱，看着上面的照片，心中想道。

    如今拿了别人的钱财，他自然要有所表示的。

    接着，他把里面的钱收起，又把钱包埋入地下，开始原路返回。

    这返回的途中，他有意识的踩在草丛中，并且把来的时候脚印清理干净。

    虽然说，这附近没有监控，但如果能少一些暴露的线索，那自然是更好的。

    “淅淅索索……”也就是这个时候，一道细微的声音出现在苏白的耳中。

    听到这声音，苏白脚步停下，转头朝那声音处看去。

    然后，他就看到一个黑白相间的长条东西在草丛中游动。

    “银环蛇！”苏白一下就认出了这个东西，心中微微一寒。

    这银环蛇可以说在国内是最毒的蛇，谁要是被咬上一口，几个小时内就可以见阎王。

    苏白停在原地，打算等这蛇离开之后，再走。

    这种蛇，太危险了。

    同时，他也发现了，自己大晚上走草丛有些冒失。

    这种银环蛇，最喜欢的就是在晚上出现了，要是自己在草上踩到它，今天晚上怕是要进医院，反而容易露出破绽。

    但也就是这个时候，苏白脑中突然冒出一个想法。

    那如果说黄金棺是附近有人死亡而给自己基本属性点。那动物死亡呢？会不会也会有基本属性点？

    苏白想到就做，从一旁捡起石头，朝着那银环蛇掷去。

    “咻！”

    石头带着轻微的呼啸声，砸在了草丛中。

    银环蛇的头部被击中，身体猛地一缩。

    苏白见状，便再次拿起石头砸去。

    这一块石头，又砸在了银环蛇的头部，瞬间就把银环蛇的嘴巴都砸歪，眼见是不活了。

    看到这场景，苏白想了想还是从周围捡起了一根木棍，往银环蛇头部砸去。

    百足之虫死而不僵，只是这种程度，这蛇是死不了的。

    不一会儿的功夫，他就把银环蛇的头砸成了稀巴烂，死得不能再死。

    “看来不行。”苏白等了一会，没有等到黄金棺的信息传来，微微摇了摇头，把银环蛇一挑，扔到草丛深处去了。

    这一次测试，他算是彻底明白了，这金棺材，只对人，不对动物。

    不过，杀了这蛇，苏白也不是没有收获，他发现自己打蛇的时候，搏杀技巧非常精湛，想打头，绝对不会打到其他的地方。

    要知道，那蛇头可不是呆立在原地让人打的，也会乱窜。

    接着，苏白继续原路返回。

    这一路上他十分的小心，生怕又遇到银环蛇之类的毒蛇。

    幸好的是，这一路上他根本没有遇到其他的蛇类。

    上了马路之后，苏白便把自己身上清理了下，把一些草叶子，以及一些草的种子清理干净。

    做完这些，他就沿着原路回家。

    回来的路程大概花了他一个来小时，时间已经来到了十一点多。

    回到家中后，苏白先是把地里挖出的钱数了下。

    发现这里的钱，一起3642元，加上他自己的钱749元，一起就是4391元。

    这对于此时的苏白来说，无异于雪中送炭，让他的生活轻松了很多。

    接着，苏白开始把一些钱清洗了一下，在客厅摆好。

    这些钱，很多都沾上泥土，如果被人发现，很容易引起怀疑。

    而且，这些钱都在泥土里放了一天了，上面有很重的泥腥味，轻轻一闻，就闻得出

    此时的苏白，对于一切的事情都非常的谨慎，生怕惹上半点麻烦。

    把钱在客厅摆好，用一些细小的杂物压住之后，苏白突然想到了一件非常要命的事情。

    如果说警察对于复生者有非常重的警惕心，那他复活的事情被发现，那事情就大条了。

    想到这，苏白便朝着卧室走去。

    接着，他从卧室的床底下，找出了一套沾满血腥的衣服裤子。

    这是他被杀时所穿的一套衣物。

    本来苏白还想把这东西留个纪念的，毕竟这种死而复生的事情，他也是第一次遇到。

    但是，以警察对于朱莹莹的态度上看，他觉得这个还是不能留下来。

    拿起衣服塞入袋子中，苏白开门朝着楼下走去。

    当他要走到楼道的时候，旁边的门突然打开了。

    是401号房间。

    “苏小哥，这么晚还出去啊。”一名中年汉子穿着个背心，看向苏白疑惑问道。

    苏白怔了下，把袋子不着痕迹的往后移，笑道：“是啊，王叔，我刚放学，想去棺材铺把东西整理一下。”

    “哦，行，不过晚上要注意安全啊。”中年汉子点了点头，笑着点点头，随后把门关上了。

    看到门关上，苏白心中松了口气，继续下楼，朝着棺材铺内走去。

    这中年汉子名为王德才，是一名打短工的工人。

    以前他父亲开棺材铺的时候，经常让王德才带人把棺材运走，所以苏白对王德才也非常熟悉，遇见也会打招呼。

    走出公寓楼，苏白进入棺材铺中，他从棺材铺的一角，取了个不锈钢脸盆，把衣服裤子倒在里面。

    接着，他又把墙角沾满血渍的木屑，倒在衣服裤子上。

    这些是他之前他掩盖血迹所产生的废物。

    同时，苏白也把周围的木料之类东西清理了一番，留出空地出来。

    做完这些，苏白又把窗帘拉上，走到仓库的位置，用斧头弄了些松明子碎片扔到不锈钢盆里。

    这松明子也被称为血龙木，是松树枯死老化腐蚀后，松树的油脂浸透入木质之中所产生的木头，上面有油性，非常容易燃烧。

    木头是他父亲搞来弄手串的。

    但直到他死去，都没有把手串弄出来。

    如今也算废物利用了。

    看着已经准备好的火盆，苏白顿了下，拿起打火机点燃一根松明子，接着扔出不锈钢脸盆里。

    炽热的火焰从火盆里窜出，照耀着这间棺材铺。

    看着火着了，苏白又走出门，用手感受了下风的速度，接着把窗户打开了些缝隙。

    按照他的估计，这种缝隙，既能确保燃烧的味道不会被邻居闻到，也保证了棺材铺里的氧气。

    其实明火的话，燃烧的味道也不怎么重，如果是烟的话，味道才重。

    但一切小心，总是没有问题的。

    做完这些后，苏白又从后面仓库找出水桶和拖把，开始清理地上的血迹。

    “咚咚咚……”而也就是在苏白紧锣密鼓做着事情的时候，外面突然传来一阵敲门声。

