    第四十二章龙的思考

    走入虚腔当中的蓝染惣右介露出了一个笑容。

    “这样就完成了。”

    轻易到手的东西，人往往难以珍惜，还是要用一点套路的。

    不过他在龙面前说的话也并不全是假的。

    在这个世界当中，龙确实算的上是‘看得很远’的了，只是漫画当中对于他的表述很少，还不知道他具体能看的多远。

    在蓝染惣右介看来，他看的再远实际上也是有限的。

    整个世界脑子好使的也没有几个，他肯定也会受限于‘时代的局限性’，不过相对于其他人来说好不少，因此是一个合适的角色。

    因此，蓝染惣右介不准备给他虚的力量。

    人性是不值得考验的，谁也知道他拥有了这份力量以后会做什么，这方面的‘考验’就算了。

    .......

    龙找了个地方开始去看蓝染惣右介递给他的书。

    看着看着就瞪大了眼睛。

    这本书当中所蕴含的内容，有点超出他的想象，而这实际上还是蓝染惣右介给他的比较浅显的一版。

    原因很简单。

    因为这个世界的人普遍没有多少‘政治’相关的认知。

    政治水平高，往往还意味着贪的水平高！

    就比如《让子弹飞》当中的汤师爷所说的，豪绅出钱百姓跟着出，事成之后豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。

    实际上，就连这一点在海贼王世界当中能做到的都很少。

    他们都是直接抢的！根本没有那么多弯弯绕。

    因此给的太深了，龙也看不懂，也不符合这个世界的‘常识’。

    这个世界的人反应迟钝是很正常的。

    比如说海贼王的游戏当中有这样一幕。

    【路飞的伙伴被掳走了，路飞知道了之后赶过去救援。

    最先找到的是索隆和弗兰奇。

    而这两个人好像刚刚睡醒，什么都不知道。

    对着找到的索隆和弗兰奇说‘你们好像被掳走了’

    然后反复重复这句话，最后还是一旁的狸猫进行的一系列的解释。

    最后才算是听懂‘什么！？伙伴被掳走了？’

    于是路飞又说‘啊，都说了，你们也是被掳走的哦。’

    到了这个时候弗兰奇才理解，原来他们两个也在这个被掳走的范围当中。】

    ——这大脑回路就离谱！

    除此之外类似的例子还多的数不胜数。

    对于这种人，你给他看的书就算是深奥一点，能看懂？

    被骗了还帮忙数钱这些人个个都是能手。

    而这种书想要理解，往往要结合现实，进行针对性的理解，现实当中没有的事情想要理解起来就会很困难。

    这一版当中大部分，龙是可以理解的。

    但其中涉及较深地方的内容理解起来就有一些困难了，不过虽然理解困难，但他能够感受到，这些自己难以理解的部分，才是真正的核心！

    “蓝染惣右介...”他再一次的念出了这个名字，但其中的意味却已经和之前大不相同了。

    紧皱的眉头也慢慢的放开，内里有一些释然。

    嗯，大概算是懂了，但又感觉完全没懂，总之是好东西，慢慢理解吧。

    龙看着手中的电话虫，仔细的想了想，决定先看看情况，暂时不去联系蓝染惣右介。

    ......

    巴洛里克·莱德菲尔德

    被称为红伯爵的他也是有自己的梦想的，只是因为同时代的罗杰、白胡子等人的太强了，而伴随着年龄的上升自己的体能也在一点点的衰弱。

    因此，他的梦想也就慢慢的这么消失了，或者说‘擅自’的托付给罗杰那些人了。

    本来他是准备就这么在推进城度过自己的余生的，没想到...竟然被变成了‘虚’。

    这种寿命不知道多少的生物，他只是感觉自己的力量全面的恢复甚至是超越了全盛期，而自己的野心却并未随此而再生。

    甚至更加的衰弱了。

    因为蓝染惣右介实在是太强了。

    在莱德菲尔德看来，自己无论想要做什么都不可能绕开他，因此干脆就放弃了，他甚至没什么争斗心。

    实际上别说现在的第三十刃了，就算现在自己是第九、第十也无所谓。

    但遗憾的是，后面的那些实在是太不成器了，如果自己的数字是九或者十，有一种太堕落的感觉。

    因此，暂时他就坐在了第三的这个位置上。

    看过了金狮子和道格拉斯的战斗之后，他也没有去争夺第一、第二的想法，要说现在有什么他想要知道，能够让他产生好奇心的，那就是蓝染惣右介这个人到底能走到什么程度。

    他口中的那些话语到底是大话，还是接下来将会成为现实？

    还有蓝染惣右介口中的那个‘新时代’，他对这些很好奇。

    而或许是因为自己恢复了年轻，或许是因为知道这样不行，看着杰罗尔德在自己的教导之下努力修行的样子，他感觉自己的心也渐渐的变的年轻了起来...

    “想要暂时离开推进城吗。”蓝染惣右介看着眼前的莱德菲尔德问道。

    “啊，没错。”莱德菲尔德笑了一下：“霸气这种东西，可不是教了就肯定能学会的，进步也是如此，靠的是自身的努力和天分。杰罗尔德有没有这方面的天分不知道，但他毫无疑问是很努力的。接下来我也没什么好教给他的。”

    “门我已经领进来了。”莱德菲尔德看着蓝染惣右介说道：“我不会向世人透漏我离开推进城的这件事的，接下来其他的虚还需要成长一段时间才需要我来教导吧？”

    “在那之前我会回来的。”

    “重拾自我吗。”

    “哈哈...有时候我真的很好奇。”莱德菲尔德笑了一下：“我们两个到底谁才真的掌握能够看到他人内心的见闻色。”

    “这不是见闻色，只是基础的判断。”蓝染惣右介说道：“去吧，只要你遵守之前我和你们所说的条件就可以，教导的时候可以暂时交给道格拉斯，他最近也太闲了。”

    “条件吗？果然不愧是海军，就算是将我们这样的人收为手下，有着自己的野心，也始终遵循着规则。”

    “因为这个规则是自己制定的？放心，我会遵循的，你的规则！”

