    元夏修士虽然嘴上说得好听，可是诸人一点也不积极。

    请功有什么用？好处拿不到多少，回过头来以为你得了赏赐，身家丰厚，反而会给剥去更多。

    面前倒的确只有三十多个大阵，可若是运气欠妥，那么每个人差不多都要试上三次才能准确找到对手，那还要对手没有其他花招了。

    而且若是用变化手段试探攻袭大阵，同样需要用长于变化的法器，光靠自身面对大阵那是不可能的。

    他们又没有元夏提供的法器，这类东西全都是靠着自己祭炼的，关键时刻才能用，使一次就少一件。

    但是眼下没办法，面前这个人掌握着他们的生死，要是不从，立刻化去避劫丹丸，他们也要没命，对比之下，只好将自身的家底给拿出来了。

    于是发现面前乃是虚阵之人，只得掉头去找寻下一个阵法。

    冯昭通看着头顶之上魏道人的元神飞走，似去去找寻下一处地界，不觉感叹道：“祖仙说得是，这些人心浮急躁，明明是进攻的一方，却好像比我等还要急切，果是未再往下查验。”

    他们这个大阵实际就在方才被攻破大阵的地底之下，所谓虚则实之，实则虚之，方才驾驭大阵的的确是他们，只是人从上面撤走，进入地下罢了。

    他们若不是遭受直接进攻，大阵就不会激发启用，也就不会在那枚高悬在上空的晶玉之中显现出来。

    这只是一个不算复杂阴阳之阵。这些人只需用心查看一下，说不定就能发现这下面的端倪，可偏偏就没有这么做。

    冯昭通知道，虽然具体负责守卫大阵的是他们，但大阵是依靠天夏提供的技艺建立的，而具体的对抗思路，也是张御提供的。

    他心中很是佩服，这是非常有针对性的布置，把敌人的每一步都是料准了，若是换成他们自己去排布，恐怕只能是被动呆板的支撑阵法了。

    张御此刻望着上方的飞舟，虽然不知道里面那些人具体的交流。但凭借着闻印，却能察觉这些人微妙的气机波动。

    此辈从一开始气机就略显焦躁，所以定不下心来，元夏以强欺弱，正常来说是不会产生这等情况的，这是因为背后有人催促。

    而他能这么布置，也是因为建立在对敌人的了解之上。这在前面也是有着大量的付出的，这也是为什么此前要花费力气建立起了沟通，去往元夏查探内情，现在的好处已经显现出来了。

    在魏道人出手之后，场中其他外世修道人的元神也一个个拿出了手段，设法轰破了面前的大阵，但是结果却是令他们个个脸色难看。

    因为大多数大阵被攻破之后，后面所出现的都是一个虚阵，可谓空空如也。

    也不是没人怀疑下面，试着朝下攻袭了一下，不过事情没这么容易，壑界修道人都是躲在地底深处的，而且整个地星被重新加固过了，不通过一定的手段，仓促之间是找不出来的。

    现在地陆之中还有十数座大阵存在着，在还有这些目标可以针对的前提下，他们也没可能盯着这处不放，探询了几次没有发现什么后便只得离开了。

    但是这还不是令他们最为难过的，壑界也有阵法是直接建立在地面之上的，可是在破阵之后却并没有完，因为在阵后还有一个大阵，这令他们更为烦躁了，因为谁也没法保证这就是最后一个阵势了。

    这时他们也看出了，壑界这分明就是在打消耗战，元夏身家丰厚的很，本来最是不怕这个的，可是他们怕，因为他们自己就是被消耗的那个。

    魏道人这个时候也是忍不住了，他对着那元夏修士执有一礼，道：“尊使，我们已经尽力了。我们身上的法器都已是用尽，只是对面准备充分，背后疑似还有天夏支持，实在拿不下来！恳请尊使赐下法器。”

    元夏修士斜眼看着他，语声冷冷道：“尽力了，我看不见的吧？”

    “你们不是还有元神么？自裂元神，不是一样可以再尝试一次的么？就算元神毁了，不是还有你们自己么？你们一个个站在这里做什么？等着我来宴请你们么？”

    他不无讽刺道：“现在可还不是摆庆功宴的时候，你们要是能拿下一二阵势，取得些许战果，我回去还能为你们分说，可是你们如今连一处都没攻打下来，你们以为回去后还能全身而退么？我亦要受你们牵累！或者我干脆给你们办一场送行宴，再换一批有用的人来？”

    魏道人一咬牙，回头道：“诸位同道，你们都给我下去，今日若不攻破此界，我们就不回去了！”

    那元夏修士这才满意，道：“本该如此才是。”

    魏道人虽然让诸人下去斗战，可他自己还是站在悬舟上面不动。他自己是寄虚修士，当然是不会轻易下场的，杀灭他人是一回事，被杀又是另一回事了。

    元夏修士逼迫他，那他就逼迫别人。

    那元夏修士站在一边冷眼旁观。对他的安排没有任何干预，有人替他排布那是最好，魏道人这个人明显还有用。

    不过就在诸人还不曾动身的时候，舟内所有人心里忽然升起一股警兆。

    所有人转头朝着警兆来源处看去，都是惊异发现，远空竟是出现了一头头奇形怪状的东西，此刻正朝着悬舟这里飞驰而来。

    张御站在阵中，抬头看了看，忖道：“终是来了。”

    这是一个个虚空之中的上层生灵，化去了通向上层的阻障，修道人得了好处，虚空之中的神异生灵同样也是如此，而且数目更多，这回却是受了他们的引导去往攻袭悬舟。

    只是可惜，这些生灵很难受他的调配，不然可以执行一个更好的策略了。但好在这一场斗战只是纯粹给壑界之人适应和演练的，所以这点也就不必强行要求这些了。

    他看着悬舟之外放出一团彩雾用于遮挡这些神异生灵，便转首对冯昭通道：“可以动手了。”

    冯昭通对他打一个稽首，转身唤了一个玄修弟子过来，令他以训天道章传命下去。

    只是数息之后，地陆各处就有着道道雷光横空飞闪出来，齐齐对着其中某一道元神聚合而去，这一刻，摄定，囚困，捉气等章印神通同时落在了其身上，随后雷光一闪，这个元神便即灰飞烟灭。

    而与此同时，在地陆另一端，一道璀璨剑光飞起，霎时斩在了一具元神之上，只是一剑之下，就从其上带去一缕重影，元神顿在原地片刻，便随着一阵吹拂来的天风飘忽散开了。

    而此剑杀却元神之后，竟不停留，一个掉头，竟是直奔天上悬舟而去。

    冯昭通道：“祖仙，那是秦樾道友的碎梦剑。”

    张御微微点头。这人他也是有过关注的，此人亦是使用剑器的剑修，而且此剑乃是以阵器炼就，虽然剑中神通不是三十六剑上生神之一，但却也是独树一帜。

    而元夏这一边，被骤然杀灭了两具元神之后，也是发现了不对，由于找不到敌人所在，攻不破大阵，现在情况不妙，按照道理来说应该暂时退却，等观察清楚之后再战。

    然而上面传下命令，不准他们不准归来，让他们下方继续进攻。

    这些外世修道人心中恼恨，连敌人都找不到，又上哪里去进攻？可他们也没办法，只得试着往剑光和雷芒升起的地方冲去，可是半途之中，那起自地陆各处的雷光再是一闪，又一具元神被杀灭。

    整个地陆在加固的时候，便在天夏玄尊主持之下布下了这个“神雷诛元大阵”，专以是用来消杀元神的，这又是针对元夏一方的布置，可谓每一步都是算准了。

    此一回到来的外世修道人，差不多也是十余数，修为也不是甚高，他们在被陆续消灭了几具元神后，力量更是相应减弱，现在他们反过来是被集中剿杀的一方了。

    其中有一人发现逃不掉，继续下去也是被剿灭的下场，不甘心倒在壑界修道人的手中，便索性冲着一处大阵撞去，同时直接爆裂元神。

    但不管如何选择，都是下策。

    因为自身元神毁灭，导致正身受创，斗战能力也是骤降，悬舟本来是一个稳固的后方，可那是在不曾受到进攻的前提下，现在却是遭受着二十余数神异生灵的围攻，他们只能疲于应付。

    那元夏修士哪怕这个时候，也仍是在催逼他们，他呵斥众人道：“飞舟守御严密，这些没有法器的神异生灵，你们何惧之有？此辈可能攻得进来么？你们该做什么做什么去！”

    魏道人暗骂了一句，索性也不去管什么战术战策了，点了三个与他平日亲近的人留下，将其余人一股脑全部派遣去往下方。随着这个安排，一道道遁光也是毫不掩饰的朝着壑界冲入进来。

    张御此刻一抬头，道：“此辈正身已是来了，这些人一定还藏着些许底牌，诸位，下来看你们自己的了。”

    冯昭通肃然道：“祖仙已是为我们谋划的更多了，我们有阵法为依托，若是这样还无法击退这些来敌，那便是枉费了这一身修为！”

    ……

    ……

