    万籁俱寂，只有一滴滴鲜血落在地面的响声，显得格外的刺耳。

    赵家众人一个个脸色变得极为难看，目光不断从叶城和凌清璇身上掠过，终于明白这一次叶城是有备而来！

    “那……那女人是谁，怎么可能伤了赵家先辈！”有人声音尖锐，低沉道。

    “秩序人之一的凌清璇！”一名男子应道，神色凝重。

    “凌小姐！你是不是多管闲事了！”赵天龙沉声道。

    “我是叶城的护道人，你们赵家老不死的人敢动他，是在明目张胆的挑衅我！我出手已经留情了，否则这只肮脏的手掌已经毁了！”凌清璇冷冷道。

    随后，

    凌清璇拍了拍自己精致包包上沾染的污渍，对着叶城笑道：“你想做什么，就去做什么！只要一切都在规则范围内，我保证无人可拦你，也无人可伤你！”

    霸气外露！

    “多谢！”

    有凌清璇撑腰，叶城更加有了底气，继续朝着赵家深处行去，那与自己血脉相连的气息越来越近了！

    叶城变得有些紧张起来，他知道自己的母亲就在前方。

    但就是此时，两名脸上堆砌着褶皱的男子联袂而至，伸手拦住了叶城，声音淡漠，不带一丝的感情：“此处为赵家禁地，擅闯者，死！”

    禁地？

    叶城眉头一扬，一股暴戾之意在心中汹涌。

    正当叶城准备强闯时，却见凌清璇对着自己微微摇了摇头。

    叶城缓缓吐出一口浊气，让自己冷静下来，以他现在的实力，哪怕再加上凌清璇，也不可能在赵家强行救出自己母亲。

    就刚刚，叶城已经感受到数道极为可怕的气息，这些气息都超越了赵乾坤！

    赵家能成为超级隐世家族，并非没道理的，其可怕，才显露出冰山一角罢了！

    “叶城，我的好外甥，听说你是来送大婚请柬的，把请柬放下，你就可以滚了！赵家不欢迎你！也不会有人会去参加你的大婚！你永远都不可能被赵家认可！在我们的眼里，你永远是一个上不了台面的孽种，明白吗！”赵天龙眯着眼眸，里间有着一缕缕杀气涌动。

    “你在激怒我？”叶城转头看向赵天龙。

    “不，我是告诉你事实！”

    沉吟片刻，赵天龙忽然露出一抹狞笑：“我知道你在找谁，你在找你那犯下大罪的母亲是吗？你来赵家就是想救出你那被囚禁，生生世世都无法重见天日的罪人母亲对吧？不错，你的感觉是对的，那个罪人就在里面，只不过你永远都不可能见到，你们母子，早已诀别，此生都不可能再重逢！”

    一字一句，赵天龙说得极为响亮，如同报复般，故意刺痛着叶城！

    一口一个罪人，叶城的双眸渐渐被血丝浸染，变得殷红一片。

    “一个罪人竟然还想踏入禁地，痴心妄想！”

    “罪人之子，果然面目可憎！”

    “这种人，根本就不配拥有赵家的血脉！我建议立即制服此人，抽离其赵家的血脉！这人活着，就是赵家的耻辱！”

    “原来赵雪见这个贱女人是叶城的母亲……这个叶城果然是有娘生没娘教的野种！”

    “看，这个孽种竟然还怒了，可他敢对我们出手吗？我们身上可都流淌着赵家的血脉，他只配给我们当狗！”

    一道道毫不掩饰的怒骂声响起，不堪入耳。

    这些人显然是为故意激怒叶城，只要叶城对他们出手，就等于违背了规则，赵家的强者就可以不必顾忌秩序人凌清璇，强行击杀叶城，他们可迫不及待的想要看到叶城如同一条死狗般趴在他们面前的模样！

    断崖的另一边，各方势力来人感受到一缕缕杀机，但无法踏入赵家，只能暗中猜测发生了什么。

    “这么精彩的一幕，我们竟然只能远远眺望！”

    “若有人能带着我们进入赵家就好了！”

    “嗯？这气息……”

    忽然，众人朝着后方望去，只见柳轻眉穿着一身天蓝色的旗袍，将自己曼妙的身材勾勒而出，一步一步款款而来，嘴角噙着笑容，目光朝着远方看了一眼，笑道：“你们都想去看看热闹？既然如此，就都跟我走吧，我也想看看咱们这位龙帅能在赵家闹出什么风波！”

    柳轻眉踩着七公分的高跟鞋，领着人慢慢走过铁索栈道。

    “来者何人！”

    一道威压赫赫的声音响起。

    “什么时候本老板来赵家，也敢有人拦了！我就带人来看一场热闹，赵家的人，不至于拦我吧！我代表的可是……京城豪门的意志！”柳轻眉抬头，淡淡道。

    随着柳轻眉的声音响起，诡异的，弥漫在四周，压得众人喘不过气的威压竟然慢慢消散，不敢再阻拦者柳轻眉一行人。

    “走吧！我们去给我这位故人之子助助威，总不能让他给人平白欺负了！”

    柳轻眉一个小步迈出，眨眼就出现在了赵家深处！

    跟在柳轻眉身后的各方势力来人，彼此相视一眼，同样狂奔而去，他们可不想错过这场大戏！

    对于修武者而言，这无疑是一场机缘！

    或许他们能见证一场足以改变时代格局的大战！

    柳轻眉等人到了，赵家众人的喝骂羞辱声依旧在继续，有些人已经指着叶城的鼻子在骂，而且话变得越来越难听。

    “孽种就是孽种，一辈子都只能仰望着我们！”

    “什么狗屁龙帅，在我们眼里，就是一个该被抹除的罪人之子！”

    只是，

    这些辱骂声，叶城却像没听见一般，一双染血的眸子望向深处，不知在思虑着什么。

    “罢了……”

    突然，叶城两边嘴角往上扬起，笑道：“你们似乎都看不起我？可当年若没有我母亲，你们有一个算一个，早就被人踩在了脚下，哪有资格在我面前说这些废话！你们以为我就看得起你们呢？你们在我眼中，其实跟废物没什么区别！”

    “你说什么！”立即就有人愤怒道。

    “我说，你们都是我连多看一眼都没兴趣的垃圾！”

    语罢，叶城目光一转，看向一处斗武台，身形一闪，站在高处，大手一挥，一缕缕剑气纵横，在斗武台的最高处刻下几个大字：“赵家，举目无一是男儿！谁敢与我生死一战！”

