    第三四零章朔风乍起血染边墙

    就在京城的崇祯皇帝咆哮着，要诛灭范三拔九族的时候，卢象升带着他的天雄军轻骑兵抵达了金州。

    此时的金州已经大变了模样，首先道路发生了极大的改变，特别是自海州南下以来，原本坑坑洼洼的道路，已经变成平平整整。

    要想富自然先修路，这是全旭的宗旨。可眼下辽南正在紧张施工，修建厂房、住房，并没有足够的人力来修建官道。

    为了方便出行，也同时为了方便辽南的资源运输出来，全旭就从后世弄来了两台挖掘机，一台压路机，几台三蹦子，由二十几名工匠，组成一支修路队。

    别看他们人少，由于采取了机械修路，效率可不算慢，就像官道二十余步的官道，一天可以修个三五里。

    这些道路修建也极为简单，就是把官道两边沟渠里的土挖出来，放在路面上，然后拌上石灰，最后用压路机压平就齐活了。

    别看只是简单的石灰路，即使下雨，路面也不会松软，更不会泥泞不堪。

    街走在平整的官道上，看着道路两旁的庄稼，玉米一人多高，郁郁葱葱，让人看着心旷神怡。

    玉米地里不时的有一些七八岁，十来岁的孩子，在他们的母亲或者姐姐的带领下，把玉米叶子扯下来，装在竹筐中。

    他们都是属于一群没有体力劳动能力的人。

    但是辽南从来没养闲人，在玉米地上把玉米叶子扯下来，再卖给全家军，他们会花钱买，当然，价格不高，人力手推车，装满大约五六百斤，送到全家军手中，他们可以得到十五文钱。

    一个女人带着两个孩子，怎么也能扯个五六车，收入不见得比成年男子低。

    土豆是最省事的庄家，几乎不用管，红薯地里，不时的出现百姓过来采摘红薯秧苗，当然此时已经过了播种的季节，他们采摘红薯叶，则是为了给百姓的饭碗里增加维生素。

    现在辽南施工的百姓，伙食不错，每天有三种汤，既海带汤、红薯叶汤，还有鸡蛋汤，至于白面馒头和大米饭，现在已经不能管饱了，因为，全旭很少带粮食过来，辽南的粮食消耗，基本上来自江南的采买。

    百姓吃得好，所以工作热情很高，可以预见，只要到了秋后，来年再无粮食危机。

    卢象升有些感慨，全旭实在是太会种地了，无论多么荒凉的土地，交给他，他就会变成良田。

    凭良心说，辽南的气候和雨水，比大名府更加适合耕地，特别是全旭抵达辽南以后，根本就不用担心抗旱问题。

    有的女人和孩子，拿着镰刀，开始收割着沟渠边上、路边的杂草，这些草与玉米叶子一样，可以卖钱，全家军如今拥有的骡马太多了，有青草饲料喂养，则更加方便。

    卢象升渐渐感觉有些不太对劲，全旭遇刺，按说应该引起金州的混乱，可是，全家军却没有产生任何混乱，部队该训练就继续训练，丝毫没有影响。

    工匠盖房子的继续盖房子。

    卢象升望着前面带路的全家军将士道：“全帅现如今伤势如何？”

    “卑下不知！”

    卢象升看着全家军将士的表情，心里更加奇怪。

    金石山脚下，是全家军近卫步兵旅的营地。全家军步兵近卫旅有六个团，其中四个团驻在山脚下，而山上则有两个团。

    现如今已经形成了半永固式的军营，哨塔，壕沟、拒马。

    卢象升沿着山道抵达修武伯府邸的时候，全旭正在哄着他的一对龙凤胎，景然和景阳在睡觉。

    虽然景然和景阳属于早产婴儿，但是三娘的体质一直不错，又有练功的底子，两个小婴儿在多功能恒温箱中待了两天，就恢复了健康。

    只是有些可惜，三娘的身体虽然不错，却没有奶水，全旭无奈只好从后世买来了奶粉，这一下就不可能收拾了。

    新生婴儿吃过奶粉之后，再也不喜欢吃母乳奶水了。偏偏景然和景阳的饭量不一样，作为姐姐景然的饭量更大，而弟弟景阳却非常小。

    喂奶粉的活计，自然就落在了全旭身上，当然，全旭主要是心疼三娘身体并没有完全恢复。

    当卢象升来到屋里的时候，全旭嘴里叼着一个奶瓶，手里还拿着一个奶瓶不停的摇晃着。

    景然和景阳小姐弟们却仿佛立体声一样，姐姐哭罢，弟弟哭，声音此起彼伏，让全旭有些手足无措，狼狈不堪。

    “景然乖，奶水来了！”

    全旭拿着奶瓶开始喂着全景然，接着又给景阳的奶瓶试试水温和味道，两个婴儿含着奶瓶不停的喝着奶粉。

    估计小景阳还是一个非常急的急性子，没有吃到嘴里的时候，哇哇大哭，吃几口奶粉，大约十几二十毫升的样子，就用舌头把奶嘴往外吐。

    吐着奶泡泡，不多时就睡着了。

    喂好全景然，全旭这才像松了口气，他让人将奶瓶里的剩奶粉倒掉，洗净奶瓶，然后给奶瓶消毒，准备下一次再用。

    忙完这一切，全旭这才发现门口的卢象升一脸呆滞。

    “卢大人来了？”

    “嗯！来了！”

    “你来了多久？”

    “没多久！”

    卢象升苦笑不得的道：“在你刚刚换尿布的时候就来了，本督实在想不出，杀得建奴闻风丧胆的修武伯，居然照顾起孩子也得心应手！”

    全旭拉了一张椅子，坐了下来：“你就笑话我吧！”

    “没有，没有，只是由衷的佩服，佩服！”

    卢象升笑了笑道：“看到你没事，我就放心了！”

    “我只是大意了，没有想到这孙子居然这么黑！”

    全旭摇摇头道：“放心吧，以后他们绝对没有机会了！”

    全旭其实没有必要如此做秀，现在的百姓非常朴实，他们朴实，也不代表他们傻，哪怕全旭天天做秀，其实远不如给他们的碗里加块肉。

    谁是傻子？

    天天灌输什么前景，理想，远远不如真金白银实惠。

    “听说你抓到了活口，幕后黑手找到了吗？”

    “基本可以确定，是介休范氏！”

    全旭沉吟道：“介休范氏与我也就生意上的往来，我全记出品，必然精品，无底是铠甲，火炮，或者火铳、刀枪，哪怕是普通的马车、大车，就连锄头，也比其他人的耐用，断人财路，如果杀人父母，生意场上结下来的仇！”

    全旭并没有给卢象升说实话，至于他屠灭晋州会馆的事情，这事他谁也不会说，当然别人说了他也不会承认。

    “这事不能这么算了！”

    卢象升愤愤道：“一介商贾，狗一般的人，敢以下犯上，本督定行文刑部，必须严惩！”

    全旭摆摆手道：“我自己的仇，我自己报！”

    ……

    榆林镇靖边城，这里其实是一座民间自发形成的互市。原本互市一年开放一次，每次只有三天。在这三天里，蒙汉老百姓可以带着货物到这里来，在官方的监督之下进行交易。

    正所谓上有政策，下有对策。虽然朝廷不许开放互市，汉族老百姓倒无所谓，可蒙古老百姓熬不住，他们的生活比汉族老百姓要艰难太多了。

    特别是刚到春天，缺乏粮食，就更粮狈了。

    在这种背景下，沿着长城关口外，都有很多草市集，与全家庄镇一样，都是自发形成的，蒙古人有多余的牲畜可以卖掉，一头牛仅换一两石米豆，一只羊仅换一两升杂粮，没有这么多牲畜的就挑来一担柴，或者手执皮张马尾，甚至直接把身上的皮衣脱下来换东西，那困顿之形，边民看着都觉得可怜。

    汉族老百姓运来杂粮、茶叶、布匹、盐、铁锅等等生活必需品，蒙古百姓则赶来牛羊马匹，运来皮毛马尾，互通有无。

    这种贸易对双方都是有好处的，蒙古人可以用多余的牲畜换取他们急需的生活用品，自然也就用不着为此发动战争了。

    抢劫也是要成本的，如果为了抢一只脸盆而丢掉性命，那就太倒霉了；明朝边境也因此太平了好长时间，最重要的是可以通过这种手段获取大量优良的战马，为国家节省了一大笔开支。

    同样的战马，明朝自己养的话，养一匹得花二三十两银子，但是在边市，花七八两银子就能买到，节省了一大半。而边市每年交换过来的战马可不是一匹两匹，是一两万匹，这样算下来，这个数字就很吓人了。

    只不过，互市为各大商贾负责。比如说介休范氏，就是依靠从互市获得暴力，逐渐发家致富。

    靖边城，是原来明朝对榆林边境长城的烽火屯，后来废弃以后，形成了草市集，范氏作为最大的老板，垄断经营着关外的数十部落的茶叶和各种物资。

    玄鹰卫的山西舵主崔成友带着数十名化装成商队的玄鹰卫成员，带着十几大车的物资，在靖边城的角落里冷眼旁观着这一座草市集。

    “得得得……”

    马蹄声响起。

    崔成友一脸冷笑：“终于来了！”

    只见远处沙尘滚滚，往这边席卷而来，蹄声雷动，还夹杂着阵阵杀喊声。

    “什么人胆敢如此放肆，这里是介休范氏……”

    “咻……”

    一只锋利的狼牙箭呼啸而来，一箭将那名范氏管事射成透心凉。

