    “闻人奇，你还想做什么？”

    秦语芙盯着闻人奇问，生怕闻人奇做些什么。

    、“秦大小姐放心，本少并不想做些什么，只是这好不容易来一趟，你们秦家先前出手的那帮弟子太废物了，本少还未玩的尽兴，这来一趟自然是要尽兴而归了。”

    说完，抬手一挥，那些保持着警惕的秦家子弟又齐刷刷的倒下，抱着头或者肚子嗷嗷大叫。

    “啧啧啧，本少才这么轻轻一挥手就不行了？

    秦家人，确实挺废物。”

    闻人奇的讥笑声一声又一声的响彻在秦家院子中。

    秦语童迫切的想要上去和闻人奇打上一架，但却被秦语芙死死的抓住，动弹不疼。

    “童儿，别轻举妄动，我们根本不是闻人奇的对手！”

    “秦大小姐还算是有些自知之明，算了本少也算玩开心了，暂且放你们一马。”

    然而就在走的时候闻人奇突然环顾了下秦家院子，发现孟凡倚在一旁似笑非笑的望着周围，就好似不屑似的。

    闻人奇再一次顿住离去的步伐，往孟凡那个方向看去。

    “小子，你好像很不服我。”

    闻人奇发话，瞬间吸引了大家的目光。

    秦语童和秦语芙皆是朝着孟凡的方向看去，两人不明所以的对视了眼：“公子？”

    “我？”

    孟凡自己也是不明所以，他就在旁边瞧瞧而已，怎么还引火上身了。

    孟凡的茫然让闻人奇心中的怒火更甚。

    “小子，本少看你眼生的很，不是秦家的人吧，这样，本少也不为难你，跪下来给本少磕几个头，本少就放你离开。”

    “来吧，速度点，本少还有正事要忙。”

    孟凡眯了眯眼，跪下来磕头。

    呵，这闻人奇想的倒是挺好，但要他跪下来磕头绝对是不可能的！虽说他不知道这个世界的修炼体系如何，但他总觉得闻人奇的实力并没有他强。

    这种感觉从何而来他也不知晓，但他就是觉得捏死闻人奇就好似捏死一只蚂蚁那般简单。

    他的直觉一向不会出错，有这种感觉想来他的实力当真要比闻人奇强得多，至于这样的话，要他跪下来给闻人奇磕头认错那是绝不可能的。

    “我如果不呢。”

    孟凡微笑着，眼神中凝聚着危险。

    闻人奇嗤笑了声，就好似听到了天大的笑话似的，不？

    什么时候秦家的人敢反抗他了，即使这人不是秦家人，但目前出现在秦家，想来和秦家也脱不了干系。

    秦家认识的人能有何种高手，顶多是像他们一样被他一只手都能捏死的废物罢了。

    闻人奇心中嗤笑，对孟凡毫无畏惧之心，毕竟在他眼里，孟凡就是一个废物。

    而且他没有在他身上感受到强大的气息，这就足以说明此人的实力。

    “不？

    好一个不字！小子，本少念在你第一次见本少，本少再给你一个机会，我闻人奇，灵师二星实力，可不是你这个废物能应对的，如今本少已经将实力告知与你，还不跪下来给本少磕头认错吗？”

    闻人奇高昂着头，很是骄傲。

    好似灵师二星的实力给了他莫大的底气似的。

    只是……孟凡暂且对修炼体系一无所知，自然不知道闻人奇口中的灵师二星实力有多强。

    便好奇的问：“灵师二星，很强吗？”

    “你！”

    闻人奇气结，好啊，他堂堂灵师二星的高手竟然被这小子无视，看来今天势必要给他一个好看了！“臭小子，你成功惹怒了本少，灵师二星不强吗？

    那本少今天就让你瞧瞧灵师二星的威力，顺便看看你这废物是何等实力，竟然敢瞧不起本少爷！”

    就当闻人奇要出手之际，秦语芙连忙走到孟凡身旁挡住孟凡道：“闻人奇，这位公子并非我们秦家人，你刁难我们秦家，不用将怒火撒在别人身上。”

    “就是，这位公子刚刚重伤还未痊愈，你现在出手你就是欺负人，就算你打赢了也是胜之不武！”

    秦语童也连忙开口。

    秦家和闻人家向来敌对，她们也知道闻人奇是何性格，自然有办法激他。

    果不其然，秦家两姐妹的话一出，闻人奇倒是顿住了，确实有些胜之不武，不过这臭小子不跪下来向他赔礼认罪的话，就算胜之不武又如何。

    谁也不准轻视他！“少爷，既然两位秦小姐觉得您出手会胜之不武，那这样的话要不属下替您出手吧，属下的实力并不是很强，不过对付那个小子还是绰绰有余的，这样也不算您胜之不武是不是。”

    一个穿着青色长袍的男人走出来，对着闻人奇卑躬屈膝道。

    闻人奇闻言，挑眉，“这个法子好，本少看你快要突破了，这样，你若是打赢了他，本少私自给你一块灵石，祝你早日突破。”

    听完，那位青色长袍男人立马狗腿般的点头：“多谢少爷多谢少爷！少爷您放心，属下定然不会辜负您的期望，属下定会让那个臭小子乖乖的跪在您的面前给您赔礼道歉的！”

    “好，那本少等着你的好消息，至于秦家二位小姐，还请你们站到一旁去，免得被误伤了，到时候两个如花似玉的大美人毁了容，本少这心里是会心疼的。”

    “闻人奇，你闭嘴，本小姐和你拼了！”

    秦语童早就忍不了闻人奇了，这下子秦语童算是彻底爆发。

    不过对于秦语童来说，闻人奇的实力实在是过于强大，就算她满腔恨意，也只是一场空，没有实力做什么都不行，秦语童根本不是闻人奇的对手，还未靠近闻人奇便被闻人奇的红色灵气轰到一旁不起。

    秦语芙见状，原本是想过去搀扶秦语童来着。

    只可惜闻人奇根本没给她这个机会，抬手一捏，便将秦语芙拉开，而后将其禁锢住。

    随后便对着身旁那个格外狗腿的属下道：“去吧，最好打断那臭小子两条腿，竟然不跪下，还敢质疑本少的实力，哼，本少倒要看看他究竟有多强！”

    “少爷，请稍等！”

    那个属下满心欢喜。

    

