    早上六点钟，在顾祝同办公室等消息的戴老板和王敬久中将终于等来了好消息。

    顾祝同亲自拿着来自特混战队电报跑来办公室。

    顾祝同大笑着说：“两位将军，我电台终于与特混战队联系上了。特混战队来电说，昨晚他们连续打了日军两个伏击，第一个伏击消灭日军一个大队左右，第二个伏击消灭日军佐佐夫联队长率领的队伍，全歼之，并击毙佐佐夫联队长及以下整个联队部，两天战斗下来，共击毙日军两千左右。特混战队请求我们给予接下来的行动指示。”

    戴老板赶紧接过电报看。王敬久从戴老板手中抢过电报看。

    王敬久中将把电报拍桌上，哈哈大笑说：“总人数两百不到特混战队，竟然屡屡歼灭十倍之日军，太了不起了，张君浩乃真战神也。”

    顾祝同眉开眼笑说：“炸毁了日军运炮弹火车，日军榴弹炮就失去了作用，我第三战区也就更有信心和日军作战了。日军的失败是注定的，最后的胜利一定属于我们。”

    王敬久中将笑说：“这下您终于知道了张君浩的价值了吧？86军假如没有张君浩协助，早就在衢州城被日军消灭喽！救出86军的意义，不仅在于上万人马，还在于抗战勇士们的信心啊！”

    顾祝同点头说：“是的。我要向重庆请求，给予张君浩重奖。”

    戴老板笑说：“我们联合给重庆发电，请求重奖张君浩。”

    三个人说笑了一会后，顾祝同叹气说：“既然与张君浩联系上了，我想还得辛苦张君浩，在敌后袭击日军。”

    戴老板皱了皱眉头问：“袭击什么目标？”

    顾祝同叹气说：“最好能攻击江山县城，摆出切断日军退路架势，以动摇前线日军的信心。”

    戴老板看王敬久中将，王敬久中将想了想后，点头说：“必须赋张君浩特权，让张君浩指挥江山县民团，两部联合起来，才能对江山县城发动进攻。”

    顾祝同点头说：“行！这个命令我来下，我要命令江山县长的一切行动，都听命于张君浩。”

    七点左右，张君浩看张伯良递给他的电报。

    袭击江山县城！

    联合江山县民团一起行动！

    怎么与江山县民团联系上？

    这就是张君浩，一旦接到上级命令，便立即投入到对执行命令的思考中。

    原本想顺乌溪江而下前往徐家村的张君浩决定改变行进方向，转进江山。

    山坡上，阳光普照空地，张君浩主持开会。

    张君浩把第三战区命令展示给大家看后，说：“第三战区命令我们联合江山民团攻击江山县城，这表明前方战事非常吃紧。日军不用重炮和坦克，但有飞机，即使没有飞机，每支队伍拥有的火力，也比国军强大。我们必须对前方军队予以支持。这仗必须打，而且还必须打得日军派重兵过来驻防。”

    与会人员一起点头，脸色凝重，陷入思考。

    罗忠中校皱着眉头小声说：“队长，我们就这么几个人就想攻打县城，显然不现实。民团的战斗力十分有限，他们连枪都没有几支。”

    杨健虎附和说：“仗肯定得打，但我们必须做好遭受日军重创心理准备。”

    张君浩看其他人，其他人全都低下头。

    张君浩笑问：“为什么一定要攻打县城？又为什么一定要遭受重创？”

    罗忠中校苦笑说：“攻打县城是上级命令呀！电报上不写得很清楚嘛！我们这几人攻打县城，兵力严重不足啊！”

    张君浩摆手说：“我们没有打过攻坚战，打攻坚战是我们的弱项，我们当然得避免。我们必须发挥我们的长处，对江山县城日军打伏击战。”

    罗忠中校摇头说：“怎么打？日军躲城中。”

    张君浩笑说：“诱其出击，引其进入伏击圈。”

    罗忠中校笑说：“佐佐夫联队被我们歼灭之教训，江山县城日军能不汲取的？”

    张君浩反问：“江山民团呢？假如是江山民团进攻县城，江山城中日军会怎么想？会不会想一举击溃之？”

    罗忠中校的眼睛一亮，脸上展开笑容，朗笑说：“明白了！原来您是想用江山民团引诱驻江山县城日军出击，我们特混战队伏击之。”

    张君浩点头笑说：“是的。日军只要出城，进入我们的伏击圈，两千左右日军我有信心把之击溃！”

    罗忠中校问：“怎么与江山县民团联系？”

    张君浩看王进贤，说：“辛苦张中校和王进贤两人携带我的命令骑马前去清湖方向寻找民团，告诉他们我们的计划。让他们给我们寻找合适伏击地点，命令他们今晚做准备，明晨佯攻江山县城，引诱日军前往伏击地点。伏击地点找到后，张中校暂留民团督促其执行命令，王进贤骑马返回。当然了，王进贤不是返回这里找我们，我们连夜前往江山方向，找水浅处渡过去，埋伏下来。王进贤带部步话机，到江边用步话机呼叫我们。”

    九点左右，特混战队再次进入大山之中，在向导引领下，向西侧挺进。

    下午四点左右特混战队到达江山港江边，在山上树林中埋伏下来，大家吃东西睡觉。

    第32集团军驻扎过江山，还在江山设立指挥部；王铁汉为军长的49军和张灵甫为师长的74军58师也驻扎过江山县城。省政府也在江山办过公，江山拥有着良好的抗战基础。在日军进攻衢州城时，县政府曾发动3万余民工，配合国军部队破坏过衢(县)广(丰)公路、杭江铁路，阻止日军车马和机械化部队的通行。但日军步骑兵还是用迫击炮炮轰、轻重机枪扫射，用重火力攻打城门守军。日军20余架飞机不但配合攻城，还轰炸石门、凤林、峡口、廿八都等集镇，投弹40余枚，震慑江山警民。

    江山县团警指挥部是在日军进攻江山前的6月3日，为统一指挥县国民兵团与县警察大队而新建立起来的指挥机关，由县长、国民兵团团长丁琮任指挥官，国民兵团副团长李一德为副指挥官，由于缺乏作战经验，再加上当时整个警察大队只有115个警官警士、70余支枪；号称有5万民兵的县国民兵团真正拿枪能战斗的也只有三四百人，长短枪不过280支，手榴弹289枚。

    就是这样的地方武装，面对飞机、大炮，训练有素3000余名日本侵略者，仍然进行了奋力抵抗，交战约2小时，终因敌强我弱，县团警指挥部只得放弃县城，率领队伍向清湖方向突围。

    张伯良和王进贤两人携带了张君浩的命令，骑马前往清湖方向寻找江山县民团并不难。

    一是第三战区给了县长丁琮专门电报，命令他服从特混战队队长张君浩的指挥，配合特混战队进攻江山县城。二是民团到了清湖地区后，并没有解散，而是在继续活动。

    张伯良和王进贤两人骑着马前来，立即就被民团发现。张伯良出示张君浩的命令，并对民团进行解释后，立即被带去见县长丁琮和副指挥官李一德。

    张伯良向县长丁琮和副指挥官李一德展示了中校证件和张君浩的命令后，说：“特混战队已来到这一带，张君浩队长要求你们，连夜做佯攻江山县城准备，明晨发动攻击行动，然后，引诱其进入伏击圈，由特混战队把追你民团之日军歼灭了。这一带是你们的地盘，请你们立即给特混战队寻找伏击地点，并动员民团连夜做佯攻江山县城准备。”

    特混战队炸日军火车，并伏击消灭大量日军这么大的事情丁琮等怎么能不知道？虽然他们不知道是什么队伍干的，但心中对这支队伍非常敬佩。

    当张伯良借张君浩的命令要求他们连夜做进攻江山县城准备后，丁琮县长和李一德副指挥长，立即同意，由丁琮县长给各部发出通知，要求各部负责人立即前去指挥部开会，李一德亲自陪同张伯良考察伏击地点。

    又一场伏击战，由此拉开行动序幕。

