    幽深的裂缝，仿佛将整个小世界一分为二，天上那一轮本就比外面黯淡许多的太阳，如同挨了一鞭子一样，加速的落了下去，整个小世界彻底的陷入了黑暗中。

    这个小世界没有月亮，只有零星几颗星星，就像是山村的灯火一样，也马上就要被黑暗所吞噬。

    夜晚是如此的寂静，风声都停歇了，远处的山林也是静悄悄的，整个世界都陷入了一片死寂之中。

    在整个小世界最大的一处山峰上，一进入此地就消失了的龙骑士团却出现在了这里。

    他们骑坐在一条条看起来十分凶恶，但目光中却缺少了许多灵光的龙属魔兽身上，强大的龙骑士团，今天看起来每个人身上却多少都带着一些伤势。

    看样子为了抵达这山峰最高处，他们也付出了不少代价，经历了不少的战斗。

    “报告，一共损失了三百人。”

    三百人啊，这个伤亡数量已经很大了，龙骑士团是圣骑士团的精锐，每个人都是全天下最强大的战士，组合起来就是全天下最强大的军队，却在这样一个刚刚出现的小世界里，在这样的无名之地损失了三百人。

    怀特脸上没有丝毫的表情变化，淡淡的点了点头，示意自己已经知道了。

    “走吧，这个小世界，必须由我们掌控，否则我会以死谢罪。”

    怀特是这一只龙骑士团的副团长，也是这一次任务的负责人，这个小世界关系重大，在出发前，黑面团长已经告诉他了，如果不能夺下控制权，他也就不用回来了。

    在山峰以下，躺着无数的尸体，都是各种奇奇怪怪的生物，似乎这里的生物都经历了什么事情，导致所有生物几乎都产生了变异，变得更加丧失理智，也更加强大。

    正是这些奇奇怪怪的变异生物，让龙骑士团损失严重，但终究还是让他们杀出了一条血路。

    之所以没人见过他们，就是因为别人都径直往中部去，而他们却径直往山林中去。

    任何人都能够感受到这边的山峰上存在许多凶恶的东西，什么势力也不会在夺得了控制权之前自找苦吃，所以所有势力都尽量避免了进入山林，尤其是攀登高峰。

    龙骑士团之所以反其道而行之，便是因为他们掌握了一个别人都不知道的秘密情报。

    光明圣殿毕竟是最先进入其中的大势力，而且也是唯一和里面的土著接触过的势力，甚至他们还活捉了一个土著，经过一番搜魂，再结合光明圣殿内部的资料，最终确定了这个小世界的来历。

    原来这个小世界再万年以前，属于一个强大的种族，名为天犬族，这个种族十分暴戾，战斗力强悍，曾经一度称霸大陆。

    但是他们的暴戾也引起了众多种族的不满，最终众多势力联合起来对抗天犬族，终于将天犬族打到，甚至连天犬族的神灵，也被这些势力背后的神灵一同针对而镇压。

    但天犬族不愧是称霸大陆的种族，那一战将许多势力也生生打垮，最后也没能彻底灭绝天犬族，而是让他们逃回了自己的小世界，并且切断了这个小世界和神魔大陆的联系，让神魔大陆上的势力再也找不到这个小世界。

    万年过去了，几乎所有势力都淡忘了这个曾经称霸一时的种族，许多当初参与过那一战的势力也慢慢消逝在了历史中。

    而光明圣殿，正是在那一战中逐渐发展起来的。

    所以他们对于这个小世界有一定的了解，当初天犬世界脱离神魔大陆的时候，还有一些强者强行攻入了这个小世界，但是最终没能阻止小世界的脱离，那些人也就从此销声匿迹了。

    其中就有一个是光明圣殿的，在光明圣殿掌控了神魔大陆之后，曾经偶然受到了那位强者的传音，告知了他们许多关于这个世界的隐秘，只是那已经过去了好几千年了，即使是圣阶也不过一千年的寿命看，那位强者必然也老死在了这个小世界中。

    原来当初各大势力强者为了彻底覆灭天犬族，攻入了小世界中本来要阻止小世界的脱离，没想到功败垂成，不过天犬族剩下的人也无法奈何那些强者。

    于是双方爆发了一场大战，最终天犬族一位大能以自杀式的攻击，才最终打败了攻入的强者，也在小世界中央造成了那样一条深深的裂缝。

    于是攻入的强者们在各大山峰上生活，残余的天犬族在索性搬到了裂缝中，经过千年的发展，就变成了这个样子。

    天犬族毕竟是这个小世界的掌控者，他们渐渐的将那些强者一一杀死，他们知道小世界终有回归到神魔大陆的那一天，于是采用极为残酷的手法，让整个世界的生物都发生了变异，以提高他们的战斗力，为的就是在这一天能够阻止外敌的入侵。

    当然了，几千年来，他们一直坚持的事情，就是解救被镇压的天犬之神，恢复往日的荣光。

    那些闯入天犬世界的强者们虽然被杀死了，但是在死之前他们也没闲着，他们也察觉了天犬族在裂缝之中似乎在做什么不得了的事情，正面无法攻入裂缝，于是他们就耗费大量的时间精力，从山峰之上，打造了一条地下通道，直接通往裂缝。

    可惜的是，由于人力有限，这条通道还没能打通，所有的强者就逐渐死去了。

    当龙骑士团的成员们从最大的山峰，也是这个通道的起初的地方，开始往裂缝处前进的时候，一路上已经遇见了好几位曾经的强者的尸骨。

    他们至死，都将自己埋葬在这条通道内。

    尽管几千年过去了，圣圣阶的尸骨却还没完全化为灰烬，还剩了几根骨头，在这个幽暗又狭窄的通道内，似乎在述说着什么。

    在有一些尸骨旁边的墙壁上，似乎还留下了这些强者们留给后来者的字迹，可是他们谁也没想到，小世界再一次出现居然是万年之后，这些字迹也早已经看不到了。

