    他不知道该怎么做。

    更是在看不到希望的时候，他抱着怀里重病的孩子，心底生出了一丝愤怒。

    而这种愤怒，在他看到手机屏幕上收到一张照片，那照片里的女人，正和一个戴着金丝眼镜的男人在高楼耸立的街道上神采飞扬走着时。

    达到了顶点！

    温栩栩，你为什么这么冷血？

    难道，在你的心里，你们温家、杜家是家，这个小家就不是家了吗？你亲自带到这个世界上的孩子，也一点都不重要了吗？

    ——

    温栩栩这天收获颇丰。

    那林恩，也不知道怎么回事，明明昨天她们怒剑拔张，让他那么下不来台面，可是，这天却还让她过去上班了。

    而且，给的还是极好的项目，让她一天就赚了一百多万。

    真是诡异！

    但是，温栩栩也不会去想其他了，反正佣金已经到手了，其他的，她还管那么多呢。

    “小靳，说吧，你想要什么，姐姐今天给你去买。”

    拿到了这一百万的佣金，温栩栩从华尔街出来后，马上很开心的对跟在自己身后的弟弟温靳问道。

    这件事，温栩栩是那天在酒店答应的，只是今天一直都在忙，没有兑现。

    可温靳听了后，却马上在背后规规矩矩地拒绝了：“不用了，我什么都有，这一百万，就先留着做以后的筹备资金吧。”

    温栩栩：“……”

    真是太奇怪了。

    那天他不是还很高兴，她要奖励他吗？怎么现在又不要了？

    还这么恭恭敬敬。

    温栩栩觉得不适应极了，她想起了那天去酒店的时候，他对自己又是亲昵又是随意的样子，觉得很好，可今天一整天，她都觉得似乎生分了许多。

    难道又是被乔时谦说了？

    温栩栩想着前两天这个少年一直被乔时谦说教的事，心里也就只能这么认为。

    当晚，温栩栩又把这一百万打给了舅舅。

    温靳看见了，也没有说什么，直接回去睡觉了。

    接下来一连几天，姐弟俩都是这样，白天去华尔街跟着林恩炒金融，晚上则拿着赚回来的佣金打到杜华笙的账号上。

    直到一个星期后。

    “温栩栩，你到底要干什么？你不停的把钱打过来，是想用这些来弥补我们吗？你以为这样，我们就能原谅你？”

    “不……不是的，舅舅，你……你听我解释。”

    温栩栩忽然接到了这个电话，顿时激动得语无伦次，她想要跟舅舅解释，不是这个意思。

    可是，愤怒的杜华笙，在电话里吼了一通后，扔下一句：“有这个闲工夫，还不如多关心关心那几个孩子，你现在对他们不管不问，装给谁看呢？你以为这样，这里就会有人领你的情吗？！”

    然后“啪”的一声，这个人就把电话给挂了。

    温栩栩：“……”

    好长好长时间，她拿着手机噙满了泪站在那，脑子里回荡着的仿佛都是这样的训斥声。

    她的孩子……

    就像是被强制封印很久的东西，终于得到了许可被打开一样，她微微颤抖着，这么久了，终于拿起手机拨了出去。

    “喂？王姐吗，我是温小姐。”

    “温小姐？还真是稀奇啊，你终于舍得打电话来了？”

    电话接通，让她很意外的是，那边本来一直对她很好的佣人，在听到她的声音后，居然一反常态的冷讽了起来。

    温栩栩僵了僵。

    好一会，这才调整情绪，继续放低了语气问：“不好意思，这段时间有点忙，那个，我想问一下，孩子们怎么样了？”

    “温小姐还会关心这个问题吗？我还以为温小姐走了后，就对他们再也不会管了呢。”

    “不，不是这样的，我是孩子的妈妈，我怎么会不管他们呢？”

    “那这段时间你在做什么呢？小若若生病住院的时候，你在哪？墨墨小少爷差点出大事，到现在还没恢复过来，你又在做什么呢？嗯？温小姐？”

    王姐在电话里真的是怒了，她一句接着一句的质问，不为别的，就为这段时间，这几个孩子太遭罪了。

    还有，他们的爸爸，她看着也太累，太心疼了。

    温栩栩如遭雷击！

    若若病了？

    还有，墨宝也出了大事?

    这是什么时候的事？为什么她一点都不知道？到底发生了什么？！

    她彻底慌了，一瞬间，巨大的恐惧还有担忧涌上她的头顶后，她手抖地连电话都握不住，干脆，她就按掉了。

    温靳刚好这个时候出来，看到她这副样子，神色一变：“姐姐，你怎么了？”

    “啊？小靳，我……我要回去一趟，这里你先看着好不好？你明天去跟林恩说一声，就说……就说我有点事先请假几天。”

