    六千年！

    眼前这个老疯子若是六千年前的人物，对镇上的一些修士来说，简直太具有震撼力了！

    这样悠长的年岁是什么样的概念？

    跨过了漫长的历史岁月，贯穿了诸多或光，明或黑暗的时代，完全就是一部活着的历史书，实在让人无想象。

    那个老妪亦同样让人感觉震惊，能够认出这老疯子，多半也是同时期的人物。看起来与乡村中的普通老太太没什么区别。但其年龄却让人发懵与眼晕，这是一种既震撼又怪异的感觉。

    之后，

    那个老妪无声无息的消失了，根本没有见她有任何动作。就凭空不见了，好像从来没有出现过一般。

    “死了。”

    “全都死了。”

    那个老疯子也渐渐远去。

    琥小橘想追上去问个明白，琥凝心一手拦住了她，开玩笑，就她那点屁大的修为怎么可能追上一个圣人？

    就在这时，很多人向大山外的小镇冲去，全都争先恐后。

    “摇光圣地与姜家和阴阳教终于要进入荒古禁地了！”

    足足过去半个时辰，小镇中才传来隆隆之响，像是有千军万马在奔腾。

    数百名骑士端坐在各种神异的蛮兽上，杀气冲天，战意高昂，从小镇中冲了出来，所有异兽皆神辉闪烁，鳞甲森然。坐骑全都脚不沾地，离地三尺高，在虚空中奔腾，像是海啸一般席卷而来。

    一股磅礴的威压震动十方，数百名骑士全身都覆盖有神铁甲胄，只有双眼睛露在外面，驾驻蛮兽渐渐踏天而上，离地面越来越高，天空与大地全都在颤栗，肃杀之气笼罩了整座小镇以及周围的地域。

    “轰隆隆-”

    在数百名强大的骑士身后，出现五十辆青铜战车，上面黑血斑斑，布满了刀痕剑孔，记述着它们的辉煌，透发着古老与苍凉的气息。

    五十辆青铜古战车碾压过天空，发出震耳欲聋的声响，如同海啸一般浩大，战车上的修士比那些骑士透发出的恐怖波动还要剧烈，天穹似乎都快被它们碾碎了，车轮滚动，古战车升腾到高空上。

    在古战车之后，数十道神虹冲天而起，这些人的修为明显更高一筹。这些人在守护着两辆特别的辇车。

    凤鸣响彻天际，九只异禽全身羽毛极其绚烂，闪烁出一道道神辉，光华璀璨，它们具有五彩之身，皆长达十几米，像极了传说中的凤凰神鸟。拉着一辆五色神车升到到天穹上。

    “那九只异禽体内绝对流淌有凤凰神血，是神乌的后裔。”

    “是摇光圣地的九凤朝阳车。据说。非实力超绝的长老不能坐此这种车。”

    “恐怕这样的长老，一个人就足以灭掉燕国。”

    小镇外的众多修士全都在议论纷纷，皆露出吃惊的神色，这么强大的阵容实在让人吃惊。

    突然，蛮兽的咆哮声震动高天，让人双耳嗡嗡作响，灵魂都随之颤动，九头形似黄金神狙的异兽拉着一辆神霞闪烁的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，自小镇中升腾到了苍穹上。

    “这是姜家的神狙辇车，非姜家直系强者不能乘坐，一定是个长老级人物！”

    众人忍不住惊叹，摇光圣地与姜家和阴阳教明显是下足了血本，对荒古禁地深处的圣药志在必得。

    只有琥凝心她们摇了摇头，这帮散修见识小，那些庞然大物的底蕴根本不是这些散修能够想象的。

    摇光与姜家和阴阳教出动的这些人，最高也就半步大能，对于那些荒古世家和圣地来说，就算死光了，也不会出现太大的损失，那点损失对他们雄厚的底蕴来说，根本就不值一提…

    半个时辰后，

    摇光圣地与姜家和阴阳教的人马开始向大山深处进发。

    大量的小门派或者散修，跟随在他们后面，不求夺得圣药。只求采到一些灵药便可。事实上，没有几人想进入荒古禁地，都只在想外围地域搜索一番，没有人会为了灵药将自己的性命赌进去。

    摇光圣地与姜家和阴阳教的人马虽然在小镇时排场很大，但进入深山后所有人都收敛了强大的气息，要多低调有多低调，在此之前不过是为了震慑其他修士而已。

    “荒古禁地周围有很多强大的异兽，纵然是圣地中的强者，都不一定能够战胜，我们要分成七组人马，从不同的路线进入生命禁区。”

    谁也没有想到，摇光圣地与姜家会在深山中做出这样的决定。

    后面的小门派和散修们面面相觑，不知道跟着哪一组为好。

    “荒古禁地神秘莫测，任何强大的修士只要进入，都有可能会被削落成凡人，几位大人物不会深入，他们将在外围接应我们，帮我们扫除有威胁的异兽。”

    当听到这样的解释，众人都很失望。

    当下，有不少修士打了退堂鼓。纷纷停了下来，不再前进。摇光圣地与姜家和阴阳教，浩浩荡荡的大队分成七股，飞向远空，从不同的方位前进。

    “枯骨无边，尸山血海，它又来了。”就在这时，白发苍苍的老疯子突然出现，就在琥凝心她们的不远处，他居然又会来了。

    “所有人都会死。”

    他痴痴呆呆的自语。

    话音落下他又消失了，搞得琥小橘和叶慧灵都有些无语。

    琥凝心则是沉吟了片刻，决定按兵不动，她想等前面那一堆人打打头炮，或者等叶凡进去了她再进去…

    ……

    第一批的修士大多数都在飞行，因此速度很快。

    一个时辰后，第一批修士就来到了距离荒古禁地二百余里的山脉中。到了这片原始地域，凶兽顿时多了不少。但修士众多，大部分凶兽全部选择避退，远远让开了道路。

    “这一路上很顺利，摇光圣地与姜家和阴阳教的人恐怕距离生命禁区已经不足一百里了，根本没有什么危险。”

    “或许，他们真的能够采集到圣药，要不我们也到荒古禁地的边缘去转转？”

    前方很多修士在议论，他们一路追下来，没有遇到任何危险心中不免有些放松。

    “吼！”

