    由于JR的低效率进攻和欧文分配球权不合理，等到中场结束时，比分暂时来到58：53，骑士带着五分的劣势进入下半场。

    虽然主队落后，但是现场的骑士球迷没有丝毫的担心。

    也对，骑士要是打一个活塞都让人担心的话，那还争什么冠军，趁早回家养猪吧。

    球迷轻松，球员和教练那可是一点都不轻松啊！

    所有人都对他们信心十足，这要是翻车了，泰伦卢怕不是不能活着离开克利夫兰。

    更衣室，气氛还是比较严肃的。

    众人对于这种局面出现的原因还是了然于胸的，JR的低效率进攻只是其次的，毕竟他们替补才有几分钟的登场时间啊。

    核心问题还是出在欧文身上，众人也不知道欧文今天是怎么了，处理球非常不合理，很多次都强行单打。

    按照以往欧文的性格，他虽然爱表现了一点，但不至于如此分不清轻重。

    看看周乓，作为球队的首发分卫，上半场二十四分钟竟然只得到了三次传球，出手更是只有一次，砍下三分一助攻，真是可怜巴巴的。

    泰伦卢也看不下去了，但又不好直说，只能拐弯抹角地当着众人的面跟周乓说道：“我知道你第一次打季后赛有点紧张，但现在你可是首发分卫，有空位的时候就大胆地要球，队友会相信你的！”

    说这句话的时候，泰伦卢有意无意地看了眼欧文，其中意味不言而喻。

    欧文又不傻，当然也感受到了泰伦卢的意思。

    可他却置若罔闻，自顾自地按摩膝盖呢。

    泰伦卢也没办法，他的性格还是太软弱了。

    以前当球员的时候泰伦卢就习惯听巨星球员的话，现在他虽然摇身一变成了主教练，但以往的经历还是深深地禁锢着他的灵魂。

    实在没办法了，泰伦卢只能朝其他球员眨了眨眼，示意他们在出现机会的时候多给周乓传点球。

    季后赛的舞台，没有三分怎么可能轻松拿下比赛？

    与此同时，华夏球迷直接炸开了锅。

    不管是谁的球迷，甚至连欧文的球迷都觉得欧文做得有些过分了。

    “什么东西啊，爷爷我看了二十五年的比赛，还没见过上半场只出手一次的首发分位。”

    “谁说不是呢，当年费舍尔作为科比的搭档场均都有八九次的出手机会，怎么到了欧文这里周乓连球都摸不到了呢？”

    “不行，我实在受不了，这就翻墙去欧文推特骂他丫的去！”

    别说咱们自己人，就连外国人也受不了呢吗，特别是詹娜和里奇保罗。

    詹娜本来是想去现场帮周乓加油的，奈何周乓死都不让她去，说什么现场太吵了，不利于詹娜的发育。

    扯是扯了点，但詹娜还是选择听话，于是乎叫了一大群小姐妹来家里看总决赛，想在她们面前展示一下自己男人的雄风。

    哪里想到今天的周乓跟个空气一样，从前场飘到后场，又从后场飘到前场。

    “这该死的凯里欧文！”詹娜攥住小手嗔怒道。

    里奇保罗也是难受，本来周乓莫名其妙成了首发他是很兴奋的，都做好帮周乓宣传的文案了，就差比赛的集锦视频。

    他娘的，现在别说进球集锦了，连他娘的运球集锦都没有，吹牛皮都没有草稿！

    对于外界的压力，欧文才不管呢，他现在只想证明自己。

    “嘟嘟！”

    下半场的哨声响起，第三节乃兵家必争之地，进攻的高潮就要来了！

    刚上车雷吉杰克逊就靠在了周乓身边，也不说话，就是一脸的嘲笑。

    这他娘的，真是恶心啊！

    好在周乓是心理战的祖宗，才不会被这种低级的战术给干扰到呢。

    “兄弟，你为什么哭啊？”趁着现在没事干，周乓干脆跟杰克逊聊起了天。

    杰克逊懵了，歪着脑袋问道：“哭？我刚刚不是一直在笑吗？”

    “噢噢，不好意思，你笑的比哭的还丑，我误会了。”周乓露出了诚恳的表情，再加上说出来的话，当真是侮辱性极强。

    杰克逊怒了，他娘的，你一个连球权都没有的二号位凭什么说我，凭什么！

    不行！妈的，我要打爆你！

    杰克逊似乎忘记了自己本来的目的是要激怒周乓的，现在反而被周乓给激怒了。

    这叫啥？

    路走好好的都能给你忽悠瘸了！

    骑士队开球，詹姆斯持球过半场。

    输掉比赛的可能性不大，但詹姆斯还是不喜欢比分被人压着。

    落位弧顶，詹姆斯刚抬起头观察局势。

    没想到范甘迪反应这么快，立刻让活塞摆出联防来应对詹姆斯的单打。

    破联防，最好的办法自然就是一三一战术了。

    正好，詹姆斯也想给周乓传一次球。

    于是乎詹姆斯迅速打出手势，队友立刻响应。

    乐福跑到罚球线接球，TT在篮筐左侧徘徊，随时可以进行空接。

    左右两边侧翼的三分线外则分别站着周乓和欧文，两人的三分命中率都不低。

    乐福在罚球线持球的威胁还是很大的，活塞不敢大意，只能让波普过去干扰。

    其实面对波普的情况下，乐福是可以直接跳投出手的。

    但他猜到了詹姆斯的想法，便果断将球回传给弧顶位置的詹姆斯。

    詹姆斯持球的威慑力就更大了，雷吉杰克逊立刻补防到詹姆斯面前。

    当此时，左侧的周乓和右侧的欧文全都处于空位。

    换做之前詹姆斯或许还会纠结传给谁，但今晚，他必须传给周乓。

    不仅为了弥补周乓，更是要表明自己的立场。

    空位三分，周乓很好地抓住了机会，再进一球。

    回防的路上，詹姆斯不忘对欧文说道：“看，他是可以投进三分的，我们应该给他传球，这样才能更轻松地拿下比赛。”

    欧文没有拒绝，詹姆斯只当他听进去了。

    不曾想啊~

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在106:101，骑士队拿下第一场的胜利！

    尽管对于这场比赛胜券在握，但真当胜利降临的这一刻，速贷球馆的欢呼声还是足够让屋顶抖上三抖。

    热情地跟球迷打招呼、送毛巾、送球鞋，直到走进球员通道，詹姆斯才一把拉住周乓，神情复杂。

    “老弟啊，这场比赛难为你了。”

    忘了说了，本场比赛周乓的最终数据为六分一助攻，像个替补。

    周乓长叹一口气，不知道该说些什么。

    此时，砍下了九分三助攻的真替补JR笑嘻嘻从旁边路过，他甚至嘴里喃喃念叨：“哎呀呀，我竟然都有十次出手机会，真是让人惊喜呢。”

    【作者有话说】

    上了一天的课，刚回来就开始码字，下一章估计得十点左右上传，见谅！

