    楼端平的话，已经表露的非常明显，安如霜在哪他不知道，即便知道他也不会说，反正仅仅是他的一缕残魂罢了。

    聂灵儿站在一旁冷冷地看着，她突然开口说道：

    “既然你想死，我就成全你。”

    说着，聂灵儿手起刀落，用手里刻有铭文的匕首刺入了楼端平的心脏。

    楼端平倒在地上，挣扎了几下便不动了。

    “十三，安如霜还得去靠我们自己找，我们仅仅抓住他的残魂，他肯定不会跟我们说实话。”聂灵儿道。

    左十三起身点头：

    “我四下看看！”

    安府虽大，但左十三等人依次找遍了府邸里所有的房间，都没有看到安如霜的身影。

    倒是左十三在一个花园的假山后面，看到了藏匿在此的丫鬟秋月。

    此时秋月被吓得瑟瑟发抖，脸上花容失色，她蹲在假山后面看着左十三小声说道：

    “不……不要杀我，我也是被迫送到这里来的，我……我什么坏事都没有干过。”

    左十三直接将其带到了前院，和众人汇合。

    秋月被左十三带到众人面前，眼神四下躲避，左十三看着她开口问道：

    “你知不知道住在这里的安如霜现在在哪？”

    秋月抬起头看了左十三一眼说道：

    “我……我真的不知道，安小姐她在你们赶来之前就已经离开了安府，具体去了哪儿，我真的不清楚，我只是个下人……”

    “无关紧要的话少说！”左十三盯着秋月继续问道：

    “她在楼端平的看守下，怎么能够离开安府？”

    秋月说道：

    “不，就在不久前安小姐似乎像是变了一个人，修为完全在楼少爷之上，楼少爷根本就不敢阻拦。”

    左十三始终盯着秋月的双眼，见她不像是说谎的模样，心里不由在想，安如霜的身上到底发生了什么事情，才会变得让楼端平都不敢阻拦她的脚步？

    突然，左十三想到了一个问题，那就是安如霜曾跟他提起过，在她的脑海当中老是能够听到一个陌生的声音，难道安如霜能够从安府出去，是跟那陌生的声音有关系？

    想到这里，左十三连忙对秋月问道：

    “在这里最近一个通往外界的出口在什么地方？”

    安如霜若是从安府离开，那么她肯定会在第一时间寻找到回到外界的出口。

    秋月想了想道：

    “我知道一个地方，我可以给你们带路。”

    “现在就走！”左十三说道。

    很快，左十三几人在秋月的带领下，走出了安府，朝着南面的城墙走去。

    一直到走到城门，左十三都没有看到霍金鹰他们这群人。

    霍金鹰还真是只有耐心的狐狸，能在城外等那么久都不进来。

    出了城门后，众人跟在秋月身后，顺着一条小路一路向南。

    大约走了半个小时，一座高高耸起的黑色山峰出现在了众人面前。

    秋月看到后，用手指向那座黑色山脉对众人说道：

    “你们看到了吗？离开第四界的出口就是在那里。”

    聂灵儿听后走过来问道：

    “小姑娘，你对周围的情况都很了解，看来你在第四界已有不少时间，待会儿到了出口，你会跟我们一同离开吗？”

    秋月看着聂灵儿重重点头：

    “会啊，我……我做梦都想马上离开这个鬼地方！”

    聂灵儿笑了笑，没说话。

    几人在秋月的带领下，走到了那座黑色的山峰脚下，绕到山峰后面，有一个低矮的洞口，洞口里面漆黑一片，什么都看不清楚。

    秋月走到这个洞口前对众人说道：

    “这里就是离开第四界的出口，我曾经想过要带安小姐从这里逃到外界，但安府的看守森严，我、我们根本就找不到机会。”

    左十三站在洞口前，往周围看去，四下全部都是看不到尽头的荒芜，四下空无一人。

    或许安如霜并不知道这里有一个能够通往外界的出口，或许她现在依旧留在第四界。

    但如此浩瀚广阔的第四界，应该去哪找到？

    左十三让自己逐渐冷静下来，若是盲目去找，一旦方向走错，只会越找越远，眼下必须得想出个办法来。

    “十三，待会儿我和胖子先从这洞口里出去，如果在外面看到安如霜我便进来跟你们说。”赵曼走过来说道。

    “行，赵曼姐，我跟你先出去。”胖子说道。

    “等一下！”左十三突然开口喊住了胖子，然后转头看着站在一旁的秋月说道：

    “你在前面带路，带他们俩先离开第四界。”

    防人之心不可无，虽然秋月看起来没有说谎，但一个女人能够在第四界站稳脚跟，可不是一个简单的角色。

    秋月点头，毫不犹豫的走了进去。

    “赵曼姐，胖子，你们多加注意，提防着点儿那姑娘。”左十三说道。

    “放心吧师兄，胖爷我什么手段？她要是敢在我的面前耍花样，我让她吃不了兜着走！”胖子说着跟在赵曼身后一同走进了山洞当中。

    此时留在第四界的人就只剩下左十三和聂灵儿。

    聂灵儿的目光一直停留在远处，她似乎看到了什么……

    左十三转身朝着她所看的位置看去，果然在地平线的尽头看到了一个正在缓慢移动的黑点。

    “那里有人？”左十三问道。

    聂灵儿道：

    “也有可能是第四界的妖物，总之小心点儿。”

    那个正在不断移动的黑点正在往左十三和聂灵儿这边靠近。

    随着距离不断缩进，左十三似乎看清楚了那个黑影像是一个人！

    或许是因为心有灵犀，左十三在这一瞬间突然觉得那个人就是安如霜。

    于是他全力跑了过去。

    聂灵儿的视力很好，她早在左十三之前，就看清楚了，朝着他们一步步走来的人，正是披着一件黑袍的安如霜！

    聂灵儿站在原地，看着飞奔过去的左十三，轻轻地摇了摇头，嘴唇抿成了一道线。

    此时此刻，聂灵儿她自己有些不明白，不明白自己为什么看到左十三朝着另外一个女人狂奔时的模样，心里会有种不舒服的感觉。

    这种感觉，就好像自己丢掉了一件特别心爱的东西……

