
　　“萧无锋！”

　　“我听说你实力很强，今日一见，确实比不屈强大一点！”

　　“有没兴趣跟我混？到时候也许我有办法让你突破天级，怎么样？”

　　秦非道。

　　“哼！”

　　“小子！”

　　“别以为治好了幽幽的病你就可以肆无忌惮，要不是看在屠不屈的面子上，萧某今天一剑就要劈了你！”

　　萧无锋脸色一变，作为一名剑客，他可是非常高傲的。

　　不要说区区秦非，就是燕京之中一些大家族也别想让他臣服对的麾下。

　　“劈我？”

　　“你还不够资格，要是我能打败你，你愿意为我效力吗？”

　　秦非淡淡一笑。一个地级巅峰高手，实力说高也不高，说低也不低，用来保护家人也是很不错的。

　　“屠不屈！”

　　“他说的是真的？”

　　萧无锋转头朝屠不屈望去，他怕一时之间忍不住将秦非给劈了。

　　“呵呵！”

　　“萧兄！”

　　“你不是求败吗？”

　　“少爷可以满足你的这个愿望！”

　　屠不屈微微一笑，秦非的强大让他望尘莫及，在他看来萧无锋也绝对不是秦非的对手。

　　“好！”

　　“看招！”

　　萧无锋之前并未尽兴，这一刻终于激起了他体内的热血。

　　轰！

　　天下无锋！

　　这是他最快的一剑！

　　一剑劈下。

　　秦非被劈成两半，这结果让萧无锋不由的一惊，难道一剑就劈死了？

　　很快，他就发现，这一剑劈到的只不过是秦非的虚影，而秦非早已退走。

　　“这一剑！”

　　“太慢！”

　　“我来让你见识一下什么叫做快，真正的快！”

　　秦非看着萧无锋，这一剑相对来说确实很快，可是对于一个拥有天级实力的高手来说并不是最快的。

　　轰！

　　秦非化作了一道残影，六转神功演化的强大招式出击，这让萧无锋根本还没反应过来。

　　砰！

　　一拳之威！

　　萧无锋连人带剑都被秦非击飞，整个人都倒飞了出去，狠狠的撞击到院子之中的一颗大树上。

　　顿时。

　　这院子中，鸦雀无声。

　　嘶！

　　屠不屈吞了吞口水，要不是这萧无锋之前和他对战过，他此刻甚至以为这个萧无锋是假冒的了。

　　“超越地级极限，你是天级高手！”

　　萧无锋终于震撼了，在他看来，这世上有能击败他的人，但绝对没想到会是一个不到三十岁的青年。

　　走近秦非后，他单膝下跪。

　　“萧无锋！”

　　“愿意追随公子，还请公子接纳！”

　　天成制药。

　　科研实验室。

　　“萧总！”

　　“好消息！”

　　“大好消息啊！”

　　四个小时后，科研室主任刘方舟拿着一张报告跑了过来，他一脸激动的对萧茹颜喊道。

　　“啊！”

　　“什么情况？”

　　萧茹颜正在查阅有关养颜美容产品的一些资料，听到刘方舟的医生喊叫她一下子还惊吓了一跳。

　　“萧总！”

　　“我们发达了！”

　　“这款养颜美容产品对皮肤的活性因子作用达到99%，也就意味着相比其他上市的养颜美容产品十倍的效果。”

　　“这个产品拥有对机体的调节免疫功能，调节物质代谢，调节分泌功能，抗脂质过氧化，消灭自由基，延缓细胞衰老，抑制络氨酸酶的活性......”

　　“也就是说这是一款非常完美的美容产品，而且没有一点副作用的产品，最主要的还是疗效可以持久，一旦研发出来我们天成制药一定会崛起的！”

　　刘方舟激动的解释了一番，可以说这是一个完美的产物，甚至能达到立竿见影的效果。

　　“真的？”

　　萧茹颜终于反应过来，她此刻激动的不能自已，要不是有刘方舟在前面，一定会蹦跳起来欢呼的。

　　“如假包换！”

　　刘方舟道。

　　“好！”

　　“我们马上申请专利，立即进入生产流程！”

　　萧茹颜意气风发，想到天成制药的春天将要到来，她内心充满激动和幸福的感觉。

　　......

　　......

　　贫民区。

　　四方大院。

　　“好！”

　　“我会带领大家开拓一片新的天地，以后我们这个大家庭的人会越来越多的！”

　　面对萧无锋的请求，秦非也是充满了激情。

　　一旦他武力达到三转，在炎夏境内他一定可以建立一个属于自己的大秦帝国。

　　“少爷！”

　　“听说你要千年份的山药，属下倒是知道有个人可能会有！”

　　萧无锋闻及屠不屈之言，他想起了昔日一些往事，一次喜宴上有人谈论了有关千年山药一事。

　　“真的？”

　　“他是谁？”

　　秦非一阵激动，周学海那里能得到一份千年山药，要是还能得到一份的话，这二转应该

　　“竹城！”

　　“张家！”

　　“家主，张九逸！”

　　萧无锋道。

　　“张九逸！”

　　秦非微微一愣，竹城张家这个名字有点熟悉，很快他就想起了当日利宝拍卖会上确实有一个叫做张九逸的中年人。

　　“少爷！”

　　“你放心好了，这个事情就交给属下去办理，属下一定会完成这个任务的！”

　　萧无锋自告奋勇，相当于突破天级修为来说，这点小事他一定会办好的。

　　竹城张家，乃是一个市级大豪门而已，凭借萧无锋的影响力拿下千年山药绝对没有任何问题。

　　“好！”

　　“这件事对我很重要，希望你能做好，等我突破修为后一定会为你想办法解决突破天级的事情！”

　　秦非点了点头，他能借助药力突破二转神功，其他的人也肯定可以的，只不过他还没发现这个捷径而已。

　　“少爷！”

　　“事不宜迟，那属下就先行告退，早点帮少爷拿下那千年山药！”

　　萧无锋抱拳道。

　　他并不知道秦非要千年山药干什么，但是为了能早日突破天级，其他的事情他都不在乎了。

　　“也罢！”

　　“祝你一路顺风，旗开得胜！”

　　秦非也是希望早点能拿下千年山药，这是他完全突破二转的好东西，自然是越早拿下越好。

　　“少爷！”

　　“恭喜你了！”

　　“你真的有突破天级修为的方法吗？”

　　萧无锋离开后，屠不屈心里一喜，武者从地级突破至天级除了需要内力的积累，更加需要武者心境的提升，并不是短期内能突破的。

　　炎夏之中地级武者相对来说还是比较多的，可是天级武者却是少之又少，差不多一千个地级巅峰武者只有一个人能突破天级。

　　一千比一，这绝对是一个难以逾越的高山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第104章 突破天级免费阅读。https://xs.23sk.com 