    “卓兄，现在还有一个办法，可以解燃眉之急！”

    江峥启突然开口道。

    “什么办法？”

    卓林岳询问道。

    “解铃还须系铃人，此次事件发酵的导火索是谁，找他不就行了！”

    江峥启淡笑着道。

    “武宗，邢孟？”

    卓林岳反应过来，问道。

    “对啊！”江峥启笑着点头。

    “找他干嘛？咱们是世家, 找个江湖帮派，不是自降身份吗？这次他擅自吞并了红花会，给楚雄天提供了攻击我们的借口，我还没找他算账呢！”

    卓林岳眼神微眯，沉声道。

    “卓兄，谬矣！”

    “你也不想想, 为何楚家不冲邢孟出手？邢孟可是突然出手，以雷霆手段灭了红花会，楚雄天一手培养的爪牙走狗邵飞爵也当场被踩成肉酱，可楚雄天居然没有出手！”

    “你不觉得奇怪吗？”

    江峥启摇头笑道。

    “你是说……”

    “邢孟此人，大有问题！？”

    卓林岳刚才被气糊涂了，现在冷静下来，瞬间明白过来。

    “这邢孟，很可能是某个世家扶持的势力代表！”

    “楚雄天就是看准了这一点，所以没对邢孟出手，他担心这个背后势力，他惹不起！”

    “对喽！”

    江峥启点点头，道：“想必卓兄已经明白我的意思了吧？”

    “你是说，咱们可以联合邢孟，对付楚家？”

    卓林岳皱眉问道。

    “准确来说，是联合邢孟背后的世家势力，当然，首先要做的，自然是要与邢孟对接，达成合作。”

    江峥启道。

    “若这邢孟不同意呢？他若是背后有世家，这世家绝对实力不弱，咱们要与他合作, 岂非与虎谋皮？

    别到时没有压制住楚家，反而让邢孟背后势力得利，到时候鹬蚌相争渔翁得利，岂非为他人做嫁衣？”

    卓林岳有所顾虑。

    这也正常。

    邢孟背后的势力是谁，是哪个世家，处于什么层次。

    这些他们都一概不知。

    如何确定邢孟的风险性？

    “卓兄，这些确实都是问题！但从目前来看，邢孟灭了红花会，却没动鲸骑会与踏疆会，这说明他或许也没实力同时应付咱们三家，成为南州府世家的共敌！”

    “况且，咱们现在，可没有别的选择。云家跟萧家，面对寒风家族，肯定是会犹豫的，极可能壁虎断尾，明哲保身！”

    “毕竟, 咱们是其附庸家族, 不是他们本家, 若真到要紧处, 你觉得那些次世家会来救咱们？”

    主世家是金字塔尖的皇亲国戚。

    次世家是分封各地的诸侯。

    附庸世家是次世家的下属势力。

    如果真要取舍的话，附庸世家对次世家而言，根本算不得什么！

    绝对首当其冲，率先割弃！

    “好，合则未必赢，分则必输无疑！那就合作吧。”

    ……

    ……

    数日后。

    幽篁园，密室。

    “轰！”

    嘭嘭嘭！！

    “面板！”

    随着体内的轰隆声响停歇，邢孟召唤出转换器。

    面板信息为——

    硬功：拳掌爪31，腿膝脚30，腰背头35。

    气功：五行丹（金属性80，木属性68，水属性60，火属性75，土属性65）长春归元功（无属性），万毒功（毒属性）。

    术法类：杀猪刀法，焚野怒锤。

    “提升幅度不小！”

    “下回将鲸骑会和踏疆会全部吞并，其下辖帮派所有功法秘籍拿来提升，应该就能让硬功整体数据突破100，五行丹也差不多达到100！”

    他的丹田内，五行丹体积变大了整整一圈儿，五彩之色浓郁。

    其中，以金色与赤色最多。

    金属性与火属性的力量，澎湃激荡，彼此冲撞。

    爆发出非常悍猛的攻击力。

    而在五行丹旁边。

    飞天血龙身躯壮大，冲天嘶吼，

    从他丹田飞出，显现于眼前。

    飞天血龙盘踞在邢孟身边，长有九米，背后一对剑齿龙翼轻轻扇动。

    硕大的红色眼眸像是两盏亮铮铮的灯笼，仿佛可刺破浓郁黑暗，粉碎一切牛鬼蛇神。

    “吼！”

    飞天血龙冲天吼叫。

    密室里，还关押着的卓宇江子南两人，胆战心惊地看着这一切，有些不敢置信。

    “你到底是普通人，还是世家？”

    “这……”

    两人懵逼无比。

    普通人的气血怎么还会比世家之人的还要强悍？

    这不符合常理啊！

    飞天血龙赤色眼眸瞅着二人，突然低吼一声，竟是将二人皮肤寸寸震碎。

    龙吟之声，本就可以作为攻伐利器。

    更何况，卓宇与江子南，只是世家里最弱的子弟，连一品斩魔人实力都没有。

    破开之后。

    惊人的一幕发生！

    飞天血龙口中一吸，竟将二人的血网抽取出来，嚼碎吸收，完全吞噬。

    随之，血龙之躯，气血微微增加了一丝！

    两人惨叫。

    这种痛苦，堪比抽筋剥皮，惨不忍睹，痛不堪言。

    两人恐惧地望着血龙，浑身仿佛被抽取生命支撑一般，瞬间变成普通人。

    而没有血网的支撑，他们的恢复力太弱，根本不能弥补身体的伤损。

    很快，便奄奄一息，命若悬剑。

    “怎么会如此！”

    二人声音渐渐微弱了下去。

    彻底死亡。

    邢孟看着这一切，将飞天血龙召至眼前，仔细研究了起来，目光微微惊讶。

    “飞天血龙，是以气血凝聚，而世家血网，是气血最为凝炼的产物！两者本质相似。

    所以，血龙以血网为食，不但可直接伤及世家之人的根本，还可以壮大自身！”

    吼！

    “世家以普通人为食，这血龙，又站在世家血网的食物链上一环，真是环环相扣，因果循环哪！”

    邢孟暗道。

    将飞天血龙召回体内。

    随即，他走出密室。

    站在幽篁园内，望着满院竹林，萧萧竹叶婆娑声，鸟雀轻啼天气清。

    别有一番意趣！

    “等过些日子，稳定下来，可以将老爹接过来，县城现在还好，过段时间，楚卓江三家争斗，不止乡镇，各大县城也会遭受无妄之灾！”

    “待在我身边，至少比在外边安全点。”

    正想着。

    陈俊走来，站在邢孟五步距离处，再想前行，却是心中情不自禁蔓延出恐慌之感。

    仿佛心神都在颤抖，不敢多靠近邢孟一步！

    “这是怎么回事？”

    陈俊讶异，旋即道：

    “恭喜宗主实力再度提升！”

    他明白，这是邢孟闭关有所得，实力进步，气血威压太大，这才令他产生无法靠近之感。

    “哦，何事？”

    邢孟见状，将自身气势压缩，内敛，不让身边之人感受到明显压迫。

    “咳！”

    “宗主，卓江两家家主邀您会面！”

    陈俊禀告道。

    “他们？”

    邢孟微微眯眼，心中也是了然，问道：“何处会面？”

    “南州府第一酒楼，飞仙楼！”

    “好，知道了。”

    邢孟点头道。

    “宗主，卓江两家在这个关口邀您会面，还约在飞仙楼这种地方，人多眼杂，势必被许多人注意到，他们恐怕来者不善！”

    陈俊道。

    “他们当然来者不善了！”

    “楚家咄咄逼人，他们这是来搞外援来了。看来卓江两家是有些支撑不住了，否则不会来找我。”

    邢孟轻笑道。

    “宗主，那我们要参与吗？”

    陈俊问道。

    “要，不但要参加，还要明目张胆的参加！我若是退缩了，立刻就会迎来毒打，不光是卓江两家，连楚家也会出手，他们现在是在犹豫，在观望，一旦发现不对，立刻就会起而攻之，将我蚕食干净……”

    “哼，我又怎能让他们如愿呢？！”

    世家是虎，是狼。

    若他退缩，他们势必认定自己背后无势力支撑，或者势力不强，定会撕下所有伪装，全力将他歼灭。

    他杀了邵飞爵，将楚家培植的江湖势力吞并，楚家没有动手，就是在观望！

    卓江两家找他合作，也是看中这一点。

    所以，邢孟无论如何，都不能退缩。

    与虎谋皮，要有胆略，有勇气，不能怂！

    怂了，虎狼一拥而上，你就完了，皮肉骨头渣都不剩！

    若是不怂，虎狼还会畏惧，担忧，不敢与你一战。

    更何况，面对楚卓江三家，邢孟并非完全没有信心。

    世家有力量的优势，但也有数量的劣势。

    只要在高端战力上与他们有着抗衡之力。

    中下层战力，武宗有数量优势，等他真气血网普及开，面对世家也可有坚强保障，不会沦为劣势地步。

    而且，他的气血之旺盛，在身份掩饰、冒充上，非常便利，有着得天独厚的优势。

    “备车，赴宴！”

    邢孟淡淡地吩咐道。

