    二楼处，邱妈妈听了贾宝玉的话之后，心如死灰。

    她作为千金阁的第一老鸨，也就是大掌柜，也是颇有手段的，否则也坐不稳这个位置。

    但今日的突发事件，让她疲于应付了。

    特别是贾宝玉方才一番话，要是传出去，千金阁几十年积累起来的名声，可是全毁了！

    因为对方是贾宝玉，是众所公认的第一才子，他说的话，只要不是凭空捏造，便能一传十，十传百，她们千金阁根本无法撼动。

    对方的身份太高了。

    果然，很快就有人附和：

    “贾公子不愧是京城第一公子，此番言论，令我等幡然顿悟，千金阁随意支配花魁，枉顾离落姑娘本人的意愿，实在令人愤慨、不齿！我赞同贾公子的话，千金阁京城第一名楼的名号，根本名不副实！”

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    “……”

    接连的附和声令邱妈妈脊背生冷。

    千金阁为什么能做到这么大，靠的是背后数大商贾世家的根基，以及无数权贵名门的护佑。

    千金阁随便一日的收益，都是数额庞大的白花花的银子。

    可以说，千金阁就是一颗巨大的摇钱树，要是这课摇钱树在她手里出现了岔子，她可以预见，她或许很难见到往后日子里的太阳！

    “爵爷息怒，之前的所有事情，皆是小人之错，小人在这里给爵爷磕头赔罪了。”

    她声泪俱下，果真“砰砰砰”的给贾宝玉磕了几个头，十分可怜狼狈。

    因为她知道，在贾宝玉这样的人面前，只有博取可怜和同情，才是留存之本。

    见往日里春风得意，八面玲珑的邱妈妈如此模样，周围的人都不知不觉噤声。

    贾宝玉似乎也并非咄咄逼人之辈，逐渐神色缓和下来。

    “并非我故意与千金阁为难，实际上，本公子甚少出入青楼之地，今日也不过是因缘际会到此，却不想就遇到如此糟糕之事，实是令人气愤。

    罢了，我也知京城之地，权贵多如牛毛，邱妈妈生意难做。但是我还是要说，既然千金阁定了规矩，引得这般多的文人士绅慕名而来，邱妈妈自己就该当遵守规矩。

    试问在场的哪位今日不是为了花魁而来？在场又有哪位不是挥金如土之辈？

    说浅白一点，花魁并非千金阁的花魁，而是我辈之人的花魁，是我们花费了大量真金白银堆出来的花魁，她们身上穿的每一件华丽的衣裳，头上戴的每一件首饰，都是我们的银子。

    若非她们的存在，我们不会来，更不会带着银子来，她们是我们养在千金阁的女人。

    试问，这样的花魁，邱妈妈有何资格对她们颐指气使，强迫她们做不情愿的事？若是她们之中任何一个清白有污，又有谁来赔偿我们的损失，谁又承受的起我们被愚弄之后的愤怒？”

    短暂的寂静之后，是如雷的喝彩。

    “贾公子说的对，花魁是我们大家的女人，并非千金阁赚钱的奴隶！”

    “就是就是，若非为她们，老子谁愿意到这个地方来，白花花的银子，拿去讨几房姨太太什么不行！”

    “就是就是……”

    面对群情激奋，贾宝玉面上一派神圣正义。

    这就是舆论导向的重要性，在场的大多数人，都是心存幻想，巴巴的拿着银子过来填坑的。或许他们都知道，就算他们倾尽所有，都不能得到花魁青睐，更别说一亲芳泽。

    但是只要这些花魁一日没有被人摘下，他们心中就充满了希冀和渴望。

    这种情况下，他们自然不能容许有人破坏规则。

    花魁就该干干净净清清白白的，大家都能公平的赏玩。谁若是在他们只可远观的时候，就能够肆意亵玩，岂非对他们莫大的侮辱？

    贾宝玉，只是稍加引导了一下，果然点爆了大家的燃点。

    邱妈妈面色扭曲，只是面对群情汹汹，也只能认下这个观点，连连点头道：“是是是，小人一定改，以后一定不敢再为难她们，定然把她们照料的好好的，以待各位大人光临。”

    贾宝玉微笑着接受了她诚恳的忏悔，而后对早已经呆呆的站在厢房内，不知所措的离落道：“本公子方才既然说出那般言论，自然不能言行不一。现在在下正式邀请离落姑娘为我等弹奏一曲，不知离落姑娘可否愿意？”

    言语诚挚，甚至微微点头，给了她莫大的尊重。

    离落愣愣的看了两眼，忽然眼眶一红，有些颤声道：“爵爷之请，离落伏惟尊尔。”

    说完，她走至琴后坐下，摆正姿态，却不急于拨弄琴弦。她知道，外面的事情还未完。

    果然，一道虚浮愤恨的声音自楼梯处响起：“果然又是你，贾！宝！玉！！！”

    离落抬头，隔着房门看不见来人，但是却能看见，原本一直端坐着的贾宝玉等人，忽然全部起身，朝着一个方向拜道：“见过王爷（大殿下）。”

    离落心头一颤，果真是大皇子到了。听大皇子言语中对他的愤恨之意，他会不会有事？

    离落忽然有些担心起贾宝玉来。

    却知道自己没有资格担心贾宝玉，只能随同邱妈妈等人，原地跪下，朝着已经出现在众人视线中的男子道：“拜见王爷。”

    大皇子看着跪了一地的人，根本也没关心，他只是看着面前这张他深恶痛绝的脸。

    又是这个人，缕缕与本王作难！

    面对大皇子的逼视，贾宝玉表现的很尊敬，微微弯腰道：“不知王爷方才唤住下臣，所为何事？”

    “贾宝玉，你好的很！”大皇子将所有的情绪表现在脸上，恶狠狠的瞪了贾宝玉几眼，忽然问道：“本王的人呢？”

    “不知王爷所指何人？”

    “少在本王面前装蒜，郑怀义和张纪，你把他们藏到哪儿去了？”

    大皇子的话音一落，人群外围忽然传来一个哭腔：“王爷，我们在这儿，王爷一定要为我们做主啊……”

    张纪扒开众人，朝着大皇子爬过来，此时也没人敢阻拦他。

    他实在也吓得不轻，好好的陪着大皇子出来吃个花酒，以为是件享受的事，谁知道差点就被扣上一个冒充皇帝的罪名，被送到顺天府去了。

    看着他这狼狈样，大皇子面色愈发难看，道：“贾宝玉，你好大的胆子，本王的人你也敢动？”

    贾宝玉眉头一皱：“他们真的是王爷的人？王爷可知道，方才他们众目睽睽之下，称他们的公子乃是今上，此乃大不敬之罪，难道王爷便是他们口中的公子？若是如此，王爷就当小心了，此两人心怀叵测，分明有意陷害王爷，挑拨陛下与王爷之间的关系。”

    “血口喷人，刚才只是郑怀义一时口误，我们根本没有冒充陛下，是他故意要陷害我们，还请王爷明鉴啊。”

    福康王府詹士，不大不小也是个官儿，此时完全酒醒，知道这个罪名不能认。

    贾宝玉淡淡道：“口误？尔等冒充陛下，诋毁圣躬，岂是一句话就可以掩盖的？至于我陷害你们，笑话，这里这么多人亲耳听到你们说你家公子乃是当今陛下，要找离落姑娘下去作陪，这一点，便是对簿公堂，尔等也是罪责难逃？

    王爷与陛下乃是君臣，又是父子，你们诋毁了陛下，竟然还敢向王爷求情，难道你们以为，你们的性命，在王爷的心中比陛下的名誉更重要吗？嗯？”

    接连的询问，令张纪面色一白，除了摇头根本不知道该如何辩驳。

    大皇子也是面色一变，贾宝玉此话一出，他若是再说什么，岂非当真应了贾宝玉的话？他再纨绔好色，也知道，这是贾宝玉的诛心之论，不能接。

    局面一时僵持，杜世荣和薛蟠等人看着与大皇子争锋相对，甚至威压盖过大皇子的贾宝玉，心中的敬佩之情，又涨了几尺之深。

    再怎么说，大皇子也是皇子，而且是皇长子，不是他们敢得罪的。

    “呵呵呵，靖远伯未免言过其实了，张纪和郑怀义我还是知道的，便是给他们十二个胆子，也不可能敢冒充陛下。

    实不相瞒，今日我等都是陪伴王爷而来，本为一观花魁大赛盛世，不想竟闹出此等事来。

    依我看，这定然是个误会，大家都是有身份的人，如今当着王爷在此，不如化干戈为玉帛，此事就此作罢，大家一起坐下来共襄盛事如何？”

    大皇子身后，一个身长五尺半，拿着一把折扇，颇有几分翩翩风度的青年见大皇子语塞，走上前一步，打开折扇，微微笑道。

    贾宝玉斜视了他一眼：“你是何人？”

    “在下吴永。”青年微微一笑。

    “吴永？吴凡你认识？”

    “吴凡乃是堂弟……”

    贾宝玉看了此人两眼，难道他不知道吴家和自己有仇么？他怎么笑的出来？

    “吴家的人，果然一个鸟样。”

    贾宝玉嘀咕了一声，然后也笑道：“哈哈，原来是吴公子，幸会幸会……”

    语态热诚。

    “嗤～”薛蟠却没忍住，一下子喷笑起来。只因贾宝玉的嘀咕声似乎没控制好声量，他们周围的人都听见了。

    所以，也不止薛蟠一个人笑了，只是其他人控制的好。

    吴永更是一瞬间面如黑锅底，眼中寒芒隐现，最终却选择无视，只是道：“不止靖远伯觉得在下的方才的提议如何？”

    许是笑脸没得到回应，贾宝玉也有些不爽的样子，道：“国法无情呀……”

    “贾宝玉，你究竟想要如何？别以为有二弟护着你，本王就拿你没办法，惹急了本王，本王……”

    大皇子的耐性不好，见吴永交涉不行，立马出言威胁。

    贾宝玉收敛神态，漠然道：“王爷还待如何？像上次一般，跑到臣的家中刺臣一剑么？正好，臣身上的伤势也好的差不多了，若能拜王爷再赐一剑，说不得陛下便可以再许臣半年的休养时间，只是……”

    贾宝玉抬头直视着大皇子，“只是，却不知道福康王府还有多少太监，王爷如今可还够使唤？”

    周围的环境很安静。或许有人不知道****因为大皇子刺伤贾宝玉，赐死了他王府中的近身太监，但是，所有人都听的出来，贾宝玉这番话中，有着淡淡的威胁之意。

    有的人不知道贾宝玉哪里来的底气与大皇子放对……

    只有贾宝玉自己明白，从上次大皇子入府求娶黛玉之事过去之后，他和大皇子之间再没有回寰的余地。因为那一日，两人就已经刀兵相见了。

    至于底气……没什么可以称之为完全的底气，他唯一的把握就是，大皇子一定登不了位。

    就算二皇子失败了，大皇子也一定登不了位。