    “谷师侄，这是开了个好头，但愿接下来能多出些好苗子！”赵师叔看起来心情不错。

    “那是师叔福运照顾！”谷嘉笑着恭维道。

    他看向李士明的目光中也很是满意，他并没有期望李士明有单灵根或双灵根的天赋，那种天赋太过罕见了。

    总的来说，李士明的天赋还算可以，达到了加入天海宗的条件，并不需要动用崔师叔的影响力。

    “李士明，你就与他们两个一起帮着管事，以你的实力足以压下新人了！”赵师叔对李士明吩咐道。

    “是，前辈！”李士明躬身应道。

    “改口叫师叔，你进宗门后很快就可以转为正式弟子了！”赵师叔安排了李士明的工作后，对李士明的态度也温和了不少。

    “谢师叔！”李士明重新躬身道。

    他来到了两位修士身旁，两修士看有人能够帮他们，笑着点了点头。

    “李士明，让下一个人进来！”赵师叔很快就用上了李士明吩咐道。

    李士明走出祈年殿，除了新卫军的军士外，数百双少年男女的目光齐齐落在了他的身上。

    他可是第一个进入的，有不明白原由的是想知道发生了什么，而知道升仙大会的则是希望知道他是否通过了。

    “排在第一位的进来！”李士明没有理会这些目光，对着最前面身穿四爪金龙的少年说道。

    少年眼中闪过莫名神色，他大步走上台阶，在进入祈年殿前审视了他一眼。

    李士明可没有心思去猜这少年的想法，他跟着走进祈年殿。

    没有任何废话，赵师叔甚至都没有说一个字，在赵师叔身旁的修士就令少年将手按在测灵璧上。

    “年龄十五岁零五个月，水火土木四灵根！”那修士说到这里，查看了一下四道光柱的高度，这才接着说道：“灵根品质达到标准，通过测试！”

    少年的脸上露出了狂喜之色，不过很快就掩饰住，转而露出高傲神态。

    “下一个！”那修士对李士明说道。

    李士明再次出去，叫来了排在第二的宫装少女。

    宫装少女的灵根为三灵根，同样通过了测试。

    连续三个通过测试，让赵师叔满意的点了点头。

    不过随后就没有这么好运了，李士明已经不再进出祈年殿了，而是站在祈年殿外。

    听到里面测试结束，他就会叫入下一位。

    测试速度很快，一般每个少年男女都用不了二十秒。

    并且在修士的威压之下，也没有哪个少年男女敢于在这里有小性子，都显得格外的老实。

    在下午之时，测试终于要结束了。

    李士明这才发现灵根的罕见，近四百名少年男女，最后只有十三人有灵根，最终入选的不过是五人。

    也就是说，在李士明与两位皇室少年男女之后，只有两人通过了天海宗的测试。

    其余的八人虽有灵根，但灵根要么是五灵根，要么就是四灵根品质太差，无法达到天海宗的要求。

    哪怕是这样，李士明看赵师叔的表情，知道对于这个结果赵师叔很是满足。

    五人之中，灵根最好的就是三灵根，想象之中出现单灵根与二灵根的场景并没有出现。

    李士明也与两位修士认识了，他们分别是炼气五层的马师兄与炼气六层的吴师兄。

    按照两位师兄所言，他们就是来打杂的，有赵师叔在，也没有哪个不开眼的敢于挑衅。

    如今李士明也是打杂的之一，谁让是赵师叔指名派下的任务。

    “谷道兄，还请对我家照顾一二，以后再会！”在临走之时，李士明躬身向谷嘉行了一个大礼说道。

    “祝李小友道途顺利！”谷嘉躬身还礼道。

    他也不知道自己送走了多少位如李士明这般的苗子，他的祝愿永远都是真诚的。

    就在李士明准备跟着赵师叔走出祈年殿时，数道身影出现在祈年殿外。

    “见过赵道友，今年好苗子不少，看来天海宗又是大丰收的一年！”一修士笑着向赵师叔招呼道。

    几位突然出现的修士让李士明紧张了一下，不过看到这几位修士不像是敌人，这才放下心来。

    几位修士看向李士明以及另外四名少年男女时，眼中的炙热让他感觉要不是赵师叔在这里，这几位修士怕是要下手抢他们了。

    “余下八人有灵根，好好培养其中说不定能有成材的！”赵师点了点头回道。

    听说还有八人有灵根，几位修士再没有与赵师叔说话的兴趣，向着祈年殿内走去。

    生怕慢了会被其他修士捷足先登，有灵根的少年能够学习修仙百艺，最不济做些修仙界的苦力也是有价值的。

    “这些是在宗门下依附的小宗门，他们控制的凡人区域很小，所以需要额外补充灵根苗子！”马师兄轻声为李士明解释道。

    李士明不由一阵庆幸，加入天海宗这样的大宗门远比小宗门要强上太多，看看小宗门收下了天海宗不要的灵根弟子，可见小宗门人才的匮乏。

    祈年殿外，落选的少年已经被送走，他们恢复了正常的生活。

    或许其中很大一部分的少年并不知道，他们有一天与修仙界只差一步，差一点就进入到另一个更高的世界之中。

    赵师叔手一挥，李士明只感觉身体一轻，脚下有柔软的灵力托着让他飞升地面。

    在穿过一道屏障后，他看到面前出现了一艘飞舟。

    飞舟长约二十米，甲板上有一座两层雕梁画栋的木楼，木楼四面的飞角上各吊着一盏宫灯。

    众人落在甲板上，他发现脚下甲板上灵光闪动，这甲板竟然是用的灵材制成。

    他重新打量起飞舟，有些无法想象这样的一艘飞舟，需要多少的灵材才能够制作出来。

    两层木楼的大门打开，赵师叔先一步进入。

    “都进来，二楼不要去，就留在一楼，二楼是赵师叔休息的地方！”马师兄对几人说道。

    走进大门，李士明首先感觉到了浓郁的灵气，这灵气甚至比起他用聚灵盘时更为浓郁。

