    之前跟天天成为朋友，王道一直都在小心翼翼，毕竟人家是天地，自己则不是这个世界的人，生怕有一天被天天阴了。

    而且上面有一个随时可以决定自己生死的存在，谁都不会安稳。

    虽然天天一直都说他没办法决定王道的命运，也无法对他出手，可王道一直都保持着怀疑的态度。

    只是后来天天用诚意表示真的将王道当成朋友，王道才稍稍的放下了戒心，再没有对天天有什么敌意。

    毕竟鬼知道天天说的是真的还是假的？万一卸磨杀驴呢？

    但是今天，天天说的单独循环的理论，却让王道彻底放心了，且不说天天说的颇有道理，不像是随便编造出来的。

    就是天天自己都搞不懂的单独循环，王道就听得出，这绝对是体内的系统在作祟！

    自己的系统绝对拥有着取代天地的资格，能够让自己成为如同天天一般的循环中心，彻底从天天的束缚中解脱出来，成为了一个独立的存在。

    说不定，自己的系统崩溃，就是因为在完成这一过程的时候，损耗过大，才彻底玩完的。

    但这已经是相当于给王道一个最大，最保险的金手指，彻底让他免除了后顾之忧。

    再加上自己的BUFF和武神慧眼，王道只能说，自己的系统真的太牛了！

    见王道在那里沉默，天天还以为自己的话太过震撼，把王道跟震懵了，只好挥了挥手，让他回过神，道“王道，回神了，你也不用想的太多，我刚刚说的是比较简单的说法，这里面涉及到很多，我的比喻也不是很准确，你就随便听听就好。”

    王道点了点头，道“明白。”

    他当然知道这事不会像天天说的这么简单，这么形象，什么桥梁，什么分支，不过就是一种不恰当的比喻，让他可以理解而已。

    实际上具体操作，具体情况，都无比复杂，毕竟是跟天地有关，哪能那么简单。

    这就好像你跟一群山顶洞人说人可以飞上天，可以在千万里之外解决敌人一样。

    层次不一样，的确没法交流。

    但大概意思能懂就够了。

    “恩……话说到这份上了，我就再多说一句，反正还有时间。王道，以后咱们俩真要商量一下，如何能够让你的循环来成为我的替代品。”天天严肃的说道

    “啊？”王道诧异的看着天天，问道“你要干嘛？你还真打算让我替代你的作用？你这天地不当了还是怎么着？学我啊？当甩手掌柜的？”

    天天白了王道一眼，道“没跟你开玩笑，我说的是真的，你也看到了，我要沟通大陆，需要的是十二支点，可现如今有一个有被破坏的危机，就有可能导致整个大陆的崩溃。”

    “为了防止这种情况，我必须要有一个后手，保证大陆的稳定，以前没办法就算了，但你的出现，让我有了机会，我不想放弃。”

    “所以以后一定要试试看，能否让你成为十方大陆的支柱，利用你的单循环，来供给整个大陆。”

    “当然，到时候你可以利用气运水晶跟我沟通，让我来提供内气，你负责做支点就好，这样总比那十二支点保险吧？”

    王道古怪的看着天天，问道“不是，你知道你在说什么吗？按照你之前的说法，我这个支点可跟那十二支点不同，我严格来说可是不需要你的内气来提供的，我完全可以不沟通你，自己循环，让你彻底的跟十方大陆失去联系，做一个孤独的天地，在十方大陆作威作福，甚至成为另类的天地，你就不怕我篡夺你的天地权柄？”

    天天撇了撇嘴，道“要是别人我还会担心，你嘛，我是一点担心都没有，你这慵懒的性格，压根就不愿意担当什么大任，就是现在这个十方大陆外境魁首的位置，要不是大家给你架上去，你下不来了，你都不会当。”

    “让你当另外一个天地，掌管整个十方大陆事宜，你会愿意才怪。再说了，你要真愿意，我还乐得轻松的，你是不知道管理一整片大陆要费多少心神。”

    “我老老实实的当我的天地，掌控天下气运，引导万事万物发展，让十方大陆走向繁荣不好吗？掌控大局才是我这个天地应该做的，现在什么细枝末节的事情，我都要管，我都要累死了，你要是愿意帮忙，我现在马上就把权柄给你，你信不信？”

    王道嘴角一抽，心中无数的槽想要一吐为快！

    特么的，你就这么瞧不起人的吗？你信不信我真篡权啊？还敢这么放心！你就不怕我告诉你……你特么说对了！

    王道现在无比的颓废，他真的很想硬气一句，告诉天天，哥们要天地权柄，你有本事就给我！

    但他真特么不想要啊！这玩意谁当谁傻缺！

    这就跟古时候的皇上一样，当好了应该的，当不好挨骂，而且挨骂的时候居多！

    最重要的是，管的事太多了啊！

    你看看那些明君，一个个的累的跟狗似的，还得挨着骂，谁愿意干啊？

    权利是有了，天上地下，一眼定生死，看起来真的很牛叉。

    但欲戴王冠必承其重，这是无数的辛勤劳累，尔虞我诈换来的。

    王道可没有这个心思，他的梦想就是找个地方躺着，没人敢惹，也没人能惹就好，至于其他的事情，关他什么事？

    尤其现在，王道更轻松了，知道自己独立于十方大陆之外，有着单体循环的能力，完全无惧于天天这个曾经认为的顶头上司。

    再也没有人能够威胁他，没有人能够在他不知情的情况下弄死他，这就足够了！

    他只需要老老实实的，默默的强大自己，别自己把自己浪死，这就足够了！

    管事？脑子有包才会管事！

    一念至此，王道连连摆手道“行行行，算你说的对，不说这个了，说正经事，这十二支点到底是怎么回事？怎么这么轻易的就被找到了？而且这么重要的地方，你就不会派人看着吗？而且怎么这么巧就在聚缘城附近？”

    “最后，成时赐是怎么回事？怎么感觉他好像知道这件事似的？他是你安排的护卫？”

