    吕布这会儿看了曹操一眼，咧嘴道：“既然搞不明白，那就前去查看一番不就知晓了吗？”

    说话之间，吕布向着楚毅拱了拱手道：“侯爷，末将愿意前往联军大营一探！”

    众人闻言不禁用一种古怪的目光看着吕布，吕布也不想一想他在联军的当中有着什么样的名头。

    不说其他，一旦吕布的身形暴露的话，到时候等着吕布的只怕是不下于数十员将领第一时间的联手袭杀。

    那种情况下，就算是吕布实力惊天，恐怕也撑不住一时三刻就会被当场打死在乱军当中。

    单对单的确是没有谁是吕布的对手，可是吕布再强也挡不住数十员将领的联手围杀啊。

    吕布这会儿向楚毅请命欲潜入联军当中，在众人看来，吕布这根本就是自冒险。

    吕布注意到一众人看他的目光透着古怪之色不禁冷哼一声，他既然敢请命前往联军大营，自然不会是自己跑过去送死。

    楚毅看了吕布一眼，微微点了点头道：“既然奉先欲前往联军大营一探，那么此去奉先当小心谨慎才是。”

    眼见楚毅大营下来，吕布脸上露出几分笑意，拱了拱手道：“末将领命。”

    说话之间，吕布身形一晃便消失在了众人的面前，等到吕布离去，诸如曹操、徐晃等人的脸上都露出了几分忧色。

    吕布的性格他们再清楚不过，像吕布这般可是吃不得亏的人，此去联军大营，谁知道会不会出什么意外。

    这要是吕布被联军给围杀了的话，到时候可以想象得出，联军士气必然高涨幅，这对于他们来说可不是什么好事。

    尽管说吕布的性子很是不讨人喜欢，不少将领同吕布关系也不怎么样，可是有一点不得不承认，那就是吕布的实力很强，在军中至少深得诸多将士的崇敬，所以吕布如果说被联军围杀身死的话，必然会给大军带来极大的影响。

    “侯爷，吕将军他……”

    众人想要说是吗，楚毅自然能够猜到，微微一笑道：“诸位大可不必担心，奉先此去定然不会有什么凶险。”

    说话之间，楚毅笑着道：“本候会亲自前往，就算是有什么危险，也能够第一时间出手救下奉先！”

    本以为楚毅会有其他的安排，或者是派黄忠等几员猛将前去暗中接应吕布，可是一众人怎么都没有想到楚毅竟然要亲身前往联军大营。

    几乎是条件反射一般，曹操便向着楚毅拜下道：“侯爷万万不可啊，侯爷乃是万金之躯，又如何能够亲身前往，万一有什么意外的话……”

    徐晃做为楚毅麾下极受看重的将领，这会儿也是毫不犹豫的站了出来向着楚毅道：“侯爷身系大军之安危，又岂可亲身冒险，不若由末将前往暗中接应吕将军！”

    “侯爷当坐镇大营才是，末将愿往！”

    “末将愿往！”

    很快十几名武将拜倒在楚毅的面前，意思很清楚，就是不希望亲身冒险。

    看着拜倒了一地的将领，楚毅上前一步，顿时一股威势弥漫开来，那种威势之下，哪怕是强如黄忠都感受到一股极大的压力，至于说其他将领就更不要说了，甚至有将领承受不住楚毅的威势，直接跪坐在地。

    楚毅微微一拂手将所有人都给扶了起来，无形之中露了一手强大无比的修为，只听得楚毅道：“诸位，本候只是想弄清楚联军当中到底发生了什么事情，况且本候此去只会悄然隐藏身形，除非是有人实力强过本候，断然不会有人察觉的。”

    尽管说知晓楚毅的实力非常之强，可是这会亲手感受到来自于楚毅的威势，一众将领总算是明白过来当初典韦被楚毅一只手给压制的无法动弹的那种感觉了，同时对于楚毅的担心也一下烟消云散。

    以楚毅这般的修为，说实话，当真是天下之大，无不可去之处，他们这么多人加起来的话，哪怕是联军大营都可以去闯一闯，然而楚毅却是凭借着一身威势压制的他们所有人无法动弹，这足以证明楚毅的强大了。

    曹操、郭嘉、贾诩等人看着楚毅，除了苦笑之外，自是想不出阻止楚毅的办法，目光投向一直立于一旁没有什么举动的黄忠。

    一众人当中，真正被楚毅所看重的当属黄忠，哪怕是强如吕布，面对黄忠，也是差了一筹。

    这会儿黄忠深吸一口气，在一众人的瞩目之下向着楚毅道：“就由末将陪同侯爷一同前往吧。”

    楚毅看了黄忠以及满脸期待的一众人一眼，微微点了点头。

    他如果说不答应的话，只怕是一众人都不放心，既然带上黄忠能够让众人放心一下，那么何不如众人所愿呢。

    楚毅看了曹操一眼道：“本候前往联军大营，虎牢关便暂时由孟德你来坐镇。”

    曹操恭敬的应道：“定不负侯爷所望。”

    联军大营上空，吕布再怎么的狂妄也不可能直接显露身形出现在联军一众人的视线当中，这会让他却是隐匿了气息以及身形，居高临下看着下方一片混乱的联军。

    准确的说是因为张飞、关羽二人所造成的动乱，因为孙坚、公孙瓒的出手，再加上颜良、文丑等将领的联手围攻，就算是强如张飞、关羽这会儿也是渐渐的只有招架之力。

    这会儿得了袁绍的吩咐，一员将领远远的冲着张飞、关羽二人高呼，劝说两人束手就擒，他以盟主的身份向二人保证，定然会查清刘备身死的真相，为刘备报仇雪恨。

    可以说袁绍的诚意满满，但是无论是张飞还是关羽二人却是看谁都像是算计刘备，坑死了刘备的人，所以不管袁绍做出什么样的承诺，两人皆是不信，依然在同颜良、文丑等人交手。

    公孙瓒一边围攻关羽一边苦口婆心的向着关羽道：“云长，罢手吧，某家以性命担保，定然会查清玄德身死的真相，为玄德讨一个公道。”

    关羽一刀劈飞公孙瓒手中长枪，冷哼一声道：“不牢公孙将军了，大哥的仇，我们兄弟会自己去报的。”

    孙坚手中大刀狠狠的劈向关羽，眼中带着几分冷色道：“关云长，你们简直是冥顽不灵，刘玄德身死，可是上万将士何辜，难道说他们亲手杀了刘玄德不成？”

    孙坚一副大义凛然的模样，高声呵斥关羽，这话听在那些本来属于张邈麾下的士卒的耳中，顿时让这些士卒生出无限的感激之心。

    毕竟张邈莫名其妙的坑死了刘备，招来了张飞、关羽这样的杀神，却是丢下了他们，他们何其无辜，明明是张邈坑死了刘备，结果却要他们来承受张飞、关羽的怒火，这会儿总算是有诸侯为他们开口，这些士卒自然是对孙坚生出感激来。

    程普、黄盖同孙坚可谓是配合默契，两人虽然说算不得猛将，单对单的话，认真起来，怕是要不了十招就会被张飞、关羽斩杀，但是这会儿配合着孙坚，却是死死的将关羽给压制住。

    当然从旁还有颜良的助攻，否则的话，孙坚联合程普、黄盖也未必能够挡得住发狂的关羽。

    张飞被文丑联合其他几员将领打的狼狈不堪，这会儿因为刘备之死而生出的怒火渐渐的被压了下去，恢复了几分理智，张飞冲着关羽传音道：“二哥，大哥之死必然同这些诸侯脱不了关系，如今我们只能先行逃离联军大营，然后再行想办法查出究竟是何人坑害了大哥，为大哥报仇雪恨。”

    关羽的回复很是简单，只有一个字：“走！”

    得到了关羽的回复，张飞便向着关羽靠近，毕竟想要杀出去，单凭他们一人之力还是很难做到的，可是如果二人联手的话，那么杀出去的可能救会大大增加。

    高天之上，混乱无比的天地元气犹如沸腾了一般，吕布看着陷入到包围圈当中的张飞、关羽，看着二人竟然被联军一众将领围攻不禁露出愕然之色。

    吕布怎么都没有想到联军众将竟然在围攻二人，在吕布看来，这般程度的厮杀，怎么都不像是在演戏，而是真的在围攻二人。

    分出一缕神念，不惊动其他人的情况下扫过周遭，也就是这会儿一众人注意力都在张飞、关羽二人的身上，否则的话，吕布就算是再怎么小心翼翼，恐怕也被发现了。

    “咦，这似乎是刘玄德啊！”

    吕布发现了刘玄德尸身，首先是一愣，紧接着反应过来，看看倒在那里的刘玄德的尸身，再看隐隐冲着刘玄德尸身方向而去的张飞、关羽二人，吕布一下子明白过来，为什么张飞、关羽二人会是现在这般的处境了。

    吕布这边发现了刘备的尸身，隐约明白过来为什么二人会被围攻，这会儿吕布则是一副饶有兴趣的模样看着艰难的退到刘备尸体边上，关羽在张飞的护持下，第一时间将刘备的尸身背负在身上。

    察觉到关羽、张飞二人的举动，孙坚第一时间高呼一声道：“不好，他们要逃，快拦下他们！”

