    仙阁圣子云千重起得很早，昨日许无舟说今日亲上仙阁，他迫不及待的等待他来。

    许无舟很强，百强榜的化神境都被他打穿。

    但他不是百强榜那些人能比的。身为仙阁圣子，超越数代真传，天骄有分级别的话，他也是最顶尖的那一类。

    一直以来，他都极少与天骄争斗，不是因为别的，就是因为那些天骄不配和他交手。

    在他看来，只有九痴那些人才配做他的对手。

    就算是许无舟，他也认为不配。

    许无舟妖孽没错，可谁还不妖孽。比如这世上没有人知道他在朝元境就走出极道。如果许无舟达到他相同的境界，他会觉得是一个强大的对手。

    可他才神海境啊，岂能是自己的对手！

    他出手和许无舟约战，只不过是为了仙阁而已。毕竟他是仙阁圣子，仙阁的脸被一次次踩，他只能找回来。

    “也好！你站的越高摔的越惨！”

    云千重在道宫等待着许无舟，门外有弟子急奔而来。他脸上露出笑容道：“他来了吗？”

    仙阁弟子道：“是！”

    云千重讥讽道：“他还真敢来送死。”

    弟子沉默了一会儿，对着云千重说道：“殿下还是亲自去看看吧。”

    云千重微微皱眉，看向弟子说道：“有什么问题？”

    “殿下亲自去看吧。”

    云千重推开弟子，疾步走出道宫。

    然后他整个人呆在了原地，随即整个人拳头紧握，青筋暴动，脸色阴沉怒瞪前方。

    前方！

    “都没吃饭嘛，敲起来，打起来。兄弟娶亲，你们也偷懒。”许无舟穿着大红袍子，骑着高头大马，带着浩浩荡荡的人敲锣打鼓，担着聘礼，声势浩荡的迎亲。

    卢庆文等人，亲自敲锣打鼓，锣鼓声震天响地，引得无数人围观。

    当然，很多知道道宗和仙阁内情的人，都惊呆了。

    “这是什么情况？许无舟前来迎亲？”仙阁圣子望着许无舟满脸喜庆的直奔道阁而来，他怒斥道：“许无舟，你在干什么？”

    许无舟躬身对着仙阁圣子道：“原来是亲家兄弟啊，我来迎亲啊。”

    谁他么的是你亲家兄弟？

    仙阁圣子气炸了，怒瞪着许无舟道：“迎亲，迎什么亲？”

    “昨日人皇下了谕旨啊，给我和仙阁圣女赐婚。当然是迎娶你们圣女了。”

    许无舟的话，让很多人神情越发的古怪。

    人皇下谕旨的事情他们自然知道，所有人都猜测人皇到底是什么目的。可没有人认为两宗会真的结亲。

    人皇的谕旨当然不能拒绝，但可以阴奉阳违啊。两派拖着当不知道这回事是最好的选择。

    可是谁能想到，许无舟居然直接上门迎亲了。

    昨天刚下的谕旨啊，今天就来迎亲了。你就这样的急不可耐吗？

    云千重也气炸了，怒瞪着许无舟道：“这里没有你要迎亲的人。”

    “亲家兄弟这是干什么？别闹！让路，我要去迎娶我媳妇儿。”许无舟满脸和气道。

    “许无舟，你不是说今日要和我一战吗？怎么？不敢了，故意这样闹事。”云千重怒斥。

    许无舟翻了翻白眼道：“急啥！晚上不是有闹洞房的习俗嘛。亲家师兄想要赐教，正好闹洞房的时候，你来闹一闹就好了。”

    “……”

    仙阁众人面面相窥，都想用拳头捶死许无舟。谁和你洞房啊？

    “哎呀！你一直挡着干什么？迎娶圣女是大事，别误了时辰不吉利啊。亲家师公，你在不在啊，快把你们圣子这个憨货拉走，一点都不懂事。”

    许无舟张口对着道阁内大喊。

    云千重怒急，忍不住想要出手了。

    身上的气势爆发出来，就要镇压许无舟而去。

    而就是这时候，一个声音打断了他：“千重，你退下吧。”

    这时候，众人发现在云千重前面，站着一个男子。这个男子身着道袍，仙风道骨。

    看到这个人，很多人心头一凝。这人是仙阁的副阁主，仙阁阁主是绝巅大能，这样的存在早就超然在外，一心想着成圣，很少参与外界事宜。

    绝巅大能，就是这个世界的核武器。如同魔后，直接就敢打进皇宫，怒骂人皇。

    这就是绝巅大能的地位和恐怖。这天下，任何一方势力有绝巅大能，那就可以横行。

    有这样一位强者，这一方势力就是超然。

    但如此大能，难寻。

    仙阁阁主一心想着成圣，而仙阁事宜就是副阁主管理。而传闻这位副阁主，也差一步问鼎绝巅大能。

    这也是仙阁超然和恐怖的原因，一门两绝巅的话，这世间有几个势力能比？

    起码明面上没有。

    事实上，天下明面上数得上来的绝巅大能，也数不出十个。

    所以，面前的这个人，就是天下最强的那一小小撮的人。

    云千重看着他，身影后退数步。

    副阁主看着许无舟道：“人间少师，你是故意激怒千重，让他出手，好杀了他？”

    一句话，让云千重一怔。后背冒着冷汗。

    是啊！

    许无舟只是神海境，他要是对许无舟出手。那许无舟就有理由让他背后的人出手击杀自己。

    想到昨日许无舟放下的狠话，云千重越觉得是如此。

    “卑鄙！”云千重怒斥许无舟。

    许无舟看也不看云千重，而是看着副阁主笑道：“我还没这么没牌面，算计你们一个圣子这样的小人物。何况，你们马上成为自家人啊，算计啥啊算计。”

    副阁主说道：“人间少师想做什么就说吧，何必如此。”

    “你应该是亲家师叔吧，喊什么人间少师啊，喊我小许就是，不要太过生分嘛。我说了啊，来这里就是娶你们圣女啊，怎么样？圣女准备好了嘛。我来的有些急，没事，我可以等等，等她化好妆的。”

    “来人啊，把聘礼抬进去。”

    ………

