    莫璃咳嗽着摇摇头：“我虽然没钱，但妹妹有啊，妹妹不是说要攒银子给我买古琴？

    古琴不必买了，帮我请个大夫吧。”

    莫云梅立时拉下脸：“你还真不把自己当外人！这里没别人，你我也不必装。

    既然请不起大夫，那就跟我去学院，别连累了莫府的名声！”

    “咳咳咳……”

    莫璃忽然对着莫云梅连声咳嗽，莫云梅连忙后退几步避开。

    莫璃止住咳：“抱歉，我们走吧。”

    莫云梅嫌弃地瞪了她一眼，穿上木屐往外走，忽觉得嗓子眼儿有点痒，她清咳了一声，莫璃关心地问：“妹妹身体也不舒服？”

    “我身体好得很！”

    来到官学院门前，莫璃刚下马车，便看到萧雨萱站在门檐下等她。

    她笑着走过去：“雨萱，你等多久了？”

    “我也刚来。”

    莫璃压低声音：“我有点事要请你帮忙……”

    *

    中午散学时，雨已经停了，莫璃跟着萧雨萱去了相府。

    “莫璃，什么事这么急，一起吃顿饭也耽搁不了多长时间。”萧雨萱还惦记着要把莫璃介绍给大哥。

    莫璃边卸着头发上的钗环，边说道：“你赶紧去吃饭，不用管我，记得帮我写个请假证明。”

    萧雨萱一口答应：“这点小事包在我身上，相府有自己的府医，写个得风寒的证明还不容易？”

    “多谢，我去换衣服。”

    萧雨萱嘟囔着把丫鬟服递给她：“跟我还道谢，太生分了。”

    莫璃换上丫鬟服出来，再次叮嘱：“莫云梅如果问起，就说我没银子请大夫看病，你看我可怜，便留我在这里养病。”

    “放心，我明白怎么做。神神秘秘的，也不知你要做什么，注意安全。”

    莫璃拿着丫鬟雁儿的令牌从相府后门出了府，绕了个圈，来到叶谦的住所。

    叶谦穿着一身竹青色长衫，如皎皎君子、卓尔不凡。

    他脸上含着温润的笑意：“我猜着你今天就要去摄政王府取药，所以今天一直没敢出去，在这里等你。”

    莫璃从空间取出一个玉镯放到桌子上。

    叶谦拿起看了看，便随意一放：“小璃，哪来的玉镯，质地这么糙。”

    “吕心莲的，这可是她最宝贝的首饰了，如果听到你这么嫌弃，非跟你拼命不可。

    你把玉镯拿去当掉，换成散碎银子分给郊区的百姓，全当是帮吕心莲行善积德了。”

    叶谦宠溺地摸摸她的小脑袋：“好，都听你的。小璃，吃饭没？”

    莫璃揉揉肚子，眼巴巴地望着叶谦：“没，师兄，我饿！”

    叶谦无奈又宠溺地点了点她的额头：“等着，师兄给你做饭。”

    莫璃嘿嘿笑笑：“我就知道，师兄待我最好了！”

    “小馋猫！”

    莫璃皱皱鼻子：“那没办法，谁让师兄做的菜最好吃！”

    叶谦俯身轻刮一下她的鼻尖：“过来帮师兄打下手。”

    所谓的打下手，不过就是帮叶谦洗洗菜。

    三道色香味俱全的荤菜很快上桌，莫璃吞了吞口水，刚要抓鸡腿，手便被叶谦拦住：“去洗手。”

