    木桶庞克接到洛迪米的命令后，便带着几个平日表现最机灵的小弟去奥森弗特学院岛外蹲守。

    午后不久他们等来了目标，三名猎魔人，从哲学家之门走出，一人带着兜帽，另一人缠着发带面无表情，最后是一位野兽般强壮的光头男人。

    正是外出打探野猪军消息的奥克斯兄弟以及雷索。

    庞克留下一个伙计继续待在学院大门蹲守，自己则带着另外两个小弟跟了上去，因为听过不少关于猎魔人的诡异传闻，他们不敢靠太近，只是远远地缀在三个大汉身后，一路从奥森弗特学院跟到东边街区的酒馆“院长之家”。

    等猎魔人进入酒馆大约五分钟，庞克三人才分两批跟了进去。

    正值白天，“院长之家”酒馆大厅里仅仅靠着透过窗户的阳光照明，光线微微有些昏暗。

    这个时间点大部分牛堡居民都忙碌着工作，晚上下班才会出来消遣，因此大厅只坐了零星的五六桌客人。

    酒馆老板兼吟游诗人在舞台上用鲁特琴弹着慢悠悠的、令人昏昏欲睡的旋律，

    三名猎魔人坐在酒柜前不远的位置，身前的桌子摆满酒水和几大盘肉食，随意地聊着天，说话的嗓门特别大，嘴里不断传出“屁股、牛子、柰子”之类粗俗的词汇。

    庞克和一位兄弟坐在在大厅角落，半边掩埋在阴影的桌子边，不同于出手阔绰的猎魔人，他们仅仅点了两杯最廉价的矮人烈酒，和老板借了块昆特棋盘，便装模作样地开始打昆特。

    另一位兄弟孤零零地坐在靠窗的一桌，穿着打扮像一位生意失败、穷困潦倒的商人，演技精湛、满脸伤感地望着窗外的行人。

    “大哥，依我看，这三个家伙似乎没有别的目的，酒瘾发作罢了。”

    瘦猴波波罗夫随手扔出一张牌，咽了口唾沫，收回偷偷打量的目光。

    “管那么多干啥？尽你的本分就行。”木桶庞克心底也微微诧异，他原以为猎魔人是进酒馆打探消息，然而那三个家伙除了向酒馆伙计要了一桌子烈酒，压根没有跟其他人有过交流。

    “给我专心打牌，别老往那儿看！变种人眼睛毒的很。”木桶庞克胡乱甩出一张昆特牌，看了下牌面，接着莞尔一笑，

    “54：35，波波罗夫，你输了！”

    说完，木桶庞克在对方羡慕的眼神中，迫不及待地喝了一杯浑浊的酒水。

    微微酸涩的怪味让他皱了皱眉头，但仍然毫不浪费地将每一滴酒水咽下肚，把杯底舔了个干净，舒服地呼了口气。

    实际上这两杯酒的花销是他在奥森弗特码头当了半天搬运工挣来的。

    堂堂瑞达尼亚野猪军的三当家沦落到这等穷酸的地步，木桶庞克不禁感到心酸。

    以前伊佛瑞克家族发达的时候，他的表哥欧吉尔德和弗洛迪米经常会包下整个酒馆，让瑞达尼亚野猪军的兄弟喝个痛快，还会请来奥森弗特最火辣的女人们，让兄弟们尽情享乐。

    然而不过十年时间，伊佛瑞克家族已然彻底没落，不仅生意每况愈下，投资方面也是噩耗连连，每天都在亏钱。

    还要额外再付出一笔钱救济帮里面的兄弟，毕竟野猪军四十多号成员大部分相当于无业游民，又不愿意去种地。

    毫不夸张地说，伊佛瑞克家族已经举债累累，到了生死存亡的关头。

    “等欧吉尔德大哥完成手头这笔生意，帮里就会有钱。绝不能让半路闯进来的猎魔人破坏交易！”

    木桶庞克胖脸上眯起来的眼缝里透出一丝寒光。

    …

    “伙计，记不记得我们在阿梅尔山脉追踪那头皇家狮鹫兽的经历？”奥克斯擦去嘴角的啤酒花，冲兄弟挤了挤眼睛，

    瑟瑞特啃了一口沾满辣酱、还带着血丝的煎牛排，露出满嘴白牙，“怎么不记得，当时咱们借了罗伊的那匹矮脚马维尔特，利用它设下陷阱，勾引那头怪物现身。”瑟瑞特哼了一下，“可笑的是，居然还有几头野生动物躲在咱们后面，想要偷袭咱们。对了，几头来着？”

    “你喝醉了？这都想不起来。”奥克斯好笑地伸出一根胡胡萝卜粗细的手指，“一头野猪，也不知道饿了多久，饿的眼睛发红，把我们当成了猎物。不过畜生终究只是畜生，没有足够的智慧和眼力，分辨不出什么人能招惹，什么人不能招惹，最后被咱们一直追到老家…把一家子都做成了的烤猪。”

    “伙计，你才喝多了吧！”雷索放下手中的高脚杯，打了个酒嗝，“我记得清清楚楚，当时出现的分明是三头野猪？”

    “你确定？”

    “我确定。”

    不着边际的言语之中，几人相视一笑，又开始大笑着喝酒吃肉。

    …

    三个大汉酒足饭饱后，离开了院长之家，很快，又来到临近的一间妓院“银云”。

    “庞克大哥，我想老大的担心是多余的，这几个家伙纯粹就是出来找乐子，什么都没发现！”

    波波罗夫躲在街尾的一条巷子里，视线里三名猎魔人各自搂着一名娇笑的女人，身体贴得紧密无间，慢吞吞一摇一晃地进入室内。

    他酸得流口水。

    庞克迟疑了片刻，“这么着吧，你先去向弗洛迪米老大汇报情况，有一说一，别给我添油加醋！小劳瑞继续和我盯着！”

    “放心，就交给我吧，大哥！”

    波波罗夫心满意足地离开，却没注意一道鬼魅的影子潜伏在头顶的房檐上，像猫一样垫着脚尖，灵活而隐蔽地跳跃、攀爬，紧随其后。

    …

    奥森弗特镇西北方，紧邻出海口的一栋建筑。

    “弗洛迪米老大，按照您的吩咐，我们调查了猎魔人的动向，其中三位正在酒馆、妓院里寻欢作乐，言语之间完全没提到任何跟咱们相关的信息，也没做出任何异常举动…”波波罗夫言语之中自信满满，“目前看来，他们似乎没把威士肖的死跟咱们联系在一起。”

    弗洛迪米双手背在腰后，脚尖轻轻地点地，沉吟了片刻，“总共有五位猎魔人…还有两个在哪儿？”

    “在学院里陪着莱纳斯·皮特那老东西。”

    弗洛迪米皱了皱眉头，脸色忐忑。

    波波罗夫抿了抿嘴唇，劝道，

    “老大，照我看行动事不宜迟，最好能在这两天，就把那群…”波波罗夫的声音低了下去，“珍稀动物给诺维格瑞的大老板绑过去。”

    “猎魔人刚来奥森弗特不过两天，查到咱们目的，发现咱们计划的可能性微乎其微。但如果和他们继续耗下去，没准…”

    “用不着你提醒，我心里有数！”弗洛迪米恶狠狠地瞪了手下一眼，接着叹了口气，正如他所说，此次的计划算是孤注一掷，不容有失。他捏了捏拳头，“三角洲里的兄弟们都准备好了吗?”

    波波罗夫闻言心头一喜，“当然，老大，您不是前天刚去看过？现在就等着你们的命令。”

    “船、药物、武器装备，都检查过了吗？”

    “我和庞克老大每天都会亲自核对一遍，没有任何问题。”

    “那去给庞克带个话，让他把帮里的兄弟们都召集起来，明天一早在这间房子里集合。

    弗洛迪米语气一顿，“最多明晚咱们就开始行动。”

    “那欧吉尔德老大那里？”

    “我马上去跟他请示。”

    “咕咚…”突然一阵诡异的响动从二楼传来，打断了两人的对话，两人心头一跳，慌忙地跑到二楼，却见地板上一个空酒瓶在轻轻滚动，窗户不知何时被推开，微风吹了进来，而一只大橘猫正趴在窗台上，被两人一吓，喵喵怪叫。

    “呼…哪里来的蠢猫，吓我一跳，还以为是有人在偷听！”波波罗夫抚了抚胸口，

    弗洛迪米也松了口气，走过去将橘猫抱在怀中轻轻抚摸它柔顺的毛发，打量窗外街道上过往的行人，心中下定了主意。

    与此同时。

    二楼窗户外的房檐上，一道修长的身影静静地蹲着，琥珀色的眸子闪烁幽光。

    “野猪军、弗洛迪米、欧吉尔德，珍稀动物、原来如此…”

