    

    伸手，习惯性的要托起某兽。

    结果，某兽快他一步，整个身子都扑到了一盘烧鸡前，口水直流。

    帝弑天一脸无奈的摇了摇头，随后起身走到了内室。

    然，就在某帝离开的下一秒。

    某兽立刻收起了适才嘴馋的样子，然后将“书包”打开。

    接下来它要做什么，想必大家都猜到了。

    整个桌子上，所有的酒杯，金碗，但凡是跟“金”字沾边儿的，都被它横扫一空。

    装到了锦绣乾坤里！

    虽然某兽这个做法不怎么光明正大吧，但是大家一定要体谅，因为它是一个“穷人”，不对，应该是“穷兽”。

    时间统计，大概用了一分钟，帝弑天就从内室走了出来。

    看着那被风卷残云的餐桌，再看看那一脸淡然啃烧鸡的小东西，嘴角隐隐抽了抽。

    虽然早就知道这小家伙贪财，可是没想到，已经严重到了这种地步。

    尤其是白天，看着他们家那一脸淡定自若的王后，白皙的脸上飘满了黑线。

    这会儿，他似乎明白适才王后为什么会那么“不小心”了。

    不过，他真的好想问问：王后，适才这里就您一个，这东西没了，您确定我们都不会认为是您干的吗？

    您是高估了您的智商，还是低估了我们的智商……

    虽然心下都明白这是怎么回事儿，不过在王上的默许之下，谁都没敢说一个字。

    就因为这一次的纵容，于是乎，在接下来的几天里，东西莫名其妙不见的情形，频繁发生。

    比如某一天早晨，御膳房拿出一个盘子，正准备往里舀鱼，结果，盘子不见了……

    比如某一天夜里，某公公正准备洗手，结果手盆不见了。

    比如某一日，某宫女在御花园行走，突然摔了一跤，回眸一看，地板砖少了一块。

    诸如此类的事情，还有很多。

    总之，整个帝宫，在某兽的搜刮下，变得凄凄惨惨。

    有人还说最近宫里出现了吃金怪，专门偷吃金制的东西。

    于是乎，一时间整个帝宫人心惶惶，都将金饰什么的东西收了起来……

    就在这样的情况下，帝宫来了一位不速之客。

    天高气爽，暖阳高照。

    某兽正一脸幸福的拿着刚刚到手的金块观摩，突然，传来一阵呛鼻的胭脂味儿。

    某兽的鼻子一向灵敏，方圆千米之内，都可以嗅到。

    这味道？

    不用问也知道，这是狐狸精出没的前兆。

    帝弑天不喜女色，天下皆知。

    即使是这帝宫的宫女，没有允许，也是不能靠近帝弑天寝宫半步的。

    况且，哪个普通的宫女，能有这么重的胭脂味儿。

    而且，还是上好的云脂粉，云脂粉可是皇室专用的顶级胭脂水粉。

    倏尔，紫眸提溜一转，想到了什么要紧的事儿。

    用最快的速度将金块收起来，然后向着帝弑天宫殿跑去。

    赶紧跑，赶紧跑。

    某兽一边跑，一边念念有词。

    他把天天一个人放在宫殿，去的晚了，那还不得让狐狸精吃了！

    我擦！

    就在某兽狂奔而来，飞身而入的瞬间，恰好与一名女子相撞。

    接下来——

    “啊！”一声尖细的大叫，响彻云霄。

    我哩个去，姑奶奶怎么着你了，至于叫成这样。

    不知道还以为姑奶奶性取向有问题，非礼良家妇女了呢！

    真是的……

    某兽已然平稳落地，圆滚滚的身子在地上一滚，然后站了起来，抖了抖身上的毛，而后抬头。

    艾玛，美女啊！

    肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。身穿一袭明黄的龙袍，微风吹过，袍摆飞舞，柔美之中，带着一股英气。三千青丝被挽成一个简单的碧落髻，头上倒是没有带皇冠。

    “女皇，女皇，您没事吧？”一名长相柔美，身披红纱的男子见她跌倒，立刻一脸慌忙的上前搀扶。

    那个被称之为女皇的女人，似乎一点都不领情，狠狠的拍开了男子伸过来的手，一个潇洒的翻身，径直站了起来。

    “该死的，刚才那是什么东西？”柳叶弯眉向上一挑，一张容貌姣好的面容瞬间染上了怒色。

    那样子看起来，跟孙二娘有一拼。

    我去，适才还感觉是一美女呢，这会儿就面目狰狞成这副样子。

    某兽双爪合十，一脸内疚的向上帝祈祷：善良的主啊，原谅偶看错人了。

    就在这时，一道很不温柔的声音，径直对着某兽袭来。

    “原来，刚才就是你这只畜生撞的朕！”语气凌厉，带着浓浓的杀意。

    泥煤的畜生，你弟的畜生，你全家都是畜生！

    紧接着，一道气流对着它奔涌而去。

    我擦，不愧是母老虎，还是个会功夫的！

    不过，姑奶奶也不是好惹的。

    白光一闪，某兽顿时跃到了一旁。

    它离开的后一秒，只听“轰”的一声，适才站立的位置，就裂开了一个缝隙。

    下手够狠的，如果不是它机灵，估计这会儿早去阎王殿报道了。

    见某兽躲过，那女人眼中闪过一抹诧异。

    继而再次抬手，作势发起二次进攻。

    右手刚刚抬起，就被一双有力的大掌禁锢住。

    回头一看，是适才想要搀扶她的红衣男子，当下一怒。

    “绯衣，你敢与朕动手？”

    该死的，作为她的男妃，竟然敢胳膊肘朝外拐。

    想罢二话不说，将原本欲攻击某兽的那掌，落到了绯衣胸口上。

    “噗！”绯衣吐血倒地，披着的红纱从右肩话落，香肩半露。

    嘴角溢出点点玫红，整体看起来，就是一个字——美！

    那是一种不同于帝弑天的冷傲，也不同于君流风邪魅，是一种很阴柔的美。

    “女皇，不可。您忘了，这里可是帝宫啊！”这是帝弑天居住的地方。

    在帝弑天的地盘上惹事儿，就算凤仙儿是女皇，他也不会客气的。

