    第1731章 随便你   

    齐暮听到这话转过头的时候，那盆花已经从架子上面掉下来了。

    

    几乎是转身的同时他已经反应极快地上前两步，抬手接住了那小巧的花盆。

    

    多年训练让他的动作快且利落，手非常稳。

    

    就在霍浅浅惊慌的话音落下瞬间，那盆花已经被稳稳托在了手心。

    

    “吓死我了……”霍浅浅看到自己的花没事，拍了拍自己的胸口，又蹲了下去道：“放回去吧，我来收拾下碎片。”

    

    刚才掉在地上的只是个花盆而已，没有花。

    

    齐暮把自己手中小巧的兰花放回架子上，固定好之后刚回头，就听到霍浅浅惊呼的声音。

    

    他皱了下眉头，唇角的笑意悉数散去，眼底不自觉带上了几分自己都没发现的紧张：“怎么了？”

    

    “没事没事，不小心割到手了。”

    霍浅浅不在意地挥了挥手，起身要出去拿工具回来扫扫地。

    

    胳膊却被人拽住。

    

    她奇怪地回头。

    

    “大小姐这么金贵，捡个碎片还能划到手，我看还是乖乖歇着吧。”

    齐暮说着，眼睛扫过她指尖冒出的血珠，语气无奈又带着几分强硬：“去处理伤口。”

    

    霍浅浅本想说这点小伤没事，但齐暮压根没给机会，直接拉着她的胳膊把人带了出去，按在了沙发上，问道：“扫完地还有什么要做吗？”

    

    坐在沙发上想了一会儿，霍浅浅摇摇头：“确认花都浇过水，记得锁门就可以了。”

    

    “知道了。”

    齐暮丢下三个字，拿着东西转身进去扫地。

    

    指尖有些轻微的刺痛，霍浅浅没怎么当回事，正准备去拿医药箱的时候，桌上的手机忽地响起急促的声音。

    

    霍浅浅凑过去看了一眼，立刻又坐回沙发，捧起手机打开抢票页面。

    

    是她定的闹钟，为了《剑如虹》首映最后一轮抢票。

    

    扫完地收拾了东西，齐暮锁门出来已经是半个小时之后了。

    

    回来就看到那个垂头丧气坐在沙发上，唉声叹气的身影。

    

    没能抢到票的霍浅浅盯着手机屏幕上宋子川的对话框，犹豫着要不要发消息给他。

    

    如果只是跟他买一张票，但是不跟他一起去，是不是有点不太好？

    

    可霍浅浅并不是很想跟宋子川去看首映礼，那会让她有点不好意思，毕竟宋子川跟她之间也不是特别熟悉，如果表现得太激动，会有点失礼。

    

    “坐着发什么呆？”

    齐暮目光随意扫过她指尖已经干涸的血迹，眉头再度皱了起来。

    

    “又没抢到票。”

    霍浅浅用没受伤的手指滑动着屏幕，迟迟没想好该怎么跟宋子川提这件事。

    

    齐暮转身去拿了医药箱回来，放在面前的桌子上，“没抢到就没抢到，抢了几天都没抢到，证明没缘分。”

    

    “那怎么行！”

    霍浅浅接过他递来的湿巾，一边擦着指尖，一边抱怨道：“我等了好久，怎么能因为抢不到票这种小困难就不去呢，你不懂……嘶！”

    

    指尖忽然猛地一疼，她倒吸一口凉气，低下头。

    

    之前没在意，现在仔细看看，才发现原来是刚才收拾的时候有木刺扎进了指尖，这会儿已经在肉里陷了太久，稍稍一碰就疼得不行。

    

    她盯着自己的手，忽然觉得好倒霉，鼻子都忍不住发酸。

    

    “伸手。”

    

    齐暮的声音在耳边响起，带着惯有的不客气：“让你处理伤口也不处理，首映不就是能看到那个影帝？

    上次不是跟着寒星姐见过了？”

    

    霍浅浅把手伸出去，被对方并不温柔地扯了过去。

    

    她忽然觉得更委屈了，还有点生气：“你什么都不懂，就知道说风凉话。”

    

    “我是不懂，也搞不清楚那票有什么可抢的。”

    齐暮细细端详着她手指里那根木刺，“那么想去，跟沉哥说不行？”

    

    霍沉总不能连个电影首映票都搞不来吧？

    

    “……不想麻烦大哥。”

    霍浅浅的声音听起来有点闷。

    

    其实是她没习惯去依赖霍沉。

    

    毕竟之前那么多年，她都没有因为这种事情去找过霍沉，现在自然第一时间也没有想到。

    

    被齐暮一说，心里倒确实是生出几分希望来。

    

    不然问问大哥？

    

    齐暮单手捏着她的手掌，拿了根针出来，语气十分不屑道：“有什么可看的。”

    

    “算了，不然我还是跟宋子川一起吧，他那有票。”

    霍浅浅自暴自弃地想要去拿自己的手机，指尖忽地传来尖锐的疼痛。

    

    这疼跟之前比起来简直不是人能忍受住的，霍浅浅忍不住惊叫一声，眼眶瞬间红了，下意识要把手抽回来。

    

    却被更用力地攥住。

    

    齐暮的声音中带着几分平时并不会出现的狠意：“别乱动。”

    

    “疼！”

    霍浅浅哪里受过这种苦，但是齐暮的力气比她大太多了，挣又挣脱不开，简直折磨。

    

    齐暮不为所动，死死扣着她的手腕，毫不留情，“忍着。”

    

    不知道为什么，霍浅浅总觉得他好像在生气，却又想不出有什么值得生气的地方。

    

    好像过去了很久，但又好像只是一瞬间。

    

    腕间的力道总算是松了。

    

    霍浅浅白皙纤细的手腕上甚至多了道淡淡的红痕。

    

    她没在意，只是抿着唇去拿自己的手机。

    结果刚拿到手里，就被抽走了。

    

    “那么着急去看？”

    齐暮看她对自己的手这么不上心，莫名觉得心头一阵烦躁：“刚才知道喊疼，现在不知道先把伤口处理好再联系那个宋家少爷吗？”

    

    “我看是疼得不够。”

    

    这话顿时点燃了霍浅浅的怒火，她一把抢走自己的手机，瞪着他道：“跟你有什么关系呀！这是我的事情！”

    

    话刚说完，霍浅浅就看到齐暮的眸光暗下来，其中好像翻涌着某些她看不懂的情绪。

    

    发热的脑袋似乎冷静下来，她心里生出几分后悔，“我……”   

    “随便你。”

    齐暮却没打算听接下来的话，把东西丢在对方怀里，转身走了。

    

    房间安静下来，只剩下霍浅浅自己。

    

    有些心不在焉地给自己上了药包扎好，连电话响了好几次她都没注意到。

    

    铃声再度响起时，她才回神，看也没看地拿起手机，“喂？”

    

    “浅浅？

    你在哪里？

    出什么事了吗？”

    阮寒星的问话带着焦急，明显是在担心她。

    

    

