    叶小峰走了，他先骑车去了叶小海的服装店。

    叶小海的服装店已经开业了，不过店里有些冷清，叶小峰推门进去的时候，叶小海正在带着张卫明盘货。

    一旁叶子建也在，不过这货抓着一把瓜子，正在磕瓜子。

    “大哥，你怎么来了？”

    叶小海问道。

    “有点事，你晚上没事吧？”

    叶小峰直接问道。

    “没啥事啊！怎么了？

    有事嘛大哥？”

    叶小海问道。

    “嗯，晚上你嫂子家里和咱们家吃饭，你到时候过来。”

    叶小峰说道。

    “啊……”叶小海不可思议的看向大哥。

    “你们俩？

    成了，要双方父母见面了？”

    叶小海非常的惊喜。

    大哥要结婚了，经历了那么多的坎坷，终于要成家了。

    “嗯，现在工作也稳定了，结了婚，好圆了爸妈抱孙子的希望。”

    叶小峰高兴的说道，他有些飘忽了，高兴的，要是平时的话，这种话他是不会说的。

    人生四大喜，工作转正算是金榜题名时，而两家父母见面，则意味着距离洞房花烛夜迈出了坚定了扎实的一步。

    “是，爸妈一直盼望着呢，你要是有孩子了，那爸妈肯定会退休回家的，老三一直不希望爸妈工作，嫌他们累……”叶小海说着，停顿了一下然后想起了什么，着急的说道：“你要是准备今天晚上两家见面的话，那你得早点去找老三的。

    老三之前说好像今天有什么事的，你得提前打招呼，不然的话，老三哪里不像是我这，不用说没事，就是有事也可以推掉……”“嗯，我这就去。”

    叶小峰点点头，他也知道的，老三叶小文交往的都是领导，商业合作伙伴，不好推的。

    “等地方定下来我给你打电话。”

    叶小峰说着，转身准备离开，去找叶小文。

    不过走了两步以后，又停下脚步，回头看着张卫明和叶子建，对他们发出了邀请。

    叶子建刚准备答应，就听张卫明说道：“我们就不去了，你们这是两家人见面，我们去干什么。

    这不是给你们添乱嘛？

    我们就不去了，祝你顺利啊，峰哥。”

    “对，我们就不去了。”

    叶子建只能无奈的跟着说道。

    “那好吧。”

    叶小峰点点头，没有多劝，本来这事就是客气一下子而已。

    今天晚上这算是亲家见面会，带着亲戚朋友算是怎么回事。

    从青年之家出来，叶小峰骑着自行车去了多果粒公司。

    在工厂门口被拦了下来。

    “同志，你找谁？”

    “我找叶小文……”“找我们叶厂长，什么事啊？

    打过电话吗？”

    门房盘问道。

    “啊，没有啊，我找他有点私事。”

    叶小峰说道。

    “私事。”

    门房有些狐疑的看向叶小峰。

    骑着个自行车，穿的一般，岁数不大。

    如果是自己当老板的话，生意估计做的不大，日子过的艰难。

    因为做生意不艰难的，都是叶总那样，出入有豪车，有司机的。

    如果是在体质内上班的话，那估计这个岁数，也就是个副科，撑死了正科。

    正科不可能，他身上没有那股子官威。

    所以，这样一个人来找叶总有私事，他不明白能够有什么私事。

    “这样吧，你叫什么名字，我打电话给叶总办公室问一下。”

    门房说道。

    “我叫叶小峰。”

    “叶小峰。”

    门房嘟囔着，这个名字还有些熟悉啊，好像和叶总的名字有些像。

    不过肯定不会是兄弟之类的，叶总什么人啊，兄弟不会这么普通。

    门房没有敢直接打电话给叶小文，而是打给了刘猛。

    刘猛一听叶小峰，就知道是谁了。

    没一会从办公楼里出来，来到门口接叶小峰。

    “小峰哥，你怎么来了？

    叶哥在办公室呢，我带你去找他。”

    刘猛说道。

    “好。”

    叶小峰点点头，他没有先去找母亲。

    而是先来找叶小文，因为他知道父母肯定有时间。

    没有意外，为什么呢？

    要是在别的厂子上班，说不定晚上会加班啊，什么的之类。

    可是在叶小文这里，就是晚上安排了加班，也可以让父母离开的，毕竟老三就是老板。

    这点事还不是轻轻松松的，所以他不着急去通知父母，反而是叶小文。

    万一要是找叶小文迟了，叶小文和别人约好，那再让叶小文推掉就不太好了。

    “喂，老王啊，我回来了，你什么时候在家，我过去看看，咱们喝两杯，过年了，我得去看看嫂子和小侄儿啊……”办公室里，叶小文正在打着电话。

    回来金陵他才算是正式的忙起来，王义华家里要去，人家没少帮自己，两人关系又好。

    吴祖望家里，魏明家里，都要去转一圈，还有一些领导哪里，也要去露个面。

    远大公司那里，几个人要吃一顿饭……“随时欢迎啊，这样，中午吧，你早点来单位接我，到时候咱们一起去我家。”

    王义华和叶小文也不客气，直接开口说道。

    两人现在的关系，已经不是简单的企业负责人和领导的关系，而是朋友。

    并且还是关系比较好的那种。

    “行，买点什么东西呢，嫂子和孩子愿意吃什么？

    你就直接说，你知道的我，我不差钱……”“狗大户，好，给我买点……”王义华说了几个自己愿意吃的菜。

    叶小文哈哈大笑骂着，然后就看见刘猛带着大哥叶小峰走了进来。

    “好了，老王，先不说了，中午见啊，就这样！”

    叶小文挂了电话，起身招呼大哥坐下。

    “大哥今天没上班吗？

    怎么跑我这里来了？”

    叶小文给叶小峰倒上水。

    “你晚上有事嘛？”

    叶小峰问道。

    “晚上？

    暂时没有安排，怎么了？”

    叶小文问道。

    “晚上，你嫂子李静家里想和咱们家吃饭，算是两家人正式见个面……”叶小峰说道。

    “你告诉他们你转正了？”

    叶小文下意识的问道，这有些太现实了，昨天转正今天两家人就见面，有些势力啊。

    “嗯。”

    叶小峰没有注意到叶小文话语中的意思。

    

