    三分钟后。

    随着一阵汽车轰鸣声，变身成布加迪威航的漂移到了二人身前。

    车门弹开，漂移的声音传出：“两位女士，请上车。”

    “你怎么换造型啦？”梁小雨好奇问。

    “你们不觉得我现在的样子很帅气吗？”漂移得意说。

    “确实很神奇。”已经坐上车的小龙女四下看着。

    “你们想去哪里？”漂移问，“我对外边很熟悉。”

    “去省城吧。”梁小雨说，“那里好玩的比较多。”

    “好的，两位坐好啦，乌拉。”漂移怪叫一声，疾驰而出。

    “这好像不是下山的路？”梁小雨忽然开口。

    “当然，”漂移的声音传出，“我可不想跟那几个家伙一样被监视。”

    它说的是去参加户外音乐会的大黄蜂几个。

    很快，漂移便冲进丛林，然后顺着一个斜坡冲了上去。

    梁小雨觉得附近的环境似乎有些熟悉。

    当面前猛然变得空旷之时，她才意识到这是哪里。

    悬崖！

    车子飞了起来。

    梁小雨下意识地惊叫出声。

    小龙女嘴唇紧闭，脸上亦是露出些许慌乱。

    随后，二人便听到一阵“酷酷咔咔”的声音。

    她们身下的座椅未变，面前的仪表盘之类的东西却大变模样。

    布加迪威航变成了一架军用直升机。

    轰隆隆的声音自头顶传来。

    “原来你还能变成飞机！”梁小雨松了口气，惊奇道。

    小龙女则是好奇地顺着窗户处往外看去。

    “飞行原来是这样的感觉。”她喃喃道。

    “有空我带你坐大飞机，能飞到云层中的。”梁小雨笑看着小龙女。

    “云层中么？”小龙女看着天穹。

    漂移的声音传出：“二位想看看云层吗，我可以带你们上去！”

    “不用啦，我们还是直接去目的地吧。”小龙女笑说，“乔先生说过，早晚有一天能让我们不借助外物凌空飞行。”

    梁小雨看着前方的飞鸟，一阵神往。

    我也有这样的机会吧？她憧憬着。

    漂移很快便找了一处偏僻的地方落地，变成一辆破旧的面包车。

    快要上高速的时候，它重新恢复成布加迪威航的样子。

    耗费一个多小时，漂移带着二人抵达省会城市。

    第一次身处大都市当中，小龙女目光中异色连连闪动。

    无论是那些巍然而立的高楼，摩肩擦踵的人群，往来的车流，乃至路边的那些小摊都让她惊异不已。

    “戴上这个。”梁小雨将一副墨镜递给她。

    仙气飘飘的小龙女，瞬间化身成一个气质绝佳的都市丽人。

    在街边买了两杯奶茶，梁小雨将一杯递给小龙女。

    看着对方双唇咬着吸管，脸上露出满足之色，梁小雨心中暗笑。

    “原来她也是个普通女孩。”她再次生出这种想法，突然觉得跟对方的关系近了不少。

    另一边。

    一个戴着无框眼镜，身穿白色衬衫的男子惊奇地看着停在路边的布加迪威航。

    “见鬼，我不会是出现幻觉了吧？”

    车里明明没人，刚刚怎么动了一下。

    不过这个车……

    男子走到车旁，围着车子转了一圈。

    他拿出手机，对着好几个角度拍照。

    漂移都快烦死了。

    “这是哪里来的神经病！”

    “难道是想举报我违停？”

    男子拍完照之后，直接靠在了车身上，却感觉靠着车身的屁股部位一阵发烫，裤子几乎被烫个洞。

    这车子石头做的吗？

    太阳晒一下就这么烫了？

    他咧咧嘴，拿出手机，对着自己和车子合了张影，纠结了下，还是没发朋友圈。

    那磨叽的样子让漂移恨不得上前将这货撞死。

    过了好半晌，男子才走开。

    他低声自语着：“同样的颜色和款式，还没有车牌，难不成是面条租的车？”

    男子正是乔冕的高中同学，外号矿哥，目前在县委开车。

    这次他载着一个领导来省城办事，本想过来买瓶水，没料到竟然撞见了这个熟悉的跑车。

    上次的事情过后他在网上搜过，这种车子全国都没几辆。

    “上次书记专门找我去问话，事后还让我签了保密协议……”

    矿哥沉吟着。

    他这人虽然喜欢装逼，且经常装成了沙比，但是不算特别蠢。

    那次的事情处处透露着蹊跷，而他也被告诫过遇上老同学一定要随时告知，甚至还留了书记秘书的电话。

    “莫非面条真的在奇幻公园工作？”矿哥心头五味陈杂。

    高中暗恋过的同桌曾偷偷说过喜欢乔冕，让他心里懊恼许久。

    尤其是高考结束，发现对方哪怕与平时相比考砸了，还是比自己高出一大截时，他心里不平衡到了极致。

    凭什么这个上课睡觉放学钻网吧打游戏的家伙成绩总比自己好？

    凭什么这个农村来的家伙比自己这个城里人还长得帅？

    直至听说乔冕退学，他才兴奋许久。

    岂料，对方不上学是因为找到了更好的出路。

    “这就是命吧？狗日的。”矿哥郁闷地想道。

    他决定下次见面，一定得拿出舔主任的劲头来舔老同学。

    不过这个时候……

    矿哥拿出手机，拨通电话。

    “喂，哪位？”电话另一头传来声音。

    “孙秘书，我是杨强啊。”矿哥忙说。

    “什么事？”孙秘书的声音淡淡的。

    “我看到面条，不，乔冕的车了。”矿哥说。

    “是你啊，”孙秘书的声音中多了几分波澜，“什么车，在哪块？”

    “就是那个没上牌的布加迪威航，就在省城……”

    “盯紧了，别动。”孙秘书的声音传来，“我马上过来。”

    “你在……”

    矿哥还没问出“哪儿”两个字，电话中便传来“嘟嘟”的忙音。

    “怎么这么没礼貌。”矿哥小声嘟囔着。

    他双手抱胸，远远盯着那辆布加迪。

    漂移也在注视着这个家伙。

    发现对方不住地盯着自己之后，漂移突然生出些许不好的预感。

    难道暴露了？

    它出来的次数不少，但是以这个形态出来，仅仅只有两次。

    如果说自己暴露了，那么上一次呢？

    莫非乔先生的身份已经被地球人知道了？

    这个沉迷剑术的变形金刚心情变得忐忑起来。

    如果乔先生以这个为理由扣自己的工资怎么办？

    它还想着攒钱买一部《独孤九剑》呢。

