    黛安·索耶看着漆黑一片的转播屏幕过了三分钟的时间了还是没有动静，她不由得有一些按捺不住情绪让一个转播员去下水道口看看到底都发生了一些什么。

    艾蜜莉却安慰道：“老师！你别着急，陶西肯定没有.....”

    艾蜜莉的话还没有说完，转播屏上“咔嚓”一声就亮了起来。

    镜头先是乱七八糟的扭头了一下，就听见摄像头那边传来了一声“嘘”的声音。

    黛安·索耶看到侧面有俩个人正站在距离他们三米远的位置持枪不断扫射着，偶尔还能看到镜头附近有子弹音爆的声音。

    黛安·索耶瞬间就来了精神，她先是指挥着总部负责转播的同事, 接着就拿过了记事本对着话筒说道：“好了！欢迎大家在电视机前的等待，我们是美国广播公司ABC的【黄金时间直播】频道，你们现在观看的是发生在北好莱坞美国银行的抢劫事件。”

    “屏幕里正在负责拍摄的就是刚刚戴着粉色丝巾的夜行者。”

    “他距离那些劫匪仅仅只有3米所有的距离，至于他的拍摄地点并不能允许洛城警署对几个劫匪进行埋伏，我已经再三和他核对了，那个被下水道寄居者掏空的窟窿仅仅只能允许一个未成年孩子钻进去进行拍摄, 如果强行从地面破拆肯定会引起劫匪的紧张从而对人质的安全造成危险。”

    这一句话并不是陶西对黛安·索耶解释的, 而是黛安·索耶自行杜撰的。

    这句话只是烟雾弹，只要陶西在那个地方可以坚持几分钟的直播时间, 就是ABC赚到的，对于资本而言，洛城警署的伤亡只是一组数字，其他的并不重要。

    这就是美国资本家的心态，只不过陶西在仓促之间做出来的决定并不允许他想那么多。

    “德科！我们该撤退了！如果继续在这里，我们会都死在这里的。”

    这三个人并不知道在他们不远处有着一个转播摄像机将他们所有的对话全部进行转播着，德科听到麦夫的这句话也有一些清醒了。

    德科对着他亲弟弟喊了一句：“5分钟之后，我们准备撤退，到时候你和麦夫先上车，我在车下掩护你们。”

    听到了这组对话的陶西试图扭头摄像机观察那个那个叫库洛斯的警察到底怎么样了。

    可是那个黑人警察因为躲在了树后，陶西看不到他的情况，但是答应了巴特罗的要求，陶西一定要做到！

    很快机会就出现了，麦夫三人进入银行去取那几袋美钞了，陶西见到机会来了，他先是将摄像机就这么光明正大的放到了窗台上，因为是视线原因, 他们肯定不会第一时间发现。

    从垃圾桶里面跳出来的陶西对着对面已经陷入了冷静的警察挥了挥手就朝着那个黑人警察躲避的树后冲去。

    那群警察在看到陶西这个戴着粉色丝巾的家伙出现后一瞬间陷入了安静。

    他们好像得到了什么命令一样也停止了射击, 此时的陶西注意力并不在警察身上而是开始在小广场这一片跑着“S”的形状朝着那棵树跑去。

    “20秒的换弹时间+未知取钱时间”就是陶西的机会！

    站在ABC新闻车附近的菜鸟警察549132的心都悬在嗓子眼了，虽然他只能通过眼前的新闻车看到情况，但是他还是紧张。

    原本一直喋喋不休的黛安·索耶也将她手里的话筒放了下来，艾蜜莉嘴里一直不停的在嘀咕着“加油，加油，加油。”

    外围的一群夜行者也都在互相给同行说着那个戴着粉色丝巾家伙的来历！

    当他们看到陶西已经冲到那颗树后，费利斯警长一直抬手示意周围的同事不要走火打到那个小家伙，但是费利斯警长的左手却在一直颤抖着。

    这件事情的始作俑者巴特罗·阿德萨不知道怎么钻到了警察的包围圈里面对着库洛斯的女警同事自豪的说道：“那是我的老大！我的老大救了他！他送我圣经，我老大救他一命！”

    负责今天这场行动的斯帕索耶·霍特一脸面色铁青的听着对讲机那一侧响起来的声音：“我是杰弗里·凯尔，斯帕索耶副局长辛苦你今天所做的一切，南部分局的同事在你的带领下作战很勇猛，接下来的行动由我指挥，我现在命令你临时组建6人小组接管美国广播公司的直播现场并且从北好莱坞美国银行的背部进行击毙劫匪，我们的时间不多，劫匪会在4分35秒之后撤退，我们的机会不多。”

    陶西并不知道这些，那个叫库洛斯的黑人警察情况并不乐观。

    陶西不能将他扛在肩上撤退, 因为距离最近的一辆警车都有20米远，陶西可不确保在这20米之内出现意外让他大出血。

    为了让库洛斯迅缓解出血的状况, 陶西拎着库洛斯那条没有任何伤口的手臂就将他在地上拖行。

    在前15米移动的时候, 一切都很顺利，当陶西看到距离就5米之遥的那个女警察直接抬手对着他身后就是一个射击。

    陶西就好像条件反射一样一把将他手里的库洛斯甩到了警车附近，闭着眼睛的陶西瞬间就听到了背后子弹音爆的声音。

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    音爆声音先到，随后就是一阵ak47的声音。

    “哒哒哒”

    陶西顺着地面借着惯性朝着前面滚了一咕噜，一个白人警察和早就耐不住性子的巴特罗·阿德萨一人拽手一人拽腿就将他藏在了警车后面。

    “他是我老大！他是我老大！我的老大救了你！”巴特罗·阿德萨一脸兴奋的对着面色苍白早就已经昏迷过去的库洛斯疯狂的尖叫道。

    不远处的一众夜行者纷纷朝着陶西呐喊，但是一脸愤怒的陶西刚想伸手把已经昏迷过去的库洛斯配枪抢走进行反击。

    那个白人警察就摁住了陶西的左手平静的说道：“我很感谢你可以救了我的同事，但是接下来的行动请教给我们！”

    陶西在那个女警的掩护下先是将库洛斯送到了救护车上，接着陶西就踹了一脚巴特罗·阿德萨的屁股指着他说道：“去医院看好你的恩人！你亲口给我说的，他的圣经救了你却让他受伤了！”

    站在救护车附近的女护士一脸好奇的打量着陶西那个粉色丝巾下的面孔。

    “你刚刚真的很酷，今天晚上要不要一起吃饭！”

    “对不起，我有女朋友了！”

    拒绝了女护士好意的陶西对着被警察隔离在最外围的夜行者挥了挥手就继续转头朝着小广场附近走去，他总觉得如果他不做点什么心里不舒服。

    就在陶西靠近的时候，那个被从下水道底部掏空了的窟窿突然伸出来了一把手枪正瞄准着一手拎钱一手持枪射击的德科！

    干脆利落的枪击一瞬间就带走了德科的生命，德科的弟弟看到这一幕转头就对着那个垃圾桶射击了过去。

    被陶西放置在窗台上的摄像机当然没有幸免于难，但是德科的弟弟一把将他脑袋上的黑色头套就揪了下来冲到垃圾桶那里对着里面就是一阵射击。

    麦夫看到德科亲弟弟竟然不听他的劝告仍然扭头回到了美国银行，麦夫嘴里怒骂了一声继续撤退，不过麦夫还算是有良心，一直将警察的火力往他的身上吸引。

    德科的弟弟摘下了头套早就失去了理智，他站在那辆已经被打爆了轮胎的汽车后备箱再次取出来了一把改装过的ak47。

    双枪在手的他瞬间就压制了对面的警察。

    麦夫也就是在这个瞬间朝着美国银行后面的围墙逃了出去。

    附近的围墙还不如警车的厚度强，看到了麦夫的逃脱，陶西为了避免他被流弹打到转头就朝着附近的一个井盖移动了过去。

    “Fxxk！我一定是疯了，我竟然把我的姓名交给了那群警察。”陶西拿着一根被遗弃在地面的撬棍熟练的撬开了井盖就跳了进去。

    德科亲弟弟手里的ak47好像是因为一直在开枪的缘故，一把ak竟然在这种时候出现了卡壳。

    德科的亲弟弟调试了半天那把ak47，当看到手里这把ak还是没有搞定，随手就将他扔到了地上顺便从他的腰间掏出来了一把手枪。

    不过好在现场新闻媒体不断鼓吹的SWAT特警队终于来了！

    其中最兴奋的要数黛安·索耶和艾蜜莉了，因为刚刚美国广播公司ABC【黄金时间直播】频道的收看人数不但一举超过了福克斯新闻，并且还创造同一时间观看人数破710万人的记录！

    要知道在今年2月2日的超级碗最吸睛的苹果电脑广告观看人数也才4710万人！

    美国广播公司达到了他的零头，足以自傲了！

    满脸通红的黛安·索耶举着他的话筒对着摄像头兴奋的说道：“看看我们期待已久的特警队终于来了。”

    “wow！只不过他们现在看起来状态并不是很好！”

    “让我们看看，竟然还有一个特警队成员穿着短裤就来了。”

    这些特警队成员明显都是一副“刚刚我还在休假”的表情的，ABC的摄像头和福克斯的摄像头十分默契的把观众们的注意力吸引到了这群特警的衣服上。

    来到了包围圈内的特警们瞬间就将警察们的劣势扳回一局。

    全自动武器和手枪真的不在一个水平线上，这群特警队员抬手对着还在反击的德科弟弟就一起射击了过去。

    “有人质！有人质！防止对方再次进入银行内部，加强火力覆盖！”

    一个特警队和一个穿着重装防弹衣的人当然很快就能出现结局。

    德科弟弟的腿部在一个特警的精确打击之下单膝跪倒在了地上。

    德科的弟弟一手扶墙一手对着拿着手枪对准了他的下颚！

    当一个特警队员率先瞄准朝着他的头部开枪射去，德科这个看起来有一些傻的亲弟弟也扣动了扳机。

