周副校和其他各校校长如遭雷劈，他们是万万没有想到A大竟然真的杀进了前五。

        从排名垫底到杀到前五，这简直是飞升，这些校长在校期间还从来没有遇到过这种情况，他们是见证了历史？

        努力的人运气不会太差！

        我们从低谷而来，所以无所畏惧！

        周副校看着满脸红润，激动的就差跳起来的吴校，这两句话是那个夏夕绾说的吗，这两句话他们为人师表的听得太多了，但是能真正将这两句话从实践变成现实的，太少了！

        周副校的脑海里浮现出了夏夕绾那张清新脱俗的小脸，还有她那双澄亮而从容的翦瞳，年纪还那么小的女孩子，她身上总有潜藏着一股无比坚定的力量，她就像是一道光，自己发光发热的同时还照耀到了别人身上。

        周副校看着另一份密封资料，这里面是T大和A大所有同学的分数，此刻他的手竟然微微颤抖了，他有点怕，不敢打开了。

        因为打开这个，夏夕绾和厉嫣然的个人较量就出结果了。

        周副校现在有一种很不好的预感，他觉得厉嫣然已经…输了。

        各校校长有点尴尬，

        老吴，恭喜你啊，这一次你们A大真是让我们…刮目相看！

        但是老吴，你别开心的太早嘛，我们还是要看一看夏夕绾的个人成绩的。

        就是的，这一次联考第一毕竟还是人家T大，我们都相信个人第一也是出在T大，厉嫣然必胜！

        吴校就觉得这些人是嫉妒，赤裸裸的嫉妒，不过优秀的人总是会遭人嫉妒的，他可以理解，吴校看向周副校，“老周，那我们就打开个人成绩看一看吧，这一次T大虽然是第一，但是如果个人第一不是出在T大，而是出在我们A大，那你这个脸真是要被打肿了哦。”

        周副校是骑虎难下，不过都这个时候了，只能一拼了，他冷哼一声，“那我们现在就看看个人成绩吧。”

        周副校打开了另一个密封档案。

        各大高校校长们都瞪大了双眼，屏住了呼吸，他们都在等着夏夕绾和厉嫣然的个人成绩。

        最精彩的时刻已经到来。

        密封档案打开了，周副校拿出了两校的成绩，没有意外，T大的联考第一就是厉嫣然，而A大的联考第一也正是夏夕绾！

        夏夕绾是A大第一！

        没想到这个丫头还真有两把刷子！

        周副校听到了身边的议论声，他的心已经开始下沉了。

        吴校抽走了A大的成绩单，他先默默看了一眼，然后他“咦”了一声，面色变得很古怪。

        周副校“刷”一下双眼都亮了，好像是绝境里看到了希望，他凑到吴校的面前，“老吴，你这个表情是什么意思，难道夏夕绾没考好？”

        看老吴的表情，一定是这样的了。

        老周，厉嫣然考了多少？

        周副校看了一下厉嫣然的成绩，他迅速笑了，厉嫣然一直是T大的学霸校花，但是这一次厉嫣然属于超常发挥，考的相当好。

        “149，148，147，还有两个146，总分736分。”周副校宣布道。