
　　搞定了小蛮这边的问题，并且实际验证了一下“精气神合一”的效果。谢云书自己就不急着去试精气神合一了。

　　因为，谢云书他没有那么多的“精气神”，就算真的拿到一份伏羲古神的精气，充其量就是个加强版蚩尤。目前的情况来看，并不是非常紧急。

　　于是，再度从九野回到六界，谢云书就给自己列了几件最近几年务必留神的重点事宜，以便高效有条不紊地安排应对。

　　一、留意与敖胥相关的天师门动向，收集朝廷以及各大藩镇的异常，并且时刻留心九泉异常。

　　这个做起来比较容易，但敌暗我明，短期内很难取得有效信息。不过从黎火金吾的状况来看，九泉就算被压制一时，迟早会恢复，可以确定幕后黑手动手的日子，必然在几年之内，反而是相对容易解决的。

　　二、继续配合幽莲搬迁繁世，注重观察域外天魔，以免变生肘腋。

　　情况较为复杂。域外天魔中的天魔众多，强将如云，有据点堡垒、有强力靠山，几个魔神一起出手，比起敖胥更加难缠。所幸有青霄女神在，又有繁世本地的各族高手作为兵力，算是次要事项。

　　三、建立六界人间的防御机制，主动提高人族应对灾变的能力。

　　“这样就舒服多了。”

　　第三点写的比较正式，但毕竟是谢云书上辈子的思维习惯。

　　说难也难，说不难也不难。

　　毕竟下面要面对的敌人，不是神，就是魔。没个仙人水平的能力，那就是……杂鱼炮灰。

　　而人界目前已知的仙人，拢共就那么多。只要彼此间互通有无，不难做好周全防范。

　　“这样的神召之术……能起作用吗？”

　　“为什么不能？”

　　接下来的日子里，除了三件重点工作。谢云书首先得把小蛮调教好，免得她掌握不了力量伤人。而除此以外，谢云书自己也没偷闲，居然按照上古时的神召之法，对比酒神咒，开发出了召唤他自己的新神召之术。

　　别人只要按照咒术口诀，嘴里面念叨“恭请神君”，就能化身谢云书，跟敌人开片——不容易啊，谢云书这么些年，总算从抱别人大腿，进化成了被抱大腿的狠角色。

　　一边陪着小蛮修炼，李忆如一边见状都有些挠头，汗颜不已地说：“万一人界有好几个人，同时使用神召之术，那云书哥你要响应谁的呼唤？”

　　“不必非得响应。”

　　谢云书道：“一般情况下，神召术不都是烧的自己的功力？除非我愿意响应，否则都是根据各人修为不同，发挥出不同程度的威力，而且持续时间很短。”

　　“噢，那我告诉草谷姐姐他们，岂不是可以看到大家同时变身为你，然后自己打自己了？”

　　“……”

　　理论上的确可行。不过谢云书真心觉得，蜀山的几位前辈，不至于像小孩子一样，这么玩吧？

　　而李忆如乍地联想起圣灵珠里留下的武神印记，说道：“对了云书哥，按理来说你身上还有剑谪仙前辈留的印记吧？”

　　“怎么了？”

　　谷</span>“咱们女娲神族，用圣灵珠里的印记召唤武神，效果要比一般的神召之术强。那么，能不能参照神召之术，念个他的诗号，然后恭请谪仙，就把他从异世界请过来呢？”天籁小说网

　　“这——”

　　李忆如不愧脑洞大，什么都敢想。但谢云书捉摸着，神召之术只要有一点引子，理论上谁都能召唤，只不过能存留多久，就不太好说了。

　　谢云书认认真真考虑了片刻，猜测道：“也未必不可行，只是请人家过来干什么呢？”

　　“叙旧啊。”

　　李忆如一本正经地说：“以前那些老朋友，分开就见不到了，那多可惜呀。比如其他世界的女娲娘娘之类的，我还想多见几次。”

　　谢云书就比较直接：“也是呢，还可以薅羊毛。”

　　说来这一次回到六界，似乎系统很长时间都没给点反应了。李忆如要是不提这一茬，谢云书自己都快习惯了在六界的平和生活。

　　谢云书深思片刻，像是冥冥之中有些预感，说：“或许以后，咱们自己就能随便旅游。没必要用神召术麻烦别人。”

　　“自己旅游？”

　　“嗯。”

　　神农能开辟出九幽之地，幻瞑座甚至不知道飞到哪处虚空里创世。谢云书琢磨着，只要多花些功夫，说不准还真能主动来回其他异域，没必要再依靠系统进行类似的旅程。

　　只最近实在没空。谢云书可不想外出一趟，老家被偷了。再怎么着，都得先把神界的隐忧解决了，然后再想这些休闲消遣的闲事。

　　不过李忆如说的对，谢云书心下也开始认同，不是所有人都适合召唤谢云书，所以神召之术可以再多开发一些嘛！

　　剑谪仙的修为水平，和目前的谢云书差不多。而且他本人是个喜欢急公好义，四处留灵识的主，这个最容易实现召唤。

　　至于其他的印记……神农神尊、女娲圣灵，甚至幽莲都可以召。实在不行，只要有相符合的印记，还有其他世界的几个女娲娘娘，召，都可以召！

　　下定了决心，又已经有了现成的经验。接下来要办的工作，就是流水线作业。谢云书仰仗着自己如今的深厚修为，再开发几种神召之术，的确算是轻车熟路。

　　然后，李忆如就好奇地问：“云书哥你上次不是说还认识一只小狐狸，那个能召吗？”

　　“呃，估计不太行。”

　　依照谢云书的判断，神召之术的要求，其实还挺高的。一般的新神族，修为和仙人相仿，压根没资格成为被召唤的目标。

　　这倒是与谢云书潜意识里，被召唤的对象越弱，越容易召唤的规律有所违背。但要跨越漫长的距离，乃至时空限制，召唤目标如果不强，又凭什么做出回应呢？

　　因此辛十四娘的话……虽然很久不见她了，但谢云书心里是觉得，大概率召唤不过来：“我觉得与其召唤她，还不如试一试召唤你家祖辈。”

　　“什么意思……把圣灵珠里的每一代女娲神族，都区分开来设计神召之术？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百零二章 成了召唤流大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 