    连岳云的名字都还不知道，就让岳云去死！

    看来这事儿还不小！

    岳云眨巴着眼睛，满脸无辜的看向李承阳：“我是死还是不死啊？”

    尽管有些不合时宜，但李承阳还是不厚道的笑了：“那你就慷慨一回吧！”

    岳云立时将王世则扶起：“你说，什么事儿？”

    “壮士高义！”

    王世则一声高呼，然后就开始脱衣服。

    李承阳和岳云齐齐一愣，孙哲则是扶着已经被吓到腿软的小吏出了内堂。

    片刻之后，王世则将外衫往地上狠狠一摔。

    又开始脱内衣。

    待得王世则内衣褪去，李承阳的脸色，立时就变了。

    却见一段白麻布，紧紧的裹在他的腰腹之间。

    其上血迹斑斑，殷红一片。

    便在王世则解开那白麻布的过程中，一个个名字展示在李承阳的眼前。

    王五、林正、石小二、石小三、张大朗……

    每一个名字之上，都摁下了一个掌印，那已经有些发黑的暗红之中，仿佛透着冲天的怨气！

    竟是一封血书！

    王世则再一次跪在了岳云面前，尽管痛的呲牙咧嘴，但依旧悲愤而言：“此上一共三百二十七人，皆为南境镇边之兵……五年之前，尽数死于南境**山！”

    “烦请壮士将此书送入宫中，托令妹呈交陛下。”

    “吴王李宸濠，庐陵刘永高。”

    “屠杀边兵，罪大恶极！”

    又是吴王，又是刘氏，又是五年之前！

    五年前，端木一家含冤被斩，庐陵行商一蹶不振！

    同样也是在五年前，南境**山再添三百二十七条冤魂！

    李承阳面色凝重，眼露杀机，缓缓上前将王世则扶起：“朕知道了！”

    王世则闻言便是一惊，错愕的看向李承阳。

    李承阳却是已经从他手中拿过那份血书，缓缓的走了出内堂：“孙子，好好照顾王世则，待他伤好，送来见我。”

    ……

    ……

    回到宫中，李承阳的耳边还在回荡着王世则的那些话。

    王世则出身贫寒，靠着上山砍柴换取微薄之资以供读书之用。

    却在无意间发现有人偷采铜矿。

    他便将此事告发至**山镇南兵校尉卢飞白处，卢飞白暗中查探得知，竟是庐陵刘氏所为。

    然后便上报了吴王李宸濠。

    李宸濠命他率所辖之兵往**山拿人封矿，却不料刚到山上，就被吴王所部和庐陵刘氏私兵团团围住。

    卢飞白自知必死，命麾下将卒写下这份血书，交于王世则之手。

    然后便率众冲下山去，最终无一幸免……

    唯有王世则带着这封血书在山中藏了整整三天，最后又跳下悬崖，方才躲过吴王和庐陵刘氏的搜捕。

    也是他命大，竟活了下来，却也因此摔断了一条腿，从此成了一个瘸子。

    吴王乃是皇亲，庐陵刘氏亦是百年大族，其在朝中，必有势力。

    谁知道哪位大臣是他们的亲信？

    王世则谁也不敢找，只想将此事直呈天子！

    但前次科举，他因身有残疾，根本连乡试的考场都没机会进。

    等了五年，才终于等到了这次恩科，不用参加乡试，便能直接赶赴长安参考。

    本想借着此之机揭发此案，却不料半路之上腿疾复发，耽搁了行程，到得长安之时，恩科早已落幕。

    无奈之下，他只能在先留在长安城中，静待时机，以求得见圣颜，揭发吴王和庐陵刘氏的滔天罪行。

    但他却又是个残废，若非之前那小吏突发恻隐之心，他恐怕还在街头乞讨维生……

    八大世家之中，唯有庐陵刘氏在上次科举和此次恩科中没什么大动作，原本还以为是他们懂得收敛。

    但现在看来，却是因为他们已经不在乎长安这个朝廷的官职了！

    再结合舒然先前所说，燕王李宏坤已经南下庐陵……

    种种迹象摆在眼前，他已经猜到吴王和庐陵刘氏想要干什么了。

    李承阳很愤怒。

    但他又很清醒。

    眼下北境正在丁税改地税，李宏坤那两万安阳军虽然不知去向，但必然藏在漠北。

    所以，岳鹏举和他的长林军不能动！

    不动他们，自己手里就只剩下龙武羽林两军和火器营共计一万一千人，先前辛弃疾还带走了一千火器营。

    可吴王的麾下，光明面儿上便有两万精兵。

    剩下的这一万人不可能倾巢而出去对付吴王，否则长安就会成为一座空城！

    吴王膝下，共有四子，听说个个能干，文武双全。

    即便是把吴王李宸濠赚来长安杀了，也没什么大用，不过是逼反他那四个儿子罢了。

    除非让他全家一起进京……

    怎么可能？

    他又不是傻子，这样做的后果，只能是逼他们提前造反。

    端木家和**山两件案子都发生在五年前，足以证明他们五年前就已经在开始准备了，五年过去，天知道他们已经准备到了什么程度？

    此事，不能硬来！

    但李宸濠和刘永高，以及他们的那些爪牙，必须死！

    李承阳眯起双眼，陷入沉思。

    这一夜，他在立政殿中一直坐到了天亮。

    于谦和颜子卿来到立政殿时，被坐在龙椅上的李承阳吓了一跳。

    从未见陛下在没有大朝的时候起得这么早过。

    不对！

    原本那双锐利有神的双眼，已是布满血丝，通红一片。

    陛下一夜未睡！

    这是遇到什么难事了，竟能让陛下如此？

    便在二人巨大的惊愕之中，李承阳缓缓抬起头来：“卫无忌募到多少兵了？”

    于谦连忙答道：“昨日刚刚接到卫将军的传书，秋收将至，长安附近州县暂时已无兵可募，都说陇西之地民风彪悍，他打算再往西去看看。”

    李承阳眉头便是一皱：“陆秀夫的水师，何时能够建成？”

    “他那大船打造起来颇为费时，再快也要一年。”

    李承阳的眉头就皱得更紧了：“除了北境和龙武羽林，如今朝廷可调之兵，还有多少？”

    “城防营有两千人，各州各县的地方军加起来约莫有七八万之众，但战力堪忧。”

    “另外，吴王手中有两万精兵，昭王麾下水陆两师加起来约有五万之众，成王那里亦有西陵军五万左右。”

    那就是无兵可用了？

    李承阳便是狠狠一拳擂在了椅背之上。

    于谦吃了一惊：“陛下这是要打谁？”

    “算了，朕还是自己想办法吧……你们来这么早，有什么事么？”

    颜子卿连忙躬身答道：“西陵传来消息，成王李通已然病逝，其世子李广上表朝廷，想要将成王爷的灵柩送回长安，之后在长安为其守孝。”

    “待守孝期满，再回去继承王位，镇守西陵。”

    “陛下若是恩准，便请陛下速速派人前往甘州接管五万西陵军。”

    李承阳就是一愣：“他这是什么意思？”

    颜子卿连忙答道：“想来是向陛下表明忠心，成王爷就他一个儿子，他肯亲来长安，其心可嘉啊！”

    会不会是在试探什么？

    等朝廷这边答应了，他再找借口不来？

    不对，他这么做完全没有必要，甚至是在给自己挖坑。

    难道真的是表忠心？

    成王世子李广……

    李广！

    仿佛一道亮光直射灵台，李承阳突然绷直了身子：“成王世子叫李广？广大的广？”

