    

    “……”任非环抱双臂，微微偏头，挑着眉梢睨了对方一眼。

    这法医还好意思嫌弃他不懂装懂，他还嫌弃眼前这个穿白大褂的不专业呢。像这种模棱两可的话，放胡雪莉嘴里她是绝对不会说的。

    不过他也不好吐槽，点了点头，拿上了东西准备撤，临走的时候，死乞白赖地跟刚才看他证件的那名管教说：“曹哥，明天化验结果出来了，麻烦您跟我说一声哈。”

    市公安局长家的小公子，性格里有个不好不坏的特点——大咧咧的自来熟。

    他现在已经知道了，这个监狱管教名叫曹万年。

    刚听见这个名字的时候，他还在心里恶劣地竖着大拇指称赞了一句：能操万年，嗯，这名字霸气！

    再三嘱托万年哥明天给他打电话的时候，任非手机的微信铃声响了几响，他打开一看，是下午托石昊文帮他查的事情有结果了。

    ——钱禄，男，38岁，4年前因强奸和故意杀人罪，数罪并罚被判处死刑缓期执行，1年后因表现良好被减成无期，后来一直在东林监狱服刑，为人孤僻，没有直系亲属。

    这条消息下面，是石昊文用手机从显示器上拍的一张照片。本来就年代久远，资料库里存的报纸扫描件再用手机拍出来，画面模糊得像是打了马赛克。

    ——也多亏打了马赛克。

    就是这样，任非仔细看明白之后，都脸色一变，刚才在法医门诊里看完全身泛红死者就开始隐约有反应的胃口，此刻差点翻江倒海的好悬没吐出来。

    图片上是个赤裸的女人，仰面朝天地大睁着眼睛，双手被木楔钉死在地上，从大大张开的两腿之间，红的黄的肠子被掏出来，流了满地……

    那个场面，骇的任非差点没甩手扔了手机。

    他心里一个劲儿地骂“卧糟”，闭了闭眼睛，稳定了下情绪，才又深吸口气往下看去。

    图片下面，还有石昊文发来的一句话：

    ——之所以当初判死缓，就是因为这起案子社会影响极其恶劣。钱禄活生生从被害者下体中将内脏掏了出来，死者是在经历极度的痛苦中逐渐丧失生命的。据当时的报道说，从女人下身流出来的血，染红了她身下好大一片土地。

    “妈的！”任非看完，猛地闭上眼睛，他死死握着手机，如同抓着当年这个强奸杀人犯的喉咙……

    石昊文发来的是里面那名刚刚被解剖的溺死囚犯的资料。

    今天在监狱溺水死亡的那个人就是钱禄。

    任非不知道素未相识的死者竟然有这样一段犯罪经过，如果他知道的话，或许他压根就不会在这里枯坐大半天浪费时间。

    有那么一瞬间他甚至想：那种人渣就这样痛痛快快的死了……这种死法，太便宜他了。

    …………………

    …………

    梁炎东是在医务室醒过来的。

    恢复意识的时候他并没有立刻睁开眼睛，直到嗅着双氧水的味道，确定在医务室内忙碌的是一个女人脚步声的时候，他才慢慢有了动作。

    他尝试着转头——脖颈没有问题，脖子上被绳索勒伤的地方随即传来钝痛和毛针刺入般的麻痒，他从鼻子里微微倒抽了口气，本能抬手要摸摸脖子上的伤口，一动之下才发觉，自己的一只手是被手铐锁在铁床栏杆一角的。

    他试图坐起来，手铐与栏杆之间持续发出清脆的金鸣，引得正在整理医疗用品的医生疾步走过来查看。男人沉黑中泛着血丝的眸子迎上去，狱医韩宁宁脚步微顿，随即笑起来，“你别这么看着我呀，怪吓人的。”

    “……”梁炎东沉默着把目光从她身上挪开，深邃的眸光微微收敛，习惯性地扫了眼所处的环境。

    ——十五监区的医务室跟两年前他最后一次来时比没什么变化，靠窗的那边放着狱医的看诊台，看诊台左面靠墙是两个放资料的大柜子，柜子上面挂着四个写着各种规章制度的宣传板，柜子对面就是梁炎东此刻坐着的病床，两张床并排放着，看诊台的正对面，靠门的那面墙上挂着一个备忘用的白板，上面的告示板一个贴着值班医生的名卡，一个写着医务室工作制度。

    不同的是，印象中两年前从资料柜上方到门角之间是拉了一条晾衣绳的，如今晾衣绳没有了，一些需要及时清洗的医用物品，零零落落地挂在医务室各个有棱角的地方。

    韩宁宁是这所监狱里，少数几个人梁炎东又过较多交集的人。当初梁炎东被诊断为失语症，很长一段时间，就是韩宁宁在给他做心理疏导和复健治疗。虽然没有效果，但是接触得久了，偶尔这男人眼神想要表达的意思，她看得懂。

    黑溜溜的眼珠随着梁炎东的目光在自己的工作区转了一圈，韩宁宁努努嘴，抬手在资料柜和门框之间比划了一下，“你找之前搭在这里的那根晾衣绳呢？”

    梁炎东沉默着点点头。

    “前几天可能是挂的东西重了，把固定绳子的那个钉子坠掉了，还一直没得空请工程队那边过来重新打孔。”韩宁宁知道他有话说不出，也不强求，一边解释一边转身去隔壁的处置室里拿了碘伏药膏和医用药棉回来，动作利索地一股脑放在他床头的小柜子上，“你脖子上的勒伤挺严重的，现在天热，回去以后你记得按时消毒上药。”

    梁炎东深深看她一眼，略微勾了勾嘴角，扯出一个略显僵硬的弧度。

    他太久没有值得高兴的事，已经快要忘了该怎么笑出来。但即便如此，他看见韩宁宁的眼神还是亮了起来，可是亮了一瞬之后，又迅速地晦暗下去，她微微偏着头，探究地打量着他，感情简单的眉眼，逐渐浮出少见的纠结和不理解来，问他：“梁炎东，好好的，你为什么要自杀呢？”

    女孩发问的语气自然简直天经地义，而梁炎东却在听见之后瞳孔猛地缩紧，惊疑不定地赫然抬眼，锐利的眸光在转瞬之间牢牢钉进女孩剪水般的眸子里！

    ——你说什么？

    ——我，自杀？！

