    刘国英现在有了这么大的名气也不惧于有人提起那么一段。

    可是，从来没有人提起过他修补残画的事情。

    江筱沉默着没有说话，卢继宏又说了下去，“刘大师修补残画的本事要比他画画的功力还强，所以我姐也是多方打听了之后才找上门去的，带了十足的诚意，想请刘大师出手帮忙。但是刘大师不知道是基于何种考虑，还是拒绝了。”

    “所以呢？我老师既然拒绝了，那就是因为他不会，他帮不上忙，还能有什么原因？”

    卢继宏摇了摇头，“如果说刘大师不会，那这世上就没有一个修补的画师能够办到了。刘大师可能是有他自己的考量吧，也是可以理解。只是因为这一件事情关系很大，那一幅画要是不修复好，不仅我姐会受到大处分，还会影响一次与K国的合作，怕是会有损我们的信用。”

    刘素梅忍不住问道：“为什么？这件事情跟K国还有什么关系？”

    “因为文物馆那边早已经答应了K国，把连同这一幅画一起的八幅古画借给他们展览十天，要是我们拿不出来这一幅画，那边不知道会误会什么。”

    江筱皱了皱眉。

    卢继宏说道：“这其实也算是一次交换吧，K国那边也会借出八件文物，让我们举办一次展览。现在那边的东西已经送过来了，展览的宣传画报也都已经贴出去了，如果说你现在还在京城的话应该也会知道这件事情。”

    “K国的东西已经送了过来，我们却还差一幅画，这怎么办呢？”

    “找其他的修画师就行了。”江筱淡淡地说道。

    “我姐当然是找过了，可是他们修复的程度都差强人意，应该过不了关的。”

    “那就直说。”

    “当时K国的人是事先来看过画的，重点就指定了这一幅，事隔不过半月，便说画坏了，对方未必会相信只是一个意外。”

    “这件事情得上报吧？”

    “我姐并没有想逃避责任，她第一时间就已经上报了，现在这个解决的方案就是上面领导决定的。”

    “那你来找我又是什么意思？”

    卢继宏说道：“我姐知道我来D州，就拜托我来见见你，请你帮忙说服刘大师。我们听说，刘大师对你极好，你说的话，刘大师一定会听的。”

    刘素梅听到了这里不由得出声问道：“所以你到底是来我家的，还是来找江筱的？”

    卢继宏看向她，笑了笑，目光灼灼，“素梅，我当然是来见你的，来请江筱帮忙不过是受我姐之托。”

    在他这样热烈的眼神下，刘素梅有些不自在地移开了目光，咔嚓一声咬了一口苹果。

    这个卢继宏，眼神怎么这么......

    “不好意思，这个忙我帮不上，我不会左右老师的决定，再说我还没有打算回京城。”

    “这个忙，还是希望刘大师能够帮一帮，因为我姐要是说服不了刘大师的话，馆长他们那边也应该会陆续地派人上门去找刘大师的。”

    嗤。

    这是还要缠到他同意为止？

    