    第510章 该不会是喜欢上佳惠了吧   

    但每个人都有每个人的选择，他们没有干涉别人选择的权利。

    

    师范学院里，文佳惠和唐丽娜正准备去食堂吃午饭，就被人给喊住了。

    

    “文学妹！”

    

    文佳惠转过身去，就看到花无诀正笑着朝她走来，他脸上的伤已经好的差不多了，但还是能看到点痕迹。

    

    “花学长，有什么事吗？”

    看到来人，文佳惠疑惑的问道。

    

    花无诀在他们学校读研究生，今年就能毕业了，比文佳惠大四岁，但人看着很阳光，长的也干干净净的，不少女生都喜欢他。

    

    不过都被他拒绝了，因为他有喜欢的人了，只是他一直不敢表白，怕被拒，以后连做朋友的机会都没有。

    

    走到文佳惠的身旁，花无诀笑着道：“没什么事，你们也是去食堂吃饭的吧，一起……”   

    说完，他不给两人拒绝的机会，与两人并排走着。

    

    文佳惠想起上次在酒吧里，他为了自己挨打的事，关心的问道：“花学长，你的伤好点了没？”

    

    “一点皮外伤早就好了！不过你一个女孩子，以后还是别去那么乱的地方了，要非去不可，可以找我陪你。”

    花无诀故作漫不经心的道。

    

    这时，唐丽娜一双眼睛贼溜溜的看着花无诀：“花学长，我听说，你曾拒绝过很多女同学的表白，现在又英雄救美，你该不会是喜欢上咱们佳惠了吧？”

    

    文佳惠一听，立马拍了一下她的脑袋：“你瞎说什么呢，那晚遇到危险的可不止我一个，你怎么不说是对你有兴趣？”

    

    对于花无诀，她没有那种想法，她也不认为他对自己有那种想法，毕竟他们见面的次数并不多，也没怎么说过话，哪来的男女情。

    

    唐丽娜委屈的摸了摸自己脑袋：“没有就没有，打我干什么。”

    

    文佳惠没有理会她，而是转过头歉意的看着花无诀：“花学长，她说话口无遮拦的，你别介意！”

    

    “没事，咱们去吃饭吧！”

    花无诀很想承认自己是喜欢她，可又怕吓到她。

    

    这种事，急不得，得循序渐进。

    

    明天就是陶渊火化下葬的日子了，李义阳看着正在帮安安整理上幼儿园要用的东西的晓惠道：“老婆，我今天要出一趟门，明天有位故人要下葬，我得去祭拜下！”

    

    文晓惠一听，停下了手中的动作：“老公，需要我和你一起去吗？”

    

    “不用了，我一个人去就可以了，你留下来照顾安安，我明天回不来的话，就有可能后天回来。”

    

    “好，家里的事你不用担心，一切有我，你安心的处理自己的事就行。”

    文晓惠说道。

    

    这时李义阳想起一件事来：“有件事忘了和你说，小叔的奶茶店我投资了一百二十万，小叔负责管理，到时候盈利的钱，六四分。”

    

    文晓惠顿时露出疑惑的眼神：“你怎么投资了？

    上次小叔回去的时候，他不是说他自己开吗？”

    

    李义阳解释：“小叔他也只是人前风光罢了，家里的事都小婶婶说了算，小婶婶不同意，所以就开不了奶茶店，我这才投资了一百二十万，至于能不能开起来，就看小叔的造化了。”

    

    “真没想到小叔在那边的日子是那样的，我一直以为小叔在家里是说一不二的人，谁知道还有这样不为人知的一面。”

    文晓惠摇头道。

    

    李义阳笑了笑：“人都是这样的，希望别人觉得自己过的好。

    不过小叔的事，你别往外说，他好面子。”

    

    文晓惠点了点头：“我懂！”

    

    随后李义阳便转移了话题，直到文晓惠收拾好，将安安送去了幼儿园。

    

    母女两刚走，李义阳就接到了郑舜尧的电话。

    

    “李后生，咱们今天可以动身过去了，老陶他明天就要火化出殡了。”

    

    “好的，郑老先生，一会儿咱们在高铁站见。”

    李义阳说。

    

    陶家在另一个省，但与李义阳的城市，也就五百公里左右，做高铁的话差不多三个小时就能到，估计到那边已经中午了。

    

    其实李义阳可以不用去的，毕竟他和陶家没有什么人际往来，之所以去也只是出于对陶老先生的敬重。

    

    然而最主要的原因是，他要去海量优选商务电子公司一趟，把收购股权的事搞定下来，然后就是陶家的麻烦事，他答应过陶世川，会帮他解决，所以这一趟也是势在必行。

    

    两人约好时间地点后，李义阳换了身深色的衣服出行，便开车来到了高铁站。

    

    和郑老先生碰面后，李义阳意外的发现缪志刚竟然也在，顿时一脸疑惑：“郑老先生，你怎么把他也带来了？

    他今天不是还有课吗？”

    

    郑舜尧回道：“我问过他了，今天是高年级的学生考试，要借用他的班级，所以放一天假，正好明天又是周六了，我就把他带来，让他去外面见识见识，人只有见多识广了，才能激发灵感，这对他的书法有好处。”

    

    然而李义阳却知道，郑舜尧是因为陶源的突然离世，怕自己也会有这么一天，所以才想着他还在世的时候，把自己最得意的门生，介绍给他身边的人认识，将来他就算走了，这群人也会看在他的面子上，对缪志刚加以照顾。

    

    这就能看出，郑舜尧对这个徒弟还是非常器重的，把他当成了自己未来的接班人。

    

    至于其他的几个徒弟，已经被他扔一边去了，那几人的品行不太好，要不是因为师徒一场，早就把他们赶出师门了。

    

    当然，这都是他师徒的事，李义阳没有过问那么多。

    

    本来李义阳想买商务座的，但他们出发的那个时间段，只剩一张商务座的票了，于是李义阳买了三张同一排的一等座，加起来也就一千五百来块钱。

    

    郑舜尧本来想把他和他徒弟的钱，给李义阳的，但李义阳没收，于是郑舜尧表示，等下火车了，他请客吃饭，李义阳没有拒绝，不然以郑老先生的性格能和他急。

    

    毕竟都不是爱占便宜的人，况且吃个饭也花不了多少钱。

    

    随后三人检票后便上车了，缪志刚坐在靠窗的位置，郑舜尧坐在中间，李义阳则是靠过道的位置。

    

    一路上差不多要花三小时的时间，说长不长，说短不短，总之有点无聊。

    

    而郑舜尧指着窗外的风景，尤其是经过有山有水的地方，他就会教自家徒弟，一些山水画的知识。

    

    他虽然是书法家，但在画画上，也有一定的造诣，尤其擅长山水画，这说起来有模有样的，缪志刚都听的入神了。

    

    李义阳虽然有时候也会写书法来陶冶情操，不过在画画上并不是很了解，所以郑舜尧舜的那些，在他听来多少有些无趣了，因为他本人并不是很喜欢画画。

    

    因此，这师徒两聊的热火朝天，他一个人靠在座椅上闭目浅眠。

    

    终于，十二点半的时候，他们到了。

    

    

