    

    早饭吃完，大家得开始干活了。

    地里的大白菜已经熟了，是时候将大白菜挖了，再种一批了。

    因为大白菜抗寒，又对生长环境没有太多的要求，成熟周期只有55天左右，所以五亩中就有一亩种植了大白菜。

    土地又被养成了中等土地，再加上用了裴姝儿现代的“改良青杂三号”白菜种子，以及灵泉水不时的灌溉。

    裴姝儿估摸着这亩产量应该5000公斤。

    不然都对不起她空间中逆天的灵泉水！

    密密麻麻的一片地都是大白菜。

    荒山上的人，看到这大白菜的时候，都惊讶了。

    这三房的人得吃到什么时候啊？

    大概三房的人吃白菜都得吃到吐都吃不完吧？

    其他人家的地里白菜也成熟了。

    只是和三房的一颗两三公斤相比，他们的这白菜，就只能算小白菜，一颗也就一二两的样子。

    不收获吧，也不会长了，收获吧，又小的不能看。

    他们种的白菜，那是根本就不够吃的。

    大家挖白菜用的锄头，是裴姝儿花银子跟官差买的。

    官差们卖的也很官差，二两银子一个。

    买锄头是其一，其二便是告诉这些官差们，看看，他们三房的大白菜那么多，那么好，你们这些都没啥吃食的官差，就一点不心动？

    就不打算来给三房的人批量采购一下？

    大家谈谈条件？

    减刑也好，给钱也好。

    这么多的大白菜，裴姝儿可没有打算三房的全都消化了，根本就不现实。

    还没吃完，这大白菜也蔫的不成样子了。

    当然是利益最大化了。

    要是一般的白菜，官差们肯定懒得问的。

    可是三房的这白菜，他们都心动了。

    裴姝儿掏钱，买了几把锄头。

    当即去地里挖了一独轮车的白菜，看着满满的，其实也就十几颗，实在是白菜太大了。

    她将独轮车推给了两个官差。

    “官爷，最近多亏了你们的照顾，我们才能在荒山活下来，这大白菜可甜了，你们拿回去尝尝鲜。”

    别看这大白菜是送了，可要是官差们都吃了，肯定会争取一番的。

    所以这笔买卖不会亏的。

    又有什么东西，比免费的更贵呢？

    这么好的大白菜，边境又缺吃少穿的，那些士兵们一定会争取的。

    两位官差十分满意，对着裴姝儿点了点头，觉得她十分上道。

    等他们走了，裴姝儿又借着这几把锄头的掩饰，从空间中拿出了好几把锄头，分给了三房的下人们。

    这锄头比起官差卖的，好了不止一星半点。

    挖土更加省力不说，还挖的更多。

    白菜早在三天前就已经停止浇水了，不然白菜收获上来后，不容易储存。

    大家都在田地里劳作，红花和银杏受裴姝儿的吩咐，还煮了一些红薯和土豆，再加上之前腌制的腐乳给大家当晌午吃。

    大家干活也越发卖力了，主人家太好了，一天都包四顿饭了！

    没看其他的流犯都羡慕的眼眶红了吗？

    二房和四房地里的白菜早在几天前就已经收获，他们的白菜也不大好，和其他人家的比很不错，跟三房的比那就是自取其辱。

    等到看着三房的大白菜被一车一车地推进了石屋中后，大家那羡慕的眼神，都化为了嫉妒了。

    等到大白菜收获好，石屋中堆的满满当当的。

    他们之前向官差的借了一杆秤，这下子一称，发现足足六千公斤，亩产高到了离谱的地步。

    大家眼里都是兴奋，余爷爷和余奶奶也十分高兴。

    “我们老两口种了一辈子的白菜，从来没见过这么水灵，亩产量这么高的。”

    红花也连连点头：“多亏了姑娘的菜籽，还有姑娘勤奋的灌溉。”

    白菜都堆放好，也到了晚饭时间了。

    晚上的菜，几乎都是白菜宴。

    有水煮肉片，肉片白菜红薯土豆都放在了上面，最后将茶油烧热，将辣椒面胡椒粉盐洒在上面，之后用热油泼上。

    这热油滋滋的将辣椒面和胡椒粉烫出了香味来。

    大家吃着就觉得油香四溢，还有着白菜甜丝丝水嫩嫩的感觉。

    吃到了口中，只觉得菜味浓郁，回味无穷。

    醋熘白菜就简单一些，在锅中加入油，又加入干辣椒，等到白菜炒制差不多时，加入一点醋。

    这醋是用野葡萄泡的，裴姝儿本来尝试酿酒，奈何失败酿成了醋。

    这醋溜白菜也十分爽口，干了一天的活，吃上一口酸酸甜甜的白菜，滋味不要太好。

    还有野鸡蛋炒白菜，这个菜是小孩子的最爱，当然，只要是裴姝儿做的菜，他们都是爱的。

    更重要的是，这白菜的品质，比起一般的白菜，好了不止一星半点。

    即便是吃惯了好东西的大家，也没有吃过这么好吃的白菜。

    若是说出去，绝对没人相信这白菜是在这不毛之地种出来的。

    太水灵太清甜了，吃上一口，嘴里除了白菜味外，甚至还有着一股子甘甜。

    大家吃了一口又一口。

    这简简单单的大白菜，居然会有这么多的做法，滋味还各有千秋。

    燕珩胤吃到这白菜后，也有些愣神，这白菜的口感未免也太好了。

    他在皇宫中，那些烹饪两三个小时的白菜，也没有这样的口感。

    偏偏那些白菜烹饪的手法还那样复杂，简直眼花缭乱。

    可是这白菜不同，裴姝儿也没有多上心，就只是炒制，然后加调料，等到炒熟之后又装盘。

    燕珩胤又看了看那石屋中堆着的小山一般高的大白菜，看来，是这原料好吃。

    可是这也很扯，那土地能种出这样的白菜？说是做梦都没人信啊。

    但是让他承认是裴姝儿厨艺了得，做出这么好吃的白菜，他更觉得不可思议。

    一个大小姐，怎么可能有这样的厨艺。

    他记得之前裴姝儿给他做过一次云片糕，手上烫了好多个泡，味道还难吃的要命。

    他记得当时的自己，似乎只尝过一口，就让小厮倒了。

    还有那次她给他做红豆糕，也是一样的，一双手上满是刀口，红豆糕也被她雕刻的奇丑无比。

    据裴姝儿所说，这还是她做了一夜的结果。

    实在是愚蠢至极，手拙至极。

    所以，这样一个厨艺的人，怎么可能做出这么好吃的菜来？

