    临近2月底，ncaa的比赛变得紧张起来。

    除了常春藤联盟是常规赛战绩第一的球队自动获得联盟冠军之外，其他联盟在常规赛结束之后还会进行季后赛。

    因为季后赛是单淘汰赛制，所以赛程安排的很紧凑，从8进4，到4进2，再到决出冠军，一共是三轮比赛，会在3-5天内结束。

    这天，雪城大学迎来了季后赛第一轮的比赛，对手是路易斯维尔大学。

    这个赛季路易斯维尔大学战绩位列大东联盟第六，在之前的常规赛中，雪城大学先后两次和路易斯维尔大学交手，第一次交手是雪城大学击败了路易斯维尔大学，夺得七连胜。

    之后第二次交手，雪城大学却是输给了路易斯维尔大学。

    不过那个时候雪城大学才改打“跑轰战术”不久，战术还不够熟练，而现在，雪城大学比那个时候更强了。

    赛前，路易斯维尔大学主教练道恩将球员们召集起来，吩咐道：“等下我们要多攻内线，造杰弗逊的犯规。”

    “是。”几个球员齐齐应诺。

    之前雪城大学和马奎特大学的比赛是一场焦点之战，关注这场比赛的人很多，包括一些球队的教练。

    道恩教练就是其中之一。

    从这场比赛中他学到了对付雪城大学“跑轰战术”的一个法子，就是针对杰弗逊，造他犯规，只要打掉杰弗逊，没有了能跑能跳的内线，雪城大学的“跑轰”也就打不起来了。

    所以今天道恩教练准备照方抓药，用这招来对付雪城大学。

    可惜，他想的太简单了。

    路易斯维尔大学两大王牌，内线的兰德斯、外线的托德，内外结合，是球队的支柱，托德突破犀利，得分能力极强，兰德斯身高臂长，低位技术出色，两人都想要造杰弗逊的犯规。

    可是让他们有点郁闷的是，杰弗逊很狡猾，根本就不上当，有些时候宁可让开，让他们得分，就是不犯规。

    以至于当兰德斯压到篮下，面对篮筐不着急投篮，疯狂的试探，诱惑杰弗逊犯规他都不上当，反倒是兰德斯因此浪费了最好的出手机会，雪城大学立刻展开围堵，造成了他的失误。

    这就有点讨厌了。

    几分钟下来，杰弗逊一个犯规都没有。

    当然，为了规避犯规，杰弗逊让路易斯维尔大学在内线拿了不少分，但每当他们得分，雪城大学立马就会还以颜色。

    秦昊和霍尔伯特、费尔顿先后命中三分球，加上巴特勒的强打，在防守端丢掉多少分，雪城大学就在进攻端找回更多地分。

    所以上半场打了四分多钟，雪城大学以11：7，领先路易斯维尔大学4分。

    “嘟......”

    道恩教练眉头紧皱，叫了一个暂停。

    等球员下来，他开始强调防守，感觉球员们防守做的不到位，尤其是三分线外的防守，让雪城大学进了三个三分球，太不应该了。

    这才几分钟啊？

    这么下去，还不让雪城大学投疯了？

    “防好，尤其是三分球。”道恩教练反复叮嘱。

    然而，并没有什么卵用。

    等暂停结束，双方重新回到场上，雪城大学的进攻依然势不可挡。

    他们的反击太快了，根本不等路易斯维尔大学落好位置，几个路易斯维尔大学的球员为了限制雪城大学的三分球，来不及思考，第一时间就要扑到三分线上去。

    可是兰德斯和大前锋查理速度太慢，还没完成退防，内线空虚，当他们扑向三分线，秦昊，或是巴特勒、霍尔伯特，立刻就是突破。

    一旦被突破，就只能看着他们得分了。

    随后的几分钟里，雪城大学的三分投射的确受到了限制，三分命中减少了许多，可突破多了，冲击篮筐得分多了。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    裁判点指杰弗逊，给了他一个犯规。

    而这时候上半场已经过去了八分钟，道恩教练脸色漆黑，8分钟才造成了杰弗逊一次犯规，这有个屁用。

    再看比分，双方的分差没有被缩小，反倒更大了。

    “为什么马奎特大学用了就能赢，我们就不行？”道恩教练悲呼，感觉自己被马奎特大学误导了。

    坑爹啊！

    这边，秦昊几人和队友们击掌庆祝，回到场边坐下，上半场打了8分钟，球队领先了7分，球员们心情大好。

    “哈哈，对方这是学马奎特大学呢，想要针对杰弗逊，可惜啊，他们想的也太天真了。”平头哥笑道。

    “哼。”杰弗逊冷哼一声，不削的道：“他们当我是傻子啊，吃了一次亏还会吃第二次？”

    “哈哈......”

    众人大笑。

    当初输给马奎特大学之后福克斯教练就专门针对这一点布置了应对错失，首先杰弗逊要控制犯规。

    一些时候宁可让对方得分也不要犯规，让对方得分没什么，只要“跑轰战术”打的顺利，很快就能把丢掉的分拿回来。

    其次，福克斯教练安排了后备计划，准备了另一套阵容，由巴特勒、科尔、秦昊、霍尔伯特、费尔顿组成，没有一个真正的内线，四个球员身高都在一米九以上，但都不到两米，就是一个“小个阵容”。

    这是秦昊给的建议，参考了“水花兄弟”时期的勇士队。

    因为雪城大学这边能投三分的人很多，改为这个“想和阵容”之后，五个球员全都能投三分，虽然身高上差了一些，可是秦昊和科尔都是197cm，巴特勒196cm，霍尔伯特194cm，费尔顿191cm，只有积极拼抢，并非拿不到篮板球。

    这样最大的好处就是保留了“跑轰战术”的很多特点，尽管改变了阵容，但适应起来不难。

    不至于像之前对阵马奎特大学那时候一样，杰弗逊下去，换上肯特，节奏一下子降了下来，球员难以适应，不单“跑轰”打不出来，连以前的常规战术也打不好。

    所以道恩教练想要照方抓药，拿马奎特大学对付雪城大学的法子来击败雪城大学，那是不可能的。

    即便是让他成功，早早的就造了杰弗逊三四次犯规，雪城大学这边还有后备计划呢。

