    阮淑琴见盛安宁红着脸不说话，还以为是不好意思：“你别看周时勋不爱说话，人其实挺好的，特别是在工作上特别厉害，听说打枪也特别厉害。”

    盛安宁差点被自己的口水呛到，原来阮淑琴说的厉不厉害是这个意思，她竟然满脑子黄料，完全想歪了。

    阮淑琴笑眯眯地继续说着：“他们都是粗人出身，不过都很有责任感，跟社会上那些油腔滑调的小年轻不一样。”

    盛安宁边捞着油饼，边听阮淑琴夸周时勋。

    不得不说，周时勋不知道怎么混的，人缘是真的好，都在帮他说话。

    阮淑琴炸了一盘油饼，又炒了个白菜粉条，一个猪油炒咸菜丝。

    配着油饼还是挺香的。

    阮淑琴利落地去收拾饭桌：“我家两个孩子，一个去年当兵走了，一个在市里上高中，住学校不回来。”

    学校也是这两年才逐渐正规上课，孩子们之前荒废的课程，也在抓紧时间补。

    盛安宁倒是没想到，他们的孩子都这么大了，不过这个小家庭有股自在温馨的幸福，让人待着很幸福。

    吃了饭，盛安宁跟着周时勋一起离开，鲁远达还乐呵呵地叮嘱盛安宁有空过来。

    回去的路上，盛安宁不停地夸着：“嫂子炸的油饼还挺好吃，而且嫂子脾气真好，笑眯眯的很有亲和力。”

    说完突然快走几步，背着手倒着走看着周时勋，逼得他不得不放慢脚步：“你应该多笑笑，你看你这么严肃，以后生个闺女会害怕你的。”

    突然又想到周时勋笑起来，眼内桃花潋滟，太招人了，赶紧摇头：“算了算了，你还是不要笑了，你一笑太招人，喜欢你的姑娘本来就多，到时候就更多了。”

    说完转身乐颠颠地走在前面。

    还是之前住过的招待所，也还是开了一间房，服务员也没问两人要介绍信和结婚证。

    盛安宁开心地跟周时勋到房间，才发现自己什么都没带：“你先洗澡啊，我回宿舍去拿洗漱用品。”

    周时勋已经习惯了盛安宁的胡说八道，有些头疼地看着她跑着离开。

    真听话地去洗澡，等再回来时，盛安宁已经趴在床上，乐呵呵地拿着本书在看，两只小腿还来回晃着。

    周时勋顿了下，不动声色地过去把盆子放在脸盆架上。

    盛安宁迅速爬起来，把手里的书递给周时勋：“一百二十七页，你好好看看，我现在去洗澡啊。”

    说着端着盆子飞快地出去。

    周时勋有些不解，还是听话地把书翻到盛安宁说的那一页，匆匆看了一眼，瞬间面红耳赤起来，是本医学书，可是盛安宁说的那一页，是讲女性身体结构的，还有很多隐私。

    讲得非常详细。

    还有如何怀孕……

    周时勋脸上冒烟的合上书，他就知道盛安宁不靠谱，没想到能这么不靠谱，给他看这个干什么？

    盛安宁快乐地去澡堂洗澡，乐滋滋地脱衣服，才发现口袋还有揉成一团的报纸，突然有些好奇地打开，来这里能打发时间的就是报纸了。

    反正周时勋看到那书，肯定要用一会儿时间才能消化里面的内容，想到周时勋看到书内容的表情，又忍不住嘿嘿笑起来。

    边乐着边打开报纸，是前几天的省城日报，有关于新风貌的，还有表扬三八红旗手的，看一个女司机穿着工装裤，脖子上搭着毛巾，坐在拖拉机上，威风凛凛的，还是挺神气。

    盛安宁都有些钦佩，又翻了翻后面，都是各地的发展，还有搞好春种工作等等。

    总之就是，祖国形势一片大好。

    却没有一点娱乐性的东西。

    盛安宁看得还挺有滋味，也忘了去洗澡，全部看完连夹缝都看了，没想到竟然看到一个投稿信息，要求英文水平过关。

    这个她可以啊！

    凑近仔细看了要求，只要投稿一篇英文自我介绍，千字以上，合格后就可以被聘用为出版社特约翻译，一篇稿费十五到一百元不等。

    盛安宁眼睛瞬间亮了，这个她太会了，而且这些年的耽误，很多人都不会英语。

    就连刚恢复高考时，都没有英语。

    所以她连个竞争对手都不会有。

    赶紧把报纸叠好收好，这可是她要挣钱的机会！

    兴冲冲地去洗澡，然后边擦着头发边回房间，看见周时勋坐在床边，拿着本书在看，倒不是她给的那一本。

    放下盆子凑过去在他身边坐下，把毛巾塞到他手里：“帮我擦一下头发，在帮我用篦子梳一下，头发不干睡觉会头疼。”

    周时勋放下书本听话地起身给盛安宁擦头发。

    盛安宁享受地仰着头，眯眼问着：“我刚给你的书你看了没有？你要记好地方，别回头找不到地方。”

    周时勋有些头疼，动作停顿了一下：“姑娘家这样说不好。”

    盛安宁嘿嘿乐着：“周时勋，你放心吧，我现在只对你一个人说这样的话，要是有一天你对我不好，我才会对别人说这样的话。”

    周时勋无奈，越来越叛经离道了。

    盛安宁感觉差不多了，抓过毛巾随便擦了两下，放到一边，眼睛亮晶晶地看着周时勋。

    伸手牵着他的手放在自己腰上：“周时勋，你会跳舞吗？我教你跳舞啊，来，你先搂紧我的腰，要紧一些啊，两只手搂着。”

    周时勋就四肢僵硬的任由她摆布，听话的双手放在她腰后，将人圈在怀里，才惊讶地发现，姑娘的腰身纤细柔软，搂在怀里像是拥着一团软绵绵的棉花。

    感觉全身血液逆流而上，某处僵硬着，呼吸全是盛安宁身上传来的浅浅香气。

    盛安宁伸手勾着他的脖子，能明显地感受到他的变化，垂眸偷偷笑着：“你要跟着我的脚步移动啊，要小心不要踩到我了。”

    周时勋就听话地跟着她动，大脑第一次变得涣散没有警觉。

    丝毫没注意什么时候，盛安宁退到了床边，往后倒躺在床上，顺势将他也拉着压了过去……

