    清晨，江城路的十字路口。

    牧君兰牵着小松屹走过马路，楠城是待不下去了。

    留在那个出租屋也太危险，得尽快想办法去另一个城市。

    过马路的时候，她远远地看见了停靠在巷子里的黑色商务车。

    她脚步顿了顿，迅速牵着儿子的手折返，快步上了天桥。

    她一边走，一边将小松屹往人群里推。

    “往前面走，走快点!”

    小松屹照做，往前小跑了一段距离，又回过头来。

    “别回头看，继续往前走。”

    牧君兰呵斥道，时不时警惕地看向天桥下。

    下了天桥，她带着苏松屹来到了公交站台。

    “今天是你生日，想吃蛋糕吗？”

    牧君兰略微松了一口气，脸上罕见地多了一抹柔和，轻轻摸了摸他的脸。

    “想!”

    小松屹乖巧地点头。

    “别乱跑，在这里等我!”

    她犹豫了好一会儿，才做出这个决定。

    小松屹轻轻点了点头，在身后默默看着她。

    牧君兰走着，把头埋低，假装没有看到从那辆黑色商务车上下来的追债人员。

    “头儿，我看到她了!”

    正吃着热狗的追债人员推了推一旁的男人。

    男人抬起头，眼睛布满了血丝，赶紧追上去。

    看着那些追来的人，牧君兰加快脚步，赶紧上了一辆公交。

    透过后视镜，她看向被她落在公交站台的儿子。

    小松屹不哭不闹，很听话地在原地等着她，她一时间悲欣交加。

    看着那些在车后紧追不舍的追债人员，她对着公交司机喊道：“师傅，我赶时间，有要紧事，能不能麻烦您快点?”

    这些人一直盯着我，不能让他们看到松屹跟我在一起。

    幸好他们把注意力放在我身上就好了，如果松屹也跟着我一起被这些人抓到，那就……

    车上的人看着这个女人一边哭，一边把手放在胸口暗自庆幸。

    松屹，待在原地不要走动，不要跑，等我回去找你，等我。

    看着那个渐渐远离她的公交站台，她潸然留下两行泪来。

    如果，如果等她回去的时候，没有看到他，那她该怎么办呢？

    小松屹站在原地，看着渐行渐远的公交车，踮起脚，努力地想要将她的背影维持在视线中。

    “妈妈，祝你幸福!”

    他妈妈不会回来了，他是个累赘，带着他，只会有一堆麻烦。

    小松屹觉得，他和那些被妈妈丢下的行李没有什么不同。

    今年生日，他可能吃不到生日蛋糕了。

    围追堵截的人越来越多，牧君兰在公交车上看着追捕她的人，心里惶惶不安。

    公交车抵达火车站的终点后，她仓皇地从车上逃离，混进了人群里。

    那些西装革履的追债人员在队伍后面穷追不舍。

    “臭娘们，往哪里跑?”

    领头的追债人员一把薅住了她的头发，将她拽倒在地，两名下属立马上去，抓住她的手腕，在地上拖行。

    “救命!”

    “救命!”

    她开始朝人群大声呼救起来，但围观的人大多只是看着。

    “干什么呢？”

    伴随着一声严厉的呵斥，一名在军人窗口排队买票的高大男子听到了动静，便走了过来。

    “赶紧给我放开!你们在干什么?”

    看着那男子身上还穿着部队的军装，几名追债人员对视了一眼，目光犹豫不定。

    他们做的勾当见不得光，部队里的人，自然不敢惹。

    “走!”

    领头的人低声吼道。

    说罢，就带着下属远远地逃开了。

    “女士，你没事吧。”

    覃安邦走到他面前，蹲下身，轻声问道。

    “没事。”

    牧君兰理了理头发，有些惊魂未定。

    她注意到，那些追债公司的人仍旧没有远去，虽然碍于覃安邦军人的身份没有靠近，但仍旧守在了火车站的各个入口，死死地盯着她。

    “女士，你是遇到了什么困难吗？”

    覃安邦耐心地问道。

    “我……我……”

    牧君兰犹豫着，不知该如何回答。

    “那些人都是什么身份？”

    牧君兰仍旧沉默着。

    见她犹豫着不说话，覃安邦思索了片刻，便带着她去了车站里的负责安保工作的警务室。

    “这里很安全，你大可放心，那些人不敢拿你怎么样。”

    “你的家人呢?”

    接下来覃安邦又问了她很多话，但牧君兰始终沉默着，沉默得固执。

    告诉他，家里背负着巨额的债务，所以才四处逃亡的吗？

    算了吧，她还没有到对陌生人推心置腹的程度。

    牧君兰小心翼翼地观察着那些车站的出入口。

    想着那些追债公司的人什么时候会离开。

    随着时间一分一秒地过去，她的心情也越发焦急。

    如果儿子被人拐走了，那她该怎么办呢？

    可是，可是这个时候，她又能求谁帮忙呢？

    “我等会要送孩子去部队报告，就先走一步了。”

    覃安邦说着，从她的身旁站起身。

    “那你什么时候回来呢？”

    牧君兰看着那些在车站入口处把守通道的追债人员，脱口而出。

    她这话并没别的意思，只是有些缺乏安全感，仅此而已。

    但说者无意，听者有心。

    这话在覃安邦听来，有了一丝别样的意味。

    “可能会有些晚。”

    “嗯，我知道了。”

    牧君兰微微颔首，没再说话。

    覃安邦进了客运站，拿着买好的大巴车票，同儿子一起上了车。

    等他回来的时候，已经临近傍晚，天上下着小雨，牧君兰还在安保室等着。

    覃安邦看着，略微一愣。

    “你，还没有走吗？”

    他是没有想过，这个女人还会停留在这里等他的。

    妻子早已离世多年，再也无人这样等过他。

    覃安邦的内心，悄然浮现出一丝涟漪。

    “他们堵住了出口，我不敢出去。”

    牧君兰说道。

    “行，你跟我一起吧。”

    覃安邦说着，目光真挚地看着她。

    牧君兰闻言，平静地看了他一眼，起身跟在了他身旁。

    堵在出站口的追债人员见牧君兰和覃安邦还在一起，不由得暗骂晦气。

    出了车站，牧君兰加快脚步，走得很快很急，覃安邦也跟了上去。

    “你要去哪？”

    牧君兰没有回答，开始小跑起来，进了一家蛋糕店，用身上仅剩的一百块，和老板娘讨价还价了半天，这才拿走了一个半价的八寸生日蛋糕。

    雨下得越来越大，她沿着街在朦胧的雨雾里奔跑起来。

    “松屹……松屹……”

    她一边跑，一边念着儿子的名字。

    江城路十字路口，空无一人，只有一个孤零零的站台。

    嗒!

    她手里拎着的蛋糕摔在了地上，奶油和水果溅了一地。

    写着生日快乐的巧克力块还有彩灯散落出来，橙黄色的led灯在雨幕里忽隐忽现。

    “啊啊啊！”

    牧君兰像是突然被抽空了所有力气，一下子瘫在地上，掩面痛哭。

    来来往往的路人看向她的目光里，充满了不解。

    后来的那些，苏松屹都不知道。

    他只知道牧君兰上了那辆公交车，再也没回来过。

    他在原地等了好久，也没有等到她为自己买的生日蛋糕。

    那天他在雨里一边哭，一边走，跟着方槐回了家。

    可能，命运就是这么不凑巧吧。

    ……

    “姐姐!”

    苏松屹睁开眼睛，看向窗外茫茫的夜色，轻轻念道。

    “怎么了？”

    方知嬅那头的被子微微隆起，胖丁从被子里探出了头。

    “你还没有睡吗？”

    苏松屹微微一愣，有些意外。

    他只是习惯性地喊了这两个字，并没有想过她能听到。

    “我有点认床。”

    方知嬅淡淡地道。

    “喊我干什么？”

    “姐姐，唱歌给我听。”

    “你是不是脑子有病啊？”

    方知嬅翻了翻白眼。

    “哈哈!”

    苏松屹轻轻笑了笑。

    沉默了半晌，他用一种很平静的语气问道：“姐姐，为什么人生总有那么多遗憾呢？”

    “烈酒要是不烧喉咙，喝起来就没什么意思了。”

    方知嬅淡淡地道。

    “那倒也是。”

    苏松屹微微颔首。

    “你看的《基督山伯爵》里不是也有这样一段话吗？”

    “我总觉得人生在世，不会很容易获得幸福。”

    “幸福就像魔岛上的宫殿，有恶龙把守大门，得经过一番奋战才能获得幸福。”

    方知嬅悠悠地道。

    “嗯，你说得对。”

    苏松屹深以为然地点头。

    “我的弟弟是一只大笨猪~哼哧哼哧~”

    胖丁用轻快幽默的腔调唱了起来，顺便模仿了两声猪叫。

    “别唱了!”

    苏松屹笑着道，停顿了两秒，轻声骂道：“臭姐姐”

    “臭弟弟!”

    胖丁小声嘟囔着。

    “你今天肯定没有洗脚。”

    苏松屹淡淡地道。

    “你放屁!”

    胖丁气呼呼地道。

    “你才不洗脚，臭狗，你连内裤都不是一天一换。”

    “胡扯，我怎么可能那么邋遢?”

    苏松屹的声音顿时高了八度。

    一番嫌弃和互损之后，闵玉婵翻了个身，骂骂咧咧。

    “吵死了，再不睡觉，把你们俩鲨了，再塞进马桶里，按下冲水键。”

    两人这下终于消停下来。

    没一会儿，房间里就响起了苏松屹均匀的呼吸声。

    “臭狗?”

    “臭狗?”

    “睡啦?”

    “唉，真没劲。”

    胖丁觉得一阵无聊，苏松屹不跟她斗嘴了，好无聊哦。

    在床上辗转反侧好一会儿，她还是睡不着，于是起身来到了苏松屹的床边。

    看着家伙睡得这么香，胖丁顿时不乐意了，一下子挤进了他的被窝，将jiojio贴在了他的肚子上。

    “呼吖~臭狗身上真暖和。”

    这一觉她睡得很香，和苏松屹一个被窝里的时候，她好像就不是那么认床了。

    翌日清晨，天上下着小雨。

    苏松屹醒来时，看着面前的方知嬅，忍住了一脚将她蹬下去的冲动。

    最让他难受的，是腹部传来的不适。

    他立马翻身下床，去了卫生间。

    方知嬅的jiojio实在是太冷，害的他窜了好一会儿稀。

    等到他从卫生间里出来的时候，脸色都变得苍白了不少，像是虚脱了一般。

    “我真是想敲爆你的狗头!”

    没好气地在胖丁头上敲了两下。

    闵玉婵和方知嬅今天特意打扮了一番，穿上了从家里带来的汉服，还有定做的油纸伞。

    闵玉婵穿的是一身艳丽的红色襦裙，方知嬅穿的则是白色，披着斗篷。

    苏松屹虽然也挺喜欢汉服的，但不喜欢穿。

    好看是好看，但穿过的人都知道，走起路很麻烦，下摆容易弄脏，爬楼梯还特别费劲，得拎着下面。

    姐妹俩撑着油纸伞，在蒙蒙细雨中漫步，穿过幽深的青石巷，倒也颇有些意境。

    苏松屹没那种闲情逸致，只是戴着耳机，跟在后面散步。

    雨很小，很轻，蒙在脸上跟雾凇差不多，不打伞也无关紧要。

    隔壁的林叔，一大早就架着小船出去打鱼了。

    吕中棠在门前坐着，抽着旱烟，等着那老家伙回来下棋。

    琴台站，通过漓庄的，一个废弃多年的火车站台。

    穆杺捧着一束白菊花，沿着废弃的铁轨走着。

    穿过那些茂盛的杂草和植被，远远地能看见一叶扁舟随波逐流。

    拱桥架在河面两岸，渔夫撑着船稿从桥下经过。

    撑着油纸伞，穿着汉服的女子从石桥上走过，言笑晏晏。

    用戴望舒和周树人的话形容，大抵就是“丁香般的姑娘”罢。

    戴着斗笠和蓑衣的樵夫，则在岸边走。

    “好看吗？”

    闵玉婵拎着油纸伞，回眸一笑。

    眉间的一粒朱砂，像是点在了苏松屹的心间。

    仿佛被一枚无形的子弹直击灵魂。

    “好看！”

    “喜欢吗？”

    她牵着裙摆，莲步轻移，优雅地转了个圈。

    “喜欢啊。”

    苏松屹不假思索。

    “有多喜欢？”

    “我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求你从桥上走过。”

    “这不是你原创的，没什么诚意啊。”

    闵玉婵摇了摇头。

    “小雄维尼喜欢蜂蜜，哆啦A梦喜欢铜锣烧，你喜欢波克比。”

    “大概就是这种喜欢。”

    苏松屹脱口而出。

    “虽然听起来没什么艺术性，但我能感受到你的喜欢了。”

    闵玉婵微微颔首，回过头去看苏松屹，只见他盯着远处的来人，略微有些出神。

    “阿楠小姐?”

