    迎面走来的林宇与江悦，让骆皓晨心中燃起怒火。

    不过骆皓晨知道，现在还不是动手的时候。

    因为安全区内，不允许pk！

    为了避免打草惊蛇，骆皓晨混入路边过往的人群。

    眼看着那对狗男女，协同十几个至尊阁公会的战师级玩家，从眼前走过。

    只见得他们进入街边一家药店，不一会儿出来之后，便朝着星耀城北门走去。

    骆皓晨便利用街上来往的人群作为掩护，紧跟其后。

    林宇身后紧跟的那帮至尊阁玩家，虽然全都是战师级，但一共只有十二人。

    骆皓晨刚刚得到三件SSS级的四阶装备，以他现在8星战师级的实力，对付这十多个1-2星战师，应该没有问题。

    所以现在，是对林宇动手的最好机会！

    哪怕林宇手中的魔域手环，还具备复活的能力，利用这次机会，削削他的锐气也好！

    否则，一旦等再过些时间，至尊阁的主力成员都抵达了星陨城，到时候骆皓晨想要对付拥有成百上千人保护的林宇，就不容易了！

    不一会儿，骆皓晨尾随着至尊阁的这帮人，顺着南门出了星陨城。

    双方距离并不是很远，混杂在路人之中的骆皓晨，依稀能够听到前方林宇跟江悦之间的对话。

    “宇哥，你说骆皓晨，会来星陨城嘛？”

    江悦那带着一丝夹子音，听起来只让骆皓晨恶心至极的声音，传了过来：“万一他真的来了，然后躲在暗中偷袭我们，怎么办啊？”

    “区区跳梁小丑，不足为虑。”林宇不屑道：“这废物，迟早会被我像捏死一只蚂蚁一样，给捏死。”

    看着林宇这般春风得意的模样，跟在后面的骆皓晨，脑海里猛然间想起自己这具身体的原主，生前被林宇手下活活打死，还有回到住房的时候，看到骆欣雨差点被那帮人渣玷污的场景。

    骆皓晨眼底，不由泛起愈发浓烈的杀意。

    第一时间，骆皓晨便将敌情分析透彻。

    对方共计十四人，除了2星战师级战斗法师林宇，与1星战师级巫师江悦。

    另外，有三名盾武，两名剑武。

    还有两名元素法师，一名潜行者，两名暗杀者，一名黑暗祭祀，一名光明祭祀！

    他们清一色1星战师级实力。

    骆皓晨本来可以凭借无极冰刃，远距离轻而易举直接一击秒杀林宇！

    但，他跟江悦的身边，三名盾武与两名剑武始终贴身守护，骆皓晨没法透过外围这层保护，直接攻击到林宇。

    林宇，必定只能后手解决。

    所以对方这些人里，对骆皓晨威胁最大的，是那两个元素法师！

    战师级元素法师，如果是全智力加点，那他的魔法攻击力，绝对不容小觑。

    而魔抗，是骆皓晨现在最大的短板。

    骆皓晨的魔抗只有164点，哪怕不是全智力加点的元素法师，到达战师级这个水准，也能轻而易举对骆皓晨造成极大的伤害！

    所以，必须优先解决这两个元素法师！

    至于其他人，大多都是物理系职业，不足为惧。

    因为拥有35级SSS品狼王护腿的骆皓晨，护甲值高达535点！

    绝非任何一个物理系职业的战师，能够打得动。

    所以，用无极冰刃远距离干掉其中一个元素法师。

    再趁着他们还没反应过来的时候，使用闪烁?火焰斩，搞定另外一个元素法师。

    这场战斗，也就被骆皓晨主宰了！

    制定好战术之后。

    哗！

    阵阵光雨，在骆皓晨手中凝聚成火刑剑。

    加快脚步，迈入无极冰刃的攻击范围。

    就在骆皓晨锁定对方走在后面的两名元素法师其中之一，准备动手的时候。

    至尊阁的人，忽然驻足停了下来！

    因为就在他们正前方，赫然出现一群玩家，拦住了他们的去路！

    放眼望去，那群玩家似乎是有备而来。

    莫约二十多个人，最让人惊奇的是：她们全部都是妹子！

    所有人头顶ID，清一色以「血色」二字作为前缀。

    显然，这是一个女子家族势力！

    其为首者，是一个ID叫做「血色玫瑰」的1星战师级剑武女孩，身穿青色铠甲，扎着高马尾，肌肤白净，身材高挑，气质脱俗而高冷！

    身边另外还有一个ID叫做「血色妖姬」的1星战师级潜行者女孩，身着黑色锁甲，两腿白皙修长，身材不亚于血色玫瑰，而且她跟血色玫瑰长得居然一模一样！

    俩人，赫然是双胞胎姐妹花！

    二人绝美脱俗的长相，也是引来不少路人玩家的瞩目，与议论。

    “哇，看美女！”

    “好漂亮啊，而且居然还是双胞胎！要是我有个这样漂亮的女朋友就好了！”

    “哪个是姐姐哪个是妹妹？我喜欢那个潜行者，嘶溜～身材真好！”

    “小孩子才做选择，我两个都要！”

    放眼场上。

    这群来自「血色蔷薇」公会的妹子玩家，好似对至尊阁的人有着什么仇恨似的，拦在前面，并不让路。

    为首的「血色玫瑰」，目光如炽的看着对阵的林宇，质问道：“你就是至尊阁十二区内定会长，江城林家，林飞的弟弟，林宇？”

    “嗯哼？”林宇双手环胸，上下打量了一眼血色玫瑰，淡淡道：“你认识我？”

    林宇的回复，也算是默认了血色玫瑰的猜测，是正确的。

    确认林宇就是自己要找的那个人，也就是魔域十一区至尊阁公会的会长：林飞的弟弟后。

    血色玫瑰眼底显露出强烈的仇恨，与杀意：“那你哥哥的债，就由你这个弟弟来偿还吧！”

    说罢，身为「血色蔷薇」公会会长的血色玫瑰，干脆利落的挥剑直指林宇，一声令下：“姐妹们，杀了他！”

    话音刚落。

    血色蔷薇二十多名妹子玩家，纷纷抄起武器，以不逊于男子的气概，气势汹汹的冲向对阵至尊阁的玩家！

    对阵，江悦有些紧张道：“宇哥，你认识她们吗？”

    “不认识。”林宇不慌不忙，轻描淡写的说道：“不过反正也没什么急事，既然她们想要挑事，那就陪她们玩玩儿。”

    说着，林宇也挥手下令：“别看她们是妹子，就给我手下留情。兄弟们，上！”

    “是！”

    林宇身边，两名剑武，三名盾武，与暗杀者纷纷发起冲锋。

    潜行者与元素法师，则是进入备战状态，时刻准备进行远距离射击！

    殊不知，林宇也因此失去了武者的贴身保护，而成为了一直在附近暗中紧盯着他的骆皓晨的狩猎目标……

