
石子宸回到卧室后，发现刚刚那股燥热的感觉又开始升腾，鬼使神差地，他走到苏沫沫的卧室。在推开卧室的门时，石子宸感到一股血气在往上涌动。

卧室内，同样燥热不已的苏沫沫，退去了外衣，只身着一件真丝的睡衣，抱着一瓶从厨房的冰箱里拿出的冰镇矿泉水，那样子，要多妩媚有多妩媚。

苏沫沫也已经看到了推门而入的石子宸，奇怪的是，她的心中竟然是那么渴望他进来，此刻她的心跳的厉害。

“呃……，你洗完了，我也去冲个澡去！”憋了半天，还是苏沫沫打破了那种诡异的感觉，然而她没有注意到她出口的话，会是那么的充满诱惑！

当冰凉的水浇在身上的时候，苏沫沫的昏沉的头脑终于有了一丝清醒，她的心里猛然打了一个激灵，刚刚她在石子宸面前的模样，以及她说出口的话……

天呐！她是在干什么？为什么她会有那种感觉？

在浴室呆了半天，她都不敢出去，然而身上的燥热却慢慢越来越厉害，似乎凉水也浇不去了。

她这到底是怎么了？是不是生病了？不行，她要去医院看看去！

迅速地穿好衣服，走出浴室，准备回卧室拿上包包去医院。

然而，回到卧室，她却发现，石子宸居然还在她的屋子里，而且此刻的石子宸光裸着上身，麦色的肌肤、匀称的肌肉、健壮的胸膛……

等等！苏沫沫咬了一下自己的嘴唇，一丝疼痛袭上心头，使得她的意识更加清醒，她才注意到自己正满眼桃花地盯着石子宸光裸的上身。

顿时脸色羞红，她讷讷地开口：“你……你怎么还在这里？”

然而回答她的却是，石子宸一把将她拉到自己的怀里，疯狂地朝着她诱人的红唇吻去。

一股酥麻的感觉直窜向二人的四肢八骸，刚刚的烦躁也消失不见，取而代之的是对对方的需求。

苏沫沫在石子宸疯狂的吻下，也开始不自觉地回抱住他，生涩地回应着她。

她生涩的回应却是点燃了石子宸的激情，他的吻变得更加的疯狂，手也在同时隔着她的衣物摸索着。

她的小手也不断地在他的身上胡乱地摸着，直到他扯掉她上半身的衣物，牙齿啃咬着她的肩膀，一丝疼痛稍微换回她的意识，苏沫沫这才意识到他们正在做的事情，拼尽全力推开石子宸，重新重回浴室，让凉水肆无忌惮地浇在她的身上。

刚刚，她和他差一点就做出了出轨的事情！怎么可以！他们还都是学生，不能！

她在身上的燥热慢慢退去一点后，重新穿好衣服，才出去，正准备再出门去看医生。这时，正好门外响起一阵敲门声，她赶着过去将门打开，却见石子宸的专属家庭医生袁医生，正一脸恭敬地站在门口。

请他进来后，苏沫沫带他到客厅的沙发上坐着，这时，石子宸也正好穿戴整齐出来，对着袁医生客气地点了一下头。

刚刚苏沫沫冲去浴室后，他的意识也清醒了一些，有些懊恼自己的冲动，就给袁医生打了电话，大致说明了情况，让他速速来他的家里。

袁医生为他们各自打了一针，又让他们吃下了一些药，在确信他们已经没事的时候，才礼貌地告辞离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607578"  chaptername="第八十四章  险些激情">加入书签</a>
</div>
