    下一刻，不悦的小表情跃于脸上，深深噘起了小嘴。

    好似受到了天大的委屈。

    声音又娇又柔，彷佛马上就要哭出来：“大当家、您不喜欢绾绾了。”

    李道强眉头一挑。

    又看了眼真要哭的绾绾，心中乐了。

    这是要动真格、火力全开？

    怎么了？

    下意识的升起这个问题。

    能让绾绾好像打了兴奋剂一般、燃起熊熊斗志。

    这可不是简单的事。

    转眼，就意识到了一点，若有所思。

    随即心中更乐。

    难不成，刚才心血来潮的一句真话，真起效果了？

    快速想着，很是配合的眉头一皱，不解道：“本寨主怎么不喜欢绾绾了？”

    “您对那位佳人这么喜欢，对绾绾都没有，肯定是不喜欢绾绾了。

    绾绾好伤心啊。”

    绾绾星眸里浮现了水汽，直直的看着李道强，更显动人。

    李道强暗骂一句戏精、小妖精。

    心里确定了大半，还真是起作用了。

    莫非这是对付绾绾最好的方法？

    思绪大动，有些高兴。

    压着情绪，不动声色的认真道：“傻丫头，你不是现在不想嫁给本寨主嘛，那当然要有所区别了。”

    “那个人就愿意嫁给大当家您了？”绾绾质疑道。

    “不愿意。”李道强坦然一笑，语气淡然道：“不过你们也是有区别的。”

    “什么区别？”绾绾精致的小下巴抬起，满是不服。

    李道强神色平静了下来，无声中、隔绝了两人与其他人之间的声音。

    虽然好奇，但本就充当着背景、不敢吭声的几个透明人，自然不敢有丝毫意见。

    默默跟着赶路。

    李道强看了下已经跟他并肩的绾绾，收回视线、平平淡淡的声音响起：“绾绾、你是魔女，你就算嫁给本寨主，本寨主也要防着你一二，因为你不会一心一意为我李道强。”

    平淡的声音，却是陡然间，让绾绾浑身一冷、感到沉重。

    李强盗不玩了！

    他认真了！

    原本还有几分不服、不甘的愤怒立即消失，恢复了冷静理智。

    看着李道强的眼神闪烁了下、微微避开、委屈道：“大当家、您说什么呢？”

    “我说什么、我很清楚，你绾绾即使嫁给我李道强，也不会一心一意对我。

    而这个女子不一样，我敢肯定。

    只要她嫁给了我，她就能一心一意对我，为了我可以去死。

    所以、绾绾你说，这其中能一样吗？”李道强淡淡说道。

    姿态中，没有了以往的豪迈、霸道强势。

    反而有了一种真诚平淡的期待。

    看的绾绾一怔，复杂的情绪升起、还有些惊疑不定。

    这等为男女之事的凡人情绪。

    会是李道强这等枭雄所有？

    他到底是真是假？

    她不能确定，但已经有一种被冲击到的震撼。

    如果是真的，李道强这等人心中，也会渴望爱情、真情吗？

    那又是什么样的情况？

    情不自禁的，她就升起了浓浓的好奇，想要一探究竟的冲动。

    理智的控制住，一股更加强烈凶猛的不信、不服，又出现了。

    那个女子足够出色吗？

    凭什么李道强认为她能做到？

    抿了抿唇，半是撒娇、半是不屑道：“大当家您就这么确定？

    出色的女子、可是很多变的，也许您也看走眼了呢？”

    她没有反驳关于自己的那个问题，因为再反驳也无用。

    她自己都不相信，李道强更不会相信。

    至于强调出色的女子，这是肯定的。

    如果这个女子本身不够出色，那再怎么样，也不会被她放在眼里。

    出色、才是一切的根本。

    这是整个世界的规则。

    “呵。”李道强一笑，没有多说什么。

    但其中的自信，却是尽显无疑。

    顿时，让绾绾越加不服，隐隐间、还有些烦躁。

    看着前方的星眸中，闪过一抹厉色和冷意，娇笑道：“那绾绾可是要好好看看了，什么样的女子、能够让大当家您这般看重？

    大当家、绾绾要是发现了什么不好的地方，您可别怪人家哦。”

    丝丝的斗志、坚定浮现，充斥着认真。

    “你要是能发现，本寨主就再也不打你的注意。”李道强微笑道。

    “一言为定。”绾绾眼睛一亮，本能的就答应下来。

    “一言为定。”李道强略一颔首。

    绾绾笑了，笑的很有自信。

    一抹隐隐约约的复杂也被抛之脑后，心里全是昂扬的斗志。

    天下间能跟她比肩的女子，又有几人？

    就算是有，她也不信，嫁给李道强后、能为他去死。

    只要发现了破绽，能够证明那女子做不到。

    就能狠狠打李强盗的脸。

    让他天天‘玩’我，哼。

    骄傲自大、狂妄无耻。

    这次，就好好打他的脸，想想、就让她感到高兴。

    越想越高兴、越有斗志。

    同时，李道强也笑了。

    只不过是在心里笑了。

    第一次，他感觉自己真的有了对付绾绾之法。

    越想、越有把握。

    对付绾绾这等心高气傲的女子，就是要打击她。

    诱惑她。

    此时，激起她的不服。

    让另一位足够出色的女子，去让绾绾心神动摇、心态失衡，让她情绪‘动’起来。

    如此，才能有机会、趁机攻破她的心防。

    原本师妃暄是一位很好的选择。

    不过她不在，而且双方毕竟是死敌，有利也有弊。

    无意中，他忽然发现，有一位更好的人选。

    而且，趁机还能卖一波人设。

    强者的情感、私人问题。

    一向是非常吸引人好奇的。

    他就是强者，他的情感、‘真实’内心，他就不信绾绾不好奇。

    只要好奇，就是一个很好的开头。

    两者双管齐下······

    余光扫了眼那精致完美的可人，绾绾、他要定了。

    散去力量，谁都没有再说什么，专心赶路。

    期间，绾绾自然也问过李道强这个女子的身份。

    李道强一句‘到时你就知道了’应对，充满着神秘以及自信。

    这种神秘和自信，让绾绾也不禁更加斗志高昂。

    几天的快速赶路。

    加上近一天时间的远处观察后。

    绾绾轻笑道：“大当家、您看上的这位小龙女，相貌气质上倒是出色，不过还没有突破到宗师之境。

    而且、她好像快要死了。

    大当家您是要趁机英雄救美吗？”

    神色间，有些得意、以及俯视。

    论样貌气质，她的确惊叹，但也不认为自己会输。

    而论武功，对方还没有达到宗师之境，这就够了。

    不到宗师，就不配跟她相比。

    李道强淡定的看着远处山间，被蒙元一行人困住的周伯通、以及小龙女，笑了笑道：“未到最后一刻，谁能肯定究竟会发生什么事？

    当然，如果有机会，本寨主肯定不会错过英雄救美这等美事。

    至于宗师之境，呵、绾绾你觉得对于龙姑娘来说，难吗？”

    “不管难不难，她此时尚且未到。”

    绾绾心里有些不悦，眼珠一转、俏生生笑道：“大当家、您这声龙姑娘叫的真好，绾绾可还从没有见过您这样温柔对待无关的女子。

    不过·····”

    欲言又止的样子，似乎有些害怕、不敢说。

    李道强不语，只是瞥了下这个一看就不安好心的小妖精，示意她继续说。

    绾绾瞪着无辜的大眼睛道：“大当家、可能您没注意，英雄大会那天，绾绾可是看到您的这位龙姑娘，跟一位年轻少侠关系很好呢。”

    （还有一小章，状态不好、难写。）

    ·····

