    或者说是眼前的爸爸出问题了。

    “大概，她如果是唯一的一个双系异能者，广淳会关起来研究她的，毕竟他连自己亲儿子都没放过。”催元只拉着女儿的手，十分认真的说：“你要的，我会给你拿回来，但首要任务是你得保护自己的安全，我已经失去了你妈，不能在失去你了。”

    阿黎之所以过的这么逍遥，也全托了她母亲的福，夫妻二人从小宠她，末日降临后，妈妈很勇猛的跟着爸爸进出任务，但她出意外最后死在了怪物嘴里，她爸就极少再带她出来。

    阿黎抿了抿唇，“我知道了。”

    南希睡的正香呢，在阿黎靠近他们的帐篷前，尤里就警觉的睁开眼。

    听见她在外面轻声叫唤，南希自己醒了过来，她将胳膊放到了眼睛上，叹息，“这大半夜的，她又来折磨我干什么。”

    “继续睡。”尤里搂着她没松手。

    南希也懒得在动，直到外面的阿黎跟她说让她远离生化大楼或者离开，她这才清醒过来，坐起身穿好衣服走了出去。

    她听完阿黎跟她说的事，到是对她还高看了几分，“我心里清楚，你回去早点睡吧。”

    阿黎看她如此镇定，忽然说道：“你确实很厉害，你拥有我没有的实力和闪光点，那男人是你的。”

    南希扬了扬眉，一副孺子可教也的模样，这人和人的区别啊，有时候就是这么大。

    同样都是接受高等教育，南渺和这位差了几个档。

    她正准备钻回去休息，就见厂子外面巡夜的士兵急匆匆的跑了进来，他没有第一时间去惊动所有人，直接跑到了李长官那边耳语。

    南希沉下声来，“赶紧回去。”

    阿黎意识到可能出了什么事，头也不回的跑到催元的身边。

    南希钻进隔壁靳修齐和小三的帐篷里，小三盘腿坐在垫子上毫无困意，一边的靳修齐已经陷入沉睡。

    她走过去，弯腰拍了拍他的手臂，“起来。”

    靳修齐猛地惊醒，他一下从睡袋里撑起半个身子，还有些瞌睡没跑干净，“怎么了？出事了？”

    “你用你的精神力再看看周围情况。”南希说。

    靳修齐的精神力也不是无时无刻释放的，他顺从南希的话扩大范围搜查了一圈都一无所获。

    “什么也没有。”

    南希皱眉，又往帐篷外望了一眼，发现李长官已经站起来了，他低声召集了许多士兵。

    靳修齐都发现不了外面有什么东西，那他召集兵力干什么？

    “我怕出意外，你收掉帐篷，我们去车上睡。”南希觉得保险起见，比起脆弱还容易损坏的帐篷，还是睡车里比较好。

    靳修齐不明白为什么，但也同意了。

    南希又回去跟尤里说了一声，他二话不说起身穿好衣服，“我来收。”

    这边收帐篷的动静引起了李长官的注意，他忽然想到了尤里和南希现在都是D2的异能者，迈开步子向两人走去。

    “南希，我们谈谈。”

    南希看着人到跟前，也干脆的询问：“外面出什么事了？”

    李长官一脸的严肃，手里拿着一根烟，“士兵出去上厕所，无意间发现了一个被树木挡住的军事防空洞，我们一时间漏掉了这么重要的东西，我需要你们带一部分人进去查看一下有没有物资。”

    一般的军事防空洞里都储备了大量的种子和保质期超长的食物，也会有额外的武器。

    南希思考了一会，又回头看了看正在收帐篷的三人，觉得可能会有收货以后说：“可以，但如果有危险我们会第一时间撤出来。”

    “会有人在外面接应你们。”李长官给了她一个欣慰的脸色，就听她又说：“把所有人叫起来准备好待命吧，万一里面有怪物，我们都来不及收拾离开。”

    她说的有道理，李长官也心知不能一昧的想让这些英勇的战士们在多睡一会了，他转身离开。

    南希把事情简单的和三人说了一下，又去叫了趴在石头堆上休息的宠物，把它们都塞进了车子的后备箱，又把两顶帐篷放进了去，工厂里的人就陆陆续续的开始被叫起来了。

    由一名士兵带路，南希四人带了20个士兵，一路往那处军事防空洞走了过去。

    它位于厂子西侧的一片树林里，而且是个直线向下的圆形通道，要不是那名上厕所的士兵正好踢到了上面的铁盖子，还真发现不了。

    周围散落着许多人的鞋子衣物，看上去当时是急匆匆的跑到这下面去避难的，而且数量不少。

    靳修齐也一直忽略了这里的地下情况，他不认为一个破工厂外面还有地下室什么的，也就没有往下查看。

    在南希的授意下，他展开精神力，探查起了下面的情况。

    “嗯...有很多一动不动的人形线条。”靳修齐眯了眯眼，“好像是尸体，下面有很多尸体。”

    “不是因为寄生蜘蛛，我没发现一只。”靳修齐解释道：“可能是被别的病毒感染然后死了，为了以防万一，我觉得我们需要面具或者口罩。”

    他的方案很快就被采纳了。一个大部队这么多人，士兵们也基本携带面罩和口罩。

    加上南希他们，很快每个人手里都拿到了一只口罩。

    南希接过士兵递过来的手电筒，往下面照去，是一排笔直向下镶嵌在墙里面的钢筋梯子。

    尤里说了一句，“我先下去。”

    他把手电筒咬进嘴里，翻身敏捷的爬了下去。

    头顶的光束可以直接照到底，约莫有10米左右的深度。

    等他脚踩在有些积水的地面平安落地后，尤里将手电筒拿下来往后照，随后抬头命令，

    “送10个人下来，通道很窄，不要这么多人。”

    人多，就不利于发生意外后的逃跑。

    所有人都听从了尤里的指示。

    除了队伍四人外，士兵们又抽取了6个枪法和身法都比较好的人出来跟了下去。

    紧随着尤里下来的是南希，她刚换的新鞋子踩在积水里也不是很深，也就蔓延了大概一厘米左右，说明这里的排水系统还在运转，里面的物资情况或许还不错。

