    “看来，王家真是没人了！”

    “竟然被一个区区九城之力的小废物，打的求告无门！”

    烈炽龙一声狂笑，手中流星锤飞起，再次向江尘砸来。

    贺平均却知道江尘的战力委实非同寻常。

    “烈兄，不可大意！”

    贺平均大叫一声。

    流星锤飞驰如电，寒流滚滚，在虚空中凝结出犀利的雪花。

    “你瞧不起九城之力？”

    江尘冷笑声中，身如一鹤冲天，脚下踩着蓝色雷光，人已经到了烈炽龙的头顶。

    “信不信，你在我的剑下，使不完那两锤！”

    话音未落，江尘一剑斩落。

    雷鸣暴起，电光纵横！

    烈炽龙吃了一惊，慌忙收回流星锤。

    “冰雪护体！”

    烈炽龙一声大吼，流星锤快速发动，形成一个淡白色的光球，将他罩在其中。

    轰！

    电光龙蛇般冲进淡白色的护身球体。

    两股大力正面交锋，烈炽龙眼前一黑，差点昏死过去。

    “破！”

    江尘乘势直下，一剑震碎烈炽龙的护身光球。

    熊无极、鱼浩然和燕不为同时惊怒，齐声喝道：“住手！不得行凶伤人！”

    三道人影快如闪电，同时向江尘猛冲过来。

    “啊——”

    三大强者还是慢了一步，烈炽龙一声惨叫，已然身首异处！

    “该死的小杂碎！”

    燕不为暴怒，左手一抬，袖子中飞出一道黑色影子。

    江尘反手一剑，击中那个黑影。

    砰！

    黑影飞出，正打在刘泰山的脑门上。

    刘泰山一声惨叫，当场毙命。

    江尘定睛一看，那黑影却是一支袖箭。

    袖箭上泛着幽蓝色的光芒，一看就是喂有剧毒。

    “卑鄙小人！”

    江尘倒踩疾风踏雷步，在三大强者的包围中，从容脱出。

    熊无极一声狂吼，狼牙棒出手，向江尘脑门上猛砸。

    鱼浩然却是深吸一口气，向江尘张口喷出一道炽白色的火焰。

    与此同时，凄厉的暗器破空声响起。

    燕不为一支飞镖向江尘射了过来。

    “想要以多为胜吗？”

    江尘一剑掠出，魔音飞炸。

    熊无极和鱼浩然不知狂魔啸风斩的底细，慌忙之中，不敢抢攻，连连后退。

    叮！

    江尘冷笑声中，反手击落飞镖，一步飞奔，向熊无极猛冲。

    “老子怕你不成！”

    熊无极大怒，狼牙棒挥出。

    魔音再次炸响！

    熊无极已然看出魔音的杀伤力有限，一声冷笑，干脆置之不理。

    “狼牙碎玉！”

    他一声暴吼，狼牙棒上灌注了惊人神力，向江尘猛击。

    嗡！

    江尘又是一剑刺出。

    那一道璀璨的剑光，哗然一化为七，七又化四十九。

    遮天剑幕，陡然生成！

    魔音也从一声变成四十九声，遍地开花！

    “啊！”

    熊无极一招尚未使满，就被满耳的魔音炸懵。

    狼牙棒脱手飞出，轰然巨响，将天监院的大厅击得粉碎。

    七七四十九道剑光，几乎同时插进熊无极身上不同的部位。

    这一变化，兔起鹘落，快的匪夷所思！

    燕不为暗器早就扣了满手，竟硬是一件也没有来得及打出去。

    “小……小贼……”

    鱼浩然望着变成血人的熊无极，一脸惊骇。

    一番激战，江尘的狂魔三斩，终于更进一步，将狂魔啸风斩和狂魔七绝斩合而为一！

    下一步，就是将狂魔断魂斩的剑劲也融合进来。

    做到这一步，江尘的攻击力将会更大幅度暴增！

    而且，奔雷斩的威力，也将有极大的攀升！

    江尘一脸杀气，缓缓收剑。

    贺平均吓得魂飞天外，抖嗦嗦的向后退开。

    凌玄机和萧长风更是面无人色，随着贺平均不断后退。

    “奔雷斩！”

    江尘忽然回身，势如猛虎出洞，向燕不为冲来。

    惊人的电光，潮水般冲高！

    “漫天花雨！”

    燕不为发出一声惨叫，将满手的暗器尽数击出。

    但电光早已将他的暗器吞噬，随即连他也吞噬了。

    轰！

    燕不为的身体四分五裂，惨死当场。

    江尘得势不饶人，凌空一个转身，再度扑向鱼浩然。

    “我……我跟你拼了！”

    鱼浩然拼命鼓荡体内的三昧真火，一口喷出，想要和江尘同归于尽。

    嗤！

    一道蓝色的光芒瞬间贯穿鱼浩然的脑袋。

    “破灭之光！”

    江尘一脸冷酷杀气，啪的一声，将长剑还入鞘中。

    他转过身来，正面朝向贺平均。

    贺平均、凌玄机和萧长风缩在墙角，直打哆嗦。

    “林清风在哪里？”

    江尘冷冷说道。

    贺平均一向能言善辩，此刻却舌头打结。

    “他……他……他在……”

    他越是努力想要说得平顺些，就越是说不利索。

    江尘哼了一声，道：“将那四个饭桶的脑袋，送给林清风！”

    “顺便告诉他，我很快就会送他去跟那四个饭桶团聚的！”

    说完，他转身出了天监院。

    “这世间，有公道吗？”

    “如果没有，那我就自己用剑，杀出一个公道来！”

    江尘仰天狂笑，迈开大步，消失在贺平均的眼中。

    ……

    天色渐渐黑了。

    繁华的帝都被夜色吞没，街上的灯火越来越少。

    江尘的身形，宛如一个幽灵般，出现在王家的大门前。

    轰！

    大日杀拳震飞王家的大门。

    “王青庐，王龙辰，通通给我滚出来！”

    江尘一声大喝，震得几重院子都回响不绝。

    但深深夜色下，竟没有一个人回应他的叫骂。

    江尘手持长剑，笔直的闯入王家。

    他从前院一直闯到后院，竟然一个活人都没有见到。

    “王青庐，王龙辰，给我滚出来！”

    江尘厉声大喝。

    回应他的，只有院落间的回响。

    偌大王家，竟然走的一个人影都不剩。

    江尘将所有院子都搜检了一遍，别说是人，老鼠都没有一只。

    “堂堂一品相国，竟然夹着尾巴，全家都躲起来了？”

    江尘惊怒之后，越想越不对劲。

    忽然，一阵阴冷的笑声在背后响起。

    那声音犹如夜枭啼叫，在这凄冷的庭院之间，任谁听了，也禁不住毛骨悚然。

    江尘缓缓转过身来。

    十米之外，站着一个身长不满三尺的童子。

    那童子嘴上生着两撇胡子，眼中闪烁着邪异的光芒。

