    寂静夜晚。

    寒冬的风极其刺骨。

    许多人此刻已经早早倦入了温暖的床铺，玩着手机了。

    “嘿杰克，你说最近那些华夏人这么冷的天，为什么天天一大早就出去练习武术啊？”

    一个金发男人躺在酒店双人间内，玩着手机，随口问道。

    “不知道，可能他们以为自己练习了那些花架子，就不是东方病夫了吧！”

    “哈哈哈！”

    他们两人，都是被自己公司派来华夏出差的。

    在他们的眼里，东方是一个愚昧落后的地方，东方人更是比他们低劣的人种，自然瞧不起。

    就在这时，房门突然砰砰被敲响。

    “哦法克！是哪个该死的黄皮猪，这么晚来打扰我！”

    杰克骂骂咧咧的下床，来到门口一脸不耐烦的打开了房门。

    只见几个执法者，一身制服，神色严肃的站在门口。

    “嘿，执法者先生，我可是外籍友人，你们有什么事情吗？”

    只见一个执法者拿出一张盖有内务总署和最高行动组红章的文件，郑重道：

    “根据最高行动组指令，我们将合法遣返所有国内外籍人员，请你们立刻收拾东西前往机场，否则我们将强制执行！”

    听到这话，杰克一脸难以置信。

    “这不可能！我们可是来自伟大的米国，你们敢遣返我们？”

    他的情绪徒然激动。

    此时他的同伴约瑟夫也来到门边，听到遣返二字，脸上升起不屑。

    这群华夏人，真是不自量力！

    “杰克，不必跟这些愚昧的东方人废话，我们直接把门关上，看他们能拿我们怎么样！”

    约瑟夫一边辱骂，一边直接一把推开门口的执法者。

    但是当他的手推在面前这位年轻执法者的身上时，却好像碰到了一块铁板，无法撼动。

    这怎么可能！

    约瑟夫两眼瞪得大大的。

    在他1米9的高大体型下，这个东方小个子简直显得不堪一击。

    更何况他还是跆拳道黑带高手，力量何其之大，此刻竟然推不动他？

    只见年轻执法者露出了一抹嘲讽般的笑容。

    自从每天练习最高行动组发布的轩辕太极拳后，他能清楚的感觉到自己的力量不断在提升。

    每一个华夏人的体质，早已今非昔比！

    如今便是一个七八十岁的老人在这里，都能轻松碾压这两个外国人。

    “现在根据华夏治安法，你二人涉嫌妨碍公务，我们将合法采取强制措施！”

    说罢，数名执法者立马冲进屋内。

    将这两个金发蓝眼的外国人直接别过手臂，砰一声按在了墙壁上。

    “法克！你们这些低劣的东方人，竟敢这么对我们，伟大的米国官府不会放过你们的！”

    执法者们丝毫不顾这两人嘴里的骂骂咧咧。

    直接铐上手铐，强制带走，塞进了执法车内。

    酒店中许多人许多看热闹的人，看到这一幕。

    不由纷纷激动地鼓掌叫好。

    杰克和约瑟夫直到被戴上手铐都不明白。

    为什么华夏官方，竟然敢对他们下达如此霸道的通知？

    强制遣返境内所有外籍人士，这个国度到底要做什么！

    他们就不怕激怒伟大的西方世界吗？！

    与此同时。

    这一幕还在全国各地上演。

    只要是华夏境内的外国人，都被执法者突然控制，送往遣返机场。

    甚至连各国的大外务驻馆，也被通告一小时内全部关闭！

    门口还停着消防车，防止馆内平白无故发生火灾。

    米国领署长在馆内透过窗户，看到门口的消防车，气得直接将自己珍藏多年的高卢名酒都给砸了。

    “无耻！太无耻了，他们华夏是疯了吗，竟然与我们断交！”

    仅仅一晚时间。

    人们发现。

    各大机场里，尽是些黑白面孔，各个国度的人都有。

    毕竟现在华夏经济腾飞，又是最安全的国度，许多外国人都喜欢待在这里。

    对于他们来说，这里简直就是个天堂般的国度。

    可现在，华夏官府居然发文驱逐所有外籍人！

    “哦上帝，到底发生了什么，竟然敢驱赶我们！”

    “这些该死的东方人，法克！”

    华夏关闭所有在国内的大外务馆，并且强制遣返境内所有外国人的消息，迅速在世界传开。

    不少国人为之激动兴奋。

    “我靠，咱们国家这波操作也太帅，太霸气了吧！”

    “别说，老子早就看这些外籍佬不爽了！”

    “华夏威武！非我族类其心必异，犯我华夏虽远必诛！”

    一时间全国上下，纷纷称赞。

    最高行动组官方号：“华夏正式通知各国，限期明日之内派遣专机，前来接回你方国民！或者让其本人自费购买机票！”

    看到这个通知。

    顿时让许多人大笑不已。

    “哈哈，最高组也太坏了吧，还要让别人自费购买机票，霸气！我喜欢！”

    “华夏牛批！我爱我的国家！”

    西方米国。

    特统收到最高行动组的通知后，气得直接将办公桌上的东西都全部砸在了地上。

    “法克，法克！”

    “这群该死的东方人，这段时间是发疯了吗？竟然还敢遣返我们尊贵的国民，他们凭什么敢！

    从来都没有人敢遣返我们的米国人民！”

    他当即拿起伯宫办公厅的座机，打通了远在东方那位首座统领的专线。

    ‘叮铃铃！’

    首座老人正在处理文件，听到座机响便看了一眼上面的号码。

    发现是米国的专号，皱了皱眉。

    貌似最近的外务安排，没有与米国官方的电话会议行程。

    “真吵！”

    首座老人直接挂掉了座机。

    ‘嘟！嘟！嘟！’

    听到占线的声音，特统直接勃然大怒，一巴掌拍在办公桌上。

    那个华夏人竟然敢挂掉他的电话？

    真是太放肆，太不可理喻了！

    这时，站在他旁边的秘书说道：“特统先生，您不必为这群东方病夫而气恼！

    华夏的人口众多，凭他们本国的资源，根本不足以维持社会日常进展！”

    所以只要我们开始收拢如石油等各种必要资源，并且让各大公司不再向华夏销售商品，想必他们用不了多久，就会再求着我们回去的！”

    听到秘书的分析，特梅普点了点头，露出了一抹笑容。

    “哈哈，你说的很对！这群黄皮人，没有了我们米国的手机和科技产品，没有了中部的石油，他们怎么可能维持得了社会正常生活！”

