    轰隆隆！

    人间在蜕变。

    种子在方平进入人间的第一时间，就自己飞走了，融入了地球，消失的无影无踪。

    不是方平不留下，其实是留不下。

    然而，作为收取种子的人，也不是全无好处，种子飞走的时候，还是有不少力量馈赠给了方平。

    不过，此刻的方平，却是没心思去管这些了。

    这时候的方平，看着后方崩溃的通道，脸色冰冷。

    死了！

    哪怕知道，战天帝只是投影，可战天帝一箭射出之后，必无活路。

    老王还不知道是什么情况。

    二猫和三猫，也都彻底消散。

    苍猫也受伤不轻，此刻极为颓废，方平好像都没看到过苍猫这么颓然。

    “皇者！”

    这两个字，从方平嘴中吐出，带着说不尽的愤恨！

    算尽苍生！

    不管当年的皇者多么伟大，为武道做出了多大的贡献，然而，现在的皇者已经变了。

    就如东皇所言，一开始，皇者还是希望补足本源缺陷的。

    可随着时间的推移，皇者们的目的已经变了。

    不再是为了单纯的补足缺陷！

    一个又一个局，都是皇者在布局，在设计，为他们自己，而不再是为了本源之道，为了天下苍生。

    昔年的皇者，从一些已知的线索来看，当年都是人中龙凤。

    他们无私分享大道，创建战法，传道三界，驱逐远古妖族，拯救苍生……

    他们一开始习武，就是为了拯救人族，就是为了让人族过的更好。

    他们让人族成为了三界的主宰！

    他们赶走了强敌，强大了人族，让人族开始进行文明的前进，开发了自身的潜力。

    劳苦功高！

    原本，他们是可以立在殿堂之上，受人族万世敬仰的。

    什么张涛，什么方平，岂有这些人功劳大？

    他们，延续了文明。

    他们，带来了文明的火种。

    然而……岁月流逝，人心易变。

    哪怕皇者，到了今时今日，也变了。

    他们不再是人族的功臣，而是罪人！

    ……

    方平心情复杂。

    一旁，镇天王已经双身合一，好像不曾发生过之前的事。

    其他人，尤其是通道附近的人，因为种子就在这消失，溢散，此刻，弱者都在蜕变。

    浓郁的生命力，让那些人肉身血肉都在强化。

    一缕缕的红色物质，那是一丝丝真血溢散，哪怕对天王都有好处。

    可这一切，方平都不去在意。

    此刻的他，肉身也在蜕变，种子消失，他吸收了不少真血之力，此刻，肉身好像要彻底玉化。

    可方平心情不是很好！

    这一次，他收获太大了。

    秘境之行，他肉身原本还没入天王境，现在已经是破八境，还是破二门的地步。

    几天时间，方平收获惊人。

    甚至还斩杀了道树，斩杀了几位皇者分身，可方平的确不是太开心。

    三帝，确定已经陨落。

    八皇一帝，各有算计。

    想来想去，好像没一个好人！

    天人界壁原本三月后就会破碎，现在能撑多久，方平也不清楚。

    界壁破碎的日子，也是皇者们再次降临的日子。

    人族，还是朝不保夕。

    “呵！”

    方平口中传出一声冷笑。

    一旁，镇天王见他眼神冰寒，头发还是血红色，杀气依旧撼天，干咳一声道：“小子，到地球了！收敛点，你这样子，被人看到了还以为你非主流，去染发了！”

    “……”

    方平脸色不好看，瞥了他一眼，老家伙插科打诨，没安好心！

    “你师父没来？”

    “……”

    镇天王郁闷，这语气……不善啊！

    “我怎么知道！”

    镇天王也郁闷，无语道：“小子，你可别有火朝我发，我还有火呢！”

    都快证道了！

    三门，他偷着打破了二门，就差最后一门，就可以彻底打破三门，进入源地，证道皇者境了！

    大道再无桎梏，从此天高任鸟飞。

    结果倒好……

    战天帝一箭射来，把他顺带着射爆了，明显是故意的。

    这下子，证道皇者的事情算是失败了。

    不过也好，勉强算是踏入极道了。

    破了的二门，他倒是可以继续往前走了。

    真要成了皇，三道都入源地，现在的他，也许也得被拉去源地，去补窟窿了。

    倒也说不上是坏事。

    说起来，现在三界可能他才是最强者。

    此刻，不止人间在震动，地窟，苦海，都在震动。

    方平他们也不意外，破门！

    是的，乾王这些人之前都破八了，却是没破门，现在出来了，当然都开始真正破门了。

    这一次，三界强者收获都很大。

    破八的多了很多！

    之前破八的，这一次也收获巨大，有人破了二门，有人开始接近三门，是不是有人破三门，现在还不是太确定。

    方平没管这些，看了一眼趴在脚边还在伤心的苍猫，方平蹲下身子，摸了摸大猫脑袋，安抚道：“不伤心了，二猫三猫肯定是去吃好东西去了，故意不带你，就是想吃独食呢！”

    苍猫歪着脑袋看着他，有些气鼓鼓的。

    过了一会，才沮丧道：“骗猫！才不是！本猫又不是傻猫，知道二猫三猫要死的……可是……可是它们死的好可怜……”

    苍猫也不是傻子，早有心理准备。

    可最后一刻，还是止不住的悲伤。

    三猫融入了血箭中，为灵皇开道，最终虚影都被斗天帝捏碎了。

    二猫化为长箭，箭射神皇，被神皇拍碎。

    到头来，这两只猫，都随着主人去了，没留下任何痕迹，三界好像从未有过二猫和三猫。

    苍猫很伤心，也很生气。

    “他们打死了二猫和三猫！”

    它不讨厌皇者，甚至有些喜欢。

    它在天界的时候，经常去胡闹，皇者们也没对它下毒手，所以它的口中，都是人皇老头，地皇老头……

    可这一次，他们打死了二猫和三猫，苍猫生气了。

    方平知道这猫其实很聪明，再次摸了摸它脑袋，安抚道：“报仇就是了，回头打死他们！二猫和三猫可是让你帮它们多吃一点好吃的，你以后就多吃点，以前吃一份，现在吃三份，这样它们才会开心的。”

    “嗯嗯！”

    苍猫点着大脑袋，勉强从悲伤中恢复了一些。

    方平笑了笑，看向纷纷盘坐在地强者，包括老张，此刻也在吸收消化那些生命力。

    方平没再多看，此地是在镇星城。

    这一次，镇星城收获倒是不小。

    至于其他人，包括天狗几位，此刻都离开了。

    之前这些人从通道出来之后，担心皇者杀来，都没停留，纷纷离去。

    这时候，也只有人族这边的强者在。

    不过……老王也不知道有没有事。

    战天帝射出那一箭之后，走的很快，方平也不知道他去了哪，老王是不是被他弄死了。

    可那个时候，方平也没办法再停留。

    轰鸣声不绝于耳！

    大道还在颤动。

    这一次，本源出现问题，到现在，大道都在颤动。

    不过，方平感应了一下，也许也是好事，或者说，对本源一道的强者是好事。

    此刻，本源宇宙中，本源气沸腾，大道颤动。

    这和当年苍猫被人袭杀的一幕有些类似，虽然方平不曾经历过。

    不过据说，当年也就是这个时间段，坤王这些人都获得了极大的好处，大道更容易前行。

    这一次，想必也是如此。

    抓住机会，可能会一步登天。

    哪怕这道，如此的虚假。

     老张在修炼，方平也没打扰他，扫了一眼一直在瞥自己的镇天王，方平有些郁闷。

    他也看向镇天王，镇天王继续看他。

    两人大眼瞪小眼，看了好一会。

    方平越看越烦躁，“你在人间镇守八千年，到底想干嘛！想干什么就直说，天天藏着憋着，不累吗？八千年了，就不怕憋出抑郁症？”

    镇天王无语。

    扫了一眼四周的人，轻咳一声道：“走，换个地方说！”

    “哼！”

    方平哼了一声，提起大猫，破空而动。

    下一刻，两人出现在了铸神使所在的秘境。

    轰隆一声！

    铸神使正在里面修炼，镇天王却是二话不说，一拳轰出，直接将铸神使轰出了秘境，不管铸神使的破口大骂声，鸠占鹊巢，直接封锁了小天地的门户。

    方平看的嘴角都抽搐，这老家伙，越来越肆无忌惮了！

    铸神使也是倒霉透顶，昔年被人打劫了宝库不说，还被这家伙关押了多年，现在更是想打就打，也是够凄惨的。

    镇天王不管方平怎么想，笑呵呵地坐下，笑道：“苍猫，收的那些道树生命精华呢？来一点，泡杯茶喝喝，别说，老夫都没喝过皇者的生命精华。”

    苍猫却是趴着脑袋，理都不理他。

    才不给你！

    本来就没多少了，谁会给你。

    镇天王有些无奈，看向方平道：“那颗皇核呢？虽是假皇，可也算证道皇者境了，皇核也是好东西，拿出来泡杯茶喝喝。”

    “这个？”

    方平手中出现了一颗小白球，这是道树被杀后留下的东西。

    充满了生命力。

    “就是这个！”

    镇天王有些垂涎道：“好东西！道树修到破九，一身实力，包括心核脑核都融合一体了，这才形成了这玩意，兽皇也有一颗……

    昔年，他蜕体的时候展露过，差点被皇者打劫了。

    老夫都想去抢那家伙一次，可惜，不敢去抢……”

    方平懒得理他，直接收起了这圆球。

    这东西是好东西，他当然知道。

    哪怕此刻，还在源源不断地为他提供大量的生命力，帮他淬肉身。

    懒得理会镇天王，方平没好气道：“别转移话题，你这么强，本源破九，初武破八巅峰，一直在地球装绝巅，好意思吗？”

    “没装绝巅！”

    镇天王不满道：“我装的是帝级，没看我打命王他们，打孩子似的吗？也不算装，他们没那个实力，我懒得杀他们，不是没败过吗？”

    别说，镇天王好像真的没败过。

    打谁都是差不多，稍微压制对方一头。

    如此一来，众人都知道他实力高深，可多强，难以判断。

    镇天王又道：“再说了，地窟只是棋子，打死地窟的强者用处也不大！当年巡察使一方就在地窟背后站着，你以为呢？

    还有，皇者其实也在地窟那边站着。

    要不然，你以为会有地皇神朝出现？

    人间这边，各方都是在试探……”

    方平皱眉道：“人间既然这么重要，皇者怎么没亲自来监督？”

    “我杀了一些人，这些人不亲自出手，哪有那么简单安插钉子！”

    镇天王说的不以为然，又道：“他们也不想和我撕破脸，哪怕那时候，我好歹在他们眼中，也是破七的天王，除了破八出手，谁能镇压我？

    破八有几个？

    都是初武的，本源那时候一个都没，他们知道奈何不得我，自然没办法，除非他们自己亲自下场！”

    说罢，又道：“何况，我也不是真的一点不让他们插足，有些事，我还是退让了一些的。”

    “比如……和地窟的征战，我只保持大方向平衡，并未彻底插手。”

    “包括人皇剑埋藏在人间，这些事我知道，也没管他们。”

    镇天王看着方平，无奈道：“小子，你站在我这位置，不见得做的比我更好！你小子，别仗着有几分功劳，就对老子出言不逊，没老子，哪有你这小子的今日！”

    还翻天了都！

    你小子干了多少事，不是老子给你兜底，你早被人干掉了！

    方平皱眉，低沉道：“好，这些不说！我问一件事，皇者在地球有没有棋子？”

    “有当然是有的！”

    镇天王无奈道：“人间的变化，他们当然要掌握，包括寻找种子，你以为他们就不找？当然要找！这些年，地球都快被他们掀翻几十遍了。

    除此之外，每次出现一些好苗子，其实都会被监察的……”

    方平凝眉。

    镇天王随意道：“很正常的事！种子哪怕沉眠，也会青睐一些天才，天才，其实就代表着种子的青睐，不然天帝怎么会说你是此代的种子，就是因为你进步飞快。

    进步快，运气好，实力强，出现在人间……

    那这些人，就有可能和种子有更进一步的联系，通过你们这些人，可能找到种子的真身所在。

    在你之前，张涛他们都有人盯梢。”

    “谁？”

    方平想知道是谁。

    之前，他也猜测过，皇者可能有分身在人间，不见得多强，可应该会了解一些高层发生的事。

    人间，就是他们的棋盘。

    棋盘上，没有他们自己的子，怎么可能会放心。

    当然，太强的应该没有，镇天王也不是善茬，所谓的杀了一些人，可能就是一些强者，或者干脆就是皇者们强大的分身。

    “那就多了……”

    镇天王笑道：“从八千年前开始，皇者就往人间掺沙子，当年来人可不弱，天王境的都有不少，有些家伙还想自己主导，不过……都被我干掉了！

    六千年前，地皇神朝建立，其实也是有意试探一下，你以为皇者没试探过地窟？

    他们也想看看，作为三界唯一神朝，种子是否会青睐地皇神朝？

    事实证明，失败了。

    从地皇神朝覆灭之后，皇者们才彻底将心思放在了人间这边……”

    镇天王说起了不一样的往事，“三千年前，地皇神朝彻底覆灭，从那以后，皇者们的目光就聚焦在了人间，也是从那不久，彻底封闭了人间的通道。”

    人间和地窟的通道，彻底封闭，不是八千年前开始的，而是南北之战之后，才彻底封闭了通道。

    方平皱眉道：“你的意思是，南北之战，其实还有皇者的手笔？就是为了封闭人间？”

    “有一部分，不过也只是引导，并未亲自下场！”

    镇天王解释道：“神教那边，可能和皇者有些关联。”

    方平皱眉，“坤王？”

    “不错！”

    镇天王点头道：“神教一直想在地球插一手，你真以为鸿坤闲着没事干？他可能知道什么，比如种子就在人间，要不是他自己的意思，要不就是皇者们的授意。

    要不然，他损失惨重之下，也没必要一直盯着这边。

    这些年，他可是派了不少人来试探，都被老夫干掉了。

    要不然，你以为七十二神使，就那么点人？”

    “鸿坤不知道你的实力吗？他派那些人来试探，就不明白会被杀？”

    “知道一些，不过具体的不是太清楚，七十二神使中，其实有人还是不弱的，包括八大护法，你以为都是帝级？也有圣级存在的！”

    镇天王笑呵呵道：“自从干掉了八大护法中的一位，圣人级的那位，鸿坤就没再派人来了，我又让雷王给他当眼睛，他知道奈何不得我，就没再派强者来了，大体上了解一些情报就行。”

    镇天王笑道：“他未必不知道雷王是我安排的，不过大家心照不宣，我让雷王给他传递一些消息，大体上也没掺假，他了解了情报就行，大家井水不犯河水。”

    方平点头，难怪邪教一直成不了气候。

    有鸿坤这样的强者坐镇，居然没能发展起来，之前就知道镇天王下手抑制，没想到这老家伙暗中连圣人都干掉过。

    方平没太在意这个，鸿坤、鸿宇甚至其他破八，背后可能都和皇者有联系。

    这一点，方平清楚。

    别看大家一起屠人皇，别看大家一起夺种子……

    可这些老家伙，谁不是狡兔三窟，后面可能都有皇者支持。

    甚至是封那边，弄几个徒弟出来，可能就是为了试探，三帝到底死没死，这未必就是封的意思。

    “以前的事我不管，现在呢？”

    方平眼神冷厉道：“现在哪些人是皇者的人？既然都撕破脸了，那就不用客气，该杀的杀！”

    以前，镇天王顾忌皇者，也不愿撕破脸。

    可现在，方平却是懒得顾忌什么。

    镇天王叹道：“小子，真的一无所知，未必是好事！皇者们对地球的事，全都不知情，那就会感觉失控，其实麻烦更大。

    还不如保持现在的局势，让皇者掌握一部分地球的信息。

    让他们觉得，地球还没脱离掌控。”

    方平皱眉道：“现在他们出不来……”

    “你想的真美！”

    镇天王翻白眼道：“战是射破了本源，他们不得不回去坐镇，可皇者实力不一，不说别人，斗和穹这几位，哪怕真的受到了限制，再弄个把破九分身来还是可以的！

    你让他们觉得，完全不受控制了，来两个破九分身，你真以为那么好抵挡的？”

    之前方平是杀了不少分身，可初武的人一直会帮方平吗？

    那可不见得！

    “还有，你想接下来一直处于战斗中吗？连喘息的时间都没？消停一下，其实也没什么好隐瞒的，该知道的，他们都会知道，还不如相安无事。

    他们等天人界壁开启，咱们努力积蓄实力，这不是正好？”

    “那我好歹也要知道，谁是他们的人！”

    方平知道镇天王说的有道理，最近，他也的确累了，一直征战，他也疲惫，不如养精蓄锐。

    可不知道谁是皇者的人，他不放心。

    “也没几个，该杀的都被我杀了！”

    “以前，杨家那位算是，后来被我弄的神志不清，送他上路了……”

    镇天王此话一出，方平眼神一动！

    他就说，杨家老祖，怎么会失心疯似的，跑去界域之地找死了，合着是这老家伙干的好事！

    “古佛圣地也有个，被我暗中敲死了……”

    方平嘴角抽搐，古佛圣地一直听说有位古佛死了，是那位后来投靠邪教的家伙的老祖，这个他也知道，没想到又是镇天王干的。

    镇天王笑道：“六大圣地可是我弄出来的，他们安插棋子，我能不知道吗？至于现在……地球这边还有几位是他们的棋子，是分身还是诱惑他们投靠的，我倒是没太在意。”

    镇天王说着，继续道：“国外的那几位，不说了，你也不太熟。国内这边……”

    镇天王顿了顿，还是道：“在侦缉部，侦缉部本来就是为了守护地球的内务部门，包括寻找种子的任务，也是侦缉部在做。

    复生之种的消息传出后，地球就一直在寻找，有这个身份，方便行事一点。”

    “南云月？”

    方平凝眉！

    “那倒不是。”

    方平再次凝眉，“钟清欢？”

    侦缉部只有两位九品，当然，如今的南云月早就证道绝巅，现在快帝尊境了，这次种子力量溢散，南云月吸收之后，帝级应该没跑了。

    既然不是南云月，又能掌控寻找种子的消息，那就只有另外一位，之前负责镇国军的军团长钟清欢了。

    在这之前，华国女性九品很少，方平都记得。

    老张这边的谢依梵，听说和老张关系匪浅，之前花齐道的事都是谢依梵说的。

    另外就是南云月和钟清欢。

    钟清欢，前些天也晋级绝巅了。

    老牌九品，现在晋级绝巅的不在少数。

    方平和这位不算太熟悉，不过……脸色还是依旧难看。

    镇天王缓缓道：“是她，其实张涛心里也有数，否则，也不会安排到侦缉部那边。”

    方平吐气，“就她一人？”

    “也不止，还有几位，不过……之前大战太多，都死了。”

    皇者当然不止安排了一人，不过人族大战不断，作为强者，当然要参战。

    哪怕是皇者安排的，那也避不开。

    包括方平去王战之地一行，战死的强者极多，死了一些人才正常，真要不死，那才不正常。

    “那还好。”

    方平想了想，钟清欢倒也没避战过，听镇天王的意思，主要任务就是寻找种子。

    既然如此，方平现在也不想说什么。

    是杀是留，现在镇天王说不能断了皇者的耳目，方平也不想再动手。

    “那就不说这些，阳神到底什么情况？”

    方平更关心的还是这位。

    镇天王耸肩，无奈道：“别问我，我也不知道！三万年来，师尊就没怎么出现过，最近的一次就是八千年前的那一次，让我来人间镇守，因为这是武道的故地，故土。

    他怕皇者大战，让这边毁灭。

    我那时候，也没多想，既然师尊有命，那我就来坐镇一些年好了……”

    镇天王看向方平道：“就这么多，其他的我也不清楚！何况……到底活着还是死了，难说的很，这次师尊都没出现，未必还活着。

    真要活着……可能在人间，甚至在暗中追寻种子。

    师尊不是本源武者，而是初武强者，他不受本源限制，那他便不会管本源乱不乱，唯一的目的应该就是种子。”

    阳神要是有目的，那目的大概率就是种子。

    至于其他的，阳神恐怕不会太在意。

    镇天王又道：“让我镇守人间，可能是希望我保持人间安宁，不要打扰他追踪种子，这也是我这些年来想的事。

    要不然，人间乱糟糟的，可能会干扰他。”

    这个解释，倒是说的通。

    没有镇天王，地球绝对不会有现在这么安宁，四方强者都会进入地球，甚至各自培养势力，地球可能会成为乱局的中心。

    有了镇天王，才有了安宁的地球。

    若是如此的话，阳神可能真的在地球，在追寻种子所在。

    “那您老的目的呢？”

    方平眼神灼灼，镇天王翻着白眼，“强一点算一点，走出自己的道，就这么简单！别防贼似的防着老子，真要对你有心思，早就弄死你了，还能让你逍遥到现在。”

    “还有，你以为人间强大，是你的功劳，扯淡，是老子的！包括张涛那小子，要不是老子送了他一大把机缘，他能走到现在？

    李振那白痴，从镇星城偷走的武道战法，典籍，那都是老子放在那给他偷的。

    要不然，他就算能偷，能偷那些本源战法？

    想什么呢！”

    镇天王骂骂咧咧道：“还有，你小子的问题，老子早就发现了，懒得对你下手而已，要不然，你以为你能站在这跟我说话？”

    镇天王没好气道：“老子之前怀疑你可能和师尊有些关系，所以也没管你，寻思着说不定还能把师尊引出来，现在看来……不好说。”

    方平看着他，沉声道：“我和阳神有关？”

    “阳城！”

    镇天王随意道：“可能有关系，阳城按理说，走出了王金洋，就不该再走出你这家伙！你要知道，天才，那其实代表种子赋予的生命力多一些……

    王金洋比你大一些，而且大的不多，就一岁，那这就代表，他出世的时候，其实耗空了阳城的一些底蕴。

    那你出生，其实就不该再有强大的天赋。

    别以为是说笑，事实就是如此，比如张涛的家乡，诞生了张涛之后，几乎就没走出什么天才。

    同样的，其他地方，年纪相仿的武者，出了一个九品，几乎很难再走出第二个九品。

    阳城接连走出你和王金洋，别说王金洋什么转世不转世，转世的也只是本源印记……

    那就代表，阳城可能生命力更浓郁一些，或者……干脆就是种子所在的地方！”

    镇天王摸着下巴，沉吟道：“反正阳城有些不对劲，你小子自己也可以去查查看！要不种子就在阳城，要不我师父就在那待过一段时间，应该只有这两种可能。”

    “当然，还有一种可能……”

    镇天王看向方平，玩味道：“那就是，你小子有问题！你可能不是先天天赋强大，而是后天赋予的！”

    方平翻着白眼道：“是又如何？”

    到了这地步，他根本懒得掩饰。

    “那情况就难说了。”

    镇天王也是无奈，若是先天天赋强大，他的推测成立，可后天赋予的，谁知道什么情况。

    方平也不再问什么，镇天王的意思，是说他没恶意。

    方平持保留态度！

    不管有没有，起码现在没有。

    何况，这老头子还是人族的顶梁柱，方平也懒得再问，再问，翻脸了有啥用？

    “行，那就不说这些了！天人界壁破碎，你能为人族而战，那我就不管你有啥目的，其他的随你好了！”

    方平直接带着苍猫走了出去，秘境之外，铸神使还在发怒中，看到方平，也是脸不是脸鼻子不是鼻子，方平也懒得管他。

    这老家伙，打不过镇天王，就能打的过我？

    当年打劫你的又不是我，我不过捡了一件神器罢了。