    天水城外约莫百里处，一位衣衫破旧，面目慈祥的老人正带着一个可爱的小姑娘行走在山林之间，

    小姑娘约莫八九岁，长的十分水灵，扎着两个辫子，一蹦一跳的跟着老人身后，突然老人停下了脚步，

    小姑娘确没有发现，一头撞在了老人的腿上。

    “药爷爷你干嘛呀，撞的思勿痛死了”小姑娘摸着额头，两个眼睛泪汪汪的，快要哭出来似的。

    “这股凌厉的剑气，在天命皇朝从未见过，看来又有新人出现了”老人没有理会小姑娘，

    一手轻抚，抱起小女孩瞬间消失在了原地。

    天水城内，城主府

    “姑爷，天空出现我李氏求援信号”一青衣老者急冲冲的从外面走来

    “柳老，夫人和那臭小子在何处”董天生脸色一变，心中隐隐有些不安，

    这些年因为第一个孩子的离开，他的夫人一直心中有愧，好不容易又生下现在这个臭小子，对其百依百顺，生出不少事端，

    原本他在皇城任职，却因为这臭小子到处惹事，得罪不少世家官吏，

    就算他夫人母族平南李家，也保不住他，不得已才能回到夫人母族所在的平南州，

    到这一边城来任城主之职。

    “此院禁入，违者，死”

    未等柳老回复，整个天水城中回荡着无情且冷冽的声音，打断了董天生的思绪，

    这是武皇境的强者，非常强，董天生瞬间感应到了西门偌雪所发出的气息，冷汗之下。

    “柳老，快通知李氏供奉，前去信号地，我立刻整军，随后就到”

    董天生未等柳老回复，即可冲出府外，朝城外天水驻军营地而去。

    飞羽商会驻地内

    城主夫人一行人全部定立原地，不敢动弹，她心里清楚，这次董瀛闯的祸事非常大，

    原本以为飞羽商会只有三名武皇境，可没想到又出现了名陌生的武皇境强者，

    她所在的李家，是平南州最大的世家，几乎算是平南州的土皇帝，武皇境并非没有，

    这才让她有恃无恐的闯进飞羽商会，可万万没想，竟会发生让她无法把控的事情，

    约莫十数个呼吸间，虚空中走出两道身影，

    一人灰衣，一人黑衣，两人皆鬓角白发，年约半甲，

    周身气势天成，显然也是武皇境强者。

    “谷老、西老”城主夫人对着两位老者行礼到，直到此刻，她的心里才平心下来，来的正是她李家的两位供奉，均是武皇境强者。

    “四小姐，您的手”灰衣老者注意到城主夫人手臂被整齐削断，

    顿时怒气直冲云霄，恶狠狠的看着西门偌雪。

    “哪里来的武皇境，敢在平南州对我李氏族人出手，当我李家无人否！”黑衣老者气势爆发，顿时四周空气炸裂，树木寸断。

    “此院禁入，违者，死”

    回应他的依旧是这句冷冷的，西门偌雪战立虚空，双眼直视来者，丝毫不惧。

    “武皇境初期巅峰，哼，不知道你何来自信”灰衣老者也瞬间爆发出气息，居然是武皇境中期巅峰，

    而黑衣老者尽然是初入武皇境后期，就在两位老者正欲动手之时，

    虚空中又走出一位老者，打眼一看仅是城主府的那位柳老，竟也是一位初级武皇境强者，

    三人并肩而立，气势直逼西门偌雪。

    院内，王君泽看着全息影像，吓的全身冷汗，我靠，不是说天命皇朝明面上只有一个武皇境吗，

    这TM怎么一下出现三个，偌雪顶的住吗，目前手上还有两张人物随机召唤卷，

    可这个东西是靠人品触发的，万一。。就在王君泽思考是否使用随机人物召唤卷的时候，

    空中传来了西门偌雪的声音。

    “你们，三人一起上，值得我出一剑，不死，可活！”西门偌雪的声音回荡在整个天水城，震惊住了所有人，包括王君泽在内，

    我靠一挑三还这么嚣张，那可不是大萝卜，那是三个和你一样境界的强者啊，

    所有人心里都是这么想的。

    “哼，就凭你？你和我们一样都是武皇境，境界还不如我等，真当自己无敌了吗？”灰衣老者顿时怒从心生。

    西门偌雪并没有回应前者，

    而是手抚长剑剑柄，浑身气势爆发，双眼瞬间发出犀利的目光，

    整个人如同一把利剑即将出鞘一般，这是剑意已达人剑合一的境界，

    三位老者瞬间冷汗直下，如此年纪，不仅修为达到与他们相同，

    就连意境也已远超他们，怪不得如此自信，敢同时对战他们三人，

    可他们三人也不惧，毕竟修为摆在那里的。

    “一剑，注意了，寒雪三叠”西门偌雪冷冷的说道。

    同样的剑招，却是不同的效果，

    快，极致的快，

    三道冰寒剑气如同黑夜中的白昼一般，天地间划过的一丝光亮一样，

    所有人都没有反应过来，包括三名武皇境强者，

    西门偌雪将剑重新插入剑鞘之中，速度快到无人能看到他的剑是如何出鞘，如何挥剑，便已经结束，

    西门偌雪静静的站在虚空，看着对面不远处的三位老者，

    而其他人也很不解的看着他们，

    发生什么事了，什么情况啊这是，就在所有人的不解中，三颗头颅从空中掉落，

    顺带的还有三具尸体。

    “柳老、谷老、西老”城主夫人不可思议的看着从空中掉下来的三具尸体，她根本不知道发生了什么，

    她满脸痛苦，这可是家族的三位供奉啊，就这么死在了这里，

    平南李氏一共就八位供奉，一下死了三位，这如何给族中交代。

    “看了这么久，要我请你出来吗”西门偌雪剑指一动，

    朝着虚空之中激射而去，不过这次却被挡了下来，

    一支龙头拐杖轻抚，将他的剑气打消于无形，西门偌雪盯着虚空中走出的人，来人衣衫破旧，怀中抱着一个小女孩，

    小女孩明显被之前的剑气吓到，两个水汪汪的大眼睛委屈的看着西门偌雪。

    “小伙子，火气不小，老头子可不是来和你打架的，人也杀了，你看是不是可以让他们离开了”老头指着城主府一行人询问到。

