
木叶的行动不算慢，出动的忍者小队很快就锁定了一些真气忍者的行踪，交上手来。

木叶某条街道的房屋房顶突然爆裂，一道人影猛地冲出。

“别让他跑了！”木叶忍者们高呼，一道道束缚忍术向着那个身影打去。

那道身影身外突然亮起一层光晕，忍术打在上面顿时崩碎。

那人带着防护光晕疾奔突进，手中苦无挥动，就有木叶忍者被划开喉咙喷血倒地。

“他是荻优人！”有忍者认出了这人的身份，“他不是下忍吗？为什么这么强？！！”

“让我来！”有秋道一族的忍者出声，发动忍术，身体瞬间化作十丈巨人，大手狠狠地拍向那名真气忍者。

真气忍者一声咆哮，手中的苦无竟然延伸出一米多长的刀芒。他挥动刀芒迎向秋道巨人的大手。

“嗤啦！”鲜血如瓢泼，秋道一族忍者化身的巨人竟然被一刀斩断三根手指。

不过真气忍者身上的光罩也被巨人的大力拍击打碎。

周围的忍者趁机出手，大量的忍术袭杀而来，真气忍者被切断施术的双臂，双腿陷入泥沼，又被粘稠如麦芽糖般的水遁忍术捆住。

秋道一族的忍者变回原型，一旁有医疗忍者上来为他止血。

……

“火遁•豪火球之术！”一名忍者站在楼顶，朝着下方喷吐出大片火海，如潮水般填满街道，数十名木叶忍者被焚烧。

“可恶，为什么他的火遁威力能这么大？！！”幸存的忍者跳到另一侧的楼房上，看着街道对面的身影，不敢相信。

“他只是个中忍啊？！！这种天灾一样的忍术是怎么回事？！！”

“哈哈哈哈，这就是我获得的来自仙人的力量！！”那名真气忍者狂躁地大笑，“火遁•灰积烧！”

他喷吐出茫茫的灰烬烟雾，这些灰烬带着强烈灼烧效果，还能不断引爆。

一瞬间这一片区域就化作焚烧场和爆炸场。

“中忍青叶一辉。我认得你，你在战争中非常英勇，保护了自己的同伴。”烟雾滚滚间，有声音传来，同时一柄苦无暴射而来。

真气忍者挪动脚步，那柄苦无落在空处，钉在他的脚边。他转头看去，只见来人一头金发，身上御神袍飘扬。

“为什么你会沦落到这种地步，杀害同伴，背叛村子！”四代火影沉声喝问。

青叶一辉咧嘴一笑，道：“村子？忍村这种东西啊，除了逼迫忍者去送命以外还会做什么？

“我在获得仙人的力量以后，就已经决定了，我可不想给这种村子卖命，我的命只属于我自己。”

他的话让四代火影心头一震，喝问道：“什么仙人的力量，你在说什么？”

青叶一辉哈哈大笑：“看来四代目你还蒙在鼓里啊。”

“仙人的力量寄托在玉蝉之上，得到玉蝉的人就能获得仙人的力量，从此之后肉体得到进化，拥有更长的寿命，和更强大的力量。”他说出来的话，让四代目似曾听闻。

“这是……那个玉蝉的传闻？！”波风水门震惊出声，“竟是真的？！”

“当然是真的。”青叶一笑道。

“那你为什么要杀害同村忍者？得到仙人的力量以后，你大可以直接离开村子，没必要杀害无辜！”四代火影喝问道。

“那当然是因为，从忍者身上能够提炼出增强仙人力量的物质。”青叶一辉毫不避讳地道，“当然，提炼出来以后，他们就会化成飞灰。”

“这不是吃人的邪术吗？！”四代火影怒喝。

“嘿。”青叶一辉不置可否，“看在战场上你救我一命的恩情下，提醒你一句，得到仙人力量的不在少数。

“我们这类人是可以吞并彼此的力量的。木叶高层里有我们的同类，暗地里猎杀了不少我们这类人。”

四代火影闻言瞳孔一缩！

“话已至此，我们有缘再会。”青叶一辉就要撤走，却突然觉得胸口一痛。

四代火影不知何时已经站在他的身边，握着苦无刺入他的心脏。

“好快……”青叶一辉口吐鲜血，身体爆开一圈火焰。

四代火影一个闪烁，避开了这圈火焰，神色凝重，“好强横的身体，好强的生命力。”

他的身影再次闪烁，一柄苦无刺入青叶一辉的咽喉。

“飞雷神……”青叶一辉咬着牙，神色凶狠，“连神识都看不到你的动作……”

他不知道，飞雷神是空间穿梭术式，炼气境界的神识自然是无法窥见。但是飞雷神的瞬间移动要仰仗提前布置好的术式，只要破坏术式就能影响飞雷神。

四代火影的第一个术式，是一开始就插在青叶脚下的苦无，之后刺在青叶身上的苦无都带着术式。

青叶如果用神识扫过最开始那柄苦无，就不会简单地中招。

第三把苦无钉入了青叶一辉的太阳穴中。

“嗬……”青叶瞳孔开始涣散，身躯无力地倒在地上。

就在这时，坐在小店里的阴月手指微微一钩。

青叶的尸体瞬间干瘪。他身上的炼气六层修为和残余的生机凭空被抽干。

这股炼气七层的真气被阴月彻底吸收。

对修士来说，吸收他人法力真气容易造成自身法力混浊，轻则修为受损，重则道基崩裂。

但是种药法不同。这些药种本身就是阴月分出去的，与阴月同源，不管吸收多少都无碍。

“这是？”四代火影看着青叶一辉的尸体，神色愈发凝重。

这所谓的仙人力量，给他一种非常不好的感觉。

他跃上高楼，放眼望去，木叶村烽烟四起，处处火光。

“得赶快增援。这些叛忍实力非同小可，去晚了只怕他们抵挡不住！”四代火影身形瞬间消失。

他在忍者们身上都留下了飞雷神咒文，可以瞬间支援赶到。

阴月的这些二代大药，虽然拥有了真气，但是战斗才情却还是和普通忍者一样，甚至用的术式也是普通忍术。

缺乏战斗才情和强力术式的他们在杀死一些忍者之后，就会被配合有素的上忍们拖住，继而被四代火影赶到战场斩杀。

阴月从头到尾目睹了四代火影作战的身姿。

“不错的战斗才情。如果生在上界，能成为斗法强人，同境战力一流。”阴月老怪给予波风水门高度评价。

以他的眼界，能得到一个不错的评价，相当不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106117"  chaptername="第二十六章  战斗在继续">加入书签</a>
</div>
