    周围树木越来越高大，至少有几百年树龄。

    偶尔从森林深处传来几声兽嚎，又很快消失，独自赶路的雷洛并没有因为陌生环境而恐惧，手中拿出紫荆花徽章把玩着。

    金属徽章，紫荆花栩栩如生。

    奇特的是，这枚金属徽章入手后，竟然没有一丝冰凉，也不知道是什么材质做的。

    格兰公国自然科学院，也叫格兰皇家科学研究所，一般来说，是格兰公国极少数贵族才会去学习深造的地方。

    人们常说的魔法师，便是这些贵族们在学院毕业后，形成的职业。

    不过，魔法师只是平民们的称呼而已，完全出于对于未知力量的敬畏，贵族们更喜欢称呼自己为学者，就像数百年前在欧罗拉光明大教堂前烧死的那位大魔导师，便自称是一位研究宇宙天体学术的学者。

    根据安东尼奥出版的《进化奥义》描述，学者们在各大学院完成启蒙阶段，毕业考核后会根据成绩，决定能否获取自然学者的学位证书，再之上，则是奥义学者、超凡学者、皇家科学院院士。

    一般而言，获得各国的皇家院士学位，便是所有学者的毕生追求，是人类探索自然知识的最前沿。

    至于先驱者，人类历史上只诞生了三位而已，每一位先驱者的诞生，都将为人类发开出全新的知识研究领域，作为千千万万学术分支的规则参考，为无数后世学者带来智慧启迪。

    这三维先驱在学者们眼中，地位几乎等同于“神”，属于传说中的存在，被致以最崇高敬意，他们的学术甚至突破了国度，被其他学院的学者们瞻仰。

    然而，成为学者的条件极为苛刻。

    这个时代，绝大多数平民连识字的机会都没有，甚至连名字都不会写，只能以按手印签署契约，对于普通人而言，最重要的事就是跟随牧师向光明神祈祷，根本从未想过学习这种高贵的事。

    而想要成为各大公国自然科学院的学生，除了极个别像雷洛般，尝试通过贡献徽章进入学院外，绝大多数学员在入学前，都必须要通过专业的基础考核。

    如此一来，也只有那些拥有家族知识传承的贵族们，才会去学习知识了。

    至于富商？

    商人们更愿意前往教堂，把金币捐赠给教堂换取一个贵族头衔，用来为自己打通交际关系，赚取更多金币，罕有听说谁会去前往自然科学院学习的。

    毕竟根据传统礼仪，就连各大公国的王位继承，也需要通过欧洛拉光明大教堂的教皇承认，如此一来，那些所谓的皇家院士们，在普通人眼中，地位自是远远不如各大教堂的主教们来得崇高神圣了。

    也是因此，魔法师在普通人心中，就等同于学习传统知识的贵族，高雅、富有、博学、强大，神秘。

    思绪种种，雷洛收起紫荆花徽章，拿出星核项链仔细观察着。

    经历了这个冬天，雷洛已经熟悉了这条星核项链的功能，此刻四周没有人，雷洛把玩起来。

    “嘀嘀嘀！发现：针叶松亚科品种。”

    雷洛又尝试对脚下泥土进行分辨。

    “嘀嘀嘀！未发现有价值物质。”

    把玩了一会儿后，雷洛并没有得到父亲临终前所说的种种信息，分析出具有魔兽血脉的野兽，也就玩腻了，将项链重新收起。

    天色渐渐暗下来。

    森林的黄昏比外面来得更早，气温下降得很快，对于没有经验的人来说，夜晚的森林十分危险，远方影影绰绰树冠，仿佛整片森林都活了过来，一只只阴森魔鬼爪牙在黑暗中，要将孤独的旅者吞噬。

    紧了紧兽皮大衣，雷洛停下脚步，从身后木箱中取出简易帐篷，一边咀嚼着肉干，一边找来树枝干草。

    “这是什么！”

    突然，枯叶中爬出的一只黑色怪虫，吓了雷洛一跳。

    这只黑色怪虫有巴掌大小，黑色甲壳边缘闪耀着许些淡绿色荧光触须，似乎在警告雷洛，趁雷洛吃惊的短暂片刻，怪虫以极快速度消失在密林中。

    回过神来，雷洛松了口气。

    这些年常常听父亲说起一些魔鹰森林的怪事，闻所未闻诡异虫子有时甚至比那些魔兽更危险，这只怪虫虽然不知道是什么种类，不过似乎没有凶性，被雷洛翻开枯叶后逃开了。

    可惜怪虫逃得太快，没有来得及用星核项链分辨一下。

    没有时间耽搁，雷洛继续忙碌起来。

    收集了足够的木柴落叶后，拿出打火石，点燃火焰，温度有了明显升高，雷洛这才松了口气，取出驱兽药在帐篷周围撒了一些，抬头向四周望去，天空黑压压一片，只能看到最后一丝夕阳余晖照在树冠上的影子了。

    哒哒哒哒……

    正在这时，远处竟然传来嘈杂的马蹄声，一时间雷甚至以为是自己的错觉了。

    雷洛常听父亲说，魔鹰森林深处的一些食人树，甚至能够模仿婴儿的叫声，吸引人类探望，趁机捕食人类，光想想就是让人毛骨悚然。

    “前面有人！”

    雷洛紧张的举起火把，待听到一个粗狂男人声音后，这才松了口气，就算是强盗，自己身上也实在没什么好抢劫的。

    在雷洛的注视下，四名穿着金属盔甲的骑士，护送着一辆马车缓缓驶来。

    骑士们人高马大，在雷洛身边停下。

    为首骑士金属头盔下露出一双凌厉眼睛，居高临下打量着雷洛，环顾四周确定没有埋伏危险后，这才转身朝身后马车道：“奥恩少爷，天黑了，我们就在这附近休息吧。”

    一只嫩白手掌掀开马车窗帘，是一位和雷洛年龄相仿的贵族少爷，略带好奇之色的看向雷洛。

    “你是哪的人？一个人要去哪？”

    好奇目光从这些装备精良的骑士身上移开，雷洛看向这名和自己年纪相仿的贵族少爷，微微行礼道：“我来自玛瑙湖小镇，名叫雷洛，打算前往圣格兰堡，天黑了就在这里暂时休息。”

    从掀开的窗帘，雷洛能够看到马车内柔和的晶石灯光，精美的装饰，心底羡慕。

    “你也要前往圣格兰堡？你叫我奥恩，来自公国南部沃尔索镇，是一位研究自然规律的学者，要赶往圣格兰堡的自然学院新生报名，嘿嘿，我们正好顺路过去，明天我可以带你一程。”

    这位贵族少爷倒是很好打交道的样子，并没有因为雷洛的平民身份歧视，转头朝着前面的骑士护卫道：“那今晚就在这里休息吧。”

    “好！”

    四名骑士这才纷纷下马，摘下了头盔，露出了本来面貌。

    除了三名身材健壮的男人外，竟然还有一位二十几岁的女人，身后背着弓箭，轻巧摘下弓箭后，和三名男骑士在雷洛身侧的火堆旁搭起了帐篷。