    “你能打十个我？”张诚的眼睛瞪得又大又直，“真的假的，你没逗我吧？这么厉害？”

    “如果在某些特殊的环境下，同时应付二十乃至三十个主人这样的普通成年男子，也没问题！”静静面无表情的说着惊人之语。

    “我怎么感觉你在吹呀？”张诚觉得自己被轻视了，“同时应付二三十个我，有点夸张了啊。”

    他现在的身体得到过系统的小幅强化，肌肉梆梆硬呢。

    就静静那细胳膊细腿的，能打二三十个他？

    张诚不信。

    “我看不出来你有这么厉害呀。”张诚上下打量了静静两眼，“咱们比划比划？”

    静静没有回答，直接用行动说明。

    只见她细长的丹凤眼莫名的闪过一丝蓝芒，随后整个人骤然爆发出一股凌厉的气势。

    接着静静双拳猛然捏紧，响起一丝轻微的电流噼啪声，标准的格斗起手姿势随之展开，没有丝毫感情的目光瞬间锁定张诚！

    被那宛如蛇蝎般的冰冷目光盯上，张诚顿时毛骨悚然，一边本能的急退，一边摆手慌张道：“停停停，我开玩笑的，别当真啊！”

    静静立马收回动作，恢复了之前的样子，仿佛一切都没发生似的。

    张诚见此松了口气，拍了拍胸口，深吸了好几口气。

    刚刚真的有把他吓到。

    虽然静静刚才没有真的出手攻击他，但张诚有预感，静静能一拳把他打翻！

    “差点忘了她是机器人了。”张诚干咽了一口唾沫，“机器人能不能打，跟她细胳膊细腿一点关系都没有啊。”

    惊恐感消失后，随之而来的，便是极大的惊喜！

    “没想到这机器人这么强！”张诚笑容满面，“我知道该怎么完成任务了！”

    ……

    同一时间，在停车库待命的几个保镖若无其事的刷着手机小视频。

    忽然，领头的一个保镖站起来说道：“全体都有，都过来，集合！”

    正在玩着手机的保镖们赶紧收好手机，在领头人面前站了一排。

    “跟我走，去顶层找张董。”

    说完后领头人就走在了前面，其余保镖则依次跟在他后面，全程无一人说话，纪律非常的好。

    几分钟后，一众保镖来到了张诚的办公室。

    “张董！”

    领头人上前面带恭敬的低下了头。

    张诚把手中资料放下，笑着看向领头人：“恩，来了啊。”

    “您找我们有什么吩咐吗？”领头人恭敬的问道。

    “确实找你们有些事。”张诚笑了笑，然后朝不远处的静静招了招手，“静静，过来。”

    静静踏着笔直的步伐来到张诚身旁。

    一众保镖的目光全都集中在了静静身上。

    看着这位御姐范十足的女仆，众人不知道张诚想干嘛。

    张诚坐着用手挽住静静的腰，面带笑容的看向众人：“给你们介绍一下，这是我的私人女仆，静静。”

    所有保镖都没有说话，只是看着静静，心里则把她的名字记了下来。

    然后张诚又假装给静静介绍了一下这些保镖：“他们是我重金聘请的保镖，你看看怎么样？”

    静静的双目淡淡闪过一丝蓝光后，轻蔑的说道：“很弱。”

    “恩！？”

    “啧！”

    …

    所有保镖的面色都在这一瞬间变了一下。

    不过怒意只是一闪而过，很快他们就恢复了正常，仿佛没有听见静静说的话似的。

    要知道，作为专业保镖的他们，早就能做到喜怒不形于色了。

    别说静静只是说他们很弱，就算静静拿冷水泼他们的脸，这些保镖也能做到视而不见。

    “你觉得他们很弱？”张诚开始表演了起来，“不会吧，他们一个个都是专业的保镖呢，听说好多都是特种兵退役，怎么会弱呢？”

    “他们就算一起上，也打不过我。”静静依然淡淡的说道。

    有够嚣张的！

    几个年轻的保镖看向她的目光顿时变得凌厉了许多。

    被轻视的感觉没有人会喜欢。

    不过几个年长的保镖面色倒是没什么变化。

    他们才懒得跟一个小女孩计较什么。

    实力的强弱不是吹出来的，而是打出来的！

    “我的女仆说你们很弱，加一起也打不过她。”张诚开始煽风点火，“你们怎么看？”

    “这位小姐，要跟我比划一下吗？”一个比较年轻的保镖当即踏前一步说道。

    “你太弱了。”静静轻蔑的看了他一眼，满脸的不屑。

    张诚在一旁偷偷笑了笑。

    静静把他教的话都记得很全嘛，而且这演技，真是绝了！

    张诚看了都想打人。

    “你！”年轻保镖面上闪过一瞬的狰狞。

    但想到张诚在这，他马上收敛了自己的表情。

    “小姑娘不要只会动嘴皮子啊，来点实际行动呀，跟哥几个比划比划！”一个满脸胡塞的大汉豪笑道。

    静静看到他一眼，宛如在看蝼蚁：“你也很弱。”

    大汉笑声骤止，给了静静一个嗜血的目光：“小姑娘，叔叔我刀尖舔血的时候，你还没出生呢。”

    “你说再多废话，也改不了你很弱的这个事实。”静静语气淡漠，目中无人。

    “你！”

    领头人有些看不下去了，声音稍微加重了几分问道：“张董，您这是什么意思？”

    把我们叫上来特意让这个小姑娘侮辱？

    张董这个做法就有点过分了啊！

    “诶诶，别生气，我没什么别的意思。”张诚伸手虚压了一下，“就是我的女仆想和你们切磋一下，就这么简单。”

    “切磋？和她？呵。”一个年轻的保镖忍不住嘲笑了一声。

    “张董，您没开玩笑吧？”领头人看了眼静静那纤细的四肢，心中无比的怀疑。

    就那小丫头的身子，他们随便一人上去给一拳，恐怕都能把她打骨折吧。

    “这样吧，我可以立个保证书。”

    张诚从抽屉里拿出一张白纸，一边写着一边说道：“你们之中只要有谁能打败她，我就奖励百万现金！”

    什么！？

    百万现金！？

    所有保镖的表情都在这一刻凝固了。

    百万现金，这比他们两年的年薪都要多了啊！

