    我？我不是在做梦吧？”罗婵儿喜极而泣。

    很怪异，月色下，院落中，两个女人依偎在一起，又极力压制住哭声，不让声音传播出去。

    陈星河紧紧抱住罗婵儿，抱得很紧，轻声道：“对不起婵儿！这里的封锁太过严密，我只能出此下策与你相见。”

    “我知道，星河！你一路追来不知道冒了多少风险，更经历了一场死劫！我，我动用了螟蝶的力量，天劫当时降临，月蛾宗那些老女人有所察觉！将我锁入此山，依靠大阵才化险为夷。”

    “果然是婵儿让我活了过来，那一次我真是熬不过去了，不得不自爆神魂。”

    二人并未显得生疏，反而无比亲密！因为彼此之间全部记忆都留在突然分开那个夜晚，之后所经历的一切都是为了重聚，这一刻得之不易，岂会不珍惜？

    “村子里好热闹，我们可是成过亲了……”

    “你知道我身具奇异，这份奇异就是现在这般，可以抓住别人祭炼多年法器灵器行夺舍之能。”

    “我在炼丹上造诣不错，炼制了多颗定颜丹，留下成色最好两颗，有机会一定拿给婵儿一起服用。”

    陈星河将自己的经历一一说明，罗婵儿是他道侣，是他妻子，没有什么话是不能说的，不过怕对方担心，对于黄泉试炼之事轻描淡写，没有详细道出其中凶险。

    罗婵儿十分激动，这个时候没想那么多，拉着陈星河回到住处秉烛夜谈。

    时间过得飞快，二人有说不完的话，外面晨光初透了。

    陈星河了解到，月蛾宗“与罗婵儿有约，等到罗婵儿修炼到元婴初期，可以在门内随意活动。

    等到罗婵儿修炼到元婴中期，可以在同宗高手陪同下出去游历。

    如果有幸修入元婴后期，那么月蛾宗将有她重要一席，日后执掌宗门都有可能。

    “不要相信月蛾宗，她们将你封禁于此，只一味传授提升之法，让我嗅到了阴谋气味。所以暂停晋升，等我晋升金丹为你想办法，一定要将战力和阅历双双拉起，修士没有这两样就像宗易一样，太过稀松。”

    “星河！我能有这份进境，其实紫霄筑基神功居功至伟。”

    “哦？婵儿发现了？这门功法确实神异，是迄今为止我遇到的辅助功法之王，可以让我们的体质更加适合神功秘法。”

    “是嘞！”罗婵儿极力点头，正要细细谈论功法时，就听外面有人说话：“乔文苏，你怎么在这里？”

    陈星河那个腻歪啊！暗道：“下次遇到这草包，直接取他性命！省的阴魂不散在旁边逛荡。”

    “公子怎么这么早就起来了？文苏过来向婵儿妹妹请教一些修炼上的心得，要知道婵儿妹妹在宗门剑法上一直被尊上所称道。”陈星河一息入戏，活脱脱一个乔文苏。

    不过宗易不是傻子，知道乔文苏视罗婵儿为情敌，这般亲近哪里会安好心？于是厉声道：“我那里有事要你处理，跟我走。”

    罗婵儿刚要上前，就见陈星河以眼神示意，于是她立即作罢！

    在这月蛾宗，罗婵儿知道自己是外人，月蛾宗看重的不是她这个人，而是随她一起轮回转世的螟蝶。

    既知自身境况，这颗心除了修炼一直不安。

    然而昨夜她回来了，有事师弟自会处理，她做一个傻女人跟着走就够了，此生心愿唯此足矣！

    其实，相对来说，罗婵儿还是当初那个罗婵儿，变化微乎其微，她修炼与昔日练功没有区别。

    反倒是陈星河，风霜雨雪，险死还生，餐风露宿，恶战不断，经历了太多太多，与当初那个青葱少年相比变化太大，大到需要罗婵儿花费很长时间去了解。

    不管怎样，二人心意未变。

    我是你的一切，你也是我的一切，我们永远都是家人，永远把力气往一块使。

    这份相濡以沫十分珍贵，不允许任何玷污。

    罗婵儿并不知道陈星河以这种方式过来，她将宗易留在山上是想找个机会下杀手，星河要杀的人，不论有多高位置，在她这里都该死。

    既然自家男人这么有办法，连禁法山都可无视，自然要听自家男人的，月蛾宗一众修士若是利欲熏心算计她，最终也不会有好结果。

    之前罗婵儿活得战战兢兢，自从拿到小宝，她的信心就开始增强，直到昨夜见到星河，心中顿时有了主心骨，重拾昔日锐气，并且这种锐气在心神之中不断壮大，不断变强。

    这正是天壤之别！

    罗婵儿活着是为了等待，是为了信任，是为了爱情，不过这种活实际上距离心死不远了。

    现在的她，整个人从里到外活了过来。

    是真真正正活了过来，再也不是心藏惧意，做好随时接到噩耗追随星河而去的心理准备。

    要知道螟蝶不是万能的，能复活陈星河一次，绝对无法复活第二次。就算可以做到，月蛾宗那些老女人也不会让她得手的。

    白天了，陈星河要了解此地具体情况，这些阵法确定厉害，然而有内鬼帮忙，未必不能破解。

    宗易很生气，把乔文苏拉到暗处警告：“你要做什么？罗婵儿身负螟蝶，对于月蛾宗有多么重要，相信你比我更清楚，所以少打她的鬼主意。”

    陈星河这张嘴轻易不忽悠，一旦忽悠起来，必然化腐朽为神奇，不将你忽悠瘸誓不罢休。

    “公子说得对，给我再大胆子也不敢对螟蝶不利，我是觉得这次公子受伤未免不是一次难得机遇，这罗婵儿对待公子到底有些不同了。”

    “此言怎讲？”

    “唉！女人何必为难女人？公子既然是这个心意，我哪敢从中作梗？还不如痛痛快快，设法帮公子拿下罗婵儿。”

    陈星河继续忽悠：“其实这女人很寂寞，平素没有个说贴心话的人，如果我能接近她，趁着公子受伤养伤这段时日经常提上一提，再创造一些机会，您说这事不就成了？”

    “你？你真的这般好心？”以宗易对乔文苏的了解，这个女人可没有这般大度。

    “嘿呦？我是能毒死罗婵儿，还是能陷害她？宗门上下有谁敢治她的罪？明知不可为，自然要转变思路与之交好，以免日后受气。”

    “日后？受气？”宗易听到这四个字，心头顿时喜意盎然，脑子里浮想联翩开始想好事儿了。

