    可能这会儿玩家们都在忙着做任务练级，原本一片冷寂的区域聊天频道，随着张奕突如其来的一条消息，瞬间炸裂——

    【凶兆】（男，16级刺客）：“哇，第一次看到一诺倾城大佬在区域里说话，赶紧大腿抱紧！（色）（色）”

    【我欲成天】（男，15级战士）：“886区天榜第一大佬带队刷亡灵之都？哇塞，我要入队我要入队！”

    【老鼠爱猫咪】（女，15级牧师）：“倾城哥哥求带，我奶水充足哦！可以随时给你奶！（可爱）”

    几十条消息一下子从聊天频道里刷了出来，张奕微感欣慰，看来这几天故意这么大张旗鼓的制造动静，两次公告都没有隐藏ID，公然对敌王者天下，把自己在886区的名声打响，还是有点用处的。

    于是，就在张奕准备从区域频道里发言的玩家中，随便选几个躺尸的队友来时，忽然一个有些碍眼的ID，从区域聊天频道里刷了出来——

    【王者荣耀】（男，15级弓箭手）：“886区所有人都给老子听着，谁敢跟一诺倾城组队，就是与我王者天下为敌，从今以后都别想在886区混下去了！”

    【王者荣耀】：“老子说到做到，让老子发现你们谁跟一诺倾城走得近，老子让他活不到明天！”

    王者荣耀一连刷了七八条各种威胁恐吓的消息，吓得玩家们全都不敢露头了，而刚才那些私信张奕申请组队的玩家，也纷纷都撤回了消息！

    张奕微微皱眉：都这么怕王者天下的吗？

    不过想想也是，因为这一世的张奕顺风顺水，对于王者天下无所畏惧，但是上一世，张奕可曾经也是看到王者天下的人，就吓得远远躲开，哪里敢跟他们作对。

    顿了顿，张奕又接着在聊天频道中说道：“不用担心，入队，我保你们。”

    话音刚落，王者荣耀又来了：“保个屁！你自身难保了还想保别人？一诺倾城，老子告诉你，下一次见到你的时候，就是你的死期！”

    这个时候，张奕懒得跟王者荣耀耍嘴皮子，眼下最重要的任务是赶紧组队，因为超过12点半还没有组到队伍领取任务的话，那个任务就要消失了！

    于是，张奕直接无视王者荣耀，继续在聊天频道里发送组队消息。

    让他没想到的是，半天居然都没有人敢联系自己。

    素人玩家也就算了，张奕想着，如果风暴家族的人看到自己的组队消息，肯定会来协助自己，但是风暴家族的人也没点动静，都没有露头。

    有点失望。

    就在这时，“叮咚”一声，张奕收到了一条好友消息——

    “叮～玩家【雅柔】（女，15级牧师）申请添加你为好友！”

    这个ID，让张奕心头一震。

    迟疑了下，张奕同意了对方的好友申请。

    叮咚～你收到了一条新的好友消息！

    雅柔：“你……在哪？”

    不等张奕回复消息，雅柔又发了一条消息过来：“刚刚看到你在区域频道里说话的，所以……你宁愿在区域喊人，都不愿意跟我们组队吗？”

    张奕犹豫了下，看了看时间，已经十二点一十了，便回复雅柔道：“我在安全区里，铁匠铺那里。”

    雅柔几乎是秒回了张奕的消息：“好，你等一下，我们正好也在安全区里，马上就过去。”

    张奕没有再回雅柔的消息，因为他不知道，现在该以怎样的身份，去面对这个女孩。

    朋友还是……前男友？

    张奕的记忆，又被拉回到了三年前。

    或者对于重生归来的张奕来说，是十一年前。

    那时候，临海中学公认第一校花韩雅柔，跟张奕是恋人关系，彼此都是对方的初恋，而且他们可谓是郎才女貌。

    尽管经常跟关浩刘星他们一起逃课上网打游戏，张奕的学习成绩一直以来却都是在整个年级位列前茅。

    而韩雅柔虽然学习一般般，除了长相与气质脱俗之外，她的家境也是十分优越，父亲是一家上市公司老总，家里资产过亿。

    高中的那段时光，有关浩刘星，还有韩雅柔他们的陪伴，对于张奕来说，真的是很难忘啊。

    只是后来，因为某件事情，张奕不得不离开韩雅柔，这个曾经二人宣誓今生今世一定要在一起的初恋女友，也因为这件事，对关浩刘星他们不辞而别。

    “哎……”

    张奕叹了口气，命中注定的，躲也躲不掉啊。

    尽管之前遇到的时候，张奕已经说的很清楚了。

    显然，韩雅柔是想借着刚刚张奕发布组队消息的这个机会，想再次接近张奕。

    而张奕也没有办法拒绝她，因为如果没有韩雅柔他们帮忙组队，张奕就无法进行【猎杀骷髅】的任务，这可是关乎天启世界BOSS首杀的巨额奖励的大事啊！

    于是，张奕关闭聊天界面后，来到了镇子里的铁匠铺。

    因为伊尔之前说过，大概中午左右，就可以将法杖打造出来，现在，差不多可以找伊尔拿装备了。

    花了这么长的时间，完成了十连环任务，还费尽心机的找来一颗一阶能量晶石才好不容易打造出来的一把武器，怎么说也是个2星品质的吧！

    要是最后出来的结果是个1星法杖，张奕发誓，他一定要把伊尔重新送回末日工厂去……

    找到还在闷着头锻造装备的伊尔，张奕触发对话。

    “年轻人，你来了啊！”

    看到张奕的伊尔，立马停止了手中的事情，带着笑意看着张奕，说道：“我已经等你很久了，你终于来了。”

    张奕心中一喜：“这么说来，伊尔师傅已经帮我把装备打造好了吗？”

    “早就已经完成了，就是不知道，合不合你的心意。”

    说着，伊尔回到铺子里，一会儿，拿着一根银色的法杖走了出来。

    从伊尔手里接过那根银色的法杖，张奕看到法杖数据的第一反应，顿时惊呆——

    【流光法杖】（18级3星品质）！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

