
　　封冽在这一刻，觉是自己的运气果然是好的，整个紫曜帝国都没人比得上自己的运气。

　　他刚才还在想着要怎么才能解毒，现在就发现，自己的夫人是个非常高明的炼药师，解种毒完全不在话下。

　　封冽有点迫不及待道：“还请夫人帮我！”

　　木清灵心里有了打算，就对封冽道：“帮自然是要帮的，不过你要我给你解毒，你就得听我的话，我让你做什么你就做什么，不准反抗，你能做到吗？”

　　封冽毫不犹豫：“能！”

　　这有什么好犹豫的呢？

　　他身上的毒，到目前为止，除了木清灵就没有能解，他就算想不听话都不行。

　　木清灵又道：“哪怕解毒的时候，让你修为一起散去，你也同意。”

　　封冽看了她一眼，说道：“既然答应听你的话，我就一定会做到。”

　　这个回答让木清灵十分满意，对他道：“那好，刚才给你的丹药，你一天吃一颗，若是吃完之后，身上还有污垢和臭味排出来，你就告诉我，我再给你炼制一炉。”

　　“这个淬体丹药，一定要吃到全身再无脏污排出才行。”

　　封冽应道：“好！”

　　木清灵就道：“我这几天要在这里淬体，别让人来打扰我。”

　　“如果我淬体出来，你体内的污垢已经排尽，我就帮你解毒。”

　　封冽点头：“好，这几天我会守在这里，不会让人打扰到你。”

　　木清灵想了想又道：“对了，差点忘了，我应该先炼制一批辟谷丹才行，不然也太不方便了。”

　　封冽问道：“辟谷丹是什么？”

　　木清灵笑眯眯道：“吃了可以让人不用吃饭的丹药。”

　　封冽震惊了：“这世上还有这种丹药？”

　　在今天之前，封冽认为他是个见过大世面的人，紫曜帝国就没什么东西是他没见过的。

　　现在，封冽觉得自己实在孤陋寡闻了，辟谷丹什么的，他别说没见过，连听都没听过。

　　接二连三的打击都快让封冽怀疑人生了。

　　木清灵想到就做，开始炼制辟谷丹。

　　辟谷丹是最容易炼制的一种丹药，也算是最安全的一种丹药，哪怕没有修为的凡人误食，也不会有什么严重后果，不用担心暴体而亡。

　　最多就是对普通人来说，饱腹的时间比修炼者长数十倍而已。

　　炼制辟谷丹材料，除了一味指定的药材之外，其他材料可以由炼丹师随意搭配。

　　木清灵开了一张长长的单子，让林管家找人去万木堂买材料。

　　如今有了可以放心使用的下人，木清灵就不用自己亲力亲为去万木堂了。

　　林管家的办事能力还是一流的，去买材料的人很快就回来了。

　　木清灵拿到材料，立即开始炼制辟谷丹，一连炼了好几炉，分了封冽一半，其余一半收进了空间里。

　　然后吩咐人烧热水，她要泡澡。

　　木清灵开始淬体之后，封冽就守在门外替她护法，饿了吃一粒辟谷丹，能顶十天。

　　封冽吃下去的时候，就有一股饱腹感由然而生，觉得肚子饱了，当真是十分神奇，封冽拿着一粒辟谷丹翻来复去的看，就是没看出什么窍门来。

　　木清灵在封冽的别院里淬体，完全不知道将军府已经快成修罗厂。

　　木诗瑶和白秋两人，被她神魂之力所摄，连反抗都反抗不了，只能按她之前说的去做。

　　木诗瑶每天只一个馒头，饿得眼睛都冒绿光，偏偏她还吃不进其他东西，只要一吃进肚子就吐，不但把吃进去的吐光了，还把好不容易吃下去的那个馒头也吐了，简直是受罪。

　　白秋去跪冰也没好到哪里去，不，白秋的情况更惨。

　　她仅着一件单衣跪在三尺见方的冰块上，膝盖刚挨到冰块上的时候，一阵钻心的疼痛就从膝盖处直往心里钻，很快就失去了知觉了，慢慢的整个人都失去知觉了。

　　白秋木然跪在上面，心里还在想，跪冰竟然这么难受，她一个武者都受不了，也不知道当年的木清灵是怎么熬过一次又一次的痛苦的。

　　若是白秋敢问木清灵这个问题，木清灵肯定会对她说：“因为我想着报仇啊，只要一想到仇人还活得好好的，我怎么舍得去死！”

　　不行，不能再这么下去出，不然早晚有一天会被木清灵折磨死。

　　正好她早两天去了万木堂隔壁那间铺子里，得知上面那位的隐患已经解除，所以木清灵这条贱命也就不那么要紧，不用她日夜看守在风烟城。

　　白秋悄悄的传了个消息出去，让人来救她跟木诗瑶离开。

　　只是还没等到来接她们的人出现，木振风先找到她们两个头上来。

　　他站在冰块前面，居高临下看着她，目光里满是冷漠。

　　“老爷！”白秋有点怕木振风，谁知道他会不会再像上次一次，莫名其妙被木振风叫人打一顿？

　　木振风冷冷看着她：“你都已经是个贱婢了，哪来的胆子继续招惹将军府的大小姐？”

　　白秋连忙摇头：“老爷，我……奴婢没有招惹大小姐。”

　　木振风冷哼一声：“没招惹清灵，你现在会跪在这里？”

　　白秋：“……”

　　木振风恶狠狠扯住她的头发把她从冰上拖起来，语调冰冷得没有起伏：“你们母女两个把清灵逼出家门。她已经四五天没有回来过，要是她有个什么好歹，本将军让你母女二人抵命！”

　　头皮一阵剧痛，像是整块头皮都要让人扯下来。

　　白秋只觉得自己真要冤死了。

　　木清灵出门根本不是她和木诗瑶逼迫的好吗？

　　白秋连忙澄清：“老爷，奴婢实在是冤枉。大小姐是跟着城主府赵公子一起离开的，并不是奴婢和诗瑶把她气走的。”

　　木振风甩手把她扔回冰块上，冷声道：“白秋，你觉得这话我会信吗？下次再让我发现你招惹清灵，不管你身后的人是谁，我都会杀了你！”说着大步离开，前往城主府找人。ŴŴŴ.23sk.com

　　白秋吓得瘫在冰块上。

　　木振风这么多年不管女儿，现在倒把眼睛看得跟眼珠子似的。

　　天哪，这日子没法过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第78章 你得听我的话免费阅读。https://xs.23sk.com 