
　　金开被林凡这一问反而给卡壳了，尤其面对林凡的灿烂的笑容，他一时间竟然说不出一句话来。

　　“老师，其实我刚刚并不是在骂你！我在对着这个世道骂，所以我对着天空骂呢！”

　　林凡继续说道：“毕竟老师突然把这么多债务轻描淡写的转移到我身上，这种手段也太不光彩了，是谁都会骂娘啊！百亿以上的债务，你就这么轻易的压到我一个刚入学的新生身上，请问老师是何居心？”

　　实际上，是谁都能听出来，林凡就是在骂金开，就差没指着鼻子。

　　可林凡这样说，却一点毛病都没，毕竟你突然来这么一出，谁不骂娘。

　　“学府条例第289条：九天学府导师不可强行插手学府社团之间斗争，不得以莫有虚的罪名无故污蔑学员清白，不可强行把不属于学员的过错强加到学员身上，其中包括家族或朋友恩怨、意外事故、借贷等情况，如有特殊紧急情况，插手后，事后需提供真实证明材料。”

　　林凡的话并没有结束，脸上依然笑容灿烂，但话语间却藏着他的第一次的锋芒毕露，“老师，你刚刚的话是在故意诱导我吗？我们有仇吗？”

　　林凡可是记得常满说过，学府有一个对新生的短暂保护期，不知道有没有用，也正好实验一下学府手册的作用。

　　而且这种属于新生的权利，不用过期作废！

　　导师们自然也知晓刚入学府的新生有三个月的保护期限。

　　金开整张胖脸一瞬间从赤红变得难看，学府手册，他心里有些惊恐，林凡竟然把学府手册全部记下来了！

　　他不是昨天刚入学吗？

　　他不是都用来修炼了吗？为何会有时间去看学府手册？

　　导师们也都懵逼了！

　　导师们都一脸疑惑：学府手册上有这样的规定？

　　就是副府长都不确定，毕竟学府手册经常改版，而且学府手册基本上是给学员用的，他们有的人曾经看过，但一直不用的东西，怎么可能一直记住，他们又不是过目不忘，只是随着实力变强，记忆比较快而已！时间长没回忆，记忆也就淡了！

　　有导师忍不住出声道：“我记得有过这一条，但没有借贷两字。”

　　金开一脸惊喜之色，没有借贷，这说明林凡说的学府规定不就是假的。

　　“学府手册上确实有这一条，最新版更新的，一字不差。”而就在这时，一道陌生的声音随之响起。

　　众导师转头望去，说话的人不是封火，而是王天纵。

　　看到大家看来，王天纵笑呵呵的说道：“我研究时候休息的空闲，会翻翻学府手册提高一下集中力，放松一下心神，看时间长了，也就记下来了。”

　　众导师：“......”

　　大家内心疯狂吐槽。

　　好家伙！

　　不愧是你！

　　放松心神，提高一下集中力，竟然是看学府手册。

　　谁放松不是躺着什么都不想，可一想王天纵，嗯，这种变态研究员的生活习惯和别人不一样，都比较另类，王天纵本身就是一个另类，所以也就不足为奇了。

　　而金开一听这话，最新版的，脸上笑容直接消失不见，脸色瞬间变得比之前还要难看了。

　　学府规定，导师也必须要遵守，因为那是府长定的。

　　除了学校执法队，关键谁他么没事会去翻新版的学府手册，会重新记下来，关键也就里面多了两个关键字：借贷。

　　而段川这件事就可以归入到这个类别里，虽然他们本来都是投资，但是后来却变成了借贷。

　　一时间，众多导师也是神色各异，有人神色闪烁，有人有些庆幸，还好出头鸟不是自己，他们更没想到学府手册更新了之后，这一条规定多了这么两个字可就不一样了。

　　封火瞪大着眼睛，无比震惊地看着林凡，好小子，竟然已经背下了整本学府手册，那么厚一本，而且他昨天刚入学，还开了六个节点，这恐怖的记忆力，还有开节点的能力。

　　艹！

　　还是低估这小子了。

　　这小子开节点天赋得有多恐怖，还有凝结星力刀气，即使觉醒刀意，可以反着推，但也没这么离谱吧，竟然还记下了全部学府手册。

　　场面突然一下子变得极其安静！

　　新生们也瞪大着眼睛，这一转折，他们可是没想到。

　　林凡一击致命！

　　嘶~

　　尤其林凡还几乎指着导师的鼻子在骂，靠，真牛逼！

　　反正他们是不敢的！

　　同时，还有人疑惑，这学府规定是什么？他们怎么不知道？

　　而新生群体当中的天才和妖孽们，两眼却是在闪烁，他们确实报名那天被强行购买了一本厚厚的砖头书，但几乎没人看过，有人看也只是翻了两页就扔一旁去，太多了，但现在他们思绪不一样了。

　　学府规定好像很有用，即使是导师违反了都很害怕，而且可以作为保护自己的武器。

　　林凡的举动，给他们打开了一扇新的大门。

　　已经有很多人，准备回去就把《学府手册》给看完，甚至给背下来！

　　“新生保护期内，金开导师有故意诱导新生学员林凡违反学府规定的嫌疑，停薪一年包括所有福利，留府察看，如期间再犯其他错误，停职前往战斗前线一年起步！”现场沉默十几秒，元兴修一直背对着众人，好像和谁无声在商量着什么，终于，他转过身来，冷漠的声音传来。

　　唰~

　　这一瞬间，金开整张脸都煞白煞白的，没有一丝血色，病态的白，肥肥的面庞冷汗直流。

　　因为他听到了是战斗前线，那可不是去前线战斗，而是战斗前线，虽然只是两个词颠倒了一下，但意义完全不一样，是死亡率最高的冲锋阵营，一般是由死刑犯，犯了大错的觉醒者，还有一些自愿的人，死亡率高达百分之五十。

　　刚刚出声的导师们，一个个也被吓到了，很多人额头都有了冷汗。

　　战斗前线，那就是真正的绞肉场！

　　一个个看向金开的眼神，带着无比同情之色，还有一丝庆幸之色，还好自己刚刚并没开口，开口就是自己了。

　　金开此时拼命地擦着汗，眼中还带着一丝恐惧之色，同时心里也无比庆幸，还好自己只是诱导，没有一口咬定，所以还有一个缓冲期，一年，只要自己不在犯错，低调点，也就没事了。

　　元兴修：“有异议吗？”

　　金开：“没...没。”

　　新生们很多人也诧异地看着这一幕，这处罚重吗？

　　在很多人看来，并不重，可看导师们的反应，这处罚可能一点都不轻，尤其金开本人，吓得冷汗直流。

　　林凡则在这一瞬间观察的更加仔细，他靠的近，所以能看的更清楚，很多导师在刚刚一瞬间流露出一丝恐惧的神色，自然不是停薪惩罚让他们如此，那只有后面那个‘战斗前线’，让这些四品觉醒者很是在意，很是忌惮。

　　看来这学府手册真的很有用！

　　而且林凡自然听到了副府长元兴修说的前提，新生保护期内，也就是说，新生保护期结束，即使是故意诱导，只要没真实发生，也就不算了。

　　这本身就是在边界的事情，真实法律中也有很多诱导性犯罪。

　　实验效果：学府手册非常有用！

　　昨天花那么多时间去记，还真没白记，本身是用来找对付新闻社的，没想到今天又用到了，估计以后还会多多用到。

　　还有刚刚副府长背对着众人，是在和谁传音商量吗？

　　难道是府长？

　　府长并没离开，正在注视着所有人？

　　不停窥视自己心里话的人，不会就是府长吧。

　　“额......”

　　林凡心里有些怀疑，但他又立刻推翻了，人类至强者应该没这么无聊吧，窥听他一个新生的心声。

　　不对！

　　林凡回忆着今天新生大会上发生的一切。

　　六品如果能窥听心声，那副府长应该也可以。

　　当时的自己面对元兴修，并没有设防，但副府长什么都没察觉到。

　　也就是六品很可能并不能窥探人的心声，苏黛应该也不可以，那很大可能就是七品才可以有这个能力。

　　九天学府只有一个七品！

　　林凡嘴角抽搐，不会吧，真的是府长在窥探！

　　七品觉醒者，人类至强者，竟然有这种偷听的癖好，这说出去谁信？

　　话说他也不敢说出去，把这宣传出去，这不是找死吗？竟然敢宣传七品至强者的小癖好，自己会被打死的。

　　“嗯......”

　　经过短暂的两秒钟思索，林凡决定把这个藏在心底，绝对不会说出去。

　　毕竟或许自己想的都是错的，也说不准！

　　虽然林凡有八成以上把握！

　　对了，话说那天在飞铁站旁的酒店，那道精神力是府长吗？

　　封全之前短短的发言，林凡也不确定是不是封全本人，声音有些不一样，或许可能是其他人，毕竟九天学府还有各个院系的院长，今天只来了治疗系院长，而其他院系只来了副院长。

　　“林凡，你对这个处罚结果还算满意吗？”元兴修的声音再次传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡立刻一脸憨厚老实的表情，“一切任凭府长做主！”

　　元兴修认真地看了林凡一眼，他现在可不认为林凡是个老实人，刚刚锋芒毕露的时候，气场直接压过所有这些四品导师，面对这种情况，丝毫不慌乱，几乎立刻就想出了办法，还当众骂导师，关键骂的你毫无办法，同时运用了学府规则。

　　话说，这是运气吗？是知道新生保护期的作用，还只是运气？

　　元兴修宁愿相信是前者，聪明的人才能活的更久，活的也更好。

　　“金开导师，你可不要嫉恨我。”

　　林凡突然转身，再次看向金开，金开正死死盯着林凡，自然心里很气恼，所以眼神就凶狠了一点，一看见林凡的眼神，顿时有些慌乱，而林凡好像没看见的一样，一脸憨厚的说道：“我只是正好早上被人告知了这条规则，没想到就给您造成这么大的惩罚，实在有愧于心，以后我们当好朋友吧，多多交流。

　　话说金导师是如何知道这事情的，而且事情也完全不属实，这消息只算对了一小半，那差距就很大了，具体我就不说了，自然可以查到。我只希望有些导师不要被有心人给利用了，当了出头鸟，又被惩罚还可能被我怨恨，我与导师素未谋面，今天第一次碰见，本身并没什么恩怨，我也不想树敌，但却产生了如此冲突，实在是无赖之举。”说着说着，林凡也是一脸不甘心的模样。

　　金开原本确实对林凡很恼火，但听林凡说要和他当好朋友，他都懵逼了！

　　这年轻人什么鬼？

　　但听到后面，金开却是真的愣住了，因为不止他一个人收到这个消息，而且就在新生大会上。

　　所以说......他真的可能被利用了！

　　而且林凡说了，他早上被告知了这条学府新更新的规则！

　　学府手册那么厚厚一本，昨天就算林凡看了，也不可能全部记不下来。

　　更何况，林凡昨天还修炼，一夜六节点，这已经是让人惊呆了的事情，怎么可能还有时间去看学府手册？

　　所以林凡很可能没说假话。

　　而且林凡说了，他们知道的并不完全属实，所以知道的很可能并不是全部事实。

　　这！一切太巧了！

　　是啊！

　　他和林凡根本素不相识，今天第一次看见对方而已，最多自己看过学府报刊，人照片还是登记错的。

　　所以答案只有一个......可能对方并不是想坑他，但是他太心急了，没沉住气，最终却成为了出头鸟。

　　该死！

　　金开低着头，脸色极其难看，他要查清楚这些消息从谁那边传来的，谁没有点针锋相对的人，他的敌人并不是林凡，林凡根本没得罪他。

　　何止金开，导师们一个个也神色闪烁，互相警惕着，总有人相处不好，有点恩怨，他们也都在思索着，要知道他们都入坑了，入这个坑了！

　　差一点，还好金开快一点，不然倒霉的就是他们。

　　众导师都明白，林凡说这些话，并不是说给金开一个人听的，而是说给他们全部人听的。

　　所以！这是一个局！

　　林凡说的很明白，谁都能理解。

　　当然，他们也会去查明林凡说的事情，他们得到的消息到底是不是完全真实的。

　　此时的林凡，反而成为了局外人！也没人恨他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第166章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 