    沈阳城中的战斗还在如火如荼的进行着，所以沈浪没有急着进城。

    只是他抬眼往沈阳城方向一看，就觉得很不对劲，怎么整座城池都像是被浓烟笼罩了一般。

    他立即让人询问天上的热气球观察员是怎么回事。

    没有多久就得到汇报：“督师大人，据空中侦查，除了靠近天佑门和德盛门方向，整个沈阳城很多地方都烧起来了，是有人在故意放火烧城。”

    “咱们的人还没有攻占的很多地方都着火了，甚至包括一些王府，应该是城内的鞑子狗急跳墙了。”

    沈浪眉头一挑，立即追问：“咱们的人已经打到哪里了？”

    “应该快到皇宫了。”

    “还没到皇宫？”沈浪显然有些不满意，他直接连线李天龙询问战况。

    李天龙没有隐瞒，实话实说的道：“督师大人，城内建虏比我们想的要顽强得多。”

    “这些建虏像疯了一样，他们不但放火烧城，而且男女老少不要命一般从各个地方冲出来和我们搏杀。”

    “他们认为我们必然会屠城，所以都拼死反抗。”

    沈浪很无语，身为现代人，他不是个很喜欢制造大规模屠杀的人，特别是对普通百姓。

    所以在进城前，他还向李天龙交代过，只要放下兵器愿意投降的，先不要妄杀。

    待攻下城池之后，再对一些罪孽深重的人予以严惩。

    只是没想到，民风彪悍的满洲人会在这一刻全城皆兵，上演了几百年前金国灭亡时的一幕。

    这样的对手，多少还是值得尊敬的，若正史中的明军有这般强大的抵抗意志，满清一百年也入不了关。

    当然，也不可能所有人都能视死如归，如阿济格那般疯狂。

    肃亲王府在鼓楼南大街和怀远门大街交汇处附近，距离天佑门大街不远。

    所以明军入城时，在所有王府中，除了距离天佑门更近的郑亲王府，就属肃亲王府得到的消息最早了。

    若是豪格能有阿济格那般果决，肃亲王府早已经燃起熊熊大火。

    可是到现在，肃亲王府大门紧闭，里面也显得很平静。

    这其中原因，固然与豪格被夺爵，闲赋在家有关，另一个重要原因是豪格犹豫的性格在这一刻又显现了出来。

    豪格胆小怕死倒说不上，他也身经百战，战功卓著，所以对死亡并没有太大的恐惧。

    可是，看着眼前一大家子，妻妾加上子嗣近二十人。

    儿子最大也才不到十三岁，最小的更是不足两岁。

    他犹豫，他彷徨了。

    继福晋博尔济吉特氏杜勒玛知道豪格心中的纠结，她忐忑的将自己的儿子富绶揽在身前，生怕豪格做出那般疯狂的举动。

    因为豪格亲手杀死至亲之人是有先例的，他的嫡福晋哈达纳喇氏就是被他亲手杀死的。

    虽然有一些客观原因，但亲手杀死自己的嫡福晋也是太过残忍。

    在他与多尔衮争夺帝位时，多尔衮一系就曾拿此事攻击豪格，说他失德。

    现在，豪格同样有杀妻的理由，而且还有杀子的理由，杜勒玛焉能不怕？

    他拔刀了，杜勒玛看到豪格缓缓的拔出了手中的精美佩刀。

    “王爷。”杜勒玛悲呼一声，不自觉的带着自己的儿子后退几步。

    其他几个侧福晋、庶福晋和妾室也惊恐的后退，她们也瞬间想到了豪格杀妻之事，一些人甚至被吓得低泣出声。

    看着惊恐的妻妾和子嗣，豪格猛的一刀挥出，将面前的桌角削掉，咆哮一声：“多尔衮，你害我大清不浅啊，是你的无能才让大清有了今日啊。”

    他大骂多尔衮，固然是对多尔衮非常痛恨，但另一个原因，是他真的有些下不去手啊。

    他不是没有想过明军一旦冲进王府中的后果，可是要让他亲手处死这么多至亲骨肉，他终究是过不去心里的一道槛。

    正在这时，一个响亮的声音从王府不远处传来，而且用的还是满洲话。

    “我大明天军乃仁义之师，优待俘虏，只要放下兵器投降，就可活命。”

    “我大明天军入辽东以来，破城几十座，从未屠戮任何一城，对盛京同样不会屠城。”

    “你们不要听信阿济格的谎言，残杀自己的亲人，虎毒还不食子，逼你们杀死至亲之人才是你们最大的敌人。”

    “郑亲王府就在天佑门不远，我大明天军第一时间占领之后，直到现在都没有屠杀郑亲王任何一个家眷。”

    “对王府尚且如此，我们又有什么理由去屠杀普通百姓呢？”

    听到这些话，豪格直接愣在了那里，杜勒玛却是仿佛抓住了一根救命稻草，连忙劝诫道：“王爷，你可是听到了，明军不会肆意杀戮的。”

    “郑亲王领兵在外，手上必然沾染不少明军士兵的鲜血，而王爷如今赋闲在家，已经多年未与明军交战。”

    “明军连郑亲王府的人都能放过，肯定也不会对我们一家下杀手的。”

    “王爷，孩子们还小，你可千万不能做傻事啊。”

    听到明军喊的话，又听到继福晋杜勒玛这些话语，豪格更加犹豫了。

    正在这时，随着轰的一声，王府的大门直接被炸开，一支勇卫营在何洛会亲信的带领下迅速冲进了王府。

    豪格大惊，再也顾不得妻儿，直接提剑冲了出去。

    砰砰砰……

    枪声响起，一些反抗的护卫第一时间被击毙。

    豪格本就只是一个被夺爵的王爷，府中护卫不多，根本无法挡住勇卫营。

    豪格和十多个忠心的护卫还没有冲出内院，就迎面撞上了冲进来的勇卫营。

    “这就是豪格。”何洛会的亲信指着一身锦衣的豪格大声道。

    砰砰砰……

    几声枪响，几个想要冲上前的护卫直接被击毙，剩下的人本能的退到豪格身前。

    因为知道这里是肃亲王府，所以勇卫营士兵开枪都很谨慎，按照沈浪的命令要尽量的活捉豪格和其家眷。

    这些人既然没有再直接冲上来，勇卫营士兵便没有继续开枪。

    冲进王府的是勇卫营一个局的士兵，百十号人，百总连忙对不远处面目狰狞的豪格喊道：“豪格，若不想王府上下生灵涂炭，尽快放下兵器束手就擒。”

    豪格挥舞手中的战刀，放声大笑道：“哈哈……我豪格征战半生，何惧一死。”

    百总的声音一冷：“你死，王府上下，鸡犬不留，你束手就擒，你的女人和孩子，方可活命。”

    “你……”豪格气急，却又不知如何作答。

    他是不怕死，但是他却不希望自己断子绝孙，而且还有那么多妻妾，很可能还会受尽凌辱。

