    “云师兄，我，我真的很喜欢你，你能跟我在一起吗？”

    云霁步履匆匆，被拦下后不悦地看向来人。

    彭苒，传说中的高干子女，样貌漂亮成绩好，是学生会文艺部的部长，在校内人缘非常好。

    云霁面无表情，目光冷冷的看着她，说，“彭苒同学，我想我的表达已经很清楚了，我有喜欢的人，请你自重。”

    话落，彭苒眼眶瞬间就红了，哽咽说，“为什么呀？我配不上你吗？”

    周围的人都在小声议论。

    彭苒家世好样貌好成绩好人缘好，学校里不少男生都很喜欢她，如果能和彭苒在一起，那不仅能解决京城的户口，还能得到彭家的人脉，人生也就步入新起点了。

    云霁出身不差，爷爷是国大的教授，也是科学院的院士。

    他本人成绩非常优异，只用了常人三分之一的时间就读完了博士，如果不是读书期间他也一直在做研究，只怕根本用不了那么多时间。

    还有半个月博士毕业，但他工作已经定了下来，有人说是国家重要的研究所，有人说已经在自行研发项目，同时也会留在学校任教。

    这样的云霁，无疑是非常优秀的，彭苒喜欢也不足为奇。

    但奇就奇在这几年里云霁身边分明没有任何一个女生出现过，可他却说自己有了喜欢的人。

    没人知道云霁这是推辞还是真心话。

    要是推辞，那看不上彭苒的云霁眼光得有多高？

    如果是真心话，那从没露面还能被他喜欢了这么多年的女生得要多优秀多漂亮？

    云霁神色不耐道：“我说过了，我有喜欢的人。”

    他说这话时正好抬起头，所有人都看到了他提起喜欢的人时温柔缱绻的眼神，有不少已经谈了对象的人都感慨起来。

    原来云神真的有喜欢的人。

    彭苒显然也看到了，可是她不相信，“我不信，她有我漂亮有我聪明吗？除非你把她带到我面前来，否则我就不信。”

    云霁沉下脸，冷嗤道，“你是个什么东西？也配？”

    彭苒：“……”

    其他人也倒吸一口冷气。

    云霁本人很冷漠，但却从来都不失礼节，也好像从来都不会生气一样。

    托彭苒的福，在云霁离校之前，大家终于见了一回他发火的样子。

    彭苒被云霁一句话说的整张脸都烧了起来，委屈和屈辱漫上心头，心中的不甘越发被激了起来，“我只是想看看你喜欢的人什么样子。”

    云霁神色越发冷淡，说，“她很忙，我也很忙，我没多余的时间让你浪费，不要再有下次了。”

    “云霁！”

    彭苒喊得撕心裂肺，围观者也都唏嘘不已。

    这时，一个声音说，“他的确有喜欢的人，他愿意每周回来上一次课就是因为要等他的恋人，这里是他们分别的地方。”

    众人看去，是学校和云霁关系最好的一个学长。

    彭苒哭得梨花带雨，伤心的说，“不、不可能！”

    这位学长说：“你信不信不重要，但我可以肯定的告诉你，再发生今天的事，他绝不会置之不理，而怜香惜玉的事他做不来。”

    除了那个能让云霁写几千封信的女孩。

