
　　第二章足量更新来了，鸟鸟的，弟兄们砸票收藏支持啊！

　　————

　　高大壮捏着那颗火灵丹，第三次向刘辛询问：“师傅，这么好的东西，吃了没问题吧？”

　　“废话，天级的火灵丹，是为师专门为你量身打造，而且用我的灵力包裹，跟吃糖丸没什么区别。”刘辛信心十足地说着，心里却也砰砰打鼓：这可是拿自己的宝贝徒弟搞试验啊，虽然已经做了充分的准备，万一要有什么闪失……

　　吃了定心丸的高大壮终于把火灵丹放在口中，还未等他吞咽，就咕噜一声滚落进肚，然后，他赶紧按照师傅讲的要求盘膝坐好。

　　刘辛缓缓将自己包裹丹药的灵力放开一个小口，高大壮立刻觉得丹田之中如同火烤，炽热难当。不过，这个坚韧的汉子还是咬紧牙关，一声不吭。

　　看着大弟子一张脸不断地扭曲变形，而且红得发紫，刘辛连忙引导着火灵丹爆发出的那股磅礴的灵力，在他的体内沿着经脉循环。

　　洗经伐髓的痛苦，绝对超过任何酷刑，刘辛分散出一部分灵力，保护住大壮的意识海，避免他因为巨大的痛苦而昏厥，那样的话，就会前功尽弃。

　　也正因为如此，高大壮也体会到求生不能，求死不得的滋味，相信经过这种刻骨铭心的痛苦之后，他将会更加坚韧。

　　当引导灵气循环几个周天之后，火灵丹的药力全部发作之后，刘辛的灵力也被迫退出高大壮的体内，剩下的就看他自己了。

　　此时的高大壮，浑身如同煮熟的大虾，十分红艳，似乎马上就要喷出火来。刘辛捏着一片大还膏，紧张地盯着他。

　　忽然，高大壮皮肤上的红色开始退去，渐渐换成了一片黄色。刘辛心中顿时大定：火生土，他体内的五行已经开始循环，应该没有大碍。

　　紧接着，高大壮就像变色龙一样，开始不断变幻皮肤的颜色，在红、黄、金、蓝、绿这五色间来回转换。刘辛渐渐明白，这是：火生土、土生金、金生水，水生木，木又生火，五行相生，生生不息，永不断绝。

　　终于，高大壮睁开眼睛，从地上站起，他欣喜地挥舞了一下拳脚，一股股劲风liu动。感受到体内磅礴的力量，他知道，现在自己已经脱胎换骨了。23sK.com

　　“师傅，我现在到了什么级别，有没有李颖师妹高？”

　　“纳气后期，不过，你的肉体强悍，大致应该相当于固基中期的实力，已经可以自己吸取天地间的五行之力，如果能找到一门修炼法诀，更会一日千里。”刘辛笑吟吟地看着自己最得意的弟子，现在，高大壮除了脸色像关公一样，其他的并无任何异样。

　　别墅里立刻出现一个快速奔跑的身影和高亢的喊声：“我终于迈进修道的门槛！我终于迈过门槛……

　　李颖和瘦猴他们循声出来观看的时候，看到地却是这样的一幕：大师兄兴奋地在地上奔跑，没留神脚底下绊倒一个门槛上，扑嗵跌了一跤，但他马上又爬起来继续跑，嘴里还是嚷着：“我跨过门槛了！”

　　看着高大壮通红通红的脸，瘦猴向另外两个人说道：“我明白了，大师兄肯定是叫师傅灌醉。”

　　……

　　夜色渐浓，红霞隐末，傍晚时分，刘辛带着高大壮来到别墅不远的江边。高大壮现在还是关公脸，考虑到可能是因为体内火元素积淀的结果，所以来江边吸取水之灵气。

　　刘辛指着江水淡淡地说道：“上善若水。水善利万物，而不争；处众人之所恶，故几于道，大壮啊，我们修道之人，定当胸怀若水。”

　　高大壮似懂非懂地点点头，然后继续凭着感觉，吸纳滔滔不绝的水灵气。这五行之体最大的好处就是身体可以直接从天地间吸取灵力，比起其他修道者必须打坐修道，更加返璞归真。

　　……

　　与此同时，不远处的堤岸上，一群人正在追逐呐喊。

　　跑在前面的是一个白衣飘飘、蝴蝶般飞舞的年轻女孩，后面是五六个身材伟岸的男子，看来追随者甚众。

　　女孩终于无力地跌倒在地上，被那群男子围在中间。

　　一个膀大腰圆皮肤黝黑的汉子咧开大嘴逼了上前，贪婪地看着倒地的白衣女孩说道：“嘿嘿，梦蝶小妖，看你能跑到何事，快点交出宝扇，然后咱们在沙滩上好好玩一回群龙戏凤。我老黑听说，你们一族天生媚骨，床第间有说不出的妙处。”

　　女孩贝齿一咬嘴唇：“黑熊怪，你欺人太甚！”话还没说完，身子忽然轻盈的凌空飞起，伸手向黑大汉的胸前猛抓。

　　精虫上脑的黑大汉猝不及防，向后退了半步，只觉得身上一疼，低头看时，自己最引以为傲的胸肌上多了个血淋漓的伤口。

　　黑熊精赶紧取出一把疗伤药洒在伤口上，将流血止住，然后瞪圆了双眼，咆哮道：“弟兄们，把这个小娘皮衣服扒光，先搜出宝扇，然后爽她一百遍！”

　　一个猴头猴脑的家伙应声冲了上去，一把撕开了梦蝶前胸的衣衫，露出一片雪白的胸脯和若隐若现的双峰。

　　大汉们顿时瞪大眼睛，满脸淫笑，而梦蝶一手掩住胸口，一手拄地，向后退缩。

　　“住手，一群禽兽！”一声怒吼传来，随后，一个健壮的红脸大汉出现在梦蝶身前，一双淳朴的大眼睛喷出愤怒的火焰。

　　“禽兽？妈的，敢叫我们禽兽，给我先把这小子大卸八块。”黑熊精自从修炼成人形之后，最讨厌的就是被别人称作禽兽。

　　高大壮是毫无畏惧，暗自欢喜：自己实力刚刚提升，正想找人练手，结果就真有送上门来的，如何不喜。

　　尽管知道这些人居然是传说中的妖怪，但是高大壮丝毫没有胆怯，开玩笑，有师父在后面压阵，怕个屁啊。

　　看着众人围上来，高大壮是大吼一声，把那贼头贼脑来偷袭的猴头精吓了一哆嗦，身形微微一停，然后一掌劈下，斩在那猴精的脖颈。

　　只听咔嚓一声，以前连一块青砖都劈不开掌力，却一下将那颈脖子给斩断，咔嚓一声之后，猴精的脑袋就再也支撑不住，软绵绵地耷拉下来，这猴精死也想不通，这个看似寻常的家伙，怎么会这般神勇。

　　高大壮也难以置信地看着自己的手掌，想不到一番洗髓脱骨之后，力量竟然增长如此。

　　“啪”，一根大棍重重击在高大壮的后背，是个貌似饿狼般的男子趁着他出神之际，不知从哪拿出根粗壮的骨棒，狠狠砸过来。

　　吃了这下，高大壮向前踉跄了几步，不过暗暗运转一下体内的五行之力，感觉并无大碍，立即转身招呼过。

　　旁观的刘辛不禁摇摇头：大壮的临敌经验实在不足，幸亏对方只是几个还不入流的小妖，正好让他磨炼一下，呵呵，迈入正统的修道之人，却还像习武者一样使用拳脚功夫，这个徒弟看来真是个异术。

　　高大壮现在除了身体异常耐打，力大无穷之外，无法使用法术，所以只能逞拳脚之快，倒也秉承了在武馆习武的一贯作风，丝毫没有一点修道者的觉悟。

　　不过，仗着一身钢筋铁骨，高大壮硬是将几个小妖放倒在沙滩上，纷纷现出原型哼哼着，而那黑熊精一见情况不妙，趁势就要脚底抹油。

　　忽然间，一个胖乎乎、带着两个黑眼圈的小不点出现在黑熊精面前，模样和那黑熊本体倒有几分相似，只是小了不知多少号。

　　黑熊精还真有些香火情，朝这个小“本家”吼了一嗓子：“小不点，别挡道。”

　　呜呜两声吼，嗓门比黑熊精还要雄壮，小胖闪电般地跃起，挥舞双抓是左右开弓，在黑熊精的脸蛋子上留下血淋淋的记号。

　　黑熊精愤怒，哥们几个还没吃过这等亏，他猛地一跺脚，显出本尊，一头体型高大彪悍，浑身黑毛的棕熊，跟着嗷嗷挥舞两个蒲扇一般的大巴掌，狠狠向小胖抽去。

　　当年，黑熊精混山林时，可是一巴掌将一只东北虎直接挂到红松上面。

　　小胖灵活地闪过熊爪，如闪电般接近黑熊胸前，轻松得如同撕开一片绸布，小胖的双爪硬生生撕开黑熊胸前的那个雪白的月牙儿，然后从里面掏出个紫黑色的东西，直接塞进口中大嚼。

　　“呵呵，百年熊胆，那也算灵级下品的药材，小胖啊小胖，有了好吃的，你比谁都卖力嘛，以前怎么没发现你这么猛呢。”

　　刘辛看到这一幕，心里暗想，小胖这小家伙得好好培养，有前途啊。

　　“师父，都搞定了。”高大壮转身向刘辛这边吆喝道。

　　刘辛点点头，信步走过去，挥手叫高大壮将地上的梦蝶搀扶起来，灵识一扫，他已经看出梦蝶的真身，原来是一只雪蝶，顿时想起书中的记载：妖族之中，有蝶如雪，幻化人形，是为梦蝶。当年曾入庄周梦中，令他神魂颠倒。

　　梦蝶也在打量着刘辛，他虽然年纪轻轻，但是却给自己莫大的压力，绝对是实力超过她几级的修真高手。

　　“多谢真人救命之恩。”梦蝶款款一拜，可是衣衫开裂，春guang顿时外泄，慌得她涨红了脸，连忙用手重新掩住，同时偷眼观看刘辛，可他却是神色如常。

　　这时，蹂躏完其他妖怪的小胖凑到刘辛身边，盯着梦蝶直哼哼，似乎对她很感兴趣，大有上前咬上一口的意思。

　　刘辛连忙喝道：“小胖过来，不许乱咬，还有，此地不宜久留，先跟我回别墅再说。”

　　说罢，刘辛正准备从戒指里面祭出玄天玉虚鼎，将这几个小妖顺便炼化，送上门的百年妖丹，不要才是傻子。

　　可是还没等他开动，就听得半空中传来一声沉喝：“斩妖除魔，卫道维和。六扇门来此公干，闲人不得少动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十六章 小妖梦蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 