    第524章

    天道？！

    洪荒生灵尽皆震撼，天定五圣也是满脸惊容。

    然而，女娲却无动于衷。

    因为凌峰身亡，她的心也随之崩塌了，脑海中被仇恨所充斥，一心只想杀掉鸿钧。

    “破！”

    随着女娲发出的这道低喝，人道金龙再次嘶吼，直接震碎了造化玉碟的道禁，腾龙升天，直冲鸿钧。

    所过之处，祥瑞横生。

    人道金龙，是人族气运和人道功德凝聚而成，蕴含滔天伟力，却又是祥瑞的。

    只是此刻，在鸿钧看来，却是致命的！

    因为人道金龙被女娲赋予仇恨，若是命中，功德也会化作无尽业力，那滔天伟力也会将其重创。

    这不是鸿钧所能承受的！

    然而，鸿钧面对如此危局，却突然闭上了双眼。

    瞬间，空气突然凝固。

    风声，白云，血海...一切事物，都在此刻陡然冻结般，一动不动。

    唯有人道金龙和女娲这些圣人不受影响。

    然而，随着人道金龙破空而来，快要冲击鸿钧身体时刻，后者眼皮微动。

    紧接着，鸿钧的眉心居然开出了一道口子，白光耀眼绽放。

    一只肉眼在其眉心蠕动，当它展露在世间的时候，圣洁的白光扩散，瞬间照耀洪荒。

    下一秒，白光凝聚成一道光线，爆射而出，直接与那人道金龙在半空中角逐对抗。

    那白光，充斥着一股天威，以及无尽的伟力，不断消磨着人道金龙。

    但人道金龙功德转化的业力也在不断减弱白光的光芒，两者之间，似乎势均力敌。

    “够了！”

    带着煌煌天威的声音，从鸿钧口中吐出。

    但仔细看睁开双眼的鸿钧，便可知道，此鸿钧非彼鸿钧。

    此刻，鸿钧目露天威，却无情无欲，面容平静如水，看不见丝毫波动，仿佛没有任何情绪...

    他，便是天道！

    附身在鸿钧身上，与女娲这个人道之主较量。

    “天道？”

    此刻，女娲也发觉到鸿钧的异常。

    然而，天道的助威，却让女娲更加怒气冲天。

    “天道又如何！”

    “今日不论是谁，敢阻我，死！”

    女娲发出的怒吼，震荡寰宇，整个洪荒生灵，都为之颤栗。

    那天定五圣，都认为女娲疯了。

    然而，女娲却根本不予理会，凌峰的离去，她内心也崩塌了，心中已有殉道之意。

    “信奉吾的人族啊，将汝等的力量都给吾吧，吾将杀天证道！”

    女娲张开了双手，口张圣语，居然想要调动整个人族的力量。

    而同一时间，分布在洪荒各地的人族一听到女娲的圣言，纷纷无条件贡献出自己的力量，

    血海空间震荡，无数人族

    “人道，吾愿以自身，”

    女娲，你要让整个洪荒和人族都覆灭？

    那又如何！

    今日，就算是天翻地覆，身死道消。吾也要鸿钧覆灭。

    女娲，此事吾可以给你一个交代，停手吧。

    女娲姐姐，凌峰还未死，你可别想不开啊。

    你说什么

    这件事等会我再跟你细说，现在，还是平息风波吧。

    那凌峰恐怕还未身死，否则，女娲和后土不会突然罢手。

    那老师，吾等该如何？

    鸿钧此次确实不对，

    女娲姐姐，冷静点。

    也无法阻止吾！

    够了

    天道借助鸿钧之身

    (本章完)

