    因为要出使安南，黄昏从乾清殿出来后，去坤宁宫加班加点，终于在日暮时分，将所有线路并好，试机之后一切正常。

    坤宁宫亮若白昼。

    沐浴在柔和灯光里，徐皇后脸色绯红，兴奋得像个小姑娘，竟情难自禁的拉着妹夫的手，巴拉巴拉说了一大堆。

    直到一旁的宫女嗓子都咳烂了，才幡然醒悟。

    倒也不在意。

    黄昏心头其实很暖和，徐皇后那一番话，是真心把他这个妹夫当亲人了，对于这位皇后，他尊敬有加，何况妻子锦姐姐也说过，徐皇后是打算把小宝庆和徐家四妹也赐婚的。

    这样的好姐姐，哪里去找。

    出了坤宁宫，趁着天色尚未全黑，黄昏走了一趟朱能和丘福的国公府，说雷州半岛那边，燕小六制作的材料大概快要回到应天了，但是我现在要奉陛下的旨意出使安南，安装的事情两位国公请稍等几个月，待我回来就操作，若是出使过程出了个差池，两位国公的光明神器就只好取消了。

    其实黄昏有小算盘，他要让这两位主动上章折调兵保护使团。

    两位国公一听，这事涉及到自身利益了啊，于是丘福和朱能主动问，你们出使安南险恶难测，黄指挥要不要我等派点兵列阵边境，威慑一下安南，以保证你们的安全。

    黄昏一听大乐，两位国公很来事啊——确实，两人哪能听不出黄昏的来意，说什么出什么差池，不就是想让自己帮他一把嘛。

    这个人情可以卖。

    反正调兵又不要自己掏腰包，况且陛下也会喜闻乐见，毕竟这一次出使事关重大，关系到大明作为宗主国的颜面问题。

    黄昏于是笑着说那就有劳两位国公了。

    这事对丘福和朱能两个国公而言不难，等使团出发了，两个军事大佬上章折给朱高炽，朱高炽审批之后，兵符动处，大明的雄师就可以前往广西等地驻扎。

    反正不打仗，调点兵力过去而已。

    朱棣也不会说什么。

    况且没准因为裴伯和陈天平的到来，朱棣还得表扬一下丘福和朱能这个举措。

    谢绝了两位国公留他吃饭的好意，去一趟李景隆处，委婉说了他的发电机也要延后，李景隆倒也客气，但说黄指挥平安归来就好。

    他没多少兵权了，有心无力。

    黄昏回到府邸。

    将吴与弼一家邀请到主院来一起吃饭，说了出使安南的事情，吴溥在文渊阁当值，也已知道此事，只叮嘱了万事小心。

    吴与弼精神有些憔悴，应该是编修字典到了瓶颈。

    黄昏于是笑着和他打趣了几句，然后说与弼啊，有些事我们不可操之过急，这件事让你一个少年来做，确实有些勉强了，所以你别急，有事没事多看看书，尤其是程朱理学，你可以多看看……

    明初理学第一人，可不能因为字典荒废了。

    崇仁理学还是有其精粹的。

    一语惊醒梦中人，近些日子编修字典道了瓶颈，却又不甘心的吴与弼恍然大悟，于是笑颜绽开，说难怪我总觉得最近看书难以明慧，感情是陷入到牛角，脑子里总是想着字典的事情，黄昏哥哥你放心，我会暂停一段时间，先充实自己。

    黄昏点头笑说，“要不要先补充一下其他方面？”

    吴与弼一脸茫然。

    黄昏呵呵一乐，看着吴溥，“吴叔叔，我觉得咱们府邸有个好姑娘啊，又喜欢读书，是红袖添香夜读书的妙人儿呐。”

    吴溥胡子翘了翘，满饮了一杯酒，甚是开怀，“我也觉得甚好。”

    其实吴溥早就看上了张红桥这姑娘。

    不过因为张红桥是黄昏带回来的，吴溥以为黄昏对她有想法，后来又发生了三司会审的事情，所以一直没表露心思。

    现在黄昏这般言辞，显然也是看好儿子吴与弼和张红桥。

    他哪能不乐。

    别说，张红桥当自家儿媳妇还真是合适，别看吴与弼和张红桥之间有点不相容的趋势，那是因为吴与弼这小子还没开塞，对男女之情没有观念，所以他现在和张红桥之间，总是互怼。

    当然，大部分时间是吴与弼强势，张红桥默默含泪。

    不过等张红桥渐渐适应，会表现出她的优势。

    张红桥的优势是什么？

    才情！

    只要张红桥能以才情让吴与弼这小子心生敬意，两人就会相敬如宾，最后便是烟花灿烂的爱情，所以一直以来，吴溥都让妻子吴李氏对张红桥善意一些。

    吴李氏听见这话，也乐，“我也觉得挺好。”

    吴与弼莫名其妙，“黄昏哥哥，你要纳妾了吗，是绯春姐姐吗？”

    徐妙锦啐道：“别听他瞎说，与弼，你好好读书就是，可莫要被你黄昏哥哥给带坏了，他一肚子的花花心肠。”

    吴与弼深以为然的点头。

    一家人哈哈大笑。

    其乐融融。

    吴溥和黄昏却有些讶然的看向徐妙锦，徐妙锦微微颔首，示意这事没你们想的这么简单，三司会审后，徐妙锦去接触过张红桥，发现这姑娘现在有点崇拜夫君……

    怕就怕崇拜变成了单相思。

    吴溥见状暗暗苦笑，却也乐呵，反正自己小子不愁婚娶，最喜欢的后生黄昏能够抱得美人归，他也没乐意。

    黄昏则暗暗头疼。

    这难道就是我黄某人的金手指，可以吸引无数没人主动投怀？

    也还行。

    饭后，吴与弼一家回去。

    黄昏和徐妙锦、绯春坐在院子里喝茶，黄昏有些忧愁的说锦姐姐，这一次出使安南，大概要春节前后才能返回来了，我会尽量争取节前返回，不能让我心爱的姐姐一个人孤影对灯哇。

    徐妙锦嗯了声，说出门在外，一定要平安归来。

    又道：“出使安南，虽然有护卫，不过总是不太放心，你这一次一定要多带一点人，许吟、于彦良都带上，再到南镇抚司调些人手。”

    黄昏摇头，“没用，如果胡汉苍父子铁了心要弄死使团，南镇抚司那点人手不够，我需要是能拥有丰富逃命经验的人。”

    徐妙锦眼睛一亮，“有啊。”

    黄昏愣住，“谁？”

    徐妙锦往西院方向努努嘴，“虽然是有赛哈智保护才来到大明，但她们能从帖木儿的重重追击下逃到赛哈智的部落，应该有过人的能力，且她们确实是百里挑一的身手，为了稳妥起见，夫君还是将她们都带上罢。”

    这个时候，不是吃醋的时候。

    没有黄昏，那么徐妙锦的人生，也就没了色彩。

    所以哪怕是夫君在路上把这些西域家姬都吃干抹净，徐妙锦也没有任何犹豫，她只想要她的爱人平安归来，她只想守着她的爱情白头到来。

    黄昏眼睛一亮，道：“可行，我就带乌尔莎等十一个人去！”

    徐妙锦问道：“不带娑秋娜？”

    黄昏摇头，“不带，娑秋娜留在府邸之中，乌尔莎等人才会尽心保护我，毕竟我要是死在大明，她们保护的娑秋娜也不会好过。”

    徐妙锦颔首，“那你千万注意安全——”

    欲言又止。

    黄昏乐呵呵的挑眉，“锦姐姐不信任我么，放心放心，我会为了锦姐姐守身如玉的，我之心和我之身体，都只会惦记着锦姐姐。”

    徐妙锦大囧。

    绯春正在喝茶，一口水喷了出来。

    姑爷~

    你越来越浪了啊！