    “京极先生，您有没有一种感受...”

    　　上川南夫进入了状态，语气平和的问道：

    　　“每当晚上睡觉的时候，您闭上眼，那些逮捕过的犯人就会出现在眼前....”

    　　“偶尔。”

    　　京极尚彦深吸口气：

    　　“他们总是说要报复我，杀掉我的家人....”

    　　“所以我才会让真去学习空手道。”

    　　“有过出现幻觉的经历....”

    　　上川南夫记下了京极尚彦的症状，继续询问：

    　　“那您有没有失眠的症状？”

    　　“有！”

    　　京极尚彦重重点头：

    　　“我经常会失眠，有时候不得不借助安眠药才能睡下。”

    　　“嗯...”

    　　忽然，上川南夫笑了笑：

    　　“他们不过是您心中的幻想。”

    　　“您之所以会失眠，就是因为一闭上眼会看到他们，导致精神紧张焦虑、口干舌燥....”

    　　“症状不算严重，您只是压力太大了。”

    　　上川南夫刷刷刷在纸上写下几行字，撕下，递了过来：

    　　“您拿着单子，去隔壁药店拿些安神松缓的药物，再请几天假，跟家人出去旅个游，症状就会缓解的。”

    　　“谢谢。”

    　　京极尚彦双手接过药单，小心的放入怀中。

    　　榊诚，一直饶有兴趣的看着上川南夫。

    　　这个人很有意思。

    　　你要说他华而不实吧，他还真懂一些心理知识，勉强称得上“专家”。

    　　可你要说他能谋善断、独出手眼吧....

    　　他又名不副实。

    　　上川南夫用的手段，在榊诚眼中有些不入流。

    　　他不仅没有提出什么有用的建议，还依靠药物治疗。

    　　刚才听到自己的名字，那一瞬间眼中的慌乱是无处遁形的。

    　　后来，在为京极尚彦问诊的时候，目光也是若有若无的瞟向自己这边....

    　　坐姿也从一开始的挺拔，变得有些佝偻，身子微倾，似乎想远离自己。

    　　这是警惕戒备的表现。

    　　再看他不停眨动的双眼，和时不时端起杯子喝茶润嗓，更说明此人心中有鬼。

    　　他....有问题。

    　　“榊诚先生，到你了。”

    　　上川南夫嘴角勉强咧出笑容，望向榊诚：

    　　“你有什么想问的呢？”

    　　“难道是跟京极先生一样，从事刑侦案件落下的创伤后应激障碍吗？”

    　　“说起这个....”

    　　榊诚掏出烟盒，叼起一根香烟，手里把玩着打火机，却没有点上：

    　　“上川先生你每天都要接待这么多病人，心理压力一定很大吧。”

    　　“....不会。”

    　　上川南夫看着榊诚手中的打火机，咽了口唾沫：

    　　“心理医生都会进行自我疏导，虽然会切身体会病人的感受，提出指导意见，但不会让病人影响到自己。”

    　　“上川医生抽烟吗？”

    　　榊诚手中的火机越转越快，快的好像一枚陀螺，语气却不急不慢。

    　　“偶尔会抽一根...”

    　　“喝酒吗？”

    　　“...偶尔...”

    　　“你觉得自己有同理心吗？”

    　　上川南条身体微微一颤，端起茶杯想喝，却发现杯子里已经没水了，顿时大怒：

    　　“香取！！！”

    　　“茶呢？！”

    　　哗...

    　　榻榻米门再次打开，那名年轻的小护士急忙拿着一个茶壶走了进来，跪在上川南夫身边为他续上热水。

    　　“还有茶点！”

    　　上川南夫有些不依不饶：

    　　“告诉过你多少遍了！”

    　　“不光要给客人上茶，还要有茶点！”

    　　“是...是！”

    　　被叫做香取的小护士赶紧跑上二楼，没一会儿功夫，就端着一碟年轮蛋糕回来了。

    　　“嗯，出去吧。”

    　　看到年轮蛋糕，上川南夫的心情舒缓了许多，语气也没有之前那般严厉了。

    　　前功尽弃。

    　　榊诚在心中叹了口气，点上香烟。

    　　“刚才，榊诚先生问我有没有同理心？”

    　　上川南夫笑眯眯的摇头：

    　　“一个心理医生，怎么能没有同理心呢？”

    　　“我们必须要进行心理换位，将心比心，设身处地的感受病人的情绪和情感才行.....”

    　　“除此之外，心理医生还需要强大的情绪操控能力。”

    　　榊诚接上了上川南夫的话，烟雾缭绕中，似笑非笑的看着他：

    　　“可很显然上川医生你不需要操控情绪，因为你已经将负面情绪都撒在了刚才那位小护士身上。”

    　　“这就是你操控情绪的独门秘方吗？”

    　　上川南夫呼吸一滞，被呛得不行。

    　　危机在靠近。

    　　他竭力想要扭转自己和榊诚之间的主从关系，甚至不惜让第三者介入来打破僵局，打算取回主导地位，但....

    　　榊诚并没有给他反攻机会。

    　　步步紧逼。

    　　这是一场心理大师间的博弈。

    　　京极尚彦父子二人，在一旁都看傻了。

    　　这到底谁是病人，谁是医生啊.....

    　　犹豫再三，上川南夫开口了：

    　　“刚才确实是我的情绪出现了问题。”

    　　“我会去向香取小姐道歉。”

    　　以退为进，这是要封死榊诚的前路！

    　　榊诚眼睛微眯，改换坐姿，直起了身子：

    　　“上川医生应该才30多岁吧，真是年少有为。”

    　　“不敢当，只是想为更多的病人尽一份力。”

    　　“看您身上穿的和服，价格应该不便宜，还有您墙上这副画，应该是出自名家之手吧。”

    　　“哦，祖传的。”

    　　“上川医生手上没有佩戴婚戒，难道尚未结婚？”

    　　“.......没有遇到心仪的，如果榊诚先生认识优秀的女子，可能否替我引见一下？”

    　　“这当然没问题，不知上川医生

