        林阳 根据猥琐男提供的路线，找到路边一个暗洞，暗洞本身就很隐蔽，而且洞口不大，一个人蹲在地上将就着能进去，如果不是猥琐男告诉他这里可以通往山寨那边的路，他也想不到此处会是通的。

        来到暗洞前，林阳仔细打量暗洞，发现洞口有磨损痕迹，虽然磨损程度不是很高，可见此处确实有人往来通过，不过不多。此处地处山中，林阳也想不到更好的办法，来回折返会浪费很多时间，而且小镇上的马匹，大多是农用，不适远行，而且农业生产需要，很多人不会出售，此刻林阳也没考虑很久，蹲下低头，钻进洞里。

        洞里蹲行数十米，洞内并不潮湿，路线蜿蜒向下，空间也在逐渐变大，慢慢的可以弯腰前行，继续前行百米有余，洞里面空间豁然开朗，同时有风吹过，风是凉风，也不潮湿腐败，林阳心下大定，猥琐男临死前应该没有说假话，此路可通。弯弯曲曲不知过了多久，洞内空间又开始变窄，不过已经开始有光线传入，洞口不远，林阳当下低下头紧走几步，不多时，已经到了洞外。

       洞的出口正在半山腰，林阳找了一个地势开阔的地方，登高望去，便能看到远处山腰处，一个不大的山寨，山寨不大，但是地势险要，整个山寨云看如鸟巢一般，处在一处倾斜的悬空巨石之下，一般雨雪根本不会下到山寨里，上方巨石正好挡住，山寨不远处下方，是一处悬崖，要想进入山寨，只有左右两侧，另一侧林阳看不到具体地势，但是猥琐男临死前倒是交代过，另一条通往山寨的路，相对比较平坦，但是要绕要远一些。

        此时天色正近黄昏，此处正好在背阴面，光线开始变暗，景物开始模糊，林阳放开神识后，便如白昼一般前行，毫无阻拦，约么半个时辰，林阳就来到山寨外围。

        山寨不大，十几栋巨石砌成的房子，其中邻近悬崖处，一座巨石房子更大一些，应该是他们山寨的山主所居。林阳放开神识，虽然现在林阳的神识只能覆盖十几米，不过也已经能够看到靠近倾斜巨石根部，有一处马圈，石墙口上有一个突出的小房子，应该是看守山寨的哨兵居住，不过此时林阳感知到屋里并没有人，想来应该是这边进来的路一般都是内部人知道，山主和副山主又带人出去了，本就散漫管理的人，领头的人又不在的情况下，可想而知会干些什么。林阳紧贴院墙外，发现山寨门关闭，石墙又高，一时半会怕是爬不上去，只能从门进去，可又一想，万一山门有什么机关，自己不小心触发了，可就打草惊蛇了。    林阳走到寨门处，神识自己扫过，十几米范围没有人，但远远的却是听到喝酒划拳的声音，林阳灵机一动，拿出逍遥剑，剑尖扭动翻转，几下就掏出一个登踏点，连续弄出三个登踏点后，林阳攀登上去，一边挖登踏点一边往上攀登，过不多时，林阳已经到了石墙之上，趴在墙上附耳倾听，见没人发现，便轻轻跳下，落地一个翻滚，躲在一株大树后片刻，寻声探去，待前行百米左右，就见前方一处石屋里，大概五六个人影晃动，推杯换盏大声喊着祝酒词，接而，围着山寨转了一圈，边走边释放神识，不到一刻钟，整个山寨已经转完，马圈里有八匹马，应该都是他们平时特定打砸抢劫所用，最高的那石屋应该是山主所住，此时屋内空无一人。

        林阳没去先牵马，怕惊动马儿惊叫，刚才巡视一遍的时候，也一直没敢靠太近，林阳来到山主所在的屋外，心道：“这帮畜生，干的竟是伤天害理的勾当，今日既然我来这里，就当为被他们害过的人报仇了”。打定主意，林阳悄然翻窗而进，神识放开，但凡值钱的一律纳入玉珠空间，山主的床头还有一个柜子，神识扫入，精神一震，全是珠宝黄金，足足一大箱。林阳也不客气，直接连箱子一起纳入玉珠空间，收拾完这些，林阳准备出门，牵了马就走，刚想收回神识，却发现，在山主的石床内有一块方形区域，自己居然神识都扫不透。

        林阳转身回来，掀开石床上的物品，仍在一边，发现石床上非常平整，没有拼接过的痕迹，林阳赶紧到石床侧边观察，发现也没有任何缝隙和切割过的痕迹，整个石床就是一体的，由一块巨石打造而成，林阳心下奇怪，却也没太多时间考虑，略一思索，林阳取出逍遥剑，看准神识扫描不透的那一块，一剑砍下去，轰的一声石床一分为二，切割面非常平滑，在看神识扫不透的那一块，也不知是什么材质，像个黑色盒子，林阳准备继续观察的时候，却是突然听到外边吵闹，金戈的声音。林阳暗道不好，应该是刚才石床另一半断掉后发出的声音惊动了那几个人，此刻林阳也无心想他，连续几剑下去，把黑色盒子从石床内挖出来，直接纳入玉珠空间，刚做完这一步，几个山寨的人已经推门而入。

        几个山匪本来已经开始有点醉醺醺，但是山主走前已经告知他们看好家院，在几人想来，从他们来山寨到现在，十几年都没有外人来过，肯定没什么意外，可当他们听到那声巨响从山主屋里发出，还是把几个人吓了一跳，万一山主丢了什么东西，他们几个的小命都难保。所以，几个人立马清醒过来，抄起家伙就奔山主石屋敢来。

        本来几人都以为可能就是野猴子进来偷东西，翻倒了什么，不过事关山主，他们没敢怠慢，迅速赶来，结果此时一看，居然有人在屋里，而且把山主的屋子搞得乱七八糟，石床都塌了，几个人惊出一声冷汗。为首的一个穿灰色短衫的青年见状，立刻吼道：“什么人敢来山主屋里偷东西，我看你是不想活了，兄弟们，把他砍了”。几个人都见到屋里的状况，根本不用想其他了，拿下此人还有希望得到山主原谅，几人也不废话，抄起家伙一起向林阳杀来。

        林阳见状，立马倒退几步，同时，逍遥剑向着几人一抡，也不知道谁是重点了，反正几个人同时攻击自己，一时之间也不知道该怎么打，眼看几人的刀枪就要插入林阳身体，就在这时，林阳的剑和他们的兵器碰在一起，只听噗噗噗几声，几个人的武器连金属撞击声都没发出，就被逍遥剑斩为两截。连他们副山主的宝剑都不堪一击，更何况这些虾兵蟹将的兵器了。

        几人兵器被斩断，顿时一愣，也没想到林阳的剑这么锋利，一时之间不知该怎么打，林阳虽然也没系统练过武术神通，但是下意识对逍遥剑的信任，才在情急之下来了那么一抡，此时见到对方兵器被斩断，林阳立马意识到逍遥剑的不平凡，所以根本没做停留，立马朝最近的用刀山匪刺去，用刀山匪还没反应过来，就被一剑刺过身体，栽倒在地。

        用刀山匪一倒地，其余几个山匪立马反应过来，不过此时面对逍遥剑，几人也不敢往前冲，灰色短衫青年见状，立马喊道：“我们与阁下可有仇怨？为何来本山寨盗窃杀人！”林阳道：“我与你们本无恩怨，只是赶路，却被你们的人算计，若不是本人遇到贵人，恐怕此时已经是肉泥一摊了，你们坏事做尽，不配活在世上了”。说着林阳举起逍遥剑对准短衫青年就是一剑，短衫男子见说不动林阳，立马喊道大家一起上，话落，逍遥剑已经到他头顶，短衫男子来不及躲闪，关键时刻把头偏开，逍遥剑从他左肩一剑斜着砍下，一剑到底，把他生劈成两半，死的不能再死。剩下的几人虽然杀人无数，但是基本上都是他们杀别人，哪里见过这个阵仗，见自己人瞬间死亡两个，已经吓破胆，想转身跑都已经跑不动了。

    林阳连挥几剑，把他们杀了，至此，留守山寨的几人全部被林阳灭掉。

        灭掉山寨的人之后，林阳也不再逗留，转身朝着马圈走去，就在他走的一瞬间，在某个墙角，一双眼睛不断闪动，显然是怕极了，不过却没敢吭声。

