    啪——

    并不精致的茶杯四分五裂，碎屑从掌心簌簌落下，在脚下形成一小片白色，一如程一凡此刻的心情，乱糟糟的。

    年轻人都很自信，程一凡尤为如此，要不然，也不会和叔叔程箜闹翻，空有那么好的资源，最后分道扬镳。

    受命于朱云海，程一凡可谓豪情万丈，就等着大展身手，以雷霆万钧之势碾压《沼泽城》，为自己的处子之秀交上一份完美的答卷，但是从看见《沼泽城》第一眼起，他内心就不断受到打击，士气一降再降，当听到他一一拜访过的宁杰、田百家、周一围等人在他后家离开就急匆匆前往杨玉儿府上表忠心的时候，他愤怒到极点之后甚至出现了一丝惶恐。

    有种陷入了蛛网的小虫子，蜘蛛随时会从任意方向出现的恐惧感。

    其他人有自己的选择，程一凡无可奈何，但是海浪翻竟然敢阴奉阳违，这就让他出离的愤怒。

    海浪翻是什么东西？就是跟着《黑龙商会》觅食的一条野狗，当初要不是《黑龙商会》发善心，海浪翻早就不知道死在那个荒山野岭上了，坟头草都有几米高了吧？跟着《黑龙商会》把肚子吃大了，现在竟然敢背叛主子，是可忍孰不可忍！

    不过，程一凡内心其实清楚，海浪翻的背叛，只是一方面，一个小人物而言，实际上不值得他大发脾气的，真正的原因是害怕，没错，他害怕了。

    他的一举一动，都在《沼泽城》的监控之下，他怀疑自己说的每一句话，都在第一时间传递到了杨玉儿口中。

    如果刚刚进入《沼泽城》的时候，他不是很在乎，虽然心中忌惮，但是自信可以解决一切问题，不说请了火云洞的两个先生坐镇，光是跟随自己的200亲随，也足够解决任何问题，但是随着对《沼泽城》的了解，他变得不自信了。了解越深，他心中的畏惧越浓。

    《平安军》竟然杀死过五级魔兽，火云洞的两位前辈遇上五级魔兽怕也只是五五开吧？他不确信，火云洞的前辈深不可测，他自认为看不透，但是五级魔兽的凶残也是出了名的，即使出现在《龙雀城》，也是能引起鸡飞狗跳的。

    “怎么办？”

    程一凡忽然发现自己的处境很尴尬了，打，貌似打不过。和平相处，这是不可能的，他来的目的是解决问题，不是游山玩水的。《黑龙商会》在《沼泽城》的店铺被占领，人员被杀害，这件事必须有一个结果，而这个结果就是《黑龙商会》讨回公道，《平安军》低头认错认罚，不会有第二种结果的。

    来的路上，程一凡想的是暴力完成这一切，还是以温婉的手段？暴力的好处有很多，可以重新树立《黑龙商会》的威严，缺点也明显，引发仇恨和出现损失。《平安军》总有几个厉害的人物，可能会让自己手下出现一些伤亡。

    温婉的手段同样有好处和不足，好处是可以把《平安军》的部分力量收为己用，不足是可能会引起钱家和王家的不满，以后《沼泽城》恢复正常秩序的时候，留下隐患。

    他丝毫没有想到会出现第三种结果的可能，以至于他现在不知如何是好。

    哆哆哆！

    敲门声突然响起，把程一凡吓了一跳，随即生出一股怒意，喝道：“谁？”

    他知道是因为自己想问题太专心，忽略了脚步声，但是他绝对不愿意承认这是自己的错误，错误都是别人的，自己是不会有错的。

    “我家公子，刘危安！”房门外，传来的是女子的声音，声音婉转动听，而且很有礼貌。程一凡却无暇关注这些，‘刘危安’三个字犹如一道闪电击中了他，身体瞬间紧绷，倏然起立，几乎便要夺窗而逃，但是刚刚做出逃跑的动作，马上又停下来了，脸色在一瞬间变了三次，最后恢复了平静，深深地吸了一口气，冷静道：“请进！”

    如果门外边真的是刘危安，那么他此刻已经是瓮中之鳖了，根本没有逃走的机会，现在只是希望火云洞两位前辈发现问题，赶来救援。心中还有一丝希望，认为门外是《黑龙商会》残余的力量在和他开玩笑。

    《黑龙商会》根深蒂固，隐藏力量之强，连他这个长期在商会工作的人都无法看见全貌，《平安军》就是再强大一倍，也未必能把《黑龙商会》在《沼泽城》的人全部清除，总有落网之鱼的。

    门开，走进来的高大青年把程一凡的所有希望打破，一颗心瞬间沉入了谷底，心脏都停止了几秒钟的跳动。

    他分明听见门外面只有一个人的脚步声，一个人的呼吸声，走进来的却是两个人，刘危安仿佛是一个不存在的人，直到开门的一刻才出现，妍儿跟随在后面。

    “虽然有些鲁莽，但是我还是认为来一趟比较好，有些人，还是要见一见的。”刘危安仿佛走进的是自己的家里，径直走到椅子前坐下，并不锐利的目光看着程一凡。程一凡感受到一股难言的压力嘴巴紧抿，一时间竟然说不出话来，更不要说反抗了。

    没见到刘危安之间，他在心中也评估过刘危安的战斗力，感觉和自己在伯仲之间，即使强，也强的有限。自己可是黄金中期，这么年轻的黄金中期，出现一个已经不容易，自己拥有者《黑龙商会》的庞大资源才能这么快走到这一步的，程箜虽然说压制着他的发展，但是对于修炼资源，却是要多少给多少，从未扣扣。

    刘危安野路子出生，不可能有这样的资源，就算是运气逆天，天赋竟然，祖坟上冒青烟，也不可能比自己强的太多，可是见面之后才发现，自己就是井中之蛙。

    看见火云洞的两位前辈，他还有讨教一番的想法，但是在刘危安的面前，他连这样的想法都升不起，差距太大了。

    “本来的意思呢，是要杀人立威的，但是你进城之后，一直按照规矩来，我也不好坏了《沼泽城》的规矩。所以过来和你谈一谈，希望你不要有心里压力，有什么说什么，说错了也不要紧，我们毕竟立场不同，反正最坏的结果就是你死我活。”刘危安说话很随意，身后的妍儿想笑，但是忍住了，紧绷着脸，很可爱。

    “你到底想干什么？”程一凡却笑不出来，反而感觉身体发冷。

    “我想让你加入《平安军》，成为一颗对付《黑龙商会》的棋子。”刘危安道。

    “做——”程一凡勃然变色，话未说完，如雷的蹄声从大街上传来，来的好快啊，听见的时候，还在数百米之外，刹那间已经到了客栈前，眼前一花，一个人出现在了房间内，不对，不是一个人，是两个人。

    一个人是走进来的，另外一个人是被提在手上的。看清楚被提着的人的脸是谁后，程一凡浑身一震，一张脸刹那变得雪白，整个人入赘冰窖，通体冰凉。

    这个人竟然是——

