    “坐吧”

    陈旭指了指一旁的椅子对着姚修明三人说道。

    四人落座，陈旭作为主人，给大家沏满茶水，示意让他们品尝一下。

    姚修明见到陈旭以后，哪里还有心情喝茶，正要开口说话，陈旭抬手制止了他，示意了一下手中的茶水。

    姚修明了然的点了点头，他明白陈旭的意思，先喝茶后谈事儿。

    一口茶水顺着咽喉流下，姚修明三人顿时愣住了，眼中流露出惊讶的神情。

    呆呆的看了看手中的茶杯，姚修明感觉身体内的灵力不断增强。

    他赶忙放下茶杯，闭上眼睛修炼起来。

    其它二人也是如此。

    陈旭就在一旁静静的等待。

    陈旭为了姚修明可是煞费苦心。

    他在茶中加了一些虚灵液，以此来帮助姚修明脆弱的心灵，不被打击。

    虽然他利用了姚修明，但毕竟二人没有什么深仇大恨，也算是给予他的一些补偿。

    半个时辰左右，姚修明率先睁开眼睛。

    感受到体内增强的实力，连忙起身对陈旭抱拳施了一礼。

    “坐下吧，现在可以谈谈了。”

    陈旭平静的说道，好像是做了什么微不足道的事情。

    也确实是这样，对于他来说虚灵液实在是太多了，茶壶里放的也不过是沧海一粟罢了。

    但对于姚修明来说确实不可多得的宝物，在他看来，陈旭愿意用此来招待他，事情就已经有缓和的余地了。

    这一刻他觉得自己的选择是正确的。

    “陈兄，之前的事情是我不对，我在这里给你道歉，本来准备了点礼物，可…”

    姚修明说着脸上出现了一丝难堪的神情，目光看了看陈旭手中的茶杯。

    后面的话没说，陈旭也知道是什么意思。

    “姚兄无妨，我们是不打不相识，误会而已不足挂齿，男子汉志在四方，岂能因为这点小事记恨在心？”

    陈旭摆摆手，笑着说道。

    听到他的话姚修明脸色瞬间通红。

    看看什么是格局？什么是大人有大量？什么是成大事者？

    这说出来的话都不一样，在你这里你当个事儿，在人家哪里就是个屁。

    瞅瞅人家的肚量，再看看自己小家子气，能比吗？

    原本还有些芥蒂的姚修明，如今算是彻底被陈旭所征服。

    别看他境界高，但要知道他所接触的人，全都是一些大家族的子弟，这些人从小收到的教育就是以利益为重。

    打个比方，这一刻我可以和你高谈阔论，如果你触及到我的利益，下一刻就可能和你翻脸。

    我应该自信点把可能去掉。

    所谓圈子不同，所接触的东西就不一样。

    所以在姚修明的眼中，陈旭与其他人就有了本质的区别。

    像是给他打开了一扇新的大门，带他领略不一样的风景。

    “陈兄真是大人有大量，我姚修明服了，以后有用得着在下的地方经管开口，我一定会义不容辞。”

    姚修明拍着胸脯说道，虽然这些话他经常说，但他感觉这一次是他发挥最好的一次。

    陈旭满意的点了点头他要的就是这个态度，不管姚修明说的真不真诚，只要陈旭能给他足够的利益，事情就可以办下去。

    看着陈旭点头姚修明不知为何有种莫名其妙的兴奋之感，脸上洋溢着笑容。

    这是什么？典型的被人卖了还给数钱的人。

    从此以后姚修明就被陈旭绑到了自己的船上。

    交谈了许久，姚修明三人才起身离开。

    而当他们走出皇家学院之时，发现周围的人没有变少，反而增加了不少。

    看来走到哪里都一样，喜欢看热闹的人真的是无处不在。

    姚修明的出现，让人群之中传来一阵骚动。

    这风头浪尖之上，众人都想知道此事到底会如何解决？

    这个问题是上升到了那个层面，众人都想知道。

    虽然和他们没有半毛钱的关系，可就是在好奇心的驱使下，想一探究竟。

    姚修明什么都没有说，直接离开了此地。

    就在众人失望之际，一则消息却悄然传到了四大家族耳中。

    尤其是吕家，早就把陈旭恨透了，现在又得知，陈旭居然把执法殿得罪了。

    原本想要出手的他，放心下来了。

    执法殿是什么存在，他不能不知道，之所以放心是因为，执法殿的姚修明可不是好惹的主，天赋异禀堪称妖孽。

    最主要的是，二人之间是因为一名女子，这让他更开心了。

    姚修明什么性格他知道，喜欢太衍商行的天之骄女，他更是门清。

    如此大打出手，显然必定有会是不死不休的局面，这让他更加笃定，往后袖手旁观即可。

    可他没想到的是陈旭已经与姚修明解决了矛盾。

    他还是低估了陈旭的能力，这个爱杨心思如命的人，在陈旭将他击败那一刻起，就已经变了，这或许就是成长吧。

    龙家同样也是打算坐山观虎斗，虽然陈旭不是死在他们手中，但是只要陈旭死了，就算是报仇了。

    李小瘦听到这个消息，也是大为吃惊，他四处游走打听事情的经过以及结果。

    整个与陈旭有关系的势力突然就活络起来，他犹如一个导火索一般，让四大家族更是紧张到了极点。

    他们盘踞王城无数载千秋，可以说除去皇室以外最为强大的势力，如今因为一个人而被牵动。

    时至傍晚，皇庭中传出消息，关于陈旭与姚修明的恩怨属于私人恩怨，他们不予理会。

    同一时间执法殿也传出消息，姚修明与陈旭将会不死不休。

    这两则消息犹如重磅炸弹一般，瞬间掀起轩然大波。

    皇室居然也有关注此事，而且这个决定让人不得不深入思考一番。

    这明显是有意偏瘫陈旭，这么多年以来，还是第一次有人大闹执法殿相安无事的。

    执法殿是什么？那是一个超然的存在。

    姚修明与陈旭的事情传的沸沸扬扬，四大家族则突然安静了，谁都没有动作。

    到现在为止，他们帮助谁就意味着站在那一边，连皇室都不想插手，他们只能按耐住自己慢慢等待。

    到此陈旭算是暂时解除了危机。

    兜兜转转一大圈，事情一直在陈旭的掌控之中。

