
“嗷呜！”

“啊——啊嗷嗷——”

天空之中发出的轰鸣与爆炸让深处奥丁军阵之中的奥丁士卒们士气高涨，一阵鬼哭狼嚎般的喊叫声顿时响起。

在面对着眼前那宛如屠戮一般的惨烈景象的时候，己方萨满巫师发出的攻击，终于让奥丁士卒的重新燃起了斗志。

对啊！

他们终于记起，自己的身后，拥有着无所不能萨满巫师！

波尔蒂亚元帅惊诧地看着天空之中的滚滚浓烟。

他知道身为奥丁帝国大祭司的普拉蒙·海曼很强，但是……与奥沙利文部族所供奉的皇家祭司相比，普拉蒙·海曼肯定是远远不如的。

可就算是奥丁皇室的皇家祭司，恐怕也不具备在数公里外的天空中制造爆炸的实力吧！

虽然这看起来有些不可思议，但是在在伊达尔人的带来的压力之下，波尔蒂亚元帅根本来不及细细思索。

普拉蒙·海曼越厉害，他自然是越高兴。

因为，祭司级别的萨满巫师就相当于是奥丁人心中的精神领袖，强大的巫术给奥丁士卒所带来的士气提升是任何人都无可比拟的！

“所有人听令！全军出击！”

身为奥丁元帅的波尔蒂亚··马里亚诺敏锐地捕捉到了萨满巫师的出手给原本有些紧张的奥丁士卒们带来的信心，所以，他当机立断，下达了进攻的指令。

听到来自于主帅的命令，望着萨满巫师出手所取得的战果，奥丁步兵顶住压力在正面压上，奥丁铁骑则从正面和两翼一同发起了冲锋！

一时间，奥丁军阵之中鼓声大作，鼓足勇气后的奥丁军队开始向前冲击。

只不过……

在军队的一侧，

奥丁大祭司普拉蒙·海曼瞪大了双眼，难以置信地看着天空中的那一幕。

他十分清楚自己的实力有几斤几两，在相隔如此之远的距离下，他所施展的巫术的威力将会随着距离的增加的急剧缩减。

所以按照他原本的估计，自己的攻击顶多也就是划破连接吊篮与圆球的绳索，然后让热气球上的伊达尔空军侦察兵从天上跌落下来。

可是……自己看到了什么？！

爆炸的轰鸣，四散的碎片以及在天空之上爆燃的火光，身为萨满巫师的他甚至可以清晰的感受到那股在天空之中逐渐发散震荡的风暴！

自己所施展的巫术，怎么可能拥有如此强大的威力？！

如果他真的有这么厉害的话，怎么可能现在还跟着奥丁军队一起舟车劳顿？自己早就被奥丁君主阿利欧·奥沙利文请到奥丁帝国的皇宫之中，成为奥沙利文部族的供奉了！

所以，这也就意味着……自己施展的巫术仅仅只是一个引子！

而能够引发这等规模的爆炸的，肯定是一种可怖的存在！

想到这儿，这位奥丁帝国的大祭司不由得打了个哆嗦，畏惧地看向那正不断地从天空中坠落下来的四溅的火光。

望着那些在伊达尔人的阵地前逐一倒下的奥丁士卒，普拉蒙·海曼仿佛在突然之间意识到了什么。

既然对面的伊达尔人能够拥有他们正在使用的那种威力巨大的远程武器，

那他们又为何不能拥有一种可以引发如此规模爆炸的杀器？！

当这一想法突然在普拉蒙·海曼的脑海中闪现，他想到了一个极为可怕的后果。

如果……

伊达尔人拥有更多能够飘荡在天空之中的圆球，

然后在奥丁军队的上空，投下那种能够引发剧烈爆炸的武器的话……后果将会不堪设想！

此时此刻，

这位奥丁帝国大祭司只觉得一股冰冷的凉意从脚底升起，让他不禁打了个激灵。

“快把这些东西都收起来，再牵几匹战马，咱们要随时准备和部队一同挺进！”

普拉蒙·海曼指了指散布在地上的作法“道具”，沉吟道。

闻言，侍从们不由得感慨于大祭司的无畏而坚韧的高贵品德。

普拉蒙·海曼的眼睛紧紧地看向远处，什么随军挺进之类的都是随口的说辞，身为一名高贵的萨满巫师，他可没有和奥丁士卒一样的悍不畏死的觉悟。

因为在萨满巫师的眼中，能够沟通天地间力量的他们无疑是超然的，所以……一旦奥丁军队呈现出丝毫的颓势，当场跑路保护自身安危才是所有萨满巫师的第一选择。

也就在这时，凭借着自己出色的视力，普拉蒙·海曼隐约间看到了正在伊达尔军阵之后逐渐升起的一个个热气球。

果然！

伊达尔人果然有后手！

但是……

留给普拉蒙·海曼考虑的时间不多了！

因为，

就在他指挥着侍从们准备跑路的时候，

身为伊达尔陆军统帅的山姆·雷顿，终于下达的开火的命令！

就在一瞬之间，

伊达尔炮兵部队沉寂已久的魔导炮终于发出了宛若惊雷一般的鸣响，

随着普拉蒙·海曼的瞳孔不断放大……

轰隆隆——

当听到来自于身后的轰鸣声的那一霎，正在指挥奥丁士卒向前冲锋的波尔蒂亚元帅有些茫然的回过头。

然后……

他看到了冲天而起的火光，看到了迸溅的碎石与迎面扑来的齑粉，看到了四散的烟尘。

当一根被烧焦的五彩羽毛在巨大的冲击下落在自己的脚边的那一刻，波尔蒂亚元帅仿佛意识到了什么……

那里……

好像是奥丁大祭司普拉蒙·海曼所在的地方！

发生了什么？！

为什么会这样？

还不待波尔蒂亚·马里亚诺回过神来，一阵巨大的轰鸣声就在波尔蒂亚元帅的耳畔炸开！

就在离他仅仅只有十几米远的地方，一枚刚刚落地的炮弹在所有人都没有反应过来的时候突然炸响，扑面而来的滚滚热浪近乎让他窒息。

当他再度睁开眼睛的那一霎，自己的一名亲卫已然被飞溅的弹片击落马下，殷红的鲜血不断地在亲卫的伤口出流出。

若非是自己的亲卫为他挡下了弹片，恐怕身经百战的波尔蒂亚元帅已然葬身在了这片土地之上！

伊达尔人……

一想到对方竟然偷袭自己这样一个难过半百的老元帅！

刚刚从生死的边缘走过的奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺，不由得动了怒！

但是……

在恼怒的同时，他却也有些茫然。

为什么这场战争会发展成现在这个样子？！

从闻所未闻的战争兵器，到前所未见的作战方法，这个位于诺曼帝国东部的伯爵领，在一次又一次摧毁着波尔蒂亚元帅的信心！

在这里，往日里的经验全部都失去了作用，奥丁士卒的勇武善战也失去了意义，因为对面的伊达尔人，根本就没有给予奥丁人短兵相接的机会！

但是……

此时此刻，

波尔蒂亚元帅只能寄希望于全军压上的奥丁士卒能够冲破伊达尔人的火力封锁，能够拼尽全力地冲到伊达尔人地跟前！

奥丁大祭司普拉蒙·海曼的死亡非但没有击垮波尔蒂亚元帅地信心，反倒坚定了他与伊达尔人鱼死网破的决心！

因为他的心里十分清楚，地位尊崇的奥丁大祭司普拉蒙·海曼的阵亡，意味着奥丁君主阿利欧·奥沙利文势必要通过处置自己来平抑诸多泛灵教教徒的怒火！

所以自己只有取得这一场战争的胜利，只有得到伊达尔人所拥有的武器，他才有可能以功抵过，得到宽恕！

“全军冲击！”

看着那些因为炮火的轰鸣而面露难色的奥丁士卒，波尔蒂亚元帅发出了一声嘶吼。

“嗷呜！”

铁骑依旧在飞驰而去，那些被炮火的震懵了的奥丁步卒们终于回过神来，紧跟着大部队的脚步，朝着伊达尔人的军阵冲去！

“轰隆隆——”

又是一枚炮弹的波尔蒂亚元帅的左手边炸响，剧烈的爆炸讲波尔蒂亚的坐骑一下子给震翻在地，把这位奥丁主帅摔了个眼冒金星。

“轰隆隆——”

伊达尔人的炮火仿佛有着眼睛一般，一次次地朝着波尔蒂亚元帅所在的方向发动着轰击，让奥丁军阵的后方一阵大乱。

“所有人，跟我冲锋！”

一旁，

埃德松·奥沙利文似乎发觉了伊达尔人火炮轰击的规律，在所有人未曾反应过来之时，他未曾征求波尔蒂亚元帅的命令，便一把拔起了象征着奥丁元帅的军旗，带领着亲卫高举着向前冲去。

他料想的没错！

伊达尔人的炮火的确瞄准了象征着奥丁统帅的军旗，一发发炮弹落在军旗的四周，飞溅的弹片灭杀了无数的士兵。

埃德松·奥沙利文被飞溅的弹片击倒在地，但是很快，跟在他身边的亲卫们便接过了他手中的军旗，继续向前冲去……

……

战场的一侧，高举望远镜的山姆·雷顿一边观察着第一轮炮击的成果，一边遣人催促空军热气球的升空。

先前击毁伊达尔空军热气球的法术暴露了萨满巫师存在的位置，使得伊达尔炮兵能够在最短的时间之内发动攻击。

看着萨满巫师所在的地方掀起阵阵浓烟，山姆·雷顿不由得感到好受了许多。

而连续几次在奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺的身侧发生的爆炸，则是对于奥丁军旗轰击的结果。

就像奥丁士卒希望能够斩断象征着伊达尔统帅山姆·雷顿所在的雄鹰权杖的一般，一旦奥丁军旗在一轮轮爆炸之中葬送火海，那么这对于奥丁军队士气的打击将会是极为沉重的！

可惜了！

看着那面已然破败不堪的奥丁军旗一次次倒下又被一次次被人举起，哪怕是身为伊达尔统帅的山姆·雷顿，也不由得微微动容。

不过……

他绝不会同情那些倒在伊达尔人面前的奥丁士卒，因为他十分清楚的知道，自己是为了守卫伊达尔领而战斗！

“大人！奥丁士卒的人数太多，已经快要突破我们的火力网了！”

闻言，

山姆·雷顿不由得看向了那些正朝着伊达尔军阵猛扑过来的奥丁士卒。

“说服者I型”冲锋枪的确火力强悍，但是……

伊达尔领的士兵人数却处于劣势！

三千vs一万三！

四倍的人数差距毕竟是一个不小的数字，

随着奥丁军队开始全面进攻，第二组士兵更换弹匣的速度，已经渐渐难以跟上第一组士兵射击的速度。

特别是当越来越多的奥丁士卒开始用阵亡的同伴尸体作为盾牌艰难行进的时候，

山姆·雷顿知道……

最为艰难的时刻，终于要到来了！

“龟甲车向两翼移动，前排士卒准备近战搏杀！”

伊达尔人的确拥有着魔能步枪这样犹如bug一般的武器装备，但是……伊达尔人的近战搏杀素质却也丝毫不弱！

无论春夏秋冬都要进行的高强度训练和营养丰富的军中饮食，为伊达尔领的战士们打下来坚实的底子，再加上质量理念为伊达尔士兵提供的各种加成，在近战搏杀方面，伊达尔士兵绝不逊色于那些如狼似虎的奥丁士卒。

更何况……伊达尔人所使用的，是由伊达尔钢铁工厂所锻造的第一代伊达尔制式军刀！

虽然由于产能所限，很多士兵的军刀上还没有铭刻法阵符文，但是……伊达尔武器的质量绝不是那些连武器的版式都残次不齐的奥丁士卒可以比拟的！

“为伊达尔领而战！！”

“为伊达尔领而战——”

四十米……

三十米……

当射完最后一轮魔导射线，前排的伊达尔士卒们终于抽出了他们从未见血的制式军刀与原本放置在龟甲车后的盾牌。

没错，这是他们第一次实战，但……他们是武德充沛的伊达尔人！

“杀！”

随着伊达尔士卒发出一声嘶吼，他们终于与那些身高体壮的奥丁人碰撞在了一起。

虽然奥丁人的体型普遍要比伊达尔人健硕得多，但是伊达尔人拥有着坚硬的盾牌、锋利的军刀！

奥丁人的攻击大概率会被伊达尔人手中的盾牌给挡下来，但是伊达尔士兵的攻击却是刀刀见血。

他们不像奥丁人一般在山野间以杀人为乐，作战经验也要少得多，但是他们在军中习得的搏杀技巧却也不是吃素的！

特别是由于伊达尔人在这样的近战搏杀中一前一后两两一组，所以后方的伊达尔人时不时就会用装填好魔晶石弹匣的魔能步枪补上几枪，使得伊达尔士卒始终处于优势地位。

至于从两翼袭来的奥丁铁骑……

他们很快便品尝到了被炮火覆盖的恐惧！

由于奥丁人的步卒已然伊达尔士兵混战在了一起，因此伊达尔炮兵部队将自己所有的怒火都倾泻在了这些机动性极强的骑兵身上！

奥丁铁骑麾下的北地马的确是这个世界上最为优良的战马，但是……当面对着突如起来的炮火之时，却仍旧难以招架。

更何况，不单单是来自于伊达尔军阵之中的炮火，萨满巫师的阵亡让伊达尔领的空军士兵们彻底放开了手脚。

在那些腾空而起的热气球上，伊达尔士兵们带着满腔的怒火，将一枚枚魔晶石炸弹抛到了正在快速冲击的军阵之中。

一时间，奥丁士卒人仰马翻，惨叫连连。

在来自于天空与陆地的双重打击之下，原本犹如利刃一般的奥丁铁骑，仿佛化作了满是锈蚀的破败匕首，原本格外迅猛的冲击阵型几乎在一瞬间便被彻底打乱！

此时此刻，

这场战争的主动权，

已经被彻底掌控在了伊达尔人的手中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68468234"  chaptername="第278章  奥丁人最后的挣扎！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
