    山林深处。

    方平怒吼一声，脸色惨白，再次爆发出连斩之术！

    “来啊，继续追！”

    方平吼了一声，接着想到了对方不懂，马上换了语言吼道：“那亚古卡里！”

    再次硬接方平四刀的持刀武者愣了一下，忍不住侧头看了一眼快要追上的其他两人。

    三人对视一眼，眼中都露出一抹疑惑之色。

    不过很快，三人就不再考虑这个，持刀武者长刀爆发出一阵赤红的血芒，横刀斩向方平。

    方平一个劲地吼着：“那亚古卡里！”

    按照李老头的说法，这是严重的挑衅，事到如今，方平也在故意激怒对方，尤其是这个持刀武者。

    这混蛋追杀自己这么久，自己斩了他一次又一次，实力也就那样。

    要不是三大四品围攻，方平真想耗死他。

    结果这次挑衅，也许来的太过猛烈。

    就在他接连喊出这话的时候，持刀武者忽然露出一抹鄙夷和不屑，下一刻，持刀武者的长刀血芒闪烁，几乎可以闻到其中的血腥气。

    方平脸色大变，疏忽了！

    自己可以开大，对方又不是不行。

    不敢硬接，方平掉头就跑。

    尽管跑的飞快，方平还是感觉背后被撕裂，内腑都遭受了重创，踉跄着朝远处逃窜。

    持刀武者也脸色微微发白，一刀斩下去，方平跑的快，没被正面斩中，只是后背遭到刀芒冲击。

    若是刚刚方平正面硬接，这一刀足以将方平重伤甚至斩杀！

    ……

    “噗！”

    方平吐了口污血，手中握着回命丹，却是不舍得服用。

    他只兑换了一颗，这才刚开始，现在用了，那接下来怎么办？

    “大狮子，你大爷的，说好的中品武者没几个呢！”

    方平再次国骂起来，太气人了，三品高段武者都在50公里外混迹，我才在30公里外好不好！

    “不对，我现在真的在30公里外吗？”

    方平顿时产生了自我怀疑，我跑了这么久，难道……又深入了？

    “山林……山林……”

    方平开始回想之前在武大看的沙盘。

    “哪里有山林来着？”

    “希望城北方，正面，山林总共有6处，10公里之内没有，全部被砍伐了……30公里内有两处，可我应该不在30公里内……那还有4处……”

    “我处于哪一座山林内部？”

    方平头大如牛，接着脸色愈发的惨白，“不对，正北方没有山林！”

    “正北是两军的行军路线，没有山林存在……我……我走错路了？”

    在两城的直线距离中，并没有山林，山倒是有，小山，不过也没有树木，都被砍伐了。

    唯独在两翼才有山林！

    “东北有两处，西北有两处……我在哪？”

    方平有些茫然，对了，哪边是北？

    地图上当然知道哪边是北，可现在跑的晕头转向的，哪边是北？

    他在林子里绕了无数次，北方在哪？

    希望城在南方，南方在哪？

    “老子迷路了！这次完蛋了！”

    方平都顾不上后面追杀的三人了，在地窟迷路，真的要完蛋了。

    就在方平一边吐血，一边为迷路着急的时候，刚刚还明亮的天空，瞬间变黑！

    天黑了！

    黑夜，到来。

    黑夜一到，后方的三位武者反而大喜，前面那个韧性十足的家伙，该死了吧。

    中品武者可以夜视，晚上可以看的很清楚。

    而下三品武者，哪怕三品巅峰，也看的模糊。

    黑夜一到，对方视线不如他们清晰，不死才怪了。

    ……

    “黑夜到了。”

    方平再次消耗大量气血，闪烁奔跃，将身后几人甩开，又跑了一大截，差点撞到了树上，好不容易才找了棵大树，在树顶藏了起来。

    “地窟的夜，太黑了，也来的太快太快。”

    地窟的白天和黑夜，泾渭分明。

    没有傍晚，没有朝阳夕阳。

    头顶上方的大太阳，好像忽然就转变了方向，从白天变为黑夜，这就是地窟的日落日出，真正的眨眼间完成。

    平复了一下躁动的气血，方平摸了摸后背，还好，穿了四品的皮甲，刀芒没有击穿皮甲，不过方平知道，后背已经被刀芒击的血肉模糊，和内衣黏在了一起。

    “他们恐怕觉得我夜晚视力不行，晚上绝对会行动。”

    方平心中再次盘算起来，“我主要靠的不是视力，而是感应能量粒子，白天还不明显，太阳在，能量粒子充斥在每个角落。

    到了晚上，太阳没了，我可以感应的更清晰。

    就如昨晚，宗师在高空，我都可以感知到。

    在地窟，精神力也更加活跃。

    他们要是以为我看不见，可以袭杀我……那就等着瞧吧！”

    方平眯着眼，也许这也是自己的机会，黑夜中，四品武者也会受到极大的影响，看人可不见得有看能量粒子的波动更有利。

    “我要是杀了三大四品，再说我废，我砍死他们全部！”

    方平心中骂了一句，又想到大狮子丢下自己……可能是自己走错了……不过也得算大狮子的责任。

    “丢下我跑了，这笔账咱们有的算。”

    方平嘀嘀咕咕的，再次将气血和精神力恢复圆满。

    “只剩下7800万了。”

    方平看着财富值，有些肉疼，这么一会功夫，消耗了100万财富值。

    偏偏到手的东西，居然还不给自己计算财富值，这么下去，自己要是一直被追杀，岂不是意味着自己的财富值一直无法增长？

    “这算是提醒自己，随时可能挂掉，东西保不住吗？”

    没再想这些，方平屏住呼吸，保持寂静状态。

    而山林这边安静无声，山林外的远方，却是轰鸣声不断，高品强者正在交手。

    方平不知道，此刻就在他左侧30多里外，聚集了多位高品强者，正在乱战。

    有一点唐峰没说错，在地窟，最好只靠自己，靠导师保护，靠别人保护，不靠谱。

    这些人，随时可能会遭遇强者，发生大战。

    ……

    休息了半小时，方平没再继续躲着。

    “不能给那位持刀武者恢复的时间，再说，修炼能源石可是自己的战利品！”

    想到这，方平跳下了大树，故意踩中一根树枝，在黑夜中传出清脆的嘎吱声。

    这时候，方平从身上撕出几根布条，扔在了大树的后方三个方向，而本人则是朝能量粒子移动的方向赶去。

    距离能量粒子波动还有50米左右，方平轻轻跃上树冠，不再发出丝毫动静。

    很快，三位武者，从他身下快速掠过，等抵达方平刚刚所在的大树，几人明显看到了布条，却是没有急着追赶，持刀武者凌空一跃，一刀劈向方平刚刚待的那棵大树树冠。

    等持刀武者落下，微微摇摇头，这个动作，方平也“看到了”，不是看到人，他现在看不见几十米外的几人。

    他只是看到，其中一人头部的能量粒子在摇晃。

    “有点意思……以前还没感受到这样的好处……”

    方平觉得挺有意思的，而且人体的能量粒子分布，也有区别。

    头部的很少，四肢最多，躯干部分也多……

    “X光吗？”

    方平给精神力的感知，做了一个比喻，的确挺像的。

    在大树上没发现方平，三人低声商量了一阵，接着又在周边几棵大树上巡查了一番，都没发现方平。

    他们的巡查范围，都在十米以内。

    显然，这几人觉得，方平真要躲，应该躲在视线可及处，而不是躲在看不见他们的地方。

    没找到方平，三人再次低语一阵，其中两人分开，沿着布条的方向找寻而去。

    另外一人，则是动作轻微，踏空一跃，上了方平刚刚离开的那棵树，显然，地窟武者也知道守株待兔的道理。

    “留下的是持刀武者？”

    方平微微有些惊喜，之所以这么判断，是因为对方的能量粒子浓度比另外两人低一些，显然，白天的消耗战，对方并未将气血全部补充。

    等了大概两分钟，方平没急着去找这家伙麻烦，而是拐弯朝另外一个方向找寻去，等感应到另一人的能量粒子真的在向前移动，方平又朝第二个方向追去。

    这些地窟武者也不是白痴，方平得防着三人给他下套。

    结果在第二个方向，方平并未感知到能量粒子的存在。

    “王八蛋！真给我下套，虚虚实实的，有一套啊！”

    方平心中骂了一句，不用猜，第二人大概就在持刀武者附近，不会超过100米远。

    “既然如此，那就找那个落单的去。”

    方平不再犹豫，急速朝之前感应到能量粒子移动的方向追去。

    ……

    三分钟后，方平追上了对方，距离对方大概100米左右。

    而此地，距离之前那地，已经接近千米范围。

    大晚上的，那两人听到了声音，追过来，大概也需要一两分钟了。

    “一两分钟……一秒4刀，足够我砍出500刀了，应该能砍死吧？”

    方平心里再次算计起来，四品武者比三品强，那是一定的。

    对方也会爆发，爆发的威力比自己更强。

    不过只要注意不被对方爆大招瞬间击杀，对方肯定是耗不过自己的。

    “四品武者，淬内腑，气血比我强，这个优势没用，不过体质比我强……也强的有限，还没到六品金身半成的地步。”

    “秦凤青这些人都杀过四品，说明四品虽然强大，可终究是能被杀死的。”

    将利弊考虑清楚，方平有了决定。

    没在后方突袭，方平绕道去了前方，距离那位武者不到100米的距离，方平靠在一棵大树下，微不可闻地低声呻吟了一声。

    感知中的能量粒子团，微微停滞了一下，接着就缓慢朝方平这边移动过来。

    距离方平30米左右，对方应该看清楚了方平，动作再次轻微了起来。

     30米，夜色下，三品武者是看不见的，这也是大家多年来的经验。

    方平也不看他，背对着对方，却是用精神力去感知。

    他精神力无法外放，却是可以形成游离的精神力丝线，去探测能量。

    “那个持枪的武者……”

    方平有了判断，对方手中那个长棍状物体，此刻也开始蓄能，能量粒子在上面流动。

    “弓箭手和持刀的在原地固守，这家伙自持实力，单独出来猎杀我……”

    方平想着这些，手中长刀也找到了最佳攻击角度。

    对方一直轻轻往这边移动，显然想更轻松地斩杀方平。

    而方平一直等到对方移动到距离自己接近10米的时候，忽然脚下一动，人出现在了半空中。

    与此同时，对方的长枪迅雷般扎中了树干，大树躯干爆裂。

    方平要的就是这个机会，趁着对方拔枪的工夫，长刀血芒闪烁，俯冲而下，快速斩击对方的头颅！

    对方暴吼一声，抽枪而回，迅速回击。

    方平却是不管他是格挡还是反击，长刀血芒爆发出耀眼的光芒，也不管是斩中了头颅还是长枪，只知道毫不停歇地一直斩下去！

    对方被方平的快刀斩的暂时无力还击，只能选择继续防守。

    三品武者，再强也有个限度，十刀杀不死他，方平难跑！

    结果等方平飞速快斩数十刀，对方也微微愣了一下。

    而这一下，就是方平一直等待的机会。

    就在对方微微怔神的瞬间，方平口中忽然飙射出一道血箭，直奔对方眼眶！

    此刻对方正在防守方平的大招，看到血箭飙射而来，第一反应就是微微侧头，避开血箭溅射到眼睛中挡住视线。

    这一侧头，血箭攻击的部位从眼眶变成了脸颊，对方并未考虑退让，彻底避开血箭。

    也正是选择性的错误，下一刻，血箭如同利刃，瞬间穿透了他的脸颊，紧接着，血箭从脸颊处一直往对方大脑处贯穿！

    “啊！”

    一声痛吼，让对方手中长枪一滞，方平毫不犹豫，暴喝一声，长刀如影，一瞬间横斩对方脖颈！

    “噗！”

    黑暗中，球形物横飞而出。

    方平急忙抓住长枪，连忙在对方身上摸索起来，等摸到了一个小布袋，迅速塞进怀里，又将对方胸口的勋章摘下，这可是杀敌的象征。

    刚准备离去，方平忽然快步走到对方脑袋跌落处，一咬牙，一脚重重踏下，“嘣”的爆裂声传来。

    《血箭术》是他的秘术，可不能让剩下两人知道这家伙到底怎么死的。

    下一刻，方平飞速离去，眨眼间消失在原地。

    就在他消失不久，一男一女两位武者已经弹跳而来。

    等看清地上的无头尸体，两人脸色大变，背靠背围拢在一起，警惕地观察四周。

    ……

    对于这两人的反应，方平也不去管。

    找了个新的地方，方平四处观察了一下，在一棵大树上用刀划了几道刀痕，迅速在地上扒开落叶，将之前夺到的长剑和长枪埋了进去。

    “希望不会迷路，希望可以找到这，千万别丢了。”

    方平祈祷了几句，长剑丢了还好，这把长枪，方平看了，最低也是D级合金强度，甚至可能达到了C级合金的强度。

    枪杆都是金属打造的，重量起码在30斤以上。

    这才是真正的值钱货，也许比他的凤嘴刀还值钱，这个丢了，方平能哭死。

    埋好了枪和剑，方平咬牙道：“老子斩了四品武者，这次我看你们有什么话说！”

    丢下这话，方平转身朝刚刚离去的方向奔去。

    现在这两人分兵的概率不大，弓箭手在晚上，在山林里，发挥实力会受到严重影响，持刀武者气血消耗不少，想杀他们两个，也只有今晚才有这个机会，到了白天，方平优势会大大下降。

    ……

    很快，丛林中上演了一幕追逐战。

    方平如同打不死的小强，不断袭击两人，一击不中，迅速后退，很快就会消失在丛林中。

    尽管几次被对方缠住，身上多处受伤，可皮外伤无伤大雅，等到纠缠了两三个小时，两位四品武者，气血也消耗殆尽。

    这时候，两位地窟四品武者，唯一的想法就是退出丛林！

    遇到了大麻烦了。

    方平见面就开大，前前后后他们都不知道方平到底开大多少次了。

    可对方每次见面，气血是饱满状态。

    两人口中喊着什么，方平尽管听不懂，不过猜测可能是“挂比”之类的话语。

    当然，纯粹的臆测。

    这俩家伙，恐怕也惊恐了，六品强者气血消耗完毕，也不会这么快恢复。

    ……

    追逐战一直持续到深夜，按照方平的估计，可能快要天亮了。

    此刻的方平也满脸的疲惫，身上伤口极多，内腑也受创严重。

    两位四品武者也不是真的任由他偷袭，有几次对方故意装着不知，最危险的一次，那位女弓箭手，用匕首差点捅穿了方平的心脏。

    好在他穿了皮甲，抵挡了一部分，纵然如此，方平皮甲也被刺穿，胸口被匕首捅进去了一些。

    ……

    “呼哧！”

    方平剧烈喘息着，喃喃道：“必须要在晚上杀了他们，白天可能会有更多的地窟武者进入……我可能真的进入对方的阵地了。”

    “击杀三位四品……越级击杀，等大狮子斩杀了三位宗师，才有脸鄙视我！”

    方平依旧愤愤，显然还在为白天的事觉得不满，害的自己逃亡了一整天……这就算了，关键是财富值消耗的可怕！

    精神力和气血都需要补充，每消耗空一次气血和精神力，那就是接近150万的财富值。

    这一晚上，方平前前后后补充了8次。

    加上之前的消耗，已经超过了1300万财富值。

    上次这么消耗，还是击杀那位大传教。

    当然，方平觉得自己很快就可以补足了，三大四品武者，身上的好东西可不会少，光是武器，大概都足够弥补自己的损失了。

    “杀了他们俩，得尽快回希望城，现在回去也不怕丢人……怕就怕……”

    方平眼中露出一抹忧色，怕什么，怕找不到回去的路！

    他好像进入山林很长一截距离了，大晚上的，到处乱跑，真能分辨方向？

     PS：感谢隐杀、简素言大佬万赏