    “等吃完晚饭，便可以施针。”

    检查完，时姜退开一步，对着李长风说道。

    李长风原本因为时姜的靠近，还有她手指头在自己眼睛四周摸索时，整个人都是紧绷着的。

    现在时姜退开，李长风暗暗的松了口气。

    对于时姜所说的话，点了点头，表示同意。

    时姜离开李长风的厢房后，十一忍不住说道：“主子，这姑娘，能信吗？”

    刚才相信的是他，现在真的到了要做手术的这一刻，十一又忍不住怀疑起来。

    李长风弯了弯唇角，对十一说道：“我的眼睛已经瞎了这么多年，就算她无法让我恢复视力，再差也不过是依旧看不见而已。若是她想趁治疗眼睛的时候对我不利，你当我是死人么？”

    十一听到主子的话，想了想，确实是这样。

    做这个手术，对主子根本没有什么坏处。

    时姜可不知道李长风主仆之间的对话，她回到厢房后，秋兰就去拿了庙里的斋菜回来。

    没想到，这济慈寺的斋菜做的还不赖，时姜居然吃了两碗。

    吃完饭后，时姜赶了秋兰出去，自己一个人在房间里，盘腿开始感知四周然后准备练气。

    这个世界虽说比不上那修仙世界，甚至连低武世界的灵气都比不上，可比那普通的世界却好上那么一点点。

    至少，时姜打坐的这段时间，感知到了这个世界的灵气，虽然稀薄的很，可她用来强身健体却是没问题的。

    时姜吐气，站起来，从百纳袋里掏了一盒金针出来。

    不过，没让秋兰看见。

    毕竟，这次出门，是秋兰在收拾东西的。

    要是突然之间，时姜拿了这么一盒金针出来，估计又得在秋兰面前解释。

    所以，偷偷地拿到李长风那边，到时再拿回来时，就说是李长风他们给的。

    时姜给自己的机灵点了个赞，也幸亏时姜穿的衣服袖子挺大的。

    这么一盒金针藏在袖子里，不仔细看，根本看不出来。

    让秋兰留在房间里，时姜单独去了李长风那边。

    到了李长风的房间，时姜让李长风先躺下，然后拿出金针，又拿出酒精棉，先仔细的消毒后，再进行金针拔障术。

    十一在一旁，看着时姜拿着金针对着主子的眼睛刺去，一颗心都拎在了喉咙处，却一动也不敢动，深怕自己发出声响，影响到时姜，害她手抖，那到时苦的就是主子了。

    不过，时姜的手一直很稳，这手术一直做了一个半的时辰，时姜这才收针长吐一口气。

    又写了一个麝珠明目散的方子，递给十一，让他去抓了药方里的药材来，到时滴在眼睛里。

    “你的眼睛盲的时间太长，所以，明天还得再施针，之后，最好用布条蒙住眼睛，过一段时间再睁开眼。而且，我开的这个麝珠明目散，你得记得天天用，至少用上三个月的时间才行。之后，若是眼睛用的久了，或者有酸涩的情况出现，也得滴上几滴。最好不要让眼睛出现疲劳的状态，否则会有复发的可能性。”

    把金针收拾好，时姜对着李长风认真的吩咐道。

    “多谢姑娘。”

    被布条蒙着眼睛的李长风，点头应下时姜吩咐的话。

    在刚才手术时，他好像朦朦胧胧的能看到一些物体的轮廓了。

    特别是正对着他施针的时姜，她整张脸虽然仿佛被一层纱蒙住一般，可是，这比自己之前睁开眼，只有一片黑暗的时候，要好上许多。

    他相信，要不了多久，自己就能看见她的长相了。

    只是，第二天时姜过来给李长风施针，怕他施完针用眼，所以就直接用了麻醉。

    因为有时姜第一天对他施针的缘故，所以时姜这沾了麻醉剂的金针刺入李长风的肌肤，他才发觉出来。

    李长风勃然变色，却来不及跟十一打招呼，就晕睡了过去。

    因为李长风晕睡过去后，时姜施针起来，也方便许多。

    施完针后，用昨天十一连夜下山去配来的药材制成的麝珠明目散给李长风敷上，然后绑好了布条，这才对十一告辞。

    李长风这一觉，一直睡到第二天的中午，才悠悠地醒转过来。

    一醒来，理智回笼，李长风猛地从床上坐了起来。

    “主子，你醒啦？”

    十一刚把早餐拿下去，换了中午的饭菜进屋，就看到李长风醒了，顿时激动的把饭菜一放，冲到李长风的床边，惊喜的问道。

    “她呢？”

    李长风侧了侧脑袋，伸手碰了一下自己眼睛蒙着的布条，然后皱着眉头询问道。

    “时姑娘昨个给你治了眼睛后，就回去了。她说了，你的眼睛每天还得敷药，这样蒙着半个月的时间就可以了。”

    想到昨天自己居然被时姜弄晕过去，李长风的脸就有些发黑。

    毕竟，在做手术前，他还信誓旦旦的跟十一说的那些话，如今感觉自己的脸有些肿。

    幸好对方并没有什么不好的想法，不然，自己可真的就在阴沟里翻船了。

    十一拿了靠枕塞在主子身后，又拿了饭菜过来，伺候主子。

    李长风因为这一觉睡的很饱，然后就在屋子里等，时不时的耳朵倾听着外面的脚步声。

    可是，没有一个脚步声，是他想听的那个。

    一直到晚饭过后，十一拿了药给他敷眼睛。

    李长风这才沉声问道：“她怎么不过来？”

    十一手里拿着纱布和药，有些傻眼，眨巴眨巴眼睛回道：“晚饭时，我去看了一下时姑娘，可她还未起来呢！她那丫鬟说了，这两天时姑娘耗费太多精力，所以吃好饭就重新躺下休息了。”

    “时姑娘？她姓时？”

    李长风中午的时候没注意十一说的这个姓，现在再听到十一提起，顿时拧眉询问道。

    “是……是啊！”

    十一见主子脸色不好，说话都忍不住打了一下结。

    李长风楞在了那里，他没想到，给他治疗眼睛的那位姑娘，居然姓时。

    可他回想之前，她能到安顺伯府里做客，后又去皇宫的人，必定是非富即贵的人。

    毕竟，安顺伯府的女主人，是昌平公主。

    而大安朝，在宫外能姓时的，也就只有招驸马的长乐公主的女儿！

    所以，她是德馨郡主？

