    之前全校师生一共才两千多人，今年扩招之后，全校学生差不多翻了一倍，一个小小的操场几乎快装不下了。

    照例先是校长讲话，然后院里的领导，内容大同小异，都是让努力学习，鼓励大家上进的话，开学典礼一直持续了一个多小时，大家才解散各自回了自己的班级。

    领完书之后就可以自由活动了，天气太热，陈丽姝将书装进挎包，正准备跟张雪一起回宿舍，辅导员突然将她叫住，让她去一趟陈寅初的办公室。

    “雪儿你先回宿舍吧，我一会儿就回去。”同张雪说一句，陈丽姝便上楼去了。

    “怎么样，这个假期过的还算充实？”陈寅初看她进来，笑着指了指办公桌对面的椅子。

    陈丽姝坐下后笑着说：“谢谢老师关心，还行。”

    陈寅初点点头：“这次咱们学校招生比较多，外语师资比较紧缺，院里领导找到我，想看看咱们专业有没有学习成绩比较优异的学生，去担一点低年级公共英语的教学任务，我一下子就想到了你。”

    陈丽姝听见他的话很是惊了一下：“老师，我自己都还是个学生怎么有能力去教别人？我肯定不行的。”再说满打满算她才上了半个学期的课。

    陈寅初示意她别着急，然后笑着说：“不要妄自菲薄，你有办英语角的经验，再说你上学期期末口语免修考试不是过了吗？而且期末考试成绩也不错，学校肯定也有考量，不会让你直接担任重要课程，每周一节基础课，你觉得怎么样？”

    陈寅初看出她的犹豫，又换了个方向说：“有打算毕业做什么工作吗？如果没想好，不妨考虑一下我的提议，先从助教开始，依照你的成绩以后留校肯定也是顺理成章的事情，这也是多一份机会不是吗？”

    留校？陈丽姝愣了一下。

    说实话她还真没考虑过这个问题，毕竟距离毕业还有三年多的时间，她甚至毕业之后做什么工作都没想好。

    “你不用着急回复我，回去考虑一下，明天告诉我结果就行。”

    “谢谢老师。”陈丽姝起身，朝陈寅初道一声谢，然后出了办公室的门。

    经过一晚上的认真思考，陈丽姝决定接受陈寅初的提议。

    当初一心想考大学只是为了完成她一直以来的夙愿，不过诚如陈寅初所说，现在确实是个机会，况且能当老师也不错，尤其大学老师，每周的课时有限，她也能有更多的自由时间。

    陈丽姝同意之后，很快学校就给她安排了一节试讲，陈丽姝对于这次试讲特别重视，足足准备了一周的时间，原本第一次登上讲台她以为自己会紧张，谁知道站上去的那一刻突然就放松下来了。

    试讲很成功，学校也开始给她安排课程，每周三下午，给数学系新入学的学生带英语基础课。

    同学们知道她担任助教之后，反应各不相同，大多数是羡慕和恭喜，极个别也有像孙玲那种又妒又气的，时不时的说些酸话。

    “当个助教有什么了不起的，还不是雨薇拿了一等奖学金，某些人不知道怎么巴结了老师，才混了个助教当当，真当谁都稀罕呢。”

    张雪最瞧不上她拈酸吃醋的样子，忍不住回道：“孙玲，你老拿江雨薇说什么？丽姝好歹凭自己实力还得了个二等奖学金呢，就你那都要贴地皮的成绩，自己心里没点数，真当别人不知道你那三等奖学金是怎么来的？”

    孙玲正坐在自己的座位上梳头，听见张雪的话顿时恼羞成怒，“啪”的一下将手里的木梳拍在桌子上，瞪向张雪：“我的成绩都是我凭自己本事考的，你一个年级倒数第几名的人也好意思在这说这说那？”

    一旁的杨丽丽听见她这话，翻书的动作顿了一下，牙齿用力咬了下嘴唇，才勉强没让委屈的泪水掉下来。

    当初考试孙玲抢了她的试卷，害的她少答了两道题，偏偏孙玲这个抄袭的还比她多了两分，杨丽丽的成绩只能排在第四。

    “你明明是抄……”

    张雪气的想说她抄杨丽丽的，被一旁的陈丽姝拦了一下，只能心不甘情不愿的把话咽了回去。

    孙玲见她不说话了，神情更有几分得意，从床边拿过一条裙子放在身前比给其它几个人看：“哎，你们看我这条裙子好看吗？我表哥在益民商店做经理，这条可是难得的外贸货，十八一条，正好奖学金还剩几块钱，一会儿我请你们去食堂吃饭怎么样？”

    李贺几人听见她请客，一下子全都围了过去：“孙玲你这裙子真好看，配你正合适。”

    “我也想买，就是太贵了。”

    “……”

    听着几人的对话，杨丽丽的指甲几乎嵌进肉里，二十几块钱对于她来说可以是两个月的伙食费，但对于孙玲这种人来说不过就是一条裙子。

    陈丽姝看一眼垂头不语的杨丽丽，一时也不知道该说些什么。

    时间一晃到了周末，陈丽姝先去陈丽媛的学校接她一起回家。

    “怎么样，学校生活还适应吗？”

    陈丽媛笑着点头：“还不错，我是我们寝室年纪最小的，大家都挺照顾我的。”

    陈丽姝点点头，没受欺负她就放心了。

    两人到家的时候顾兴东依旧没有回来，已经快一个月了，当初走的时候只说临时有任务，陈丽姝没想到他一走竟然这么长时间。

    “妹子回来了？”赵贵英怀里抱着家里的三小子出来，看见她在摘菜，笑着打招呼。

    “嫂子。”陈丽姝笑着叫一句，目光落在不远处跑过来的两个半大小子，不由得愣了一下。

    赵贵英看出她的疑惑，笑着说：“妹子还不知道吧，咱们军属区也建小学了，就从今年下半年开始咱们大院里的孩子也能上学了。”

    陈丽姝笑：“那还真挺好的。”

    “可不是，刚知道消息我就给老家去信了，拖人给俩小子带过来了，怎么说一家人在一起才好。”

    两人又说了几句，陈丽姝终于将菜摘好，同赵贵英打声招呼后，回屋做饭去了。

