    “金古桥！”

    “贝利亚！”

    “杰顿！”

    见闪电杀手不是叶山的对手，镝木慎直接变换形态。

    伴随着一阵光芒刚刚还在哀嚎的闪电杀手摇身一变变成了有着机械身躯的巨大怪兽-佩丹尼姆杰顿！

    刚刚受到伤口也跟随着形态的变化而消失。

    “叮，恭喜宿主击败精英怪兽闪电杀手！获得精英级宝箱！”

    听着系统的提示声叶山先一喜但很快又皱起眉头。

    喜的是镝木慎变幻形态能算被击败可以获得宝箱，这皱眉头则是因为这怪兽只有精英级与他预想的传奇宝箱相差甚远。

    叹了口气，叶山收起手中雷霆圣剑，这苍蝇再小也是肉，精英宝箱就精英宝箱吧！

    “雷霆净化光线！”

    叶山双手合十，身上雷霆纹路亮起，狂暴的雷霆之力和圣洁的光线凝聚在一起。

    一道白金相间的光线喷嚏而出。

    在确认了镝木慎的实力后叶山也不准备在墨迹了，一出手就是绝杀！

    圣洁的光线撞击到镝木慎身上，那庞大的身躯被狂暴的雷霆和神圣的火焰共同伤害。

    如此剧烈的伤害让镝木慎发出了凄惨的叫声。

    “骷髅哥莫拉！”

    没有犹豫镝木慎再次变化形态，叶山的脑海也随之响起了系统的提示声。

    “不错！虽然没有传奇宝箱，但三个精英宝箱也够了！”叶山听着系统的提示声满意的点了点头。

    这场战斗目的也达到了，该结束战斗了。

    “这场战斗结束了！”

    伴随着叶山的话语，叶山的身体绽放出耀眼的光芒。

    炽热的火焰，狂暴的雷霆，叶山体内元素力量全部爆发出来。

    “神圣雷霆净化光线！”

    神圣又无比耀眼的光线从双臂释放而出。

    下一刻，金色的光线覆盖了骷髅哥莫拉那庞大的身躯。

    轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声接连响起，在这场绚丽的烟花当中骷髅哥莫拉被消灭了。

    【恭喜宿主击败精英怪兽骷髅哥莫拉，获得精英宝箱！】

    “前辈厉害啊！”

    “不愧是赛文奥特曼！”

    一旁的泽塔和捷德发出了欢呼，同时又有些失落毕竟这场战斗后面跟他们没什么关系。

    听着泽塔和捷德的欢呼声叶山回头挥了挥手，随后就准备离开这里。

    而就在这时异变突生。

    天空中一道流光划破天空，落在地上发出一声巨响。

    漫天尘土中，一个身披蓝色披风，头顶两把银镖的奥特战士出现众人面前。

    “诶，赛罗奥特曼！”叶山眼神一动，原本要离开的脚步也停了下来。

    “赛罗！”

    “赛罗师傅！”

    泽塔和捷德也认出了来人。

    正是被刚刚脱困的传奇奥特曼赛罗！

    “泽塔！诶，捷德也在？”

    赛罗的目光略过泽塔落在了捷德的身上，眼神有些意外。

    没想到捷德也在这里。

    当然让赛罗震惊的还在后面，赛罗顺着战斗的痕迹注意到了战场中心的叶山。

    “父亲！？”

    看着面前红色巨人，赛罗眼神带着惊喜和疑惑。

    惊喜的是能在这见到自己的父亲，疑惑的是这个父亲好像有些不太对劲。

