    北平行在，人声鼎沸的军情室内，陈云甫走了进来。

    蓝玉正低头和几名参谋一道研讨军情，看到陈云甫便打了声招呼：“太师来了。”

    “嗯，常茂那边有没有什么最新进展。”

    “没有，两边还咬在一起，到现在连平壤外围的防御还没有攻克，不过我觉得这是常茂故意的，他想慢慢加大对李芳远的压力，让后者不敢轻易动兵南下布防。”

    陈云甫点点头，环顾大堂说道：“本辅刚刚午睡，做了一个梦，梦到火光冲天、杀声四起，紧跟着便是山崩地裂、天塌地陷，诸位可有懂解梦的？”

    “不会吧。”蓝玉赶忙宽慰道：“太师是不是太紧张了一些？”

    说着话，蓝玉拉动陈云甫的衣角小声道：“太师，您可是国朝三军的中央，眼下正是大战根节，您可不能说这么泄气的话啊。”

    陈云甫把蓝玉扒拉开，沉声道：“本辅想问问诸位，在哪种情况下，我军会打败仗。”

    一大群作战参谋你看我我看你都没人敢说话，陈云甫就拍了拍沙盘的案边，斥道：“是不是你们都可以和本辅保证，这场仗一定能打赢！”

    陈云甫不是突然抽风，而是他那多年都未曾有过的危机预感突然出现，思来想去，以自己如今的地位，能给自己带来危险的，只有眼下正在进行的战争。

    这场仗，有可能会败？

    面对陈云甫的厉声喝问，一个年轻的将领颤巍巍开了口。

    “太师，眼下战局进展完全是按照我军之前的既定战略在推进，按说是不会出现问题，除非......”

    “除非什么？”

    “除非李成桂胆大包天，现在的平壤，其实是一座空城！”

    蓝玉脱口而出：“放屁，常茂现在在平壤城外处处碰壁，连外围防线都突破不得，李芳远起码在城外驻扎了十几万大军，你管这叫空城？”

    说话的将领战战兢兢，还是陈云甫给他撑了腰。

    “你继续说。”

    蓝玉开口想宽慰一番陈云甫，被后者直接拦住：“你先别说话。”

    无奈只得缄口。

    得到陈云甫撑腰的将领这才松出一口气，大胆说道：“太师，咱们和朝鲜交手至今，已经看出李成桂和李芳远都不是轻易之辈，而且这两人熟知我中原历史，精通兵史典故，岂会不知困守平壤只会死路一条？

    一旦我军绕后登陆，就会形成南北两向夹击的局面，一路在北牵制朝鲜主力，一路在南攻城略地，侵吞朝鲜国土疆域、蚕食国力，如此不消一年，则唐灭高句丽、元灭高丽之旧日重现，这种情况下，李成桂还会把举国之兵尽数委派到平壤，放出空空如也的大后方任由我军蚕食吗？”

    这个将领越说越是自信，他大步流星的绕着沙盘南行，走到朝南处一指光州：“我要是李成桂，就调大军在光州设伏，吃我军一路！”

    陈云甫的眉心跳动的愈加猛烈。

    如此剧烈的反应足以说明，这个将领说的假设，是真的！

    “你叫什么名字？”

    “末将薛禄，原为山东胶州卫指挥使，此番改制之后，调任北方边军，太师辕驾北平，末将被选为行在参谋之一。”

    陈云甫骤然看向军中文书，问道：“薛显出兵没有？”

    “回太师，算算时间，薛将军应该在近几日就已经接到了您的出兵命令。”

    不详的预感越加浓烈，陈云甫直接越过蓝玉下令道：“即刻着平津港出船南下寻薛显，让他先往盖州，传令俞以丰，调辽东五万军南下入朝支援常茂，告诉常茂，给本辅放开了手打。

    既然李成桂敢把平壤放空，那本辅就不跟他客气了，吃下平壤后攻打开京！”

    蓝玉大惊，连忙言道：“太师，这和整个军部之前做好的战略完全不一致啊。”

    “本辅意决。”

    陈云甫也知道自己这么做是外行领导内行，又加上有隋炀帝、高粱河车神这两位的前车之鉴，很难服众便也软了三分语气：“蓝帅，薛禄的担心未必没有道理，李成桂不是个傻子，他真会这么老实的任由咱们牵着鼻子走吗。”

    顾忌到陈云甫的面子，蓝玉叹口气也不好多拦，便言道。

    “既如此，那就全听太师的。”

    这个时候那薛禄又开了腔说道：“太师，假如李成桂真在光州设了伏兵，那咱们何不让薛显将军再往北走两步呢。”

    陈云甫挑了一下眉头：“说说看。”

    “西海。”

    薛禄一棍子点在朝鲜西海入海口的位置：“南浦港，薛显将军带东南水师在这里登陆，可以直接包抄平壤后路，从腰部直接拦断敌开京和平壤之间的联系，配合常帅把整个平壤吞进肚子里。”

    莫名的，当薛禄说出这个建议后，那萦绕在陈云甫心头的所有危机感全部消弭的干干净净。

    不过薛禄这个建议还是遭到了反对，比如说蓝玉就不支持。

    “太师，现在薛禄说的全部都只是假设而已，万一李成桂没有偷摸调兵南下设伏，大军云集在平壤，薛显现在带兵加入进去，我军和朝鲜军对峙的局面依旧不变，战争将变成拉锯战。

    而且，薛显去到南浦，就相当于孤军入敌后，十万水师的后勤怎么保障，包围不成反被包围可就危险了，太师，我大明国力远胜朝鲜，无需行险招啊。”

    陈云甫捏着下巴拧着眉头陷入到沉思之中。

    他现在可以百分百的肯定，薛禄说的假设一定是真的！

    那自己该怎么和蓝玉解释呢。

    忧愁着，便给一旁的杨士奇打了个眼色，后者领会开口。

    “当年的蓝帅可是最喜兵行险招，虽然履立战功，但也没少因此遭到徐达大将军、冯胜大将军二位的不满，如今蓝帅执掌三军，想必也懂得当时徐、冯两位大将军的苦心了吧。”

    时过境迁，蓝玉岁数一大，用兵也开始谨慎许多。

    因此被杨士奇一句话给说的怔在当场。

    陈云甫拍了拍蓝玉的肩头。

    “蓝帅，可别忘了当年你说要深入捕鱼儿海的时候，本辅可是支持你的。”

    说罢便冲薛禄颔首：“就依你的计，让平津方面联系薛显。”

    后者大喜抱拳道了声诺。

    而蓝玉这次没有再劝，因为他已经梦回当年取下捕鱼儿海大捷的那一晚。

    那一晚，一个女人差点要了他的命。

    陈云甫历来料事如神。

    那这一次呢？

