    厉雷霆看见漫山遍野都是黑白盟的人，也暗暗心惊。

    他们因为是来G国作战，带多少人过来，来几架飞机，带多少武器，都必须要得到G国官方的批准。

    而很显然，作为一个主权国家，人家一般情况下是不允许国外的飞机随随便便飞进来的。

    因为训练场提出的申请是要来解救人质，G国官方才同意。

    但对入境的人数有限制，要求不能超过五十个人，武器更是有非常严格的控制。

    所以这里训练场的人连厉雷霆在内才五十个，黑翼家族有四十个，再加上何凤歌、南冬城、卫初心和几个救出来的人质，一共不过一百人。

    之前大家对黑白盟到底有多少人，并没有具体的数据，现在厉雷霆大概估算了一下，看这满山遍野的人，不下两千。

    他们一百个人要应对两千人，困难非常大，而且不知道山洞里还有多少，一不小心就会造成腹背受敌的局面。

    本来说的是三国联合行动，一起剿灭黑白盟，但G国和D国有矛盾，他们迟迟没有谈判下来。

    厉战飞担心陆少枫和何凤歌有危险，命厉雷霆先带人过来帮助他们。

    厉雷霆本以为那两国很快就会派人来，毕竟剿灭黑白盟是他们两国的共同愿望，但这都过去一天一夜了，也没见人来。

    这两国到底什么时候才来人，厉雷霆一点把握都没有，也不敢把希望寄托在他们身上，只能自救。

    他急令南冬城和苏缓：“陆教官！你们马上撤退！”

    同时他命令其他人：“所有人听令，做好一切准备，接下来会有一场恶战！”

    南冬城和苏缓后撤也是很麻烦的事，这种时候，他们必须带着萧如歌的父母一起撤。

    如果他们一起转身走，莫妮卡很可能在身后放冷枪，他们一个都活不出来。

    所以必须有一个人留在后面掩护。

    南冬城刷地拉开衣服，从胸前拿出一个炸药包托在手里，说：“无双大哥，你带他们走！”

    刚才莫妮卡不许他们推轮椅，他在扶苏缓下来的时候，取下那个炸药包塞在了自己胸前。

    执行这样的任务，自然要有这样的思想准备。

    卫初心看见，心都提到了嗓子眼，却不敢发出声音。

    莫妮卡看见南冬城手上的炸药包，马上伸手掏枪，却掏了一个空，恨恨的低声咒骂：“老不死的，这么关键的时候不让我带枪！”

    她不是黑白盟的人，黑白盟虽然把她救了出来，却不相信她，一上飞机就把她的枪收缴了。

    她没有枪，只能命令手下：“开枪！打他的头，枪法不准的不要打，千万不要打中他身上的炸药包！”

    手下心慌，不敢开枪，害怕打中了炸药包。

    就算一个炸药包威力不是太大，炸不垮这座山洞，但距离这么近，门口这几个人肯定是要倒霉的。

    莫妮卡顾不上了，抢过一个手下的枪就要打。

    “谁敢开枪，我们同归于尽！”苏缓大吼一声。

    他霍然站直身体，甩开外面的衣服冲到南冬城前面，一把抓走南冬城手里的炸药包顶在自己头上，大声吼道：“陆教官，你带他们走！”

    莫妮卡正要扣动扳机，被这声吼吓了一跳，然后看见那个满身血迹斑斑的男人挡在了南冬城前面，还在大步往前走。

    从他的声音里，她听出来，这根本不是萧左，而是黑翼家族的教主东方无双！

    更令她震惊的是，东方无双的上身绑满了炸药包，头顶上的炸药包刚好挡住额头，他手里的枪口冲着他自己的心脏——也就是冲着他身上的炸药包！

    看见苏缓这一身炸药包，别说莫妮卡震惊，连南冬城都吓了一跳，他没想到苏缓的身上竟然绑了这么多！

    很显然，这是他来后街之前就绑在身上了！

    原本身上绑炸药包是非常危险的事情，因为只要有一个人开枪击中他，就会引来巨大的爆炸。

    但南冬城看见苏缓脱下的衣服里面有一件防弹衣就明白了，他穿这个防弹衣，就是为了防止子弹击中炸弹。

    他身上绑的都是新型炸弹，比一般炸药包小，但威力惊人，全身几个炸药包一旦引爆，他距离山洞不到一百米的距离，必定会将山洞砸塌。

    这么高的山，一旦塌下来，洞里的人一个都别想活出来。

    莫妮卡也被苏缓这一身炸弹吓着了，他做好了一切准备，她的子弹再快，哪怕打中了他，他只要惯性地轻扣一下扳机，也会引爆炸药包。

    她吓得急忙喊：“不要开枪！”

    这根本就不需要她喊，看见那身炸弹，土匪们早就吓得腿肚子打哆嗦了，恨爹妈为什么不给他们生一双翅膀，可以远远地飞出这个危险的地方。

    莫妮卡的心里也慌得厉害，她想退进去，又怕苏缓引爆炸弹，炸塌了山洞，她被埋在里面。想跑出来，又怕被乱枪打死，一时间左右为难。

    双方僵持起来，土匪不敢开枪，苏缓也不后退。

    莫妮卡低声吩咐一个手下，赶紧把情况向黑白盟盟主报告。

    外围的枪声这个时候响得非常激烈，大批土匪气势汹汹而来，一边走一边射击。

    只是虽然他们枪声打得很激烈，却一个也没有击中，因为训练场和黑翼家族的人都埋伏在飞机里面和大树上。

    此刻他们纹丝不动，严阵以待，手指挂在扳机上，眼睛瞄准准星，只等厉雷霆下命令。

    厉雷霆的飞机在空中盘旋，他非常冷静，现在敌众我寡，他们的武器也没有对方多，为了节约每一粒子弹，必须等双方的距离足够近的时候，他们才能还击。

    他先命令南冬城：“陆教官！你后撤！保护好他们！”

    南冬城明白，现在苏缓留下，比他留下有更大的震慑力，在战场上，也没有“要死大家一起死”这种说法，因为这不是勇敢，而是鲁莽！

    在训练场上，每一次执行任务，教官都会提醒一句：“要保持有生力量，避免不必要的牺牲！”

    现在如果他留下，就是属于不必要的牺牲。

