    不知不觉，夜幕降临。

    四九仙宗的夜晚，非常的漂亮。

    无数灯笼漂浮在高高的夜空，好似漫天星火。

    弟子们或是在道场互相切磋，或是在山峰上坐而论道，其实睡眠已经不是他们每天必须要做的事情，一些思想活跃的弟子甚至能够跟同门师兄弟畅聊几天几夜。

    望月山是四九仙宗众山之中最出名的一座山，山巅附近有一处大型温泉，名叫月池，上可看众星拱月，下可看灯火烂漫，是所有男弟子梦寐以求，却有可望不可即的圣地。

    为什么说可望不可即呢？那是因为，月池只供给宗门的女子开放……无数漂亮的美女，上到柳千幻，叶灵，白瑶等国色天香的传说级美女，下到宗门的诸多娇俏可爱的小师妹，都会选择在月池泡泉，休养生息，感悟道境。

    对此，四九仙宗的男弟子，只有摇头感叹，默默望山无语，根本没办法做其他事情。

    也不是没有想要偷看的人，但他的坟头草现在都三丈高了。

    温泉管理员夕月天仙苏浅云的刀，可是不讲情面的。

    此时，月池突然引起了一大波轰动。

    能让见过大世面的女生们如此反应，自然是不同寻常的事。

    在太初大陆东部风头最盛的女子，来到了月池。

    是的。

    月之女神嫦娥下凡了！

    望月山上的月池，迎来了月亮真正的主人，这是不是很有意思。天天看月亮，现在月亮的主宰真正来了。

    对于宗门的女弟子来说，自然是尖叫连连。

    能够拥有和嫦娥亲密接触交流的机会，这可是不多得的，更是世人难以想象的。

    别说是太初大陆上的其他顶级修仙宗门了，就算是天庭众仙都没有那么好的待遇，这就是平台的问题了。

    四九仙宗的苏浅云和安林跟嫦娥的关系很好，这才让众多女弟子能够亲眼看看嫦娥，并且跟嫦娥交流。

    嫦娥的确是超级漂亮的女子，甚至美得有些梦幻了。

    她在月光的笼罩下，甚至连宗门最顶级的大美人苏浅云，都要逊色一筹。但倒也不至于夸张到让宗门的其余美女都黯然失色的地步，比如柳千幻的古灵精怪，白瑶的纯情妩媚，叶灵的青涩窈窕，小红的性感妖娆，都是她不具备的特性。

    四九仙宗的众女神颜值都太抗打了。

    嫦娥在月池中，也只能说是十分亮眼，做不到压制，至多是让这梦幻的花园，春色更浓。

    月池之中，嫦娥也褪去衣裳，跟一众女子泡着温泉。

    这绝对是太初大陆第一艳福了。

    可惜有幸目睹的只有四九仙宗的一众女子。

    仙女们都很兴奋，在月池莺莺燕燕，嬉笑打闹着，有的夸嫦娥身材完美，有的夸嫦娥皮肤超棒，有的甚至还说嫦娥集月之精华，抱一下至少能够增寿百年，但也只有苏浅云敢大胆地摸一摸嫦娥姐姐，其他的都是口嗨。

    嫦娥是被这些四九仙宗女子的欢脱和热情给惊到了，不过她倒也蛮喜欢这种感觉，感觉一下子多了许多的姐妹。

    嗯，那个女生的脸蛋好俏。

    那个女生的头发好柔。

    左边那个女生的熊好大，好想摸一摸。

    可是得保持女神风范呢……

    嫦娥心中满是纠结，无处安放的玉手，只好落在苏浅云身上……

    “嫦娥姐姐？”苏浅云抬起脑袋，湛蓝梦幻的眼眸泛着水雾，吹弹可破的肌肤在氤氲的水雾下格外撩人。

    “嗯……舒服……”嫦娥拖着长长的鼻音，道，“当了那么久的月亮，终于可以好好泡一次澡，洗去自身尘垢，放松一下身心了……”

    “嫦娥姐姐本来就光华自生，纤尘不染，就算过去一万年，也是超级干净大美人呀。”苏浅云糯糯道。

    “就你嘴甜。”嫦娥捏了捏苏浅云的琼鼻。

    捏完后，手还朝苏浅云的其他地方伸去。

    苏浅云笑着躲开，用小手扬起水花泼向嫦娥。

    嫦娥不甘示弱，两个女子就这样在温泉打起了水仗。

    “好呀，欺负我家苏苏，我来帮忙！”

    柳千幻加入打水仗阵营。

    “嫦娥姐姐，我帮你！”白瑶跑到嫦娥一边跟着打。

    众姐妹的情绪也都被调动起来，跟着在温泉上玩闹。

    嬉闹和银铃般的笑声，就是温泉中最好的仙乐，沁人心脾。

    玩累了后，众女开始中场休息。

    嫦娥开始跟小仙女们分享她的保养和美容秘诀，还推销了她的月宫特产月之精华，以及桂花牌护肤霜，排毒养颜月丹……

    众女哪里还犹豫，直接就是一顿买买买！

    四九仙宗的富婆们，根本不差钱！！

    嫦娥这一波操作，既收获了一波粉丝，又收获了一波灵石，可谓是名利双收，妥妥的大赢家。

    买完东西，自然就是女生们的八卦时间了。

    购物，化妆，八卦，就是女人的天性，无论是懵懂无知的少女，还是久经历练的仙女，都无法摆脱这个爱好。

    “嫦娥姐姐，嫦娥姐姐，听说东线战场战事结束后，二郎真君曾向你发起切磋战斗，然后被你三掌干翻在地，是不是真的？”冬珍一脸好奇道。

    某些暗中仰慕二郎真君的女弟子，顿时提起心神。

    “当然是假的。”嫦娥笑意浅浅道。

    一些女弟子微微松了一口气，果然，都是谣言啊，作为天庭的前战神，就算再弱也不至于那么不争气呀。

    “我有两掌仅仅是为了随手挡开二郎真君，其实击败二郎真君仅仅只用了一掌。”嫦娥一脸风轻云淡道。

    嘶……

    众女子倒吸一口温泉气。

    那些刚刚松了一口气的女弟子娇躯一颤，眼泪都快掉下来了，颇有一种被打击到了的感觉。

    “对了，听说你们四九仙宗的轩辕诚有道侣了？”嫦娥转移话题，颇为八卦地问道。

    讲到轩辕诚，又有不少女弟子唉声叹气起来。

    “对呀，名花有主了。”

    “束红岚师姐真厉害，成功把轩辕男神拿下了。”

    “唉……人家本来就是两情相悦的，现在正式承认道侣身份而已，也没什么啦……”

    “唉……为什么我们宗门的男神，都有另一半了。”

    众女子一边花痴，一边幽幽感慨着。

    “血公子麦伦很帅呀，也没有道侣呢。”

    “得了吧，他天天想的都是宗主大人，哪里多看我们一眼。血阁那帮成员都是这样，也不知道是为啥……”

    “说起安林宗主大人，他什么时候才回宗门呢，我好想看他在台上装逼呢……”

    “我也是，我也是！”

    一谈论到安林，几乎所有的女生都双眼放光，一脸的花痴，气氛顿时又热烈了几分。

    也只有在谈及安林的时候，她们才能够如此团结了，宛如一个个忠心耿耿的小迷妹，容不得他人半点诋毁。

    “安林啊……”嫦娥目光悠悠地看着天空，绝美无双的容颜上有着浅浅的笑意，“我也很期待与他再次见面呢……”