    在别人眼中他是最敬业的老师，身体力行，手把手教导学生。他脸上表情格外认真，还透着一点为人师表的严肃，可他紧贴着她后背，却让人非常认为他不是个好人。

    楚天歌也喜欢占人便宜，但好歹不像他一样装蒜。眼前这个人只看这点就能感觉出来，他其实是个惯常装样的，用淡然的外表掩盖内心的龌龊。

    小路子在窗外瞧见这一幕，不由摇头轻叹，“看，看那儿全是蚂蚁。”

    这句话本是比喻他们身上涂满了蜜，像蜜一样甜。原来李总管经常说情人身上都是爬满蚂蚁的，甜的连蚂蚁都勾引来了。后来他也总挂在嘴边，拿来背地里嘲笑她和皇上两人。这会儿见了两人又腻糊上了，才脱口而出。

    可刚一出口，就听身后一人叫道：“哪里，哪里有蚂蚁？”

    小路子回头，看见站在身后的是个长髯飘飘的老先生，脸上疙疙瘩瘩的，好像火灾后的现场，丑的都没法看了。反正他也不认识，便咧了咧嘴道：“那屋里全都是蚂蚁，蚂蚁都成精了。”闻着甜味儿全跑到一男一女身上了。

    老先生眨了眨眼，竟真以为有蚂蚁，大叫着跑走，也不知害怕个什么。

    “来，你试试，就是这样弹便能弹好。”

    齐曦炎终于放开她站了起来，袭人下意识的摸摸后背，那里已经透湿一片。脸上的汗珠也流如雨下，心里不由暗叹，原来被美男抱着也是一种折磨。

    齐曦炎一离开，立刻有小娘子清脆地声音唤起，“路大家，有一个曲子我也不会。”那意思大概是也想被他这么抱着。

    他含笑点头。却没有过去教导，只道：“这位娘子虚心好学自是很好……。”说着对着门口探头探脑的小路子勾了勾手指。

    小路子立刻颠了进来，还以为有什么好事，却听他道：“这是我徒弟，便由他教大家吧。”

    说完自顾坐在离方袭人最近的地方，悠闲的喝起来茶，还时不时向她投来一瞥。

    小路子咧着嘴直想骂娘。他哪儿会弹琴，弹棉花也不会啊。可皇上下旨又不敢不听，只能苦着脸坐在那小娘子身边，学着皇上的样子靠近人家，手刚擦上娘子衣角，就听她尖叫一声，随后一巴掌挥在他脸上。打得那叫一个脆亮。

    小路子疼得眼泪都出来了，一边哭一边寻思，回头一定得好好给皇上上一课，这样没有章法的追女人实在不行，还连累他这个奴才跟着倒霉。

    就在这万分“脸痛”之时，突听有人高喊一声，“杀蚂蚁啊。”

    一个老头从外面冲了进来，手里拿着一罐子不知从哪儿弄来的液体东西，走到哪儿撒到哪儿，顿时屋里弥漫起一股刺鼻的异味儿。

    屋里的娘子们都吓得尖叫起来。慌慌张张的往外跑。一会儿工夫整个学室就剩下两三个人了。

    齐曦炎也坐不下去了，倾了茶杯里的茶。撩起袍服作势起身。

    方袭人也嗅到怪味儿，不由蹙了蹙眉，对那老头道：“先生在做什么？”

    老头一扬脸，露齿一笑，那笑容死人都能吓活。

    “杀蚂蚁。”他一开口，声音好似大鼓被戳了个洞，敲起来扑哒扑哒的。

    袭人听得脸色微黑。杀蚂蚁用得着下毒吗？

    她问，“谁说有蚂蚁？”

    老头手指一指小路子，吓得小路子一哆嗦，忙道：“我……奴才说的不是这意思。”

    知道这小子平时说话就没头没尾的，还乱用比喻，经常让人摸不着头脑。这会儿也解释不清了，齐曦炎不理他求救的眼神，拉着方袭人一起走出，临走还不忘下令：“你一会儿把这儿清理干净。”

    这个“你”自然指小路子，他嘴咧成苦瓜，越发觉得自己倒霉。怎么自从总管死后，他就诸事不顺呢？

    方袭人走了几步又停下，回头对老先生道：“先生，我有一种好东西，可以把方圆百里的蚂蚁全杀死，先生可要试试？”

    那老先生一听，立时兴奋起来，摔了罐子，叫道：“走，咱们到外面去说。”

    齐曦炎知道那这老头就是路大家，以前他进宫献过艺，他见过几面，也知道这老头神经起来一点都不比齐曦澜差，而且他有个毛病就是：怕蚂蚁。

    眼看着方袭人和路大家离开学室，他正要追上去，却被门口一群娘子围住，都满面忧心地看他，不停询问他可有事，有没有被毒气熏到。等他好容易挣脱出来，哪还看得见两人的身影。

    学室有异味儿，今日的课也不能再上了，吴逸闻讯赶来，便叫这些娘子提前下学。

    娘子们不情愿的离开，看齐曦炎的眼神那叫一个不舍。想必用不了多久，京中就会传闻，国学院里出了另一位大家，和路大家同名，长得那叫一个俊美呢。

    小路子收拾完屋子出来，一身味道熏得人很是难受，他很自觉没靠近齐曦炎，而是站在很远的地方可怜巴巴的观望着。

    等了一会儿，都没见方袭人和路大家回来，齐曦炎只好先回去洗澡换衣。

    他虽自小被人下毒下惯了，但闻到这味儿，还是觉得有些恶心。也不知路大家从哪儿弄得这东西，这根本就不是杀蚂蚁，而是杀人。

    ※

    等再找到方袭人，已是第二日晚间，齐曦炎看到她时，她正坐在自己屋里正翻着一本琴谱。

    看着她好整以暇地样子，他不由好奇，问道：“昨天和路大家都说什么了？”

    她抬了抬眼皮，见是他，又垂下头去，声音淡淡，“自然是灭蚂蚁的最好方法。”

    “你怎么建议的？”他问。心里暗道，若是真觉得好，倒可以到皇宫用一下，他的身子阴阳失调，寝宫也似乎如此，连蚂蚁都好像特别多。

    方袭人笑道：“我告诉他，可以将蚂蚁绑在柱子上，然后在其毫无防备的情况下，向蚂蚁出示他自己的画像，不过此方法较为残忍，可以大范围杀灭蚂蚁，适合在周围无人时使用。”

    瞧她一本正经的说出这样荒唐的事，齐曦炎忍不住喷笑。或者这种方法也可以在他寝宫用一下，挂上她的画像，有助于阴阳调和，他这个皇上也可以多做点春梦，没准顺便还能威慑一下造反的蚂蚁。

    “然后呢？”

    方袭人叹口气，“然后……路大家就吵着要收我为徒。”

    齐曦炎大笑，“还有这样的事？”

    她又叹，“就是有这样的事。”

    她承认自己叫走路大家是有目的的，因为吴逸告诉她路大家喜欢开玩笑的人，她能逗得他一笑，哄得他开心，以后便能有个靠山。因为这位大家并不是普普通通的琴师，他是岭南路家的嫡系，又曾做过先帝的音律师父，在名门望族之间的声望很高。

    方袭人本来也没想多亲近他，只是院长开口了总要试试。可谁想只一句话便给自己找了个师父，那路大家昨天拉着自己练琴直练了两个时辰，临了还送了一本绝世琴谱她，倒让她意想不到。

    翻了几页琴谱，见齐曦炎还没走，她忍不住蹙了眉角，“王爷，您还有话要说吗？”

    “啊，啊……”齐曦炎破天荒的有些“喏喏”，就在来之前小路子自愿为师为他普及了一下追女人的各种知识。其中就有一项，要坦白自己的想法，大胆的表达心中的爱意，可是天知道坦白的话该怎么说呢？

    方袭人合起书，揉揉颇为疼痛的头，尽量使自己的声音温和一些，“小女已经告诉你这件事了，您是不是还有别的要紧事？”

    “啊，没有，我正想出去来着。”他踌躇着，走了几步，却又转回来，“啊，等一下，你最近如何？”

    “呀？”方袭人诧异。

    他自说自语，“啊，知道了，对了，这房间好像很小的样子，要不要给加宽一点？”

    还没等她答，又絮絮道：“知道了，知道了……。”

    方袭人有些好笑，不知道他一个王爷怎么这么絮叨起来。

    “对了，你好像消瘦了不少，我有点担心，可是吃的不好？”

    方袭人摸脸，“这”有吗？

    “啊，知道了……，可这房间看起来真的好小。”

    被她疑惑双眸子一看，他心里一阵紧张，忙站起来往外走，嘴里还兀自嘀咕，“那有什么需要，帮忙的跟我说一声。”

    “哎呦，真是，真是的。”出门时脚绊到门槛，差点摔个大马趴。

    方袭人好险笑出声来，难道这位王爷到她这儿来就为了和她说这几句废话吗？这实在不像他以往的作风，似乎前几次看见他都大胆的多。

    回到住处，齐曦炎急得来回踱着步子，嘴里念念，“难道只有要紧事才能见她吗？这可恶的家伙，很久没聊想聊一会儿嘛，还要赶我走，难道她很忙吗？难道比我这皇上还忙吗？”

    “切，真是。”拿起一本书又扔下去，忍不住又“切”了一声。自己这是怎么了，以前和她在一块滚床都没觉这么紧张，这会儿竟像一个初遇心上人的少年，惶惶不知所云。

    都怪小路子，没事说什么表白，害得他连话都不会说了。RQ

    <b></b>