    这一趟南方之行，对陈晓，对周强军，以及整个千禧金投的发展，都有很重要的意义。

    回去的火车晃晃悠悠的前行，正好给了陈晓思考的时间。

    把这一次一路上的事情理清了头绪！

    “接下来，等马学军他们那边的货发过来，看看市场反应，到时候如果合适的话，就可以开始和各家大百货接触，大规模的谈下来了！荆文新现在蛰伏了起来，那就不管他！正好给了我发展的机会！至于说荆文新背后的人，呵呵！你现在不出手，已经错过了出手的最好机会！”想到这里，陈晓的心中冷笑了起来。

    可以说！

    现在的大百货，真的单纯的只是一个大百货。

    陈晓看起来在宁州获得了一定的支持，但是……这支持只是有限的。

    更多的是凭借腾挪，批了一层外衣！

    让他看起来光鲜亮丽，可是其实不管是陈晓还是大百货，现在整个还是比较弱小的。

    如果这个时候对陈晓下死手的话，陈晓还真的没有太多的办法。

    可……对方却被机缘巧合之下，牵扯住了！

    这就给了陈晓发展的时间！

    对陈晓而言，这是最好的年代。

    因为，每一分每一秒，陈晓都在不断地成长，不断地变的强大起来。

    时间，才是最宝贵的东西。

    每多一天，陈晓的力量就强大一分。

    这是属于他的最大的秘密！

    没有人知道！

    错过了这一次，下一次想要对付陈晓的话，就不会这么简单了！

    可惜的是！

    对方……并不知道这一点！

    也是！

    按照正常的思维来说，陈晓还不值得对方冒很大的风险去对付，等一等，缓一缓，腾出手来，有的是办法针对他。

    毕竟，只是一个刚刚有了点儿机遇，运气不错发展起来的小老板罢了。

    在正常人的认知之中，这种人，随时都会冒出来，但是最终成功的有几个呢？大部分终其一辈子，也就是这样了！

    等个三五个月，甚至一两年，又有什么关系呢？腾出手来随时都能收拾了！

    然而，陈晓，就是这样一个异类。

    ……

    “哎呀！又回来了！虽然说南方发达一点，但是回到宁州还是有一种舒服的感觉！还是老家好啊！”下了车的一瞬间，周强军贪婪的吸了几口空气，笑呵呵的说道。

    “是啊，对每个人都是这样，故土之所以称之为故土，是因为我们的根在这块土地上！”陈晓感慨了起来。

    “嘿嘿！那我就先回去了！回头先去大百货看看，你安顿一下，咱在说别的！”周强军笑着对陈晓说道。

    “好！”

    陈晓点了点头！

    两人分道扬镳，各自回家去！

    “也不知道晚晴这会儿做什么呢！”陈晓心中想着这些，带着一丝急切往家中走去！

    他有点儿想夏晚晴了！

    这种感觉，之前没有过，上一世一个人也没有过。

    可这一次！

    离开家中时间这么长，中间有发生了沈小雅的一些事情，让陈晓突然感觉到了夏晚晴这个女人在自己心中的位置！

    不是热恋中的那种时时刻刻的惦记，但是在夜深人静的时候，脑海中总会回荡起你的样子，然后带着笑意入睡。

    “也许，这才是夫妻的感觉！”陈晓笑了笑。

    可是推开家门的时候，他突然愣住了！

    因为屋子里边……人有点儿多！

    准确的说，除了夏晚晴之外，还有两个老人，还有两个年轻人。

    “老公，你回来了？”夏晚晴正好从厨房中走出来，看到陈晓的瞬间，顿时欢呼了起来。

    下意识的和往常一样，要扑到陈晓的怀中来！

    但是突然想到还有别人，顿时脸一红，停住了脚步！

    紧接着，她就对着陈晓说道，“这几天你不在，妈身体有点儿不好，我就去把他们接过来了！你回来了正好，陪他们好好地去医院看看！我说他们的话，他们怕花钱，不想去！”

    爸……妈？

    看着眼前的两个老人，陈晓愣住了！

    之前从义乌回来的时候，在火车上，夏晚晴和他说过这个问题。

    他当时想的是，当自己做好了准备的时候，去看看两个老人，再决定怎么做。

    但是……没想到！

    这一次，夏晚晴直接把两个老人给接过来了！

    这一刻，陈晓感觉整个人都要炸了！

    甚至有点儿惶恐！

    不知道该如何去面对！

