    第123章 七日大礼包

    就算是没有求生者过来偷，家里的那些肉食，要是吸引到一些野生动物，很有可能会把原本就所剩不多的食物给扫荡一空的。

    原本如果真是丢一点食物和工具的话，裴子明还不至于下这种无情可怕的命令，毕竟小叶子出口的话，那基本在这野外，就算是被判了死刑，没有活路可言。

    要知道，竹叶青本身就是很毒的毒蛇。

    并且裴子明这条小叶子还经过一些意外的变异，甚至说，小叶子已经脱离了竹叶青这种毒蛇的范畴之内，其蕴含的毒素完全可以碾压普通的竹叶青，这种毒蛇。

    所以裴子明对小青和小叶子下的这条命令，基本上就是给那些胆敢过来，自己营地之内乱搞的其他求生者，一个必死的结局。

    最主要裴子明这样下定决心的原因，那还是因为自己营地里，昏迷不醒的石榴，还有那棵接近万年的野生人参。

    野生人参先不用说，其功效有多好，多么值钱！

    就光说是说狼这个和裴子铭有着过命交情的动物伙伴，如果其他的求生者来到营地，把月狼给伤害，更甚至是直接给咔嚓了，那简直就是让裴子明痛不欲生的一个结局。

    甚至裴子明已经把石榴，当做了自己的家人伙伴。

    如果自己的家人被人给伤害了或者杀害了，哪能忍吗？

    并且那颗万年的野生人参，原本裴子明打算自己吃的，自己夜里半睡半醒的时候，那奇幻的场景，和早晨起来身体莫名其妙的增强，裴子明一直认为那是这颗万年人参的功效。

    不过现在石榴，突然的虚弱昏迷，裴子明也没有再舍得继续去霍霍那颗接近于万年的野生人参，打算留着一点一点给石榴这家伙吃。

    为了自己的伙伴，裴子铭在内心中终于是下定了死命令，如果有人真的来犯的话，那只有不死不休的结局了。

    不管是石榴还是万年的野生人参，那是绝对不允许任何人动的禁忌，如果触碰的话，那就只有死路一条。

    这也不能怪裴子明心狠手黑，毕竟人不犯我，我不犯人！

    “系统，打卡签到！”

    叮……

    “打卡签到成功，恭喜宿主已连续打卡签到七天，七日初级新手礼包已发送，请宿主注意查收！”

    终于七天了，来到岛上，不知不觉已经整整七天了。

    这七天也是裴子明人生的大转变，从最开始一无所知，小心翼翼的生存。

    再到现在，整片营地庇护所已经初具规模，手下的动物伙伴不知不觉已经整整四个了。

    如果要是现在拉出去的话，裴子明自认为自己和这些动物伙伴们在所有的生存的小队里，就算是，不是数一数二？

    那最起码也是金字塔最顶层的那一批。

    在裴子明的内心中，还是很自傲的，其他的求生者们，绝对不可能有自己这个阵营，也根本不可能像自己这样这么轻易的能够收服这些野生的动物当伙伴。

    正是因为有了这些动物伙伴，所以现在裴子明平常的生存，已经可以说是简简单单，没有什么难度了。

    “打开礼包！”

    叮咚

    ……

    “打开礼包成功！恭喜宿主获得：建筑知识大全一份！

    强化液两瓶！

    …………

    就这！！

    裴子明一脸懵逼。

    原本心心念的七日大礼包，结果打开就这玩意！

    建筑知识大全，这倒是很好理解，应该是对各种土木类工程的详细知识和讲解。

    但是那两瓶强化液是什么鬼？

    听都没听过！

    裴子明把强化液拿在手中，仔细的观察，没有发现个所以然！

    淡淡的银灰色液体，仿佛蕴藏着星星点点般的光辉，猛地一看就和指甲油差不多。

    裴子明寻找出来，神奇的放大镜。

    用神奇的放大镜一看才知道！

    强化液：未知？？？？！其中好像蕴含着神秘的空间力量，放大镜等级太低，无法探查！！！

    我他喵！！

    狗屁呀！

    这什么东西放大镜竟然都没用？

    不过裴子明转念一想，系统出品必属精品，这打卡签到系统应该不会给自己两瓶毒药吧？

    除非系统标错了标签！

    但是可能吗？

    想想就知道，不可能的。

    这上面清清楚楚，写的就是强化液，用脚趾头想想就应该清楚，这绝对是强化身体用的一种神奇药水。

    正好，现在队伍里缺少了月狼，石榴这家伙的战斗力，自己如果服用了这两瓶强化液，会不会把自己的战斗力提升到一个恐怖的层次？

    想一想，裴子明还是有些小激动！

    二话不说，裴子明打开其中一瓶强化液的盖子，仰起脖子一口闷下。

    丝滑的液体顺着喉咙流进肚里，等了老半天，裴子明并没有等来想象中的那种剧痛，或者是火烧冰冻的强烈反应！

    仿佛刚刚喝的强化液失效过期了一般，就和普通的凉白开一个样子，喝进肚里没有任何的感觉。

    就这！！

    “系统！！！你给我出来！给我解释一下，这到底是怎么回事？为什么这强化液没起作用？”

    裴子铭在心中忍不住呐喊起来。

    只不过，打卡签到系统，就和平常一样，除非是打卡签到的时候才会露下面，平时基本上处于隐身潜水状态。

    任凭裴子明如何吼叫，却毫无动静。

    无奈的裴子明只好细心的挨个检查自己的身体。

    力量，没有变化！

    速度，也没有变化！

    耐力，好像也没有变化！

    到底是强化的什么？

    难道这强化液还有成功率这一说？自己强化了个寂寞。

    最终，在裴子明不懈的坚持寻找之下，终于是发现了这一瓶强化液到底强化的是什么东西？

    原来，这瓶强化液强化的是自己得到的那片神秘的四维空间。

    因为之前只有0.1平方大小，想要存放东西，基本上是不可能的，所以就被裴子明很幸运的遗忘掉。

    要不是这一次喝掉这一瓶，强化液之后身体没有任何变化的话，裴子明估计，就算是到最后也不一定会再想起来这片神秘的四维空间。

    因为他喵的这实在太小了。

    就算是裴子明喝了一瓶强化液空间，经过强化之后，这片空间也顶多就是0.2个平方大小。

    (本章完)

