    “仲教官，要不要你这个当前辈的，来试一试我的能力？”

    墨上筠话音一出，会议室内的气氛，愈发的紧张凝重起来。

    两个教官PK？

    俨然不可能。

    起内讧这种事，说出去也不怕被人笑话。

    可，怕就怕仲天皓这暴脾气和墨上筠这倔脾气杠上，仲天皓一个答应，这事就很难解决了。

    在场所有人，阎天邢和段子慕是对墨上筠有一定了解的，墨上筠一开口，就知道是谁输谁赢。

    其他熟人有些摸不准。

    三个新教官，就更不用说了。

    除了涂生从自家营长那里听过墨上筠的名声，对墨上筠有个“很强悍、拿过全国武术冠军”的印象，仲天皓和石光启可谓是对墨上筠这人的真实情况一无所知。

    不过，石光启这个置身事外的，暂且能保持冷静，可被当面挑衅的仲天皓，却沉不住气了。

    都被这么当面下战书了，不上的那叫孬种！

    “试就——”

    “墨教官。”

    仲天皓刚提了口气出声，两个字刚说出来，就被阎天邢的声音给打断了。

    周围的教官和助教，一听到这声音，立即松了口气。

    总教官总算站出来救场了。

    “什么？”

    墨上筠斜眼看向阎天邢。

    “仲教官不是格斗教官，就算你赢了他，也不能证明什么。”阎天邢慢条斯理道。

    一句“不是格斗教官”，不仅是在为仲天皓找理由，还在背地里提醒了仲天皓，仲天皓既然不是格斗教官，在格斗训练上，顶多能提一提意见，没有权利干扰墨上筠身为格斗教官执行格斗训练方法的权利。

    墨上筠挑眉，刚想反驳一下阎天邢这并不算多合理的理由，却被阎天邢接下来的话给堵了回去——

    “解释一下这项规定有没有存在的意义。”

    “……”

    墨上筠暗自磨了磨牙。

    停顿片刻，墨上筠微微点头，将签字笔丢到了桌面。

    “得。”墨上筠往后一倒，靠在椅背上，双手抱臂，抬眼直视着仲天皓的眼睛，不紧不慢道，“一、考验学员的胆识，有没有胆子押上10分去拼；二、考验学员的分辨力，在20分的诱惑和99。99%会输的选项里，会做出什么选择；三、就每一次挑战的反应而言，更能让我了解他们的实力和性格；四、我……”

    “高兴”这两个字还没有说出来，阎天邢便及时打断她。

    “行了。”

    懒懒地两个字，让墨上筠顺利闭上了嘴。

    墨上筠再次被打断，心里颇为不爽，略带凉意的视线盯了阎天邢一眼。

    阎天邢给了她一个安抚的眼神。

    就墨上筠这嘴皮子，想要多少理由，她都能轻而易举地说出来。

    从学员到教官，从现象到本质，粗粗那么一听，好像说的有模有样的，都有道理，也有那么点意思，其实用他们的话来总结——都是废话。

    毕竟是一个总结都能写的极其细致的，写东西的时候就喜欢从各方面进行分析，然后按照她喜欢的方式处处作总结。

    你说她列出“挑战”的规矩时，有想到那么多理由和作用么？

    扯的。

    就如她最后没说出来的那一点——

    她高兴。

    就喜欢逗人玩儿。

    而若说这项规矩没什么用，也不尽然。

    最起码，一次性失去10分，会让学员们更加谨慎小心，意识到集训的时候处处都是坑；一开始墨上筠这个女教官就以绝对的武力值将形象给树立起来，让谁也不可小瞧；之后的格斗训练里，敢于向墨上筠挑战的，墨上筠基本都会另眼相看，并且在交手的时候给他们指出没有意识到的缺陷……

    归根结底，这一项规定，跟其他的都没什么两样。

    只是因为有人没见过，所以才会就这种“不同常规”的规定产生质疑。

    “仲教官，我觉得这些解释，已经够了。”

    阎天邢看着面色铁青的仲天皓，字字顿顿地出声，缓慢沉重的语调，清晰落入他人耳中。

    看似在打圆场，其实是在威胁和警告，这件事没有再追究的必要。

    摆明了，阎天邢就是偏向墨上筠的。

    仲天皓冷哼一声，没有再说话。

    总教官已经表态，此事没有继续争辩的必要。

    会议桌上，每个人都对这件事不发一言，默契地保持了沉默。

    阎天邢作为一个民主的总教官，询问了下这些教官要不要休息，这新的老的都在较劲，谁也不乐意先说去休息，于是阎天邢一摆手，便继续了这场会议。

    第二个部分，是新教官们重点对于他们这一批老教官的建议。

    阎天邢找了个人，一条一条的念。

    第一项，就是规定手机的使用时间和使用范围。禁止在办公室内使用手机，禁止在办公时间使用手机，最好在休息时间于宿舍，并且在次数上也有限制，最好一周一次。

    第二项，建议所有教官的作息时间统一，晚上加班暂且不论，但如晨练时间、吃饭时间，最好统一。

    第三项，杜绝在需要时找不到教官的现象，教官如若有事需提前报备。

    第四项，吃饭必须在食堂，在办公室内禁止吃零食。

    第五项，每天开一次小会，对一天的工作进行总结。

    第六项……

    ……

    共计18项。

    一一听到，季若楠、牧程、澎于秋以及诸位助教，基本都是懵的。

    他们自认为表现得很好，怎么到这些新教官的眼里，就那么多不满？

    虽然这些建议都比较合理，也不算太过分……但是，就算按照他们自己的方式来，也对训练没有任何影响啊。

    墨上筠在心里默数了三个数。

    三、二、一。

    刚刚数完，会议室就炸开了锅。

    墨上筠眯起眼，开始观看这两拨人马的“辩论”。

    助教不敢出声，萧初云没想出声，段子慕觉得没意思，只剩季若楠、澎于秋、牧程三人出马，同仲天皓、石光启、涂生三位新教官进行口舌之战。

    虽然是在“辩论”，但这几位教官都比较和气，一条一条地商量，你来我往，我觉得咱们可以稍微放松一点，你觉得这项规矩必须严格执行不能退让……

    墨上筠的耳朵嗡嗡嗡的响。

    好在是特地吃了饭过来的，墨上筠也不觉得饿，只是两杯浓茶压根不管用，一下就又困了。

    不过——

    按照新教官的规矩，她是连午睡一下的资格，都被取消了。

    墨上筠抬眼看向天花板，干脆将下个月的格斗训练在心里过了一遍。

    莫约过了十分钟。

    “你不说话？”

    坐在墨上筠左边的段子慕，忽的问了她一句。

    “说什么？”墨上筠侧了下头，莫名地看向段子慕。

    段子慕朝新教官那边扫了眼，沉声道：“他们剥夺了你自由的权利。”

    “这是什么话？”墨上筠眯眼笑了，笑的让人毛骨悚然的，开口站边，“人家说的有道理。”

    听得她说出如此违心且不合理的话，段子慕没来由一哽，有些哭笑不得。

    装吧！

    “话说回来，”墨上筠理了理衣袖，慢悠悠地出声，“您这么逍遥散漫一人，怎么不为自己的权利说道说道？”

    闻声，段子慕轻笑，在两道有意无意的注视下，稍稍靠近墨上筠。

    “跟你一样，会钻空子。”段子慕唇角勾勒出弧度，刻意压低的声音，多了几分神秘和性感。

    这两人靠近，低声交流的模样，清楚地落到阎天邢眼里。

    阎天邢冷冷地盯着，然，段子慕和墨上筠，都没有将其当回事儿。

    阎天邢神情愈发的阴郁。

    好在，墨上筠并没有跟段子慕多加交流。

    有些事情，看破不说破，不宜交流过深，反正对谁都好。

    墨上筠离得段子慕远了些，端正地坐着，抬眼看着对面的辩论。

    正如段子慕所说的，钻空子。

    任何条例，都有空子可钻。

    一般的死规矩，他们都可以达成，而影响到他们平时生活的……

    归根结底，避开新教官的耳目就行。

    毕竟，作为新来的，在这里可没拉拢到什么人心，再者说，骄傲如他们，肯定也不屑于去做那些收揽人心、埋下眼线的工作。

    规定就规定呗，都是教官，除了阎天邢，他们谁还能管谁不成？

