    “砰！”

    李老四等人把鳄王抬到他的鱼铺后，重重摔在了地上。

    鳄王的元神在精神海里咆哮！

    他这一辈子不知道吃了多少凡人，人类在他的眼里就是食物，结果没想到现在栽在了几个凡人手里，被这些凡人当牲口对待。

    简直岂有此理。

    但无奈他被禁锢了全身，动弹不得，没有办法发怒，只有承受着。

    而此时，李老四等人，已经在商量如何处理鳄鱼了。

    鳄鱼皮是好东西，必须先把鳄鱼皮剥下来，再把鳄鱼肉分了。

    李老四把自己店里最锋利的菜刀拿了出来，亲自上阵开始剥鳄鱼皮。

    “哼，就一把菜刀竟然还想把本王的皮切开？”

    鳄王见李老四竟然拿了一把菜刀来剥自己的皮，妖婴小人的嘴上浮现出一抹不屑之色。

    别说是普通人持菜刀，就算是元婴期的修士持宝剑都休想剥开他的鳄鱼皮，他可是出窍期的妖王。

    就算全身都被禁锢了，自己修炼了那么长时间的肉体，也不是凡人的菜刀能够破坏的。

    而事实上情况也的确是这样，李老四切了好一会儿，发现自己根本没有办法把鳄鱼皮划开哪怕一丝口子，当即有些郁闷。

    他以前也剥过鳄鱼皮，从来没有出现过类似的情况。

    “李老四，你不行啊，让我来。”

    陈壮实见李老四剥不开鳄鱼皮，当即把刀抢了过来，开始亲自剥皮。

    结果……

    同样剥不开鳄鱼皮！

    接着又换了几个人来剥鳄鱼皮，都没有办法剥开。

    一瞬间，大家犯了难，面面相觑。

    “要不我们直接用火烧，到时候应该可以把鳄鱼皮剥下来了。”不知道是谁提议了一句。

    “那不行，这鳄鱼皮是好东西，是要留给先生的。”李老四却是摇头，开口说道：“你们要是把鳄鱼皮烧坏了怎么办？”

    这条鳄鱼是萧凡发现的，所以大家一致商议把鳄鱼皮留给他，不到万不得已，必须要保证鳄鱼皮的完整性，不能把鳄鱼皮毁掉。

    “要不我来试试吧？”

    萧凡见没人能破不开鳄鱼的皮，一时手痒开口说道。

    他的副业都是满级，厨艺也不例外。

    他的厨艺同样达到了超凡脱圣的地步，尤其是一手庖丁解牛刀法使得出神入化。

    他不清楚自己的庖丁解牛刀法能否把鳄鱼皮剥开，但是在大家都剥不开鳄鱼皮的情况下，他只有试一下。

    萧凡拿过菜刀，来到鳄王面前，同样开始剥鳄王的皮。

    “完了，我完了！”

    鳄王看到萧凡亲自出手，当即吓得全身颤抖。

    像萧凡这样的大佬人物，有着很多逆天的手段，自己的鳄鱼皮能够抵挡普通人类，估计很难抵挡住萧凡。

    “嗯？”

    然而下一刻，鳄王妖婴小人的脸上露出了古怪之色。

    因为萧凡手中的菜刀，切割在他的鳄鱼皮上，依然拿他的鳄鱼皮毫无办法。

    “哈哈，我知道原因了，本王死不了了。”

    看见萧凡没有剥开自己的皮，鳄王的妖婴兴奋地吼叫起来。

    虽然他承认萧凡的实力很强，但是那把菜刀只是普通的刀具，就算是强如萧凡这般人物，也不可能使用普通刀具，破开自己的鳄鱼皮。

    没有合适的法器，自己就不用死了。

    然而，鳄王没有注意到，就在他兴奋的时候，萧凡拿着菜刀看了一会，接着走到了一旁，把菜刀放到磨刀石上打磨起来。

    萧凡的想法很简单，菜刀没有剥开鳄鱼皮，原因只能是一个，那就是菜刀不锋利了。

    而解决菜刀不锋利的方法很简单，那就是使用磨刀石打磨一下。

    吭哧……

    吭哧……

    萧凡把菜刀放到磨刀石上打磨了十多下，看了一眼刀刃感觉足够锋利了，这才拿着菜刀再次走了回来，再次尝试给鳄王剥皮。

    “哼，只是打磨几下，就想用普通菜刀……嘶……疼疼疼！”

    原本还不屑一顾的鳄王，下一刻就感觉自己的身体以及灵魂传来了剧烈的痛疼，他感觉自己的灵魂都在被切割。

    他这个时候才注意到，原本那把普通的菜刀，在被萧凡打磨了几下后，竟然闪烁着光晕，竟然已经变成了法宝。

    并且，萧凡使用菜刀的时候，上面还带着一股刀道真谛，两者配合的情况下，自己的鳄鱼皮被轻易划开。

    “不……”

    鳄王的妖婴小人恐惧地大叫起来。

    他感觉萧凡的每一刀不仅割在自己的身上，同时还割在他灵魂上的，他肉体的生机在迅速流逝的时候，妖婴和元神也在不断地变弱。

    再这样下去，他不出片刻就会被彻底杀死。

    鳄王很想求饶，但无奈他全身都被禁锢，根本发不出任何声音，只能眼睁睁地看着自己被剥皮。

    “我的天啊，先生的每一刀都蕴含着无上刀道真谛，我只是观看先生剥鳄鱼皮，就感觉自己在剑道方面的领悟精进了不少。”

    在其他人眼里，萧凡只是破开了鳄鱼皮。

    但是在许墨眼里，他看到的是萧凡稍微打磨了几下菜刀，便把菜刀变成了等级很高的法宝。

    并且萧凡剥鳄鱼皮的刀法，也不是普通的刀法，其中带着无上刀道真谛。

    刀剑自古是相通的，因此就算萧凡使用的不是剑道，他仔细观看的时候，也提升了自己对剑道的领悟。

    当然，这还不是让他最震惊的地方。

    他最震惊的是萧凡这刀道真谛的层次非常高，高到他不敢想象的地步。

    他从归一剑身上感受过剑道真谛，但是在见到了萧凡的刀道真谛之后，他感觉归一剑上所谓的剑道真谛与萧凡的刀道真谛比起来，显得是那么的稚嫩。

    两者根本不在一个层次。

    “我不敢去想象先生的具体境界多高，就算有人突然告诉我先生是仙人，我都不会怀疑。”

    许墨内心震撼不已，不过旋即又露出狂喜之色。

    现在萧凡已经决定收留他，以后他有的是机会看到萧凡施展这样的刀法，而每看一次，都能让他有收获。

    这一刻，许墨突然发现，自己这辈子最大的机缘，不是得到归一剑，而是能跟在萧凡身边。

