    竹天证道。

    这一消息，当时刚传回天杀殿，天杀殿的几位道君完全是懵的，有些难以置信。

    漫长岁月，浩瀚寰宇一共才诞生了多少证道者？

    竹天圣人实力虽强，但按理来说，如此迅速证道的可能性也很低很低！

    “证道了，就是证道了，再纠结这些没有意义。”

    天杀道君低沉道：“输了，就要承认，太煌界域内，谁都挡不住竹天的步伐，也挡不住星宫的。”

    “吩咐下去，准备好撤离吧。”天杀道君轻叹道。

    “撤离？”

    “现在就撤吗？”诡杀道君和黑蝥道君脸色都变了。

    天杀殿原本共有四位道君，不过啼灵道君当年被竹天圣人生擒，也就只剩他们三位道君了。

    “天杀，那竹天想要炼化界域本源，至少还要数万年，我们何必如此着急？”诡杀道君忍不住道。

    “着急？”

    天杀道君摇头道：“你们不明白吗？天杀不是刚刚证道，是这次才暴露出来证道，他到底证道了多少年，你们能知晓吗？”

    诡杀道君和黑蝥道君瞬间就明白了。

    “他无需将界域本源完全炼化，只要炼化小半，就能在整个界域本源笼罩范围内调动界域之力，到时怕就会一直盯着我们，只要我们敢踏出大千界一步，就会立刻镇压我们。”天杀道君摇头道。

    “而一旦等他将界域本源完全炼化，就能杀入我们掌控的大千界中，直接将我们击杀乃至镇压！”

    “早走晚走，都得走。”

    “只要我们三个还活着，天杀殿就没忘，我们和星宫仇恨就不会散。”天杀道君眼眸中满是冷意：“但是，若我们陨落了，万事皆空！”

    “不能大意，啼灵道君就是前车之鉴。”

    “去混沌界。”

    “此次九墓河一战，混沌古神帝君定是恨竹天入骨，他们的纷争不会就此了断，只有背靠混沌界，我们才还有机会。”天杀道君声音低沉，目光扫过诡杀道君和黑蝥道君。

    “机会？”

    “证道混元！”天杀道君声音铿锵：“唯有证道，才有重返太煌界域的希望。”

    诡杀道君和黑蝥道君对视一眼。

    证道混元？

    说起来容易，但自开天辟地至今，又有几人能够成功？

    不过，他们也认可天杀道君说的另一点，面对竹天圣人的追杀，唯有投靠混沌界才能较安稳活下去。

    很快。

    天杀殿上下，开始了大规模的调动，散落于疆域各方的仙人神灵开始汇聚。

    “走吧！”

    “圣人？超越道君的圣人？星宫那位竹天圣人，证道成圣了？”

    “我天杀殿败了，要走了，要逃出太煌界域，远赴异域才能活下来。”消息传播，海量的天杀殿仙神也都知晓了。

    “普通修仙者，星宫怕不会理会。”

    “但我们这些仙神，星宫恐怕都难留。”

    “必须要走，我天杀殿道君还在，还有东山再起的一天。”这些普通大能者、仙神议论着。

    不过，虽有许多仙神愿意跟随，但也有许多仙神都充满不甘。

    天杀大千界主界，一隅。

    “我不想撤，这里是我打下的疆域，有我繁衍了亿万年的血脉族群。”一头身披红袍的狼状真神低吼道，眼眸通过，俯瞰着下方浩瀚大地。

    “不甘心啊！真不甘心！”

    “不甘？”

    “我们也都不甘。”一旁的白袍玄仙摇头叹道：“但不甘又能如何？连道君都认输了，我们不走，待星宫大军一到，你我只会化为齑粉。”

    最终，这狼形真神还是和白袍玄仙一同撤了，随他们一起撤的，还有麾下数十位天仙天神以及这些仙神最亲近的一些修仙者。

    “撤吧！”

    “挡不住的，现在还能撤，等星宫回过神来，我们想逃都逃不掉。”

    “不单单是我天杀殿，太魔岛和九辰院同样要撤离，听说连斗渊星这些中立势力，都直接向星宫臣服了。”

    “没希望！”

    “星宫诞生了一位混元圣人，注定要统一太煌界域。”这些星宫的仙神、大能者再是不甘，最终也只能撤离。

    自竹天证道那一刻起，就注定，星宫将完成太煌界域的一统，只是早晚的区别。

    ……

    太煌界域，太魔大千界主界外，广袤星空中。

    “哗啦~”星空仿佛幕帘一般被拉开。

    一道紫袍身影从中踏出，望着远处那道黑袍身影，低沉道：“太魔，我麾下鹤魔大千界的仙神和大能者，都带好了，该去七方国度了。”

    “很要离开了。”

    黑袍身影低吼道，眼眸泛红：“这里，是我的家乡世界，但我们却要去驱逐。”

    “我也不甘心，但没办法。”

    鹤魔道君轻叹道：“我们还算好的，七方国主出面，星宫勉强同意和我们和解了。”

    “听说，星宫道君齐出，正准备追杀天杀道君、诡杀道君他们，不知道他们能不能活着离开太煌界域。”

    黑袍身影不甘点头，他知道，能够安然无恙带着麾下离去，已属最好的结局。

    否则。

    真像天杀殿一般，处境都无比艰难！

    正义吗？

    势力之争，是利益之争，本就无所谓正义邪恶，星宫强大，自然主宰太煌界域。

    而太魔道君他们，既战败，就必须要遵循规则。

    若不服不愿主动退？等星宫大军杀来，竹天圣人亲自出手，下场只会更为凄惨！

    “世间无永远的繁盛，星宫，迟早也会数百的，我会等下去的。”太魔道君最后看了眼太魔大千界，低吼道：“我还会回来的！”

    随后。

    太魔岛的两位道君，消失在无尽星空中，与他们一同离开的，还有太魔岛的大批仙神、大能者。

    ……

    自九墓河之战后。

    不到一月时间，整个太煌界域形式风云突变，界域内的一方方超级势力开始溃散。

    虽然理论上还要数万年，星宫才能够真正一统，但没有任何超级势力会愚蠢到去抵抗。

    仙域阁、浑神宫等盟友势力，选择加入星宫。

    一些中立势力，如斗渊道君掌控的斗渊星，还有一些太煌界域内诞生的独行道君如‘鬼石道君’，都选择加入星宫。

    面对这些愿投降的超级势力，星宫最终也选择了接纳，不过，这些外来道君甚至他们麾下的仙神、大能者，注定不可能成为星宫核心层，会受到种种限制。

    不过，这也是双方都能接受的结果。

    而像敌对势力，如天杀殿、太魔岛等，则迅速退出了太煌界域，甚至是直接逃亡。

    ……

    星宫，道君圣殿中，众多道君汇聚。

    “诸位，消息，你们也都知道了。”竹天圣人坐在高高的王座上，俯瞰着下方众多道君。

    过去，星宫内竹天圣人和星宫创始者‘星云道君’并列，但如今，连星云道君的王座都要比竹天圣人的矮上半截。

    至于其他道君王座？就更要低上一些，不过，所有道君都认为这理所当然。

    证道混元，竹天圣人，自然而然便是星宫最高领袖！

    这是毋庸置疑的。

    “我掌控界域本源，还要约莫五千年，因此，对天杀殿、太魔岛、九辰院这几家的疆域势力，暂且不要接管。”竹天圣人轻声道：“即使是仙域阁这几方大千界，也逐渐渗透即可，等我真正掌控整个界域再说。”

    简而言之，一切拥有的道君的大千界，星宫都先暂缓占领，以免出现意外。

    “好。”

    “稳打稳扎，数千年，不着急。”其他道君纷纷点头。

    “不过，其他一些未曾诞生的大千界，却是需要完全占领了。”星云宫主笑道：“相信各方都不敢耍花招，一切魑魅魍魉应该要扫清，建立我星宫统治！”

    “对！”

    “我星宫，应将过去的仙神、大能者统一整合为‘内宫’。”血峰道君则说道：“而新投靠的这些势力成员，则划分为‘外宫’，既要笼络，也要防备，日后新疆域吸收的新血，逐渐转化为内宫成员。”

    一位位道君开口，全新的‘星宫制度’逐渐形成了雏形。

    “内外需有别，但无需太死板，不然不利于新疆域归心。”竹天圣人淡淡道：“如东仙道君、鬼石道君、斗渊道君他们，只要能为我星宫做出大贡献，一样能进入核心层。”

    “留有希望，才能真正为我星宫所用。”竹天圣人有着绝对的自信。

    “嗯。”

    “这数千年，也要防备几家敌对势力不甘心，尤其是天杀殿，等圣人掌控整个界域，剔除隐患，再布下诸多阵法，方可高枕无忧。”

    “哈哈！”

    “等真正统一太煌，我星宫，也可称为巅峰势力！”

    “第六大巅峰势力。”这些星宫道君都无比激动，尤其是星云道君，他等待这一天早已等了无尽岁月，最终在竹天圣人手中完成了。

    “想在那些新的大千界疆域稳固统治，最简单的方法，就是分封！”

    “这漫长岁月，我星宫有许多大能者、仙神立下大功却未分封疆土。”

    “分封！”

    “全部派出去，占领一个个大千界疆域，去努力培养后辈弟子。”星宫最高层下达了命令。

    如果全部直辖，看似更加集权，但没有利益驱使，又有几人会尽心卖力？

    唯有分封，那些仙神、大能者，为了疆域稳固、强盛，更为竭尽全力去治理新疆域。

    至于说背叛？

    只要竹天圣人在的一天，便谁都无法动摇，他一人即可横扫整个界域。

    星宫要的，是源源不断选拔出新的天才，诞生出更多仙人神灵，乃至新的大能者！

    ……

    大分封，正式开始了。

    星宫总部以及各个大千界中的众多大能者、无数玄仙真神，迅速被派遣了出来。

    许多普通玄仙，都被授权可开辟圣界！

    过去，许多强大玄仙立下大功，都难让星宫分封疆域开辟圣界。

    而现在？

    只要确保忠诚于星宫，稍有功劳，即使实力弱些，也都有资格开辟圣界了。

    这，对许多星宫仙神而言，就是大扩张时代的际遇，赶上了，就是一种幸运。

    这一段岁月，在后来的星宫历史上，被称为‘第一次大分封时代’。

    ……

    星宫总部，炼云世界。

    云氏府邸中。

    “仙洲之主？”云旭、叶澜、云露等云氏族人，望着来到府邸的这一群玄仙真神，以及为首的玄羽金仙，都有些懵。

    玄羽金仙面对云旭这一群修仙者，却显得很和蔼，笑道：“圣人有令，南星仙洲改名‘飞羽仙洲’，为云氏一族永恒的疆域，谁都不可动摇！”

    ——

    ps：第二章，求月票！

