    凌成林只觉得脊背生寒，他知道自己的父亲说得很在理，点了点头，说道：“是，父亲，孩儿懂了!

    ”没有尝到过权利给自己所带来的好处，那么可能还没有那么强烈的欲.望。

    但是一旦沾染上了权利，并且感受到权利所带来的好处，那么就会上瘾!

    凌成林这些年一直是刺鱼族的家主，这种高高在上的感觉让他是如何也不舍得放下手中的权利的!

    不过只是一个无关紧要的普通人罢了，与我何干?!

    心魔最终战胜了凌成林的善心!

    “好，我们进去吧，我想老龙王们恐怕也对那个年轻的敌人，感到很大的压力了吧?”想到自己弟弟所带回来的讯息，凌在天摇了摇头，心中的恐惧缓缓地上升了起来。

    他怎么也没有办法想到一个年纪轻轻的小子，居然可以在深海秘境之中翻起如此大的惊涛巨浪来！一天之后，在刺鱼族的族地之外。

    岐俊抬头仰望着高高的海底山麓，咧嘴一笑，说道：“叶凡大哥，那些家伙还真是会选地方。

    虽然我不是很懂什么风水学，但是也能够感觉的到这个山麓很是不错!

    山清水秀的，很适合生活和居住!

    ”听着岐俊的话，叶凡微微一笑，抬头朝着山麓之上的那一座巨大的山庄看去，嘴角上扬。

    “是，不过很可惜，这山清水秀的福地却被一群畜生所霸占了。”

    岐俊自然清楚叶凡话里的意思，他桀桀一乐，笑道：“叶凡大哥，现在没事儿了，咱两现在不是来了么?只要将那群畜生灭了，我想这里依旧可以一片清明的!

    ”叶凡微微点头，目光死死地盯在了深海山麓那座气势恢宏的山庄，冷冷地说道：“走吧，好戏现在才要正式登场，我想要看看这刺鱼族到底是怎么样的一个龙潭虎穴!

    ”说着，叶凡身形一闪，便朝着刺鱼族的方向飞去。

    岐俊见叶凡朝着山麓飞去，也不敢怠慢，赶紧的喊道：“叶凡大哥，你等等我!

    ”叶凡和岐俊此时的速度并不快，这让跟在叶凡身后的岐俊疑惑了起来。

    他知道，以叶凡的速度绝对不止是这样的，可是他却偏偏这么不急不缓的往上飞着。

    岐俊心想，这就等于是在别人的领空上，而且他们今天来到这里就是为了找刺鱼族的霉头。

    在岐俊想来，都要杀别人全家了，难道咱们不是应该低调一点么?咋的叶凡大哥还要这么大大咧咧的?不对劲儿!

    “咳咳，叶凡大哥，咱们这样的目标是不是太大了一点?”岐俊想了很久还是没有弄明白叶凡的目的，他觉得自己的脑袋还是不太好使。

    听到岐俊的话，叶凡冷冷一笑，说道：“大么?哼!

    我就是想要把咱们的目标弄大一点。

    否则的话刺鱼族的人又怎么会发现我们?”顿了顿，叶凡的脸色阴沉的异常可怕，沉声说道：“我要让所有人知道，从今天开始，刺鱼族便要除名了!

    ”叶凡从一开始来到这里的时候就非常的清楚，虽然之前他已经在酒店外立威了，但是却依旧有很多人贼心不死的人跟了过来。

    他心里非常的明白，自己在深海秘境之中的行踪，一定被之前逃离出来的海灵族高手给传开了。

    所以，叶凡心中非常的清楚，人为财死鸟为食亡，很多人依旧是想要看看自己，到底是否真的在深海秘境之中得到了什么了不得的宝贝!

    想到这里，叶凡的嘴角勾起一抹不屑的冷笑，若是之前的话，他心里可能还会有一些忌惮。

    但是如今的话，他自然是不用担心那么多的。

    而且他之所以这么不急不缓地前行，目的就是为了让刺鱼族的人发现，让隐藏在一旁的那些宵小之辈们明白，从他叶凡的手中得到夺宝，那么你就得拿出一定的实力出来。

    想要让这些人彻底的害怕自己的方法只有一个，那就是让他们对自己实力的彻底折服，只有如此，那些家伙才会死心!

    所以，他需要用最强势、最霸道的手段将刺鱼族彻底的摧毁掉。

    只有给那些宵小之辈带来的震撼才会更大，也只有如此，他在离开深海之后，人鱼族、八岐族才能镇得住场面。

    叶凡心中非常的清楚，这一次的深海之行，他是绝对没有办法继续低调下去的了。

    先不说那些十大海灵族以及那些超然的势力，至少那些实力超强，并且有着非常大野心的海灵族，一定会将叶凡这个名字重点对待的。

    虽然是出名了，可是这对于叶凡来说没有一丝可高兴的地方。

    他怕就怕自己拍拍屁股一走了之，把麻烦留给人鱼海灵族和八岐海灵族。

    毕竟，整个深海世界，只有他们两族跟自己交好，而且迁徙到神战大陆的大计，也只有他们知道。

    这两个海灵族作为表率，可不能出什么事儿，否则今后地球就别想太平了。

    为了避免不必要的麻烦，叶凡这才决定这般大摇大摆地朝着来到刺鱼族的刺鱼族。

    他要以铁血的手段让那些观望的海灵族知道，跟他叶凡作对，绝对不是一个明智的选择！听到叶凡的话，岐俊眼珠子一转，嘿嘿一笑，立刻明白叶凡的想法。

    他对着叶凡竖起了大拇指，桀桀笑道：“高，叶凡大哥，这一招杀鸡儆猴实在是太高了。

    那些家伙也实在是太讨厌了，不让他们见识到你的厉害，他们日后还不知道会做出什么恶劣的事情来。”

    叶凡笑了笑，不再说话，继续朝着刺鱼族飞去。

    岐俊没有再说，他心里清楚，叶凡其实早在深海秘境的时候，就对刺鱼族动了杀心。

    刺鱼族在深海秘境的所作所为，已经触犯了所有海灵族的底线。

    若是这事儿宣传出去，就算叶凡不找刺鱼族的麻烦，其他海灵族也会找他们宣泄怒火。

    只是到了那个时候，月蝶儿的仇就没办法亲自报了。

    “你们两个是什么人?居然敢在我们刺鱼族的领地这般肆无忌惮的飞行，难不成你们想要找死么?赶紧的给爷爷滚下来!

    ”就在两人飞到半山腰的时候，一个充满凶厉的声音爆然而起。

    岐俊闻言朝着叶凡看去，他嘴角勾起一抹冷笑，似笑非笑的说道：“是吗?我们若是不下来，会怎么样啊？”

    

