    “兄弟，在店里吗？”

    “在。”张明马上又问道。“我的哥，夏叔的身体好多了吧？”

    叶向英呵呵笑道：“好多了，这次真是太感谢你了。要不是你，后果真是不堪设想。”

    “你我是兄弟，说谢就太见外了。”

    “呵呵，好，那我就不见外了。你既然在店里，那我就马上过来找你，跟你聊点事。”

    “不陪你女朋友了？”

    叶向英笑道：“我也想。但是，正事要紧，来日方长，时间有得是。”

    “那我在店里等你。”

    下午，叶向英就开车到了盛泰中介的门口。

    他进来后，直接把张明叫出去了，毕竟店里人多口杂的，谈事情不方便。

    到了隔壁茶楼，这是老地方了。

    坐在沙发上，叶向英摆了摆手，示意服务员下去。

    “兄弟，你的风水本事，我是服了。只是，你打算一直屈居在那家小小的盛泰中介吗？这样岂不是太委屈你的大才了？”

    不等张明说话，叶向英便马上又问道：“兄弟，我想请你入我们叶家，成为我们叶家的供奉，不知道兄弟意下如何？”

    张明很高兴。

    他正想找个靠山呢，没想到叶向英就来了。

    叶家是五大家族当中，实力最强的。要是叶家能做他的靠山，那就能解决很多问题。同时，一旦灵机娘娘墓冢的秘密爆开，张明可以捷足先登，在叶家这棵大树下，为自己先谋划谋划。

    即便将来要带着江菲菲脱离千机宗。有叶家罩着，也容易很多。

    见张明没有马上答应，叶向英有些着急了，便立刻说道：“兄弟，你就放心好了。只要你来我们叶家，我必定会向上推荐你的。即便不能混到我们家族的高层，最起码，你的地位也能得到直线上升，跟我平起平坐。如果再有龙翼那种人敢来找事，你就尽管亮出我们叶家人的身份，随便收拾他。出了事，我担着！”

    最后一句话，力量十足。既表明叶向英对家族实力的自信，也表达出了他的诚意。

    “叶哥给我脸，那我当然要兜着。但是，我冒昧问一下，加入你们叶家这种大事，你说了能算数吗？”张明对叶向英的具体身份还不是很了解。

    “哈哈哈！”叶向英忽然大笑了起来，一脸骄傲地说道。“我爸就是族长，我是他的长子，你觉得我说话算数吗？”

    如果叶向英本事平平，或许张明还会有所怀疑。但是，他的实力，连张明都佩服。这次巡查分家，也是叶向英自己来跑的。

    由此可见，叶家对他还是很信任的。毕竟是族长的儿子，不是一般人能比的。

    “那就感谢叶哥信任了。”张明连忙起身抱拳道。

    叶向英也起身，握住了张明的手，说道：“好兄弟。从此以后，你我就是一家人了。有什么事，就尽管跟我说。”

    说着，叶向英从身上掏出来一块牌子，交到了张明的手里，说道：“这是我的身份牌。我先把它交给你，算作信物。待会儿我就给家族打一个电话，让他们立马派人过来考核你。”

    张明微微一怔。

    还要考核？

    “哦，你千万不要多心，我不是怀疑你的实力，这只是家族的规定。凡是外姓人要入宗家，必须经过考核，防止裙带关系，走后门，希望你能理解。”

    “我明白。”

    分家的人想成为宗家的一员，都要经过严格的考核，更何况外姓人了。

    叶向英马上笑道：“凭你的本事，通过考核不在话下。到了那个时候，家族会正式发一块我们叶家的身份牌给你。届时，你便是我们叶氏宗家的一员了。谁要是敢欺负你，那你就问问他，究竟有几个胆子敢和我们叶家叫板？”

    “呵呵，那人家还不被吓得屁滚尿流吗？”

    “到时候，别说是在天宾市横着走了。就是到了天阳市，韦奇辉那混蛋见到你，也得叫你一声明哥，还要恭恭敬敬的。你如果看他不爽，扇他几耳光，他也不敢多说一个不字。”

    “这敢情好。”

    叶向英笑着拍了张明的肩膀一下，说道：“我这几天会待在天宾市，直到你通过考核为止。但是，现在我有事要去北区一趟。等家族的人来了，我再来找你。”

    “你去北区干什么？”

    “办点事。再见。”说着，叶向英立马就走了。

    真是来也匆匆，去也匆匆。

    但张明心里不踏实了，叶向英跑到北区去，不会是为了牛头山吧？

    他立马感到头大。

    换了别人，张明还能对付，甚至抬出叶家吓唬都行。但是，叶向英要是去，怎么搞？

    等叶向英开车走了后，张明便拿出手机来，给江菲菲打电话。

    “怎么了？”

    “叶家的叶向英往北区来了。”

    江菲菲惊疑道：“叶家的人来了？难道秘密真得泄露出去了吗？”

    “暂时还不清楚。他的车牌号是……你找人远距离暗中盯着他，看看他是不是要去牛头山？如果不是，那就算了。”

    “好，我马上安排。”

    挂了电话，张明坐在沙发上深思了起来，脑子里慢慢构思出了一个新的计划。这个计划，叶家将扮演着重要的角色。

    他不会害叶家的。毕竟叶向英这么够兄弟，张明也不会忘恩负义，翻脸不认人，这种事情他做不出来。

    回到中介后，张明刚想继续上班，手机却响了起来，是万宝珊打来的。

    “你现在有空没？”

    “怎么了？”

    万宝珊说道：“宗家晚上要来人。我爸的意思，既然咱们是一家人，也该一起去迎接他们。”

    “这么大架子？”

    “来人是六长老万宗元的外甥。我们虽然也是宗家的一员，但毕竟刚刚才被提上来，还是应该以礼待人。”

    “行吧，那我待会儿就过来。对了，不需要额外再准备些什么吧？”

    万宝珊赶忙说道：“不用，你人过来就很好了。其他的，我们来准备就行。”

    “好。”说完，张明摸了摸兜里的身份牌，拿上车钥匙就出门了。

