    陈星河这些天每时每刻都在炼丹。

    四尊丹炉一起上阵！

    博山炉是其一，第二尊丹炉来自尹智圣，之前防止老家伙做手脚，一直将其封存。

    半年来，这座丹炉并未添乱，证明它是安全的。

    第三座丹炉来自元婴洞府，是陈星河用废弃丹炉拼凑出来的货色，专门用来训练宝炉诀。

    现在使用这座拼凑而成丹炉炼制毒丹，产量不小。

    第四座丹炉出自近年探索洞府，也是一尊大肚汉。

    此丹炉形似战炉，是一件仿制品，如果真拿它作战，估计砸几次敌人就得废掉，完全不具备战炉精髓，常规炼丹倒是一把好手。

    每天从陈星河手中流出无数丹药，贵的便宜的都有，品质可为上上之选。

    不得不说天下聪明人多的是，尤其修士这一群体，就没有笨人！

    那些药铺药房药阁联手应对此事，一不和你打价格战，二不派高手杀你，而是将陈星河洞府出售的丹药全部吞下！

    真是好算计，丹药联盟以非凡财力收购丹药。

    因为陈星河这里的售价确实便宜，比他们自己种植灵材加以炼制都便宜，与其生死相拼不如全力收购。

    现在赌局进入比拼财力阶段，海量上品灵石流入洞府，海量丹药则流入君安城丹药联盟。

    陈星河对这一局面倒是乐见其成。

    这些丹药卖给谁不是卖？卖给这些药铺药店更加方便，直接大宗出货，不用可丁可卯数人头。

    其实他之前想过会出现这种局面，不过这需要强大魄力。

    看来丹药联盟背后有高人坐镇，下面就看出丹数量和速度了。

    陈星河自然会保留部分精品，然而就算这样，也让那些炼丹师震惊得五体投地。

    算算洞府收购灵材数量，再算算出丹速度和数量，这还看不明白吗？他们正在面对一位绝顶炼丹大师。

    此等境界简直匪夷所思，很多炼丹师是抱着朝圣心态来到洞府门前收购丹药的。

    陈星河硬生生将上品灵石积累到三百七十万这一恐怖数字，他耗光了所能收集到的全部灵材和药材，这才作罢！

    必须承认，这一局他输了！

    这么多药铺借款收购，以和平方式解决赌局，就像一拳打在空处，巧妙化解了危机。

    尽管这种胜利只比和局略高一线，然而那也是赢。

    很多人唯恐天下不乱，跑到洞府门口叫嚣，只是无论多少人来，洞府之中声息皆无。

    陈星河自然不会久留，他已经搭乘传送阵前往下一站。

    仙石吸收了将近三百万块上品灵石不再吸收。

    剩下那七十多万上品灵石由剑灵和呆头鹅瓜分一空，陈星河不由得感叹，养着几口无底洞就摆脱不掉劳碌命！

    其实仙石并未吸收灵石，只是吞噬那一缕玄气令上品灵石降级变成中品灵石，这些灵石支付传送费用足够了！

    陈星河踏上传送之旅。

    他从一座修真城市直接跳到下一座，顶多滞留一天购买所需，在三个月当中横跨玄月大陆。

    距离月蛾宗越来越近，心中难免澎湃难耐。

    算算时间已经相隔十余年，尽管在修士行列，这段岁月实在不算什么，可是对于陈星河来说犹如过去几百年那样长久，说是度日如年都不为过。

    他无法忘记命运将他与罗婵儿分开。

    心中发誓，天道不公就将天道打破，月蛾不公就毁灭这一门，不达目的永不罢休。

    当然，做任何事都讲究策略，陈星河面对一家来历已久宗门不会莽撞行事的，他在路上不断思考对策，诸如收买，夺舍，囚禁等等，想到许多。

    总之，以见到罗婵儿作为第一目标。

    这一日，陈星河经过百万里跋涉来到一处山峰险峻所在。

    地图上标注，以此山为界，前面就是月蛾宗地界。

    当然，距离月蛾宗山门依然很远，崆峒山麾下都掌管着大小王朝，更何况月蛾宗这等宗门？

    一步之后，陈星河停在原地，他终于站在月蛾宗土地上了，忍不住朝着山峰狂啸。

    谁知下一刻，有人惊奇询问：“小子，你是如何发现老夫跟踪的？路上跑得如此快，差点儿没追上，陈星河是吧？要怪就怪自己命不好！”

    “等等，让我死个明白。”陈星河心中惊骇莫名，他根本没有发现有人跟踪，刚才那一声吼纯粹是发泄多年憋闷心情，同时以这种方式告诉月蛾宗，告诉罗婵儿他来了，完全没有想过会吼出一个大活人来。

    “你毁了大人物一颗翻天印，那位大人有仇必报。”

    白发苍苍老者拍在一抹黑光上，他可没有留手，竟然“噔噔噔”倒退三步，不由得瞪圆双眼。

    黑光是一座小黑屋，陈星河此刻已经坐在书房圈椅上，心口散发出七彩光芒，让他仍然可以正常活动。

    “半步元婴修士？怕是已经丹成异象，我绝对不是对手，不过他也奈何不得小黑屋，除非有徒手掐爆法宝的力量。”

    老头围绕小黑屋打转，心说：“大意了，如果现身就下死手，不至于让这个小家伙启用此等异宝。这是什么东西？好沉好重！连我都奈何不得，难道就这般放弃？”

    陈星河知道自己深浅，哪怕右手出尽全力，也万万不是这种即将结婴之辈对手。

    等着吧！小黑屋一旦落地就会与大地凝为一体，没有一点特殊本事，是无法运走此宝的。

    时间一天天过去，外面这名老者真是好耐性，索性坐在一块巨石上干耗。

    陈星河从五行颠倒法术入手，专研乱灵控金之术。

    说白了就是克制敌人体内极其微弱的金灵根，以此打破体内灵元平衡，造成各种破坏和影响。

    他甚至想在外面这名老者身上试验一番，不过不是现在，要进入黄泉世界做准备了。

    已经五年未见月无缺，她是唯一一个从血腥禁地归来的同队修士。

    这几年熊大岳和陆放归杳无音信，老玄也断档了，玄阿五不曾出现，也许是因为玄阿六未能归来，摆渡舟遭到了封印。

    所以再入黄泉世界，很有可能迎来一批新队友。

    让陈星河有些期待的是，按照就近填补法则，这里面会不会有月蛾宗修士？

    如果真有月蛾宗修士，将给他带来莫大方便……

