    伊布估计，这只3D龙喜欢方缘和它的可能性不大。

    不过，这只自主意识不明显的3D龙，面对方缘这个忽悠大师，不能反驳什么就是了。

    方缘说什么，它只能默认什么。

    此时，虽然方缘还没收服3D龙，但伊布已经开始YY起来。

    伊布感觉，3D龙或许比手机洛托姆更适合自己。

    因为3D龙的能力，全部取决于训练家给它编辑的程序。

    除了战斗招式外，它还有无数种千奇百怪能在网络中施展的才能。

    这就很厉害了。

    如果把“透视能力”“穿墙功能”“全图秒杀”“无限点券”“自身无敌”等等一系列程序写入3D龙身体之中，那么3D龙基本可以配合训练家在游戏中大杀四方。

    前提……是3D龙不被游戏公司的检测系统干掉。

    不过，伊布是不屑使用这种外挂的，反而对作弊的玩家非常愤怒。

    嫉恶如仇布！

    哪怕是借助洛托姆的权限，联系游戏公司把对方永久封禁，伊布还是不解气……

    但如果有了3D龙，它就能顺着网线去揍对面了！！

    这才是3D龙最了不起的地方。

    “这是违法的……”

    方缘中断了看着3D龙处于脑补状态的伊布，默默道。

    “布咿……”伊布叹气，是哦。

    你就不要惦记3D龙了……还是交给洛托姆培养它吧。

    方缘继续跟着叹气。

     3D龙不能给伊布随便接近！

    虽然伊布还是知道轻重的，但方缘还是比较担心。

     3D龙+伊布+洛托姆+洛柯这个组合，就算它们给方缘创造出一个数码宝贝世界，方缘都不奇怪。

    咦……数码宝贝？

    ………………

    “方缘博士，这是这只3D龙的精灵球。”

    方缘选择了这只3D龙后，赵教授从房间内找出一个红白球，交给了方缘。

    “谢谢。”

    方缘接过红白球后，道了声谢，然后看向了表情呆滞的3D龙。

    哎。

    虽然想和3D龙交流一番再收服对方，但是，3D龙怎么看起来都不像是能搭理人的样子。

    方缘摸了摸鼻子，收服之后，得快点让洛托姆给3D龙编入表情系统、叫声系统才行！

    不然，就眼前这个样子，简直比呆呆兽、可达鸭还呆。

    “还有这个，方缘博士，这是3D龙的全部升级数据。”

    除了精灵球外，赵教授还给了方缘一个装有数据芯片的小盒子。

    方缘需要的表情、叫声、战斗系统，以及3D龙进化所需要的AI系统，还有3D龙这个人造精灵能够学会的全部招式，都记录在了这个芯片之中。

    训练家可以根据自己的喜好，去载入不同的程序，培养3D龙。

    这一份芯片，稀有程度可以说完全超越了一只准神。

    差不多相当于几十本成熟的招式秘籍外加极品进化石的组合。

    有了它之后，方缘培育3D龙的过程就比较简单了。

    “谢谢。”方缘又收下了升级数据。

    可惜，也仅有升级数据。

    目前，地球上的3D龙，只能进化到3D龙Ⅱ。

     3D龙Ⅱ的进化形态3D龙Z还没被研究出来。

    方缘大概了解精灵世界的3D龙进化历史。

     3D龙Ⅱ是精灵世界为了开发行星升级出来的3D龙进化形，当然，毫无疑问这个开发行星计划失败了。

    而3D龙Z，则是为了能让3D龙在异次元空间随意行动而更新了程序，从而升级的进化形。

    当然，结果依然是失败了，3D龙最终进化后还是无法随意穿梭空间。

    这个能在异次元空间自由地移动的能力是和瞬间移动、交换场地等招式是不同的。

    反而类似于时空双龙、冥王龙那种空间穿梭能力，涉及到了神之领域，所以人类研究失败也很正常。

    不过，虽然研究失败了，但3D龙Z的确进化的更厉害了。

    所以，这是一条研究思路，顺着这个方向，说不定方缘以后能让3D龙Ⅱ再次进化。

    如果不按照原著的升级方向进化，3D龙说不定也能继续进化，但进化成什么样子，就不是方缘能预料到的了。

    “方博士，快到中午了，要不要去用个餐。”

    这时，赵教授忽然提议道。

    “不了，赵教授，请问这里有空闲的训练场吗，比较清净一点的。”方缘拒绝了用餐邀请，此时比起吃饭，更想去唤醒洛托姆一起研究下3D龙。

    “额这个……有。”赵教授快速点头。

    ………………

    很快，赵教授就给方缘准备了一个专属的训练场。

    由于方缘要清净，所以他和夏小唯都出来了，只留了方缘一个人在里面。

    出来后，赵教授对着夏小唯道：“看来方博士是不打算吃午饭了，你先去吃吧，然后下午再看看方博士有没有其他安排、需求，没有的话可以带他逛一逛校园。”

    “好。”夏小唯连连点头，不过没有选择先去吃饭，而是直接在附近拿出手机玩了起来，等待起方缘。

    还没要到和伊布、烈焰猴的合照……不想去吃饭啊……！！

    此时。

    训练场内。

    方缘也拿出了研究状态的手机洛托姆。

    按下开机键后，研究状态的手机洛托姆瞬间亮起，自己漂浮在了空中。

    “已经到国防精灵科技大学了吗洛托……”洛托姆就和刚睡醒一样，茫然道。

    “不仅到了，3D龙都收服完了。”方缘道。

    “额……呃啊啊啊啊洛托！！！”

    洛托姆：(;′??Д??`)，为什么不早点喊我出来让我也跟着一起选。

    方缘道：“放心，相信咱的眼光，我的选择从来就没出错过！！”

    “布咿……”方缘脚边，伊布叹了口气，这次的选择，何止是不出错，反而完完全全是因为一个BUG、一个数据错误。

    这只3D龙的来历，比烈焰猴还随便。

    方缘废话不多说，直接把3D龙释放了出来。

    不仅是电脑，3D龙也是一样可以进入手机中的，但凡是电子空间，它都可以进入。

    也就是说，目前的3D龙，完全可以进入手机中……和洛托姆用一个机身。

    现在，不仅是方缘的战斗组精灵可以进行合体了，就连研究组的精灵，都能合体了……

    方缘自己也很纳闷……

    “从今天开始，你就是我的助手啦洛托~！！”此时，看到表情呆滞的3D龙，手机洛托姆开心道。

     3D龙：⊙_⊙

    “你可以叫我洛托姆博士。”

     3D龙：⊙_⊙

    “叫……”

     3D龙：⊙_⊙

    “布咿！！”伊布看不下去了。

    方缘也看不下去了，道：“别急，它才刚刚出生不久，还没有下载叫声程序呢。”

    “这是升级数据，你先给它下载个表情、语言系统。”

    对于3D龙这种精灵，在来这边之前，方缘他们做了足够的功课。

    眼下最重要的，不是给3D龙下载招式，那个3D龙接收的太慢了，而是应该给它下载表情、叫声，让它更像一只精灵！

    “这样吗洛托……”洛托姆一愣，接过方缘递来的升级数据，将数据先是连通了自己的机身。

    很快，洛托姆就看见了密密麻麻的数据程序。

    从叫声，到动作，到招式，都有。

    接下来，想给3D龙下载某样程序，让3D龙进入手机中连接一下就好了。

    有洛托姆操控，比起程序猿使用电脑给3D龙下载程序还更简单。

    “那……你进来吧洛托……”手机洛托姆扫了一眼程序后，看向了3D龙。

     3D龙：⊙_⊙

    …………

     3D龙。

    属性：一般。

    特性：分析（分析对手的行动弱点以提高自己的招式效果，计算能力提升）。

    招式：撞击、纹理（能将自身属性改变为自身记录过的属性之一）。

    把3D龙存储在了学习APP内后，手机洛托姆检测了下3D龙的身体数据。

    不得不说，3D龙这种能在电子空间生存的精灵，太让洛托姆喜欢了。

    检查3D龙的数据，洛托姆根本不用像更新伊布它们的实力数据那么费事。

    唯一不太好的一点就是，3D龙和它共用一个手机躯体时候，空间有些挤。

    然而也没办法……手机洛托姆并不排斥3D龙，因为3D龙下载好相应研究程序后和它配合的话，它的研究能力，理论上应该可以有质的飞跃。

    而且，现在洛托姆也找到了能让3D龙变得讨喜的方法了。

    它打算把3D龙的声音系统设置的好听一点，这样合作的时候就比较开心了。

    就像一个宅男，和一个美少女合租，总比和一个肌肉男合租要更心情愉快。

    然而。

    洛托姆对于声音的审美，显然是以自己的种族来的。

    洛托姆刚调节好声音，方缘就道：“这什么破声音。”

    “我觉得刚才那个‘嘎’就不错。”

    洛托姆：？？？？

    你那是鸭子！大葱鸭的叫声！！

    “布咿！！（我觉得布咿的叫声不错！！）”伊布也道。

    布咿布咿布咿，可可爱爱。

    显然他们对洛托姆设置的叫声系统不喜欢。

    洛托姆：#￥%#@%#￥

     3D龙：⊙_⊙嘎！

