    “千年之前，我们现在的珈蓝王城尚还不是一个王城，那只是一个人类的聚居聚落罢了，而且千年前的人类还没有现在这么多的，因此，千年之前，魔兽可以说是这片地方的霸主，是这片地方的主人的了。”德川幕府的师爷诸葛戚老对沐璇儿说到。

    “是的，那他们现在在哪里了？他们以前是霸主，而经过了千年前的一战，他们灭绝的灭绝，隐匿的隐匿，失去了曾经的家园，难道不就是因为我们人类的祖先们么？”沐璇儿对着这个德川幕府的师爷诸葛戚老说到。

    “诸葛戚老师爷您想，要是换做您的话，您一直以来视之为蝼蚁的人把你的族人给屠戮殆尽了然后把你赶出你曾经的家园，如果你有机会的话，你又会怎么样子做？”沐璇儿继续地对着众人说到这件事情。

    而沐璇儿想要表达的事情和意思也渐渐的在她的引导以及叙述之中，逐渐的浮出水面，便于理解。

    “你的意思是……这些千年前就消失灭绝的魔兽们现在再次出现，他们的目的就是为了吃人报复？报千年前的仇么？”叶晨听下了沐璇儿地话语的。此时拧着眉想到，觉得魔兽复仇论真的是超级有可能性的。

    “没有错，我是这样子想得，他们为什么一直不出来，我想，首先应该是之前为了战斗战争被杀害了很多同胞而去休养生息”

    “其次就是因为我们现在珈蓝王城这么的混乱，内战频繁的，实在是一个趁机打劫的好机会，于是这些个千年前就该灭绝消失的魔兽们，就趁乱出来为祸人间了！”沐璇儿对着在场的众人们说到。

    “唔，你这么一说，我也觉得很有可能了。那么这么一说来，这个二皇子三皇子一党的，看来是很有一种引狼入室的感觉了。

    毕竟，二皇子三皇子他们也是人类来的，这个魔兽们讨厌敌视的那是全部人类。”德川幕府的师爷诸葛戚老对着这个大家说到，很是赞同沐璇儿地说法了。

    “我之前倒是没有想过这个问题的，现在听你这个女娃娃这么一说，嘿呦，觉得还挺对的！他们这么多的千年前的魔兽都全部出来活跃了，想来绝对不是巧合，应该就是他们想要回来复仇了！”

    想到这个可能性，德川幕府的师爷诸葛戚老眉毛都快要拧掉了，显然觉得如果是这个可能性的话，那就是很棘手很难对付的一件事情了。

    “但是他们为什么会帮助这个二皇子还有三皇子他们？他们回来报仇就报仇呗，干嘛还要帮助一下人类？”张涛听着却是有一点想不通了，想不通这个魔兽他为什么会这样子，会去帮助这个二皇子还有三皇子，他们的敌对势力。

    “我想，他们应该是想要先利用一下我们人类政，党的自我内讧一下，消灭掉更多的人类。

    毕竟，我们都知道的，这个人类政党之间的对抗，以及政党的更替，他们是会牺牲掉很多人类的生命的，可以说是踩在皑皑白骨上的政权更替也不为过了。”沐璇儿听到张涛的疑问，也说出了她的自己的见解以及看法。

    “没有错！这个女娃娃的思维方式真的是很对我的胃口的，没有错！就是这样子！我觉得就是这样子的了！应该真相跟你说的也是八九不离十了的！这个女娃娃的脑筋真的是不错的！”

    那个德川幕府的师爷诸葛戚老对着沐璇儿就是一通的夸奖，夸的沐璇儿都有一点不好意思了！

    “谬赞了，谬赞了，诸葛戚老师爷您真的是谬赞了，我没有您说的这么厉害的。”沐璇儿虽然平时还是很自恋的，但是那是对自己认识的人，到了这种比较不相熟比较老的人面前，她就显得害羞很多了！

    “我没有谬赞你的！有没有谬赞，我知道的！你这个小女娃真的是脑壳子好使的！真的是不得不服了，从你们这些人身上我是能够看出是一代比一代好了，青出于蓝而胜于蓝！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老对着沐璇儿说到。

    “啊！我想起来了！”突然，在众人其乐融融的环境之下，那个叶晨突然地尖叫出来，大叫了一声。

    “怎么了怎么了？大哥你是怎么了？你想到什么了么？”张涛看到自己的大哥一反常态地突然大喊大叫，连忙地询问道他的大哥，询问是不是发生了什么事情了！

    “我想起来了涛子！我们之前在那个天厄大森林里不是有看到一个很恐怖的魔兽么？那个魔兽不就是很像那个绿血魔兽一族或者鳞族么？”叶晨激动地对着张涛说到。

    “什么？你们在那个天厄大森林里曾经看到过那个绿血魔兽或者是那个鳞族？”听闻叶晨说的话，那个德川幕府的师爷诸葛戚老惊呆了，连忙地询问到叶晨。

    “是的！噢噢噢对了，经过您刚才所说的，教我们鉴别的，照我看，那个魔兽应该不是绿血魔兽一族了，应该就是鳞族的魔兽了！”叶晨略微的思索了一下，想了想，觉得，那个天厄大森林里看见的特别凶残的魔兽，应该可以说是确定为是鳞族的魔兽了。

    “你确定么？”德川幕府的师爷诸葛戚老很是严肃地看着叶晨，眼睛如同鹰隼一样紧紧的盯着叶晨，询问他对这件事情是不是真的确定！

    “没有错的，我确定的！那个在天厄大森林里看见的魔兽，也是奇丑无比一身的鳞片，然后，他们的血液还是绿色的，行动也没有很快，但是战斗力非常的强大，把两个高级的魔兽都给搞死了！”叶晨表示他十分地确认了，那就是鳞族的魔兽了，绝对是的了！

    “诸葛戚老师爷您看，那个魔兽的这些特征全部都很符合这个鳞族的魔兽的特征的，我想，应该的确是可以确定下来他们就是鳞族魔兽了对不？”

    叶晨一一地列举了那个在天厄大森林急看见的魔兽的特点之后，就询问到这个德川幕府的师爷诸葛戚老，问问他的意见是如何的！

