
　　一旁的风王闻言，脸上也是难得的多了一抹喜色，整个残破的洞府，都快被他们探索完了，总算是有些发现了。若是能够从那些石室之中得到一些机缘，也不枉他们来这残破洞府一着，至少不会空手而回。

　　“先尝试破开这些禁制！”风王嘴里道了一声，紧接着他手中一动，一道凌厉的攻击，直接朝着身前的一间石室袭了过去。

　　眼见风王突然出手，杨奇的脸色不由一变，急忙开口道，“不要！”

　　可惜，杨奇开口得有些太迟了，风王全力爆发出来的一刀，已经狠狠的落在了石室上。

　　砰~

　　凌厉的攻击落下，一声低沉的闷响随之传开，但是让人意外的却是，风王那一刀中蕴含着的威势，却仿佛是石沉大海一般，竟然完全没能撼动那石室丝毫。

　　“这……”

　　看到这一幕，杨奇明显愣了一下，他之所以叫住风王，自然不是他知道风王的攻击是在做无用功，而是因为他担心风王的攻击会触发禁制，给两人带来危险。毕竟之前的岩石巨人曾经提醒过他，在这片神秘区域之中，可是存在杨奇他们这个层次的存在，都无法应对的危险。

　　可是现在，风王的攻击落在石室上，却如同石沉大海，不免叫杨奇感到有些意外。毕竟风王虽然继任族长的时间不长，但也是八星武帝初期的实力，全力爆发出来的一击，其中蕴含着的威势可不弱。

　　这样的威势，落在那石室上，竟然直接消失得去影无踪，实在太叫人不可思议了。

　　眼见自己的攻击对石室没有任何的效果，风王的眉头不由一皱，目光随之看向了杨奇这边，开口询问道，“这是怎么回事？”

　　“这应该是设下禁制的存在，留下的手段，以我们的实力无法强行破坏石室，得到里面的东西。”杨奇开口解释道。

　　强行破坏石室，得到里面的宝物，不是没有可能，但杨奇和眼前风王，显然是做不到这一点的，这恐怕也是眼前这些石室还能保存到现在的重要原因。因为这些石室，是无法强行打开的，只能根据布置禁制的那位存在设下的破解之法，来破解眼前石室上的禁制。23sK.com

　　只是眼前的残破洞府，别说修行者，就算是这片天地土生土长的生灵都没见过完好的样子，更加不知道是什么样的修行者设下的禁制，想要破解谈何容易？

　　“那现在怎么办？”风王看向杨奇道。

　　感受到风王投来的目光，杨奇立刻开口道，“尝试其他的办法吧，什么灵魂手段，元力手段，擅长的道，亦或者血脉之力这些。”

　　“也只能如此了。”

　　风王闻言，脸上闪过一抹无奈之色，不过他也知道，无法强行破坏眼前的石室，他们只能遵循这座洞府主人设下的规则去进入眼前的石室。

　　当即，杨奇和风王便是逐一尝试起来，什么灵魂手段，擅长的道，亦或者是血脉之力这些，都尝试过，只可惜，依旧无法打开石室。

　　“虚行道友，还有其他的办法吗？”风王看着不远处的杨奇道。

　　“没有了。”

　　杨奇微微摇头，略显无奈道，“能够想到的办法，我都已经尝试过，但却都无法打开眼前的石室。”

　　“可恶，好不容易有发现，现在却什么都得不到。”风王的脸色难看道。

　　整个残破的洞府，风王也就在这里发现可能存在机缘，结果却是连石室都打不开，更别说是得到什么机缘了。

　　“或许这些石室，原本就不是给我们来开启的，不知进入石室的办法，根本无法强行将其打开。”杨奇嘴里轻叹道。

　　要知道，修行者设下的禁制，可能只有他自己才有资格进入其中，其他人都无法得到禁制的认可。而眼前洞府的主人，早就不知道陨落了多少年，如果这些石室的禁制，需要他自己，或者他那个时代的生灵才有机会开启，那杨奇等人根本没有任何的希望。

　　听到此话，风王的脸上多了一抹无奈之色，本以为能够有所收获了，没想到到头来，竟然还是一场空欢喜。

　　难怪眼前这些保存下来的石室，没有一间是开启过的，不是因为来到这里的生灵不想得到石室内的宝物，而是因为他们根本无法得到！

　　“走吧！”

　　杨奇看着眼前的石室，眼眸深处闪过一抹不舍之色，不过理智却是告诉他，即便是继续留下来，也不可能有什么收获。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动突然从石室上传开，正准备离去的杨奇和不远处的风王立刻是停了下来。

　　两人的目光，几乎是在瞬间，齐刷刷的看向了杨奇手中的权杖。

　　刚才杨奇准备离去的时候，权杖正好碰触到石室，于是引起石室上的禁制出现了异动，杨奇手中的权杖，或许有机会破解眼前的禁制。

　　“虚行道友……”风王看向杨奇，脸上多了一抹期待之色，虽然暂时无法确定权杖能不能破除石室上的禁制，但至少多了一个希望。

　　杨奇收敛了一下心情，才是开口道，“我试试！”

　　原本他都准备放弃了，没想到柳暗花明又一村，在离开的时候，竟然让他们发现，权杖能够让那石室的禁制出现异动。

　　嗡~

　　当即，杨奇便是尝试了起来，先是以元力催动权杖敲击在石室上，结果石室的禁制虽然出现了异动，但却并没有被破除的迹象。紧接着杨奇又尝试催动灵魂之力，结果和刚才一样，石室上的禁制虽然出现了异动，但却没有被破解的迹象。

　　哗~

　　就在杨奇尝试同时催动灵魂之力和元力注入权杖敲击石室的时候，石室上立刻是传来一道奇异波动，紧接着，石室上禁制便是直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“成了！”

　　察觉到石室上的禁制消失，杨奇和风王两人的脸上立刻是多了一抹喜色，他们也没想到，借助权杖破解禁制，竟然如此的轻松。如今石室上的禁制被破除，他们终于有希望得到那石室内的宝物了。

　　哗~

　　随着石室上的禁制被破除，石室内的景象，也是随之呈现在了杨奇两人的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十二章 破除禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 