    去了一趟警局后，范汐汐和范锦程将范锦心送回学校，叮嘱了几句就离开了。

    两人没在山城闲逛，直接去了机场。

    一晚上没睡觉，一上飞机后，范汐汐就闭上眼睛休息了。

    范锦程很是心疼，问空姐拿了毛毯给汐汐盖上，自己这才闭目养神。

    飞机在云层中穿过，平稳而又潇洒。

    但就在飞机飞离山城的一瞬间，原本闭着眼睛的范汐汐突然睁开了眼睛。

    灵压？

    她刚刚居然感应到了一股强烈的灵压？

    为什么？

    她看看四周，再又看向了窗外。

    只见天空中满是朵朵白云，飞机就像是在白云上游荡的船儿，晃呀晃！

    不过几秒后，她就发现，那股灵压远去了。

    她揉了揉眉心，仔细地思考着自己来山城时的情景。

    最后她确定，来山城时，她是没有遇见任何灵压的，一路上很顺利的就到了山城机场。

    “汐汐，你不睡了吗？”范锦程看着突然醒来的汐汐。

    范汐汐深吸了一口气，低声道：“锦程哥哥，你刚刚感觉到什么不对劲的地方了吗？”

    范锦程微怔，“没有，你感觉到什么了吗？”

    范汐汐轻轻按了下自己的胸口，沉默了片刻才道：“我感觉到了一股特殊的压力，人的胸口闷闷的。”

    “刚刚飞机晃了一下，飞行的有点低，刚刚突然又上升距离，可能是这样你才会不舒服的。”

    “嗯。”范汐汐没再多说。

    但她很确定，那是一股特殊的灵压，跟飞机飞得高低并没有关系。

    在位置上安静地坐了几分钟后，她拿出手机，试着给大竹哥发了一条信息。

    让她很是意外的是，她这个手机在高空中居然也能正常使用。

    冯竹很快就给她回了消息，“小汐妹妹，你要飞山城的飞行地图呀，你等我一下，我晚一点想办法发给你。对了，你现在在哪里呀？二铮怎么说你不在家的？”

    “我在山城飞京都的飞机上。大竹哥，神奇吧，我的新手机在飞机上也能正常使用。”

    正在休息的冯竹一个机灵，立即坐直了身体，“不是吧，你在飞机上呀？你跑山城去干什么？”

    范汐汐简单解释了一下范锦心在山里走丢的事，然后又说起了正事。

    “刚刚飞机在飞出山城的一瞬间，我感应到了一股强烈的压力，这种压力不是来自于飞机和气压，而更像是山门中人使用的什么特殊灵宝产生的灵压。我不知道我这么解释你听不听得懂。我就是感觉挺奇怪的……”

    “那你把航班号告诉我，我之后想办法让人查查看那架飞机当时有没有什么特殊的飞行情况。”

    “好的。”

    范汐汐很迅速地将自己的航班号发了过去，连刚刚发生异常现象的时间点也详细地说明了。

    冯竹看完消息后，很快就找人帮忙去了。

    二十分钟后，范汐汐再次收到大竹哥发来的消息。

    “小汐妹妹，你刚刚说的时间点，我让人跟你所在飞机上的机长联系了一下，说是那个点上飞机的高度莫名其妙就下降了，像是遇到了特殊的气压，但几秒钟后就恢复了，机长没怎么在意。因为这种现象他并不是第一次遇到，每个月总会有那么几回的，大概位置也就在那附近。”

    范汐汐在看到这不是偶然现象后，也就没有再继续多问。

    不过，她心里却是对山城多了一份好奇。

    范锦程此时却在思考一个问题，汐汐的师叔是怎么做到让手机不受空间限制，不受信号干扰的限制的？

    飞机抵达京都后，范汐汐拉着锦程哥哥，叫上在机场附近的大竹哥一起去吃了个下午茶才回家。

    回到家，范汐汐第一件事就是洗澡，睡觉。

    范锦程则是等汐汐睡着后，又出去了一趟。

    ……

    周一早晨，范汐汐和上周一样，又开始了她的学习和住宿生活。

    若说上周的范汐汐只是军医大学一名普通的学生，但隔了一个周末的发酵，范汐汐发现自己又成校园风云人物了。

    而让自己成名的不是别的，而是那幅“初恋”。

    早上她去教室，一大群人对她行注目礼，甚至还有两个男生起哄地大叫什么“初恋女神”。

    上课的时候，她发现班上的男生都有意无意朝她看，完全没有好好上课。

    等到她去上大二、大三的课程时，那影响力更是大了，胆子小的同学就远远看着她，胆子大的，甚至围到了她身边，追问那位慕西是她什么人。

    再不然就是想要确认她这位“初恋”是不是真的是慕西的初恋。

    范汐汐一开始还在课间时分，很有耐心地解释有关初恋的报道失真，她与慕西并没有什么交集。

    但在解释了一个、二人、三个人后，她发现那些人就是问得开心，根本不管事实如何，她也就懒得解释了。

    她是不在意了，但中午在食堂吃饭时也有人跑到她身边来凑热闹，晚上吃饭时也有人来骚扰自己，她干脆就卷了铺盖，回家住了。

    范锦程在知道汐汐突然搬回家住的原因后，他没说什么。

    但是第二天上午，他却是非常心机地选择了在汐汐快要下课的时候去找她，光明正大的出现在了汐汐的学校。

    范汐汐从教室里出来，疑惑地看着穿着一身精致修身休闲西装，头发精心打理过，俊美绝伦的脸上连表情都修饰过，整个人帅到炸裂的锦程哥哥。

    “你今天不用上课吗？”

    范锦程微微勾唇，轻揉了下她的脑袋，“我早上去了一趟附属医院，上午没课，过来陪你吃午饭。”

    范汐汐抿唇一笑，“现在还不到中午呢！”

    她刚刚还以为锦程哥哥来找自己，是出什么事了呢！

    “我就想先来看看你，你先进去上课，我在外面等你下课。”

    范汐汐眨了眨眼睛，“没几分钟都要下课了，我还进去呀？”

    “那，我们现在去吃饭？”范锦程牵起了汐汐的手。

    范汐汐刚想点头，然后突然就想起了一件事。

    她的包还在教室里呢！

    所以，她还是要回教室的。

    “等一下再去吧！等下课，我的包还在里面。”

    “那你要不要现在进教室？或者，我进去帮你拿包？”范锦程笑着逗她。

    范汐汐轻咳了一声，“你要是好意思去拿，那你去拿呗！”

    “那我真去了呀？”范锦程松开了她的手，当真要进教室了。

    范汐汐就那么看着他，有点想笑。

    就在这时，下课铃声响了起来。

    不过几秒钟，教室里面便有一群人冲了出来。

    范锦程没在意人群，等教室门口没那么挤，他真的进了教室，帮汐汐将包和桌上的书都拿了出来，然后再在众人的注视下，牵起汐汐的手离开了学校。

    两人转身之际，背后一阵的惊叹声。

    范汐汐甚至隐约能听到有女生在尖叫。

    “好帅！好帅！范汐汐的男朋友好帅！”

