    如果说稻城实业在攻击上尽显凌厉的态势的话。

    那么他们在守备上就展现出了他们滴水不漏的霸主风范了。

    第五局下半，青道高中的攻击展开，在这一局里，片冈监督和落合博光针对成宫鸣目前的投球状态以及稻城实业的守备改变了一下进攻的战术和节奏。

    “不要心急，慢慢来，机会肯定会到来的，哪怕是被追逼了，也不要心急，按照你们自己的节奏上吧。”片冈监督脸色肃穆的对着眼前的众人说道。

    “是！！！！”刘涌等人也同样是表情认真严肃的模样，大声的应声道。

    “第五局下半，青道高中的攻击，六棒，一垒手，前园君。”

    “上啊，前园，这里就拜托你了啊”

    “来一支大的吧，大猩猩！！！”

    “成宫，击垮这群家伙吧。”

    “青道，青道，青道。”

    “稻实，稻实，稻实。”

    “鸣！！！！！”

    “前园！！！”

    擅长打内角球的打者，而且还是纯粹的力量型的打者，那么对付这类打者最好的方式用技巧来诱导他出棒挥空，不过，如果想要打击到青道高中的气势的话，正面突袭才是最合适的选择！！！

    多田野树瞟了一眼一脸凝重神色站在打击区上，宛如重山一般厚重的前园健太，在内心里快速的想着。

    那么这里就应该是。

    片刻之间，多田野树就和投手丘上的成宫鸣配好了暗号。

    成宫鸣微笑点头的同时，那眼中掠过的一丝寒光，让打击区上的前园健太不由内心一凛。

    “咻”

    奔腾而至的白光，前园健太目光一凝。

    内角球？

    前园不由的脸上露出了一丝明显可见的喜色。

    鼓足气，脚步横跨开来，那双臂紧握着球棒，大力甩动起来。

    “唰”

    喷射而来的白光，那携带着势不可挡的气息，卷动了四方的气浪。

    “乓”

    白光和球棒撞击在一起的那一刻，一声剧烈的响声随之响起，可这个时候的前园健太却是脸色大变起来。

    那从球棒上传递过来的感觉，让前园健太的手臂有种震麻的感觉，那虎口略微震裂疼痛之感，让前园健太不由的在内心里倒吸了一口凉气。

    凭借自己的力量，居然还会有这样的感觉，可见成宫鸣的这一球的球威是多么的剧烈了。

    最重要的是，这一球他并没用敲中球心。

    可恶。

    前园咬了咬牙，将全身的力量灌注在了双臂之上，重心朝前移动，没有敲中球心？那么自己就凭借蛮力轰出去！！！

    “轰！！！”

    在那一刻，一层肉眼可见的气浪当荡漾开来。

    “嗖”

    蛮力的打击，前园强硬的将这一球挑飞开来，朝着外野的方向猛地飞驰出去。

    “唰”

    “中外野！！！”

    多田野树快速的站了起来，高声喊道，没有想到，青道高中的这位打者的力量还是有些超出想象的，这个力量在高中就已经没有几个人可以超越的吧？

    当然，多田野树只是在内心里略微惊叹一下罢了。

    前园的这一击只是单纯的将球挑飞罢了，无论是飞行的高度还是速度，这是完全的高飞球的标准。

    中外野处的卡尔罗斯瞅准了球的落点，一个纵身，轻轻松松的接住了这一球。

    “啪”

    “出局。”

    “好球，成宫。”

    “鸣，干的漂亮”

    “卡尔罗斯，接的不错啊。”

    “继续，继续。”

    望着被卡尔罗斯轻松接住的白光，前园无奈的叹了一口气，朝着自家的板凳席退了回去了。

    “七棒，三垒手，高津君。”

    青道高中在这一次的决赛里，所安排的打者，都是力量和技巧并重的打者，哪怕是前园，在技巧的打击上，论细腻程度，单说内角球，也绝对不比其他人差的。

    高津也是其中的一位。

    甚至可以说，若没有刘涌的话，在泽村这一届里，高津的气质是最有四棒的感觉的，从去年的秋天开始脱颖而出，也算是在甲子园的球场上驰骋过的高津的进步水准也是极其之高的。

    教练组那边的意见，在三年级退役后，高津都是很有可能可以填补到清垒打者序列里的。

    而这一次的决赛，也是高津的不负众望的一次大舞台。

    “乓！！！！！”

    跟随自己的感觉走，高津广臣是一个很有自己特色的打者。

    死死的盯住成宫鸣直球的他，成功的将第三球的内角直球，拉打到了右外野的边缘的地带上，成功的登上了二垒的垒包。

    “哦哦哦！！！高津，干的漂亮。”

    “广臣！！！！”

    “哈哈，你小子可以的啊，就是要这个状态。”

    板凳席里的落合博光眉毛微微一挑，片冈监督的脸上也流露出了一丝丝的欣慰的笑容，终究这种算得上是大器晚成的选手，在这个方面的培养价值在这里也是可以凸显出来了。

    刘涌也是望向了球场上高津广臣的模样，神色有些恍惚起来。

    和那位前辈，还真的是有点像呢。

    刘涌在内心里微微的浮现出了这么一个念头来。

    高津在二垒的垒包上也是微微的举起了自己的右手，那脸上细微的笑容，让投手丘上的成宫鸣瞳孔中略微的闪过了一丝不愉快的神色。

    现在的这个高津的姿态，让成宫鸣的脑海里想起了去年青道高中的那位不动的四棒队长。

    这个气质，还真的是有点类似，尤其是那个眼神和表情，让人有种很不愉快的感觉呢。

    成宫鸣在内心里低声的呢喃起来。

    哼，该死的青道高中，总是会让我遇到这些净是让我讨厌，但是又热血沸腾，还有击败欲望的对手啊！！！！！

    成宫鸣的眼中浮现了极其浓烈的凌厉气息，那在投手丘上散发出来的令人骇然的感觉，让板凳席里的刘涌都能真切的感受到。

    后续的对决，已然就是没有丝毫的意外了。

    巅峰状态下的成宫鸣的球，并不是说无法击败，但是可以说已经到了相当非人的地步了，高中生的极限？不，现在的成宫鸣完全可以说是无与伦比的存在。

    一球拿下了八棒，泽村荣纯的出局数，随后三球三振了九棒的麻生尊。

    这一局，再一次让青道高中仅仅只是留下了一个二垒的残垒，仍旧还是零封了青道高中，带领着两分的领先优势，比赛进入到了后半程的赛事当中！！！