    

    第384章这一刻，就让他自私一下

    这时，卫离的身影刚好从辰王爷的窗口路过。

    陆云萝冲着他挥了挥手。

    卫离身形一抖。

    这女人怎么在王爷的房间？

    目光透过窗户看到了里面一身白衣的辰王爷，他的手中，赫然拿着那张他让人捎给陆云萝的纸条。

    清冷的目光此时正向他看来。

    卫离的心顿时咯噔一下。

    不是让这女人不要告诉王爷吗？

    她居然，连纸条都拿过来了？

    那他布置的计划还怎么往下实施？

    “卫离，进来！”

    辰王爷的声音淡淡的，却不容违背。

    卫离进去之后恶狠狠的瞪了一眼一旁的陆云萝。

    都怪这个女人！

    辰王爷将手中的纸拍到了桌上，“解释一下！”

    卫离不吭声。

    辰王爷端起桌上的茶盏，“福伯！”

    外头一抹身影走了进来，“王爷。”

    “将卫离逐出王府，现在立刻写信回京处理。”

    辰王爷淡淡的说道。

    “王爷！”卫离猛地抬头，王爷居然为了这个女人要把他逐出王府？

    “你走吧。”他身边容不下这样的人。

    卫家的恩情。

    他早已还完了。

    卫离起身。

    走的时候凶巴巴地瞪了陆云萝一眼。

    都怪她！

    若不是她，王爷根本不会把他赶出王府！

    陆云萝一脸莫名其妙，这也能怪到她的头上？

    她看了看那张清冷的俊脸，一脸好奇的问道，“寂如辰，你这个手下该不会喜欢你吧？”

    辰王爷看了一眼陆云萝，清雅一笑，“你这个脑袋里每天都在想些什么？”

    总是会有一些稀奇古怪的想法。

    而刚走到门口的卫离听到这话后一个踉瑲差点摔倒。

    他堂堂七尺男儿，怎么可能会对王爷有断袖之癖？

    她永远也不懂他和王爷的主仆之情。

    侮辱他也就算了。

    连累了王爷的名声可怎么办？

    回头，再次给陆云萝一记恶狠狠地眼神。

    他绝不会就这样放过她的。

    眸光一沉。

    藏在袖中的手紧紧的握着某样东西。

    夜晚。

    陆云萝从外面回来，刚打开门，里面忽然弹出一样黑色的物体，直接袭向她的脑袋。

    “小心！”

    一道熟悉的声音在背后响起。

    几乎是瞬间。

    辰王爷将她一把拉至身后。

    黑色的物体“咚”的一声弹在了辰王爷身前的肩膀上，然后喷出了一阵粉色的烟。

    辰王爷下意识的用双手捂住了陆云萝的口鼻。

    自己却猝不及防的吸入了一口。

    顿时脸色微微一变。

    “仙女散？”陆云萝眉头皱眉。

    这种粉色的仙女散是一种极为霸道的催情迷药。

    一旦吸入。

    除非和异性发生关系，否则，将会夜夜饱受欲火焚心之苦。

    没有任何解药！

    陆云萝脸一沉。

    想都不用想这都知道这谁干的好事。

    目光四处搜寻了一下，果然在一处角落里看到了脸色难看的卫离。

    他应该是没想到本来是想用在她身上的仙女散，最后却不小心用到了自家王爷身上。

    陆云萝收回目光。

    这个卫离。

    迟早得给他点颜色看看。

    不过，现在她现在没空管他，她得立刻将寂如辰身上的毒排掉才行。

    不过是几下呼吸的的事。

    辰王爷的俊脸上已经飞上了两抹淡淡的红晕。

    “王爷，你怎么了？”刚过来的福伯看到辰王爷这般模样顿时吓了一跳。

    陆云萝顾不上解释，将他扶进自己的房间，“快将你们王爷的药箱拿过来，速度要快。”

    她记得寂如辰的药箱里是有银针的。

    这个毒虽然没有解药，但是她可以用上古医门的绝世针法归元十八针来排毒。

    保证几针下去。

    药到病除。

    再喝上她开的两幅药，不仅对身体没有丝毫的影响，还会增加男子那方面的……

    陆云萝微微一愣。

    发现自己怎么跑题了。

    福伯听后立刻火速去取药箱。

    她又让小二打了一盆冷水过来。

    辰王爷看着陆云萝忙前忙后，清雅一笑，“不用担心，我没事。”

    说着，他便准备房间回到自己的屋子。

    陆云萝立刻挡在门口拦住了他。

    睨着眸子看着他，“有没有事不是你说了算的，你就算要走也得等我扎完针以后再走。”

    不管怎么说。

    寂如辰是为了她才中的仙女散。

    但凡有点良心她都不会不管他的。

    “陆姑娘，药箱来了。”福伯很快就取来了药箱。

    陆云萝打开一个缝隙，将药箱接了过来，对外头的福伯吩咐道，“不管里面发出什么声音，都不能让任何人进来。”

    施展归元十八针必须得高度集中注意力。

    否则少有差池，后果不堪设想。

    交代完之后，她便“砰”的一声关上门，一转身。

    发现辰王爷还是站在她的身后。

    “放心吧，我一定会治好你的。”

    “去床上把衣服脱了。”

    陆云萝一边打开药箱一边寻找着银针。

    辰王爷看着她有片刻的恍惚。

    时间仿佛回到了她以前帮他解毒时的场景。

    “放心吧，我一定会对你负责到底的。”

    “不会让你这么容易就死翘翘的。”

    “乖，把衣服脱了。”

    他那时明知她只是为了帮他治病而已，可在她面前还是会忍不住心跳加速。

    陆云萝准备就绪之后，还以为寂如辰已经脱好了衣服在床上躺着了。

    谁知居然在发呆？

    她这大夫做的委实失败。

    看来，只能亲自动手了。

    二话不说直接将辰王爷拉到床边，青葱修长的玉手来到了辰王爷腰间的腰带上，麻利的一扯，腰带瞬间滑落。

    辰王爷的身子微微一颤，俊脸上的那抹绯红在这一刻似乎越发的红了。

    目光看向了身旁这位近在咫尺的少女。

    风华绝代的容貌，素齿红唇，一双灵动的双眸璀璨如星。

    发髻上浅色的珍珠玉钗随着她的动作轻轻摇晃，只是一眼，便叫他心神荡漾。

    这是他放在心底深处的云萝啊！

    是他日思夜想的女子啊！

    辰王爷喉结滚动。

    呼吸微微急促。

    只是，她已经是无绝的妻……

    想到这。

    辰王爷的眸子微微垂下。

    他万万不能让她因为他坏了名声。

    陆云萝的双手来到了辰王爷的胸口，正准备脱掉他的衣裳时。

    一只大手按住了她接下来的动作。

    “怎么了？”陆云萝抬眸问道。

    该不会这个时候了，这寂如辰还要跟他计较什么男女之别吧？

    “出去！”辰王爷的声音不知何时已经变得沙哑。

    陆云萝直接拒绝，“这是我的房间，还有我走了谁帮你解毒？”

    辰王爷一言不发，当下拢了拢衣衫准备起身往外走。

    陆云萝哪能让他跑了。

    趁其不备，将一根银针快速的扎到他身上的一处穴位，辰王爷身子一僵，随后便晕了过去。

    她拍了拍手。

    总算是消停了。

    也不知这家伙害羞个什么劲。

    既然以前都被她吃干抹净了，那他全身上下她哪里没看过？

    虽然她不记得了。

    准备就绪之后，便开始帮他施针排毒。

    门口。

    福伯瞪着对面的卫离。

    他是真的不知道这卫离脑子里是怎么想的。

    居然会做出这么混账的事情出来。

    还好，陆姑娘医术高明，对于仙女散这种情药也能治好。

    否则，他一定跟这卫离拼命。

    “福伯，我错了。”卫离自知理亏，声音有些发虚。

    他本来也只是想用这种方法让那陆姑娘情难自禁，只要她和别的男人有染，王爷就绝不会再惦记她了。

    谁知道，居然弄巧成拙。

    他不想伤害王爷的。

    福伯冷哼一声一道，“等王爷出来了，你自己向他请罪吧。”

    说完，便不再看他一眼。

    一直到下半夜。

    陆云萝才将最后一根银针收了起来。

    辰王爷猛地往外吐出一口黑血。

    陆云萝这才松了口气。

    擦了擦额头的汗水。

    一阵极度强烈的虚弱感袭来。

    她一时没撑住，身子一软，就倒在了辰王爷的怀里。

    辰王爷醒来后看了看怀里晕过去的陆云萝。

    心头泛起一丝心疼。

    小心翼翼的揽着怀里那副柔弱的身子，双臂因为紧张而微微发颤。

    这一刻。

    就让他自私一下。

    他只抱一小会的时间。

    就一小会。

    他闭上眸子，珍惜着这短暂的时光。

    再睁开眼时，温润的双眸已经变得一边清明。

    松开怀里的人。

    帮她调整好一个舒服的睡姿，盖好被子。

    在床前驻足了许久，这才离开。

    辰王爷离开没多久之后。

    陆云萝的脑海忽然传来一阵剧烈的疼痛。

    所有遗失的记忆画面全部涌现在她的脑海中继而碰撞出刺耳的声音。

    她再次陷入昏迷。

