    

    
                第3373章

    
                就见此时，有一座巨大的宫殿。

    
                竟然是缓缓地出现了！

    
                那座宫殿非常巨大，样式古朴，给人一种异常壮观的感觉。

    
                “好了！”

    
                当那宫殿完全稳定下来。

    
                在场的人们，也都是纷纷停下了手头的事情。

    
                “没想到，这灵域居然隐藏着这么多的秘宝。如此看来，我们这一趟来得不冤！”其中一人说道。

    
                “没错！”又有一个人跟着附和起来。

    
                他们这些人你一言我一语，似乎是带着一种一切尽在我掌握的从容！

    
                然而，就在这时。天空之中却有一道身影缓缓降落了下来。

    
                同时，他的口中也是冷笑连连：“你们这些家伙，竟然说出这种屁话！看来，是真的想去死了！”

    
                在场的人们，本来是根本没有注意到。

    
                居然会有这样的声音出现。

    
                而现在呢？

    
                自然也是大吃一惊。

    
                他们立刻抬头看了过去，就发现此时出现的这人年纪轻轻，不过才二十多岁的模样。

    
                最主要的是，他现在从天降落下来的时候。脸上还带着一副，非常神秘的微笑。

    
                最终站在他们的跟前，也是上下打量着这些人。

    
                微微一笑地问道：“怎么，你们现在怎么好这样看着我？”

    
                他说出这一番话的时候显得是非常的淡定，就好像是说出什么混不起眼的东西而已。

    
                在这些人的跟前，根本就是完全没有把自己当成外人似的。

    
                没错！

    
                此时出现在他们面前的，正是周元！

    
                而在场的人们，看到这样的一幕，则都是明显有些震惊似的。

    
                只见这群人一下子就骚动起来，更有一些比较警觉的，直接是摆出了非常警惕的神态。

    
                用一脸的震惊看着他！

    
                而那年轻人，却根本没有半点在意。

    
                只见他微微一笑道：“你们怎么不说话了？还是觉得我站在这里，显得有些突兀啊！”他这话音一落。

    
                那群人却还是非常警觉，却是一句话都没有多说。

    
                因为他们在这里的时候，本身就非常警惕。对于周围的风吹草动，都是一点也没有松懈！

    
                所以说他们并没有注意到这时候，居然是有一个外人闯了进来！

    
                在他们看来，此人几乎是突然出现，任何征兆都没有！

    
                以至于众人现在，不得不摆出一副非常警惕的样子。

    
                “你是什么人？”其中一个人厉声质问道。

    
                但他的话音一落，却看到身旁另一个人开口了：“莫森，不要跟这个家伙废话。要我说，直接将他给灭了！”

    
                “对，没错。”

    
                “这家伙既然在此刻出现，那么肯定是来坏了我们好事的！因此，咱们不能放了他！”周围的人们，更是纷纷说道。

    
                领头的莫森闻言，眼神也是一下子变得寒冷起来。

    
                看他的样子，显然是把队友们的话给听了进去。这时候，也是直接迸发出了森森杀意！

    
                而周元看着他们，眼中的神色没有丝毫削弱。

    
                很显然，他也是知道这些人是一个什么情况。因此，周元自然也没有太过于松懈。

    
                与此同时，他能隐隐感受到。

    
                那周身的上下，居然是出现了一些奇怪的气息。这些气息从四面八方汇聚而来，竟然是直接将他给困在了其中。

    
                让周元无处可逃！

