    当陈玄来到武夷山的时候，看到武夷山已经经历了一场大战。

    而且有一处山谷之中满是红沙，这不免让陈玄的心彻底跌入了谷底。

    “看来我终归还是来晚了。”

    那些红沙来自于九九散魄葫芦，而九九散魄葫芦的自爆，便相当于红云老祖已经自曝肉身了。

    就在这时，一道紫光从峡谷之中直冲而起。

    紧随其后的便是妖师鲲鹏和东皇太一，这二人追着那道紫光而去。

    就在陈玄准备上前阻拦的时候，突然觉得峡谷之中有点不太对劲。

    当下便按下云头直接落入峡谷之内，仔细一看不免让陈玄大吃一惊。

    “红云师叔，是你吗？如果要是你的话，就请到我的手上来。”陈玄对着面前的一朵彩云说道。

    陈玄话音刚落，那朵彩云便直接飘到了陈玄的手中。

    同时一道信息也进入了陈玄的脑海之中。正是红云老祖留给陈玄的遗言。

    这不免让陈玄的嘴角上露出一抹笑容，“看来是我小看了红云师叔，没想到红云师叔竟然将东皇太一和妖师鲲鹏耍的团团转。”

    此时陈玄的脸上已经没有了丝毫的阴霾，取而代之的是嘴角上的那一抹邪笑。

    陈玄一边收起那朵彩云，一边将戊己杏黄旗取了出来。

    随着戊己杏黄旗出现在陈玄的头顶，陈玄脚下的红沙也随之开始旋转。

    最后竟然形成了一个不小的漩涡，将陈玄直接拉入到红沙之内。

    果然正如红云老祖的遗言中所说一般，这红沙之中竟然另有一番天地。

    陈玄一步一步向前走去，不多时面前便出现了灵气充沛的山洞。

    同时陈玄可以清晰的感觉到，这山洞之内拥有四道特殊的气息。

    其中一道气息最为明显，另外两道气息有那么一丝若隐若现。

    而最后那道气息才是陈玄要找的，因为那才是红云老祖留给陈玄的。

    陈玄对着面前一挥手，离地焰光旗便直接漂浮在了陈玄的面前。

    陈玄在离地焰光旗的指引之下，迈步走进了山洞之中。

    原本毫无光亮的山洞，随着陈玄的进入，慢慢的出现了光芒。

    最后在山洞的最深处，一块石台之上，竟然放着一枚长着翅膀的铜钱。

    这枚铜钱也发现了陈玄，当下便扇动起翅膀准备逃跑。

    只可惜陈玄怎么会让他得成，当下西方素色云界旗一展，便将那枚铜钱给收了过来。

    “我是来救你的，用不了多久红沙便会充满整个山洞。

    那红沙可并非是凡间之物，乃是九九散魄葫芦自爆之后，散落在这武夷山中的散魄红沙。

    不要说你刚刚生出灵智，就算大罗金仙遇到了这散魄红沙，也不敢小视。

    以后就跟在我的身边好了，有机会我必然会让你化形得道。”

    此时那枚铜钱，也从即将涌入山洞中的红沙上，感觉到了危机。

    当下便不再挣扎，老老实实的趴在了西方素色云界旗之中。

    看到那铜钱不再挣扎，陈玄便直接将素色云界旗收了起来。

    然后将目光看向了那两道更加微弱的灵气，同样是生出灵智的两件法宝。

    其中一件是能招来财宝的升，又称之为招财宝斗。

    另外一件是一颗拥有空间之力的宝珠，又称之为纳宝明珠。

    （纯属洪荒说书人杜撰，切勿对号入座。各位不喜勿喷。）

    看到这两件法宝陈玄点了点头，不用问也知道，这二位化形得道之后便是萧升与曹宝。

    正是因为他们，还间接的导致赵公明丧生于两军阵前。

    如今既然被陈玄遇到，自然不可能让他们再留在武夷山中。

    一挥手便将其收入到了分宝崖空间之内，然后继续向前走去。

    最后在一个角落中，陈玄找到了红云老祖留给他的礼物。

    伸手将其收入自己的分宝崖空间之内，然后便按原路直接退了出去。

    看着满地的红沙，陈玄随手收起了一部分，然后便直接向着幽冥血海而去。

    因为陈玄清晰地记得，红云老祖自爆之后，准备带前世记忆入六道轮回。

    只可惜却被冥河老祖百般阻挡，无奈之下只能入九幽冥界喝了孟婆汤。

    陈玄如今要做的就是尽快赶往九幽冥界，希望可以让冥河老祖不要为难红云老祖。

    如果实在来不及，陈玄只能去九幽冥界走上一遭。争取最大限度的保存红云老祖的记忆。

    陈玄要九幽冥界，就必须通过阴山之下的忘川河，才可以到达奈何桥。

    所以这幽冥血海，绝对是陈玄必经之地。

    可是就当陈玄来到幽冥血海岸边的时候，悬着的心终于放了下来。

    因为陈玄竟然见到了红云老祖，而此时的红云老祖，已经被冥河老祖拦了下来。

    只听冥河老祖开口对红云老祖说道：“红云道友，你这么急要赶往何处呀？”

    “如今贫道已经身死道消，只剩这最后一点灵智，准备入六道轮回重生转世。

    还希望冥河道友念在曾经一起，在紫霄宫中听到的缘分，将道路给贫道让出来。”

    冥河老祖却对着红云老祖摇了摇头，“想要入九幽冥界也不是不行，但是这幽冥血海也不是你随便能够出入的。

    何不就在此处等待，等待九幽冥界的鬼使来勾你的魂。那时你便可顺理成章的进入九幽冥界了。”

    红云老祖面色阴沉，知道冥河老祖心中一定憋着坏。

    当下便开口说道：“说吧，你如何才能让我通过幽冥血海，进入六道轮回轮回转世？”

    红云老祖有始至终说的都是六道轮回，而冥河老祖说的却是九幽冥界。

    这两者之间到底有着什么区别呢，听起来好像都是一个地方。

    但实际上两者之间却有着极大的区别，从九幽冥界进入六道轮回，必须先喝孟婆汤才行。

    就算红云生前是半步圣人，但是他在女娲娘娘恶尸面前，也得乖乖的喝孟婆汤。

    这样一来，红云老祖的记忆将会彻底被抹去。

    就算再入六道轮回重新转世，也不再是他红云老祖了。

    但是通过幽冥血海，直接进入六道轮回轮回转世，那可就不一样了。

