    【叮，恭喜宿主获得人物房玄龄、杜如晦的效忠！】

    “房玄龄？杜如晦？”

    杨广先是一怔，随后脸上露出了狂喜的表情。除了十常侍外，自己竟然又签到出复数人物。

    而且还是房玄龄和杜如晦这种大才。

    房谋杜断！

    杨广前世的大唐怎么也绕不过的两个人，更重要的是，无论是房玄龄、还是杜如晦，都是丞相之才。

    如今杨素需要坐镇关外, 朝中只剩下石之轩一人，此次签到召唤出房玄龄、杜如晦两人可以说是解了杨广手中文臣之急。

    “打开杜如晦、房玄龄两人的人物面板。”杨广迫不及待地说道。

    【人物：房玄龄】

    【介绍：房玄龄，名乔，字玄龄，唐朝初年名相……】

    【修为：练气八重】

    【植入身份：大商朝歌显阳县县尉】

    ……

    【人物：杜如晦】

    【介绍：杜如晦，字克明，唐朝初年名相……】

    【修为：练气八重】

    【植入身份：大商朝歌泉阳城县尉】

    和石之轩等人不同, 杜如晦两人的面板属性简单无比, 甚至和张让等人有的一拼, 修为不高，既无功法，又无神兵，完全可以说是孑然一身。

    可是杨广的心中却没有半点失望，毕竟房玄龄、杜如晦这两个名字就足够。

    有着葛洪在，只要能够收集足够炼制天灵丹的灵材，大商自然不会缺少天人境的修士。

    更何况如今大商的天人不少，还有着苍龙四卫，现在杨广最缺少的就是如同石之轩一般的，能够统筹天下的文臣。

    “张让！”

    “皇爷！”听到杨广的声音之后，张让连忙爬了进来。

    “替朕给石相传份口谕！”杨广平静地吩咐道。

    “是，皇爷。”

    ……

    “下官房玄龄/杜如晦拜见石相！”

    虽然房玄龄和杜如晦的长相不同, 可是两人身上的气质却出奇地相似，身上充满正然之气，腰佩长剑，更添几分英姿。

    “两位不必多礼！”石之轩面露笑意，眼眸当中满是温和之色。“陛下得知两位皆是丞相之才，所以让本相，将两位请来！”

    “如今朝中所缺甚多，不知两位心中可有心仪之部？”

    “下官皆听陛下旨意！”房玄龄两人低着头说道。

    “既然如此的话，如今兵部尚书一职空缺，玄龄不如就去兵部，可好？”石之轩平静地说道。

    虽然房玄龄两人和石之轩出自不同的世界，可是【大唐双龙传】中石之轩可是也和房玄龄两人打过交道，对于房玄龄两人的才能自然是有所了解的。

    “石相之意，下官不敢推迟！”房玄龄立刻出声道。

    “好！”石之轩点了点头。

    “至于克明，户部当中还缺少一侍郎，还请克明委屈一下？”

    “是，石相！”对于石之轩的安排，杜如晦自然也不会有着任何的反对。

    第二日。

    早朝。

    杨广就宣布了房玄龄、杜如晦两人升任兵部尚书、户部侍郎之职。

    满朝的文武，哪里又看不出，房玄龄和杜如晦就如同当初的石之轩一般，都是杨广的心腹。

    不然，房玄龄两人怎么可能一登朝堂，就扶摇直上，要知道，之前的兵部尚书可是如今的镇北王杨素。

    在杨素封王坐镇山北道的时候, 兵部的侍郎都对着尚书职位，有着一念之想，可是谁也没有想到，杨广竟然将一小小县丞提拔到了这个位置上。

    还有杜如晦。

    虽然不如房玄龄，可是也是户部侍郎，明眼人都能够看出，不出意外的话，这户部尚书一职，早晚会是杜如晦的。

    不过，他们想不到的。

    无论是兵部尚书，还是户部尚书，都不是杨广想要留给杜如晦两人的位置，杨广想要给房玄龄两人，是和石之轩一样的丞相之职。

    对于杨广而言。

    石之轩、房玄龄、杜如晦三人都是丞相之才，而且杨广也不必担心相权过大，朝中的政事，都可以放心地交给了石之轩三人。

    ……

    踏踏踏！

    通往南荒道的官道之上。

    雨化田率领着车队，正不慌不忙的朝着五毒教所在的汉鹿州而去。

    “总指挥使，前方有着一处驿站可以歇息一番！”一位黑冰卫率马而回，对着雨化田所在的车厢禀告道。

    “赶路，都赶了一天，那边在前面歇息一番好了！”雨化田阴柔的声音从马车当中传了出来。

    “是，总指挥使!”

    交代下去之后，坐在马车当中的雨化田缓缓睁开了自己的眼睛，而在马车之中，摆放着大大小小的玉盒。

    没错。

    这些玉盒当中，都是炼制天灵丹所需的灵材。

    当初在神水宫中，雨化田以纳秀名额和神水宫交易的时候，借助着神水宫和听风细雨楼的渠道，将天灵丹的消息，瞬间传遍了江云道周围数道。

    虽然各方的势力，都对雨化田这种挟天子之令，而胁自己的做法，感到不齿。可是在雨化田登门之后，这些势力都纷纷花费灵材，买下了资格。

    即使得到天灵丹的可能微乎其微，可也算是有着那么一线可能不是？

    即便得不到天灵丹，自己门中子弟、子女能够和大商攀上关系也是极好的，毕竟如今大商可是有着整整六位天人坐镇。

    放眼天下，又有哪一方势力，能够比得上大商朝廷。

    继续策马了数十里地之后，雨化田所带的车队，驻扎了下来。

    嗯？

    刚刚从马车上走下，雨化田的秀眉不由得挑了一下，雨化田可以清楚地感受到了这驻地附近的林地，藏着几位高手。

    “是你等主动出来，还是咱家请你们出来了”雨化田的双眼从林地扫过，缓缓的说道。

    “果然瞒不过雨公公！”一道清脆的声音响起了起来。

    伴随着一阵银铃声，一道曼妙的身影出现在了雨化田的面前，身上散发出一股充满野性的魅力。

    来的人，正是雨化田一位熟人。

    “咱家，还以为是谁呢？”

    “原来是五毒教圣女乌长秋啊！”望着面前的乌长秋，雨化田嘴角上扬，轻轻一笑。“怎么？今日，你来找咱家，莫不是也是冲着咱家手中的名额而来的。”

