    陆允按照言希琛的吩咐将Wn的一些事情告诉了叶绾绾，两人便离开了休息室，走出来的时候，陆允还不忘给自己的哥们推个上坡。

    “绾绾小姐，其实我们霍少爷挺不错，一些花边新闻不过是新闻罢了。”

    “嗯？所以，你们是在说真的？”

    绾绾莞尔一笑，侧头看了眼陆允，便看向在另一头等待着的霍维。

    门口的霍火火看到陆允和绾绾走了出来，两人还笑嘻嘻的，不知道陆允这个二傻子又说了什么。

    陆允跟霍维擦肩而过的时候，拍了拍霍维的肩膀，陆允丝毫不在意霍维嫌弃的眼神，不过陆允那副坚定的眼神，如同在说：兄弟我已经尽力了！

    霍维差点都想信了....

    绾绾脑子里还在回想刚刚陆允说的话，Wn的首席设计师？不是牧挽歌本人，竟然是言希琛？这中间到底有什么差错？店面里摆着的那条“一念天堂”的落款可是牧挽歌阿，那么这套礼服又是怎么回事？

    绾绾脑子里的疑问越来越多，这种感觉太难受了，再想想自己的小闺蜜，可怜兮兮的，竟然什么都不知道。绾绾匆匆跟霍维寒暄了两句，带着自己的小问号回到了办公室，决定召开会议。

    其实，并不是墨念不知道，而是之前都在忙于言是的赛车问题，没有抽下时间来整理自己的事情罢了。谁叫她无缘无故就谈了个恋爱呢？

    最近墨念也挺闲的，估摸着她也该整理这些思路了，她回到云城后最重要的事情，她可没忘。

    既然墨念将叶绾绾留在了Wn，绾绾肯定是要帮着墨念来查真相的，而现在而言，最好的方式就是找员工了。

    绾绾刚来不久，应该也不会太清楚这里面的原委，于是，找了店内一个稍微有些工作年份的女孩问了问。

    “Wn设计总监相当于Wn的灵魂，我来这边四年的时间，一直都是由经理负责接洽的，我们级别太低啦！”

    经理接洽？现在的经理正是叶绾绾。距离这一季度的新品发布会没几天了，谜底很快会浮出水面，也就不那么着急了。

    【陆陆大顺：兄弟！哥们只能做到这份上了！加油！】

    【霍火火：陆允！你最好永远别谈恋爱，不给你搅黄了老子都不姓霍！】

    【......】

    不明真相的众人，就看着这两在群里你一句我一句的，言希琛身边的人似乎都还挺好的，至少现在见到的这几个都还挺可爱的。

    绾绾反应过来的时候，霍维已经离开了，挠了挠脑袋，不经意的笑了。毕竟刚刚都没有好好跟人说一声就这么走了。

    正在犹豫着要不要给霍大少爷打个电话过去。被手机突如其来的铃声给吓了一跳。是一个陌生的号码，连续打了好几次，但是每一次绾绾接到后都不会发出声音。

    直到最后一通电话，里面传来了一个男人的声音。

    “请问是阳氏集团的阳夏小姐吗？”这个人的鼻音非常重，而且声音很嘶哑，绾绾总觉得这个声音在哪里听到过，却又想不起来究竟是谁。

    “你是谁？”

    并没有得到对方的回复，已经被切断连线。

    绾绾吐槽了一句，便将电话拉近了黑名单里。

    最近阳夏在自己家公司里上班也是乐得清闲，除了每天正常打卡以外，其他的时间阳夏不是在外面逛街吃饭看电影就是去Wn找绾绾，现在墨念回来了，又可以抓一个一起当咸鱼了。

    下班后三个小姐妹日常约会，今天的约会地点就在商场的顶楼，三人约好今天要去顶楼的音乐餐厅。

    墨念坐在落地窗前单手撑着下巴，眺望着远方，嘴角微微上扬着，晚霞映红了整片天空，美不胜收。

    “念念！”阳夏的声音打断了墨念的思绪，看到阳夏穿着一条白色短裙还绑了个发带在头上，和往常的打扮有点不一样，总之这么淑女的形象应该属于绾绾才对。

    “念念，给老爷子挑选了什么礼物？”阳夏坐在墨念的对面，一边摘下包，一边问道。

    按照行程的话，墨念今天本应该去Wn处理下一季新品发布的问题，后来想到奶奶说的言老爷子和牧挽歌认识之类的事情，便调转了车头，去了自己的小仓库。

    “嗯，没什么特别的，一套茶具。”墨念端起面前的柠檬水，吸了吸，墨念云淡清风的一句话，殊不知这套玩意开始价值不菲。至于市价，墨念小仓库里很多东西的价格，都是由她自己来掌控了。

    两人聊了会，当然其中还包含了霍维对绾绾有意思的事儿，绾绾慢热，这俩可看得明明白白的。

    桌上的饮料杯已经喝光了，晚霞也已经落下，云城的夜色也映入了墨念的眼帘，不得不说，在这座烟雨的城市里，这样的风景无法让人觉得不惬意。

    “云城漂亮还是YL漂亮？”阳夏看着墨念的眉峰变得有点紧锁了，也停止了欣赏风景，看到这夜幕降临，纵然阳夏再神经大条也想到了什么。

    绾绾下班时间应该是晚上5点30，算上盘库之类的最多就是6点左右，但是现在已经过去了一个小时，绾绾向来很准时的，而且吃饭的地点就在Wn的楼上。

    “绾绾怎么回事，还没上来！”

    阳夏说出这句话的时候也看向了对面的墨念，墨念咬了咬下嘴唇，一个眼神，两人同时从座位上起来。朝M层的Wn走去。

    墨念在前面走着，阳夏一路小跑跟在身后，一直在拨打着电话，先是给绾绾打了过去，无人接听。

    “念念，别担心，没事的，可能绾绾上厕所去了。”说完这句话阳夏自己都想打死自己，看着墨念这雷厉风行的样子，很明显是她更加着急罢了。

    “最近绾绾都跟什么人接触？”

    “除了店里的员工，基本上就是我了，哦，对了，还有霍维！难道？霍维爱而不得？把绾绾......”

    说完，阳夏还真给霍维打了电话过去。

    “霍维，你是不是把绾绾带出去了？”

