    第八百九十七章抛硬币出了小区，外面果然寒风瑟瑟。

　　“今天，王阿姨的大排档会不会继续出摊呀？不出的话，我们只能去KFC，我讨厌那个……”何艺满是担心的说道。

　　“应该会的。”

　　我满是自信的说道：“上次我跟十三在那里喝过酒，王阿姨和她丈夫都是下岗职工，家里两个儿子，一个上高中，一个上大学，都很花钱，可怜天下父母心，为了两个儿子的前途，他们肯定会出摊的，即使今天是大年初一。”

　　北冥雪眨了眨眼睛，说：“可是，在行会里聊天的时候，李承风他们都说过，考大学什么的都是浮云，出来也就是为人打工，甚至连为人打工的资格都没有。”

　　我笑了笑：“可是，除了高考上大学，穷二代还有其余的出路吗？”

　　何艺轻笑：“是啊，对于穷二代来说，没有高考，你拿什么跟富二代比拼？”

　　我唏嘘道：“别说了，我心酸……”

　　慕容明月瞪着我：“心酸你妹……”

　　我揽住北冥雪的肩膀，道：“妹妹，明月姐骂你了，快点，跟她单挑吧，我为你掠阵、呐喊助威！”

　　慕容明月撸了撸袖子：“哎呦，来吧，游戏里打不过小北冥，现实里，姐姐可是格斗流高手！”

　　连昕问：“格斗流？”

　　何艺偷笑：“明月不是以前跟我吹嘘是chuáng第流高手么？”

　　慕容明月：“……”

　　……

　　说说笑笑，不一会来到了街拐角，如我所料，寒风中，那油布包裹着的小摊子还在，夜深了，城管同志们下班了，自食其力的人们终于可以出来做点小生意，这样才能活在这个铁血规则的世界里。

　　liáo开帘子，进入略微温暖的小铺子里面，王阿姨熟悉的面容映入眼帘，笑道：“陆尘，是你们几个啊？”

　　“嗯，阿姨，炒几个小菜，来一瓶二锅头给我热热身……”

　　“好！”

　　坐下之后，北冥雪问：“哥哥，你还要喝酒？”

　　我说：“喝点好睡觉。”

　　“那我也喝点。”何艺和慕容明月道。

　　连昕抱着何艺的胳膊，依偎在何艺身边，像是一个小妹妹，笑道：“老大喝醉了的话，我扶着你回家！”

　　何艺失笑：“没事，一整瓶二锅头也灌不到我，你老大我可是久经沙场的。”

　　一旁，王阿姨的丈夫“咣咣咣”的操着勺子一顿猛炒，火光飞扬，技术娴熟，这明显也是个技术流的职业，一旁，放着植物油的包装瓶子，这里的炒菜程序都是透明的，小买卖，却绝不坑害顾客。

　　不一会，热腾腾的饭菜一个个的上桌，王阿姨知道我们几个不差钱，特别是何艺、慕容明月的衣饰，一看就是现代金领女xìng，根本不在乎那几个钱，甚至这几个漂亮MM能够出现在这大排档里，也只是因为我这个没溜儿的家伙。

　　品着热辣辣的青椒炒猪心，然后抿一口很冲的白酒，在深夜里有这么一出，那叫一个美啊……

　　我乐不可支的吃着，几个MM也低头刨饭，何艺、慕容明月陪我喝着酒。

　　几分钟后，另一群人掀开帘子走了进来，都是学生打扮模样，青涩得很，与他们一比，我这个在社会上跌怕滚打几年的大龄青年简直就跟老油条没有什么区别了。

　　……

　　五个学生，围着我们不远处的一个桌坐下，灯光比较昏暗，也没有注意到我们，并且，几个MM穿着厚厚的羽绒服，背对着他们，也看不出容貌，自然也就不会引起注意了。

　　“操，刚才我爬学校大门的时候，险些失手摔下去被大门上的钢刺戳爆了菊花……”一个板寸头的学生说道。

　　另一个穿着皮夹克的学生嘿嘿一笑：“戳爆了好啊！MLGBD，这WEL的比赛进行到那么晚，真是坑爹，不过还好，好歹我们是进入256强了，回头在学校的一下我们256强时的对阵截图，好好炫耀一下！”

　　板寸头道：“这个，确实值得骄傲了，嘿嘿，我们好歹也是输在三生陌队伍的手底下，不冤枉啊，这下，技术学院的那群纱布要傻眼了，整天跟我们叫嚣，说技术学院怎么NB，我呸……”

　　旁边，一个染黄了头发的学生无语，说：“炫耀个P啊，我下线之后，就看到技术学院有人发帖了，他大三的一个队伍杀进了128强了，最后输给了水果刀女神风sè幻想的队伍，那才叫NB啊，我们的成绩跟人家一比，太浮云了。”

　　“靠，风sè幻想的队伍……”

　　皮夹克有些心酸，道：“听说小刀女神是科大的学生，这到底是不是真的，要是现实里能够看她一眼，死也值了……”

　　“没出息！”

　　板寸头鄙夷道：“我的一个科大同学就见过小刀女神，确实是超级美女，不过咱们还是别想了，小刀女神的老爹不是一般人，在学校里就有几个保镖出没，否则，以小刀女神的姿sè，早就被人抢走了……”

　　……

　　这时，北冥雪撞了撞我的胳膊，笑道：“哥哥，有人要抢你的准女友哦，你难道就没有什么想说的吗？”

　　我抿了口酒，苦涩道：“落花有意随流水，流水无情恋落花……”

　　慕容明月差点把口中酒喷了，瞪着我说：“你这不要脸的家伙，明明都已经亲过林美女了，还敢说什么流水无情恋落花，呸呸呸，你还亲过了我们EVE了，这种福气世上男人就只有你一个人有！”

　　北冥雪抬起头看着我：“哥哥，真的么？这么说，我也算一个咯？”

　　何艺脸蛋红晕，无语的瞪着我：“你这家伙，居然连北冥也被你亲过，你到底亲过了多少个女孩子？”

　　我石化了，有种被戳穿的感觉，很想立刻飞奔出去掀开一个窨井盖跳下去！

　　连昕扑哧一笑，举手道：“我申明，陆尘哥哥目前为止还没有亲过我……”

　　“哦哦！”慕容明月举杯道：“那庆祝一个，还有，陆尘臭小子也没有亲过我的说哦……”

　　何艺戒备的看着慕容明月，哭笑不得道：“怎么，你也要掺一脚？”

　　“没有……”慕容明月tǐng了tǐng傲然xiōng脯，道：“我不会让他亲的，要亲，也是我主动去亲他，EVE你放心吧，谁让你家陆尘那么讨人喜欢呢……”

　　何艺：“……”

　　慕容明月轻声笑，说：“陆尘，我们玩个游戏吧？”

　　“什么游戏？”

　　“我这有个捡到的游戏币，一面是剑，一面是盾，你看你小子小子那么迟疑不决，不知道到底选EVE还是林美女，不如用游戏来决定，剑代表林美女，盾代表EVE，只一次，你抛出哪一面，就此决定要对方当女友，不要再挣扎了，怎么样？”

　　我大惊：“这……”

　　何艺在旁轻笑：“这倒是个好方法，不然……整天这样，压力好大的说，老妈一直问我要不要去相亲，我都烦死了……”

　　北冥雪眨眨眼睛，问：“哥哥，你说实话，到底喜欢EVE姐姐多一些，还是喜欢林逸欣姐姐多一些？”

　　我深吸了一口气：“暂时还不知道……”

　　“抛硬币吧，妥妥的！”连昕唯恐天下不乱的说道。

　　“好吧……”

　　我拿起了慕容明月手里的硬币，抛飞出去，慕容明月伸手接住，按住硬币，对着我们，笑道：“答案要揭晓了……”

　　所有人都快要窒息了，等着慕容明月移开手。

　　那手掌缓缓地移动，终于，让大家看到了我抛硬币的结果，一瞬间，几个MM都惊呆了——

　　那一面，是一朵灿烂的菊花！

　　“你！”

　　我和何艺一起瞪着慕容明月。

　　慕容明月脸蛋羞红：“哎呦，不好意思，拿错了一块钱硬币了！再说，儿女情长之事怎么能那么武断的决定，陆尘臭小子，姐姐这是为你好，林美女和我们EVE都是那么痴情的大美妞，哪一个都不要错过，一起收了吧，你双-飞，姐姐帮你把门！”

　　我彻底石化了。

　　北冥雪手指着慕容明月：“明月姐太流氓了，整天就知道调戏哥哥！”

　　慕容明月发出女王般的轻笑声，惹得身后几个吃饭的学生都看过来，接着灯光，终于，他们一起看到了和我坐在一起的北冥雪，顿时，几个人都惊呆了，一个个睁大了眼睛，同样石化了的样子，过了半晌才说话——

　　“老三，我没有看错吧？那个……那个漂亮女生好眼熟啊……”

　　“是啊，像是……像是月恒宣传页面里那个黑暗弓箭手——北冥雪，那笑起来的小酒窝，太像了……”

　　“北冥雪旁边那个，也眼熟，难道是……”

　　“是陆尘，一定是陆尘！那眼神我记得！”

　　……

　　我见势不妙，马上问几个MM：“都吃饱了没有？”

　　“嗯！”

　　“阿姨，买单！”

　　飞快的付了钱，带着几个MM飞奔出去，站在城市大道的路灯下，安全了，被认出来什么的，最尴尬了。

　　……

　　回到工作室，大家纷纷入睡，必须好好休息，迎接明天中午的关键一战——WEL中国赛区总决赛！

　　一睡到天明，阳光明媚，房间门开了，一抹小短裙，北冥雪笑吟吟的打开门，说道：“哥哥，上午11点了，起chuáng吃饭！”@。

