    “各位，你们怎么看？”

    打发走服务生，朱朝阳清了清嗓子，环顾众人。

    “既然这个杨雪晴已经确认失踪，那么之前柳姑娘见到的，只可能是鬼了。”

    这个留着中长发的徐克不仅扮相很文艺，而且对人的称呼也比较有意思，过了一会，柳夏子才反应过来是在叫自己。

    “我赞同。”

    张美璐大点其头，言之凿凿的道：“这个杨雪晴，肯定已经遇害了。”

    齐鹏程若有所思，没有急着发言。

    朱朝阳凝着眉，“照这么推测的话，咱们现在的首要任务，恐怕就是把这个杨雪晴的尸体找出来了。”

    “江婉姐，你认为呢？”

    他看向江婉。

    “我没有意见。”

    江婉拿起纸巾擦了擦嘴，似乎也同意众人的看法。

    “那行！”

    朱朝阳拍板道：“既然如此，那接下来的第一件事，就是弄清楚这个杨雪晴是怎么失踪的，如果她真是这场游戏的怨灵，那么她的尸体肯定就在这家酒店里，绝对没有离开。”

    “可警察不是说，他们已经搜查了很多次，可是没有任何发现吗？”

    张美璐细细的眉头紧锁着。

    “要是能被他们找到，还需要我们来这里吗？”朱朝阳欢乐的看向她。

    张美璐不自觉点头，觉得这公子哥虽然有点油腔滑调，但分析得也挺有道理。

    “这么说来，刚才服务生说的那段监控视频，我们恐怕真得看看了。”

    齐鹏程出声道。

    “想调看酒店的监控，我们恐怕没有这样的权限吧？”

    柳夏子迟疑道。

    “放心，这个事包在我的身上。”

    朱朝阳笑容轻佻，一副胸有成竹的模样。

    “朝阳，你有什么办法？”齐鹏程面露好奇。

    “我们自己去，酒店肯定不会给，可刚才我要到了那个陈警官的私人号码，只需要给他打个电话，让他代为出面，你们觉得酒店还会拒绝吗？”

    “有你的啊！”

    齐鹏程笑道。

    谁说富家子弟都是败絮其中的酒囊饭袋，起码这个朱朝阳的心思缜密程度就远超常人，外表可以骗人，但游戏段位不会撒谎，白银玩家现在是沧海一粟，黄铜I起码也称得上千里挑一。

    “那就辛苦你了。”

    面对李守则的客套，朱朝阳只是不以为意的摆了摆手。

    “为人民服务嘛。”

    几人哭笑不得。

    不得不承认，有这么一个家伙在，游戏气氛无形中轻松了不少。

    吃完饭，大家一起下楼，打算先去查查似乎让餐厅服务生非常忌讳的诡异监控。

    走向电梯口的途中，齐万里一语不发的脱离队伍，独自走进了路过的314房间。

    齐鹏程有点尴尬。

    “你这弟弟……”

    朱朝阳欲言又止。

    齐万里丝毫没理会其余人目光，刷卡进入房间后，就顺手把门关上，身影被门隔绝，消失在众人的视线里。

    “不好意思，我弟弟有些孤僻，没关系，咱们下去吧。”

    齐鹏程不好意思的笑道。

    大家继续前进。

    “这人怎么比你还怪？”

    柳夏子小声嘀咕，她本以为，身边这家伙已经是全世界最奇怪的人了，可哪知道突然蹦出来一个比他还要奇葩的。

    至少叶辛现在还在随大流不是？

    不过不得不说，因为齐万里的存在，倒是在一定程度上遮住了叶辛性格上的缺陷，没被众人关注到，充其量，其余玩家只是觉得他不太爱说话而已。

    朱朝阳确实没让人失望，众人在休息区等了十多分钟后，他就意气风发的走回来，手里捧着一台笔记本电脑。

    “怎么样？”

    齐鹏程急忙问道。

    “我出马，还有意外？”

    朱朝阳得意一笑，然后把笔记本放在桌上，随即又从口袋里掏出一个U盘，插了上去。

    所有人都围拢过来。

    几下点击过后，存在U盘里的监控画面开始播放。

    看环境，好像是电梯，监控应该是被截取过，大概十几秒后，长发凌乱披散，穿着蓝色上衣，牛仔裤的女生进入监控画面。

    “杨雪晴。”

    众人聚精会神，目不转睛。

    服务生确实没有说谎，这段监控从杨雪晴出现就非常怪异，一般情况下，只要是正常人，应该都会步伐平稳的进入电梯，可是画面里的杨雪晴不同，她表情惊恐，行色慌张，几乎是跳进电梯的，就好像……

    “是不是有人在追她？”

    齐鹏程不由自主的产生怀疑。

    的确。

    看监控里女生的表现，确实好像在躲避什么可怕的东西。

    “如果真有人在追她，那进了电梯，她为什么不赶紧关门？”

    张美璐神色惊疑，依然紧盯着监控画面，几乎齐鹏程话音未落就本能提出了监控里第二个诡异之处。

    没错。

    在众人的视线里，杨雪晴失踪当天的场景一幕幕重现，几乎是“逃”进了电梯后，这个女孩子并没有选择让电梯赶紧关门，不论上行还是下行，她都没有按任何按钮，

    在一帧帧闪烁的画面里，只见杨雪晴背紧贴着电梯后墙，似乎恐惧到了极点，脚尖踮起，好像要把身体挤进电梯。

    可难以理解的是，过了片刻，她竟然又小心翼翼的摸到电梯口，弯着身子，把头横着探了出去，然后又像是被外面什么东西给惊吓到，迅速又缩了回来，身体小幅度的颤栗着。

    接下来，她又上演了一连串让人匪夷所思的举动，她就躲在电梯里，始终没让电梯运行，随后又跳出电梯，旋即惊恐万状的跑回来，手忙脚乱的按亮了所有楼层按键。

    电梯始终没有运行，起码这段监控没有录下电梯门关上的画面，在杨雪晴仓惶按亮了所有楼层后，就像失去了信号，画面变得模糊起来，最后成了雪花屏。

    看完这段确实堪称惊悚的监控，朱朝阳不自觉咽了口口水。

    齐鹏程徐克等人面面相觑。

    李守则和江婉无声对视一眼，皆不约而同皱起眉。

    后背不自觉冒出一层冷汗的柳夏子不知道从什么时候开始抓住了叶辛的胳膊，并且力气逐渐增大，看着完全模糊的电脑屏幕，她眼神呆滞，脸上写满了难以置信。

