    在明州。

    那人俑现身的那一刻，周围黑雾漫天，就像是狼烟一般。

    但那并不是它的鬼蜮。

    因为它的鬼蜮，就是天上的乌云，已经被杜归给霸占了。

    但即便如此。

    它出现在明州的时候，那恐怖的景象，也足以让整个城市陷入绝望和不安之中。

    人俑拔出长剑。

    它只是对着远方的山脉之中一指。

    下一秒。

    三军听令！

    一个个被砍下脑袋，披甲成林的鬼物，全都手持着刀剑，长枪，发起了一起冲锋。

    空气中，有凄厉的哀嚎声响起。

    眨眼间整个明州都变成了一个战场。

    四十万鬼物，就像是一个完整的军队一样，言行令止。

    它们的目标，并不是杀死那些普通人。

    而是冲出一个缺口。

    人俑剑指的方向，便是它们的意志所驱。

    那是山脉。

    无数的鬼物纷纷涌了上去。

    人俑眨眼间就立于山脉之上。

    它高举长剑，对着下方狠狠一劈。

    轰的一声！

    天空之中，有暴雨雷霆。

    大地在震动，裂开了一道道裂缝。

    像是地震了一样。

    在那裂缝里，却有一座地宫缓缓被震动的土层拥挤了出来。

    更多的鬼物汇聚了过去。

    并且，其中还有一个鬼物，扛起了一面大旗。

    大旗挥舞之下。

    地宫大门打开。

    眨眼间，暴露在空气中的，却不是想象中的墓室，而是一个通体由青铜浇灌而成的高台。

    一共有五具狭小的青铜棺材，被锁链束缚在高台上。

    此时，那五具棺材打开。

    一个被五马分尸的存在，其躯体从里面飞了出来。

    那个存在没有脑袋。

    它的脑袋，只是一个虚幻的影子。

    能看得出其生前的狰狞面容。

    这便是明州的墓主人，那个被五马分尸，和杜归有着化不开仇恨的存在。

    明州的墓主人在现身的一瞬间。

    它便看向了天上的乌云。

    它的目光像是火炬一般，燃烧着血一样的仇恨。

    同时，一个可怖的鬼蜮，从明州的地底上升起，把整个明州都化作了人间地狱。

    ……

    明州。

    张全有和罗江洋他们，已经彻底陷入了恐慌之中。

    谁能想到，他们才刚到明州，明州的局面就发生了翻天覆地的变化。

    所有的计划，不管是确定的，没确定的。

    全都被打乱了。

    他们没有选择的权利，只能去接受现实。

    张全有焦急无比。

    罗江洋心中则更加焦急：“该死！该死！怎么会变成这样，那个人俑不是平洲的墓主人吗？还有另外一个存在，那是明州的墓主人。”

    “为什么它要把另一个墓主人放出来。”

    “这是要让明州化作鬼城吗？”

    听到这话。

    张全有握紧了拳头，挣扎着说道：“罗老哥，事到如今，想那么多根本没用，明州已经被墓主人的鬼蜮全部覆盖了，现在明州就是一个牢笼，我们所有人都是犯人。”

    “想办法杀出去！”

    “杀出去？”

    罗江洋大吼道：“怎么杀出去？那么多百姓都在明州，我们出去了，他们呢？”

    张全有心都在滴血，却梗着脖子说道：“能带出去多少带出去多少，否则的话，一个都活不下去！”

    罗江洋憋屈的一拳砸碎了窗户。

    “也只能这样了！”

    “全有，你去想办法救人，我们兵分两路，我去找曲老他们，聚集所有人的力量，杀出一条血路！”

    ……

    大街上。

    人俑的部下虽说不杀人。

    就像是军队一样，可明州墓主人的鬼蜮降临以后，无数的鬼物，却充斥了世界的每一个角落。

    大街上，马路上。

    房屋里，小区内。

    到处都是鬼物。

    就连天上都有鬼物浪潮，形成了一场可怕的阴兵过境。

    不知道有多少人，死在了这场劫难之中。

    打个比方说。

    如果一个城市出现异变，开始冒出来鬼物，那大概需要两三个月的时间，才会演变成现在明州的危险境地。

    但明州根本没有过程。

    上来就已经是巅峰了。

    罗江洋的能力，让他的移动速度极快。

    此时，他边走边杀，一边解决一些鬼物，一边在寻找曲华杰等人。

    “曲老！你究竟在哪！”

    罗江洋急的焦头烂额。

    现在鬼蜮降临，手机已经没有任何信号，根本联系不到曲华杰。

    更致命的是。

    罗江洋也联系不到他唯一的儿子罗城，也就是击剑少年。

    ……

    另一边。

    曲华杰却行走在黑暗中。

    他身上携带的有礼器，那玩意是用来召唤杜归降临的。

    但却需要一场仪式，需要准备。

    否则的话，很难成功。

    因为曲华杰要做的，不是把杜归的意志给拉出来，而是把他整个人，从乌云里拉到现实。

    很快。

    曲华杰便来到了市中心的位置。

    他站在原地，抬起头看向了上方。

    脑海中，一个阴冷的声音在回想。

    “一个时辰内，这里不会有鬼物打扰。”

    “去吧，用你在民调局的身份，把那些虫子都聚集到一起，开始一场血祭。”

    曲华杰的脸上，一片平静。

    完全看不出，他的精神已经被完全扭曲。

    即便他知道这么做，会有无数人死亡，可他已经对生命没有了敬畏之心，更没有了怜悯之情。

    他成了一个刽子手。

    下一刻。

    曲华杰闭上了眼睛。

    再次睁开眼睛的时候，一个年轻时候的他，以鬼的模样出现在了现实之中。

    天空之中。

    顿时响起了曲华杰的声音。

    “所有民调局的成员听令，我已经发现了一个暂时还算安全的地方，来我这里，把能带过来的活人，全都带过来。”

    “我们想办法，一起杀出重围！”

    “我以民调局的声誉保证，不管是多危险，多可怖的局面，我们都不会放弃抵抗。”

    ……

    这一刻。

    罗江洋，张全有，以及民调局的那些人，全都听到了曲华杰的声音。

    有人振奋：“曲老不愧是曲老，关键时刻，总能力挽狂澜。”

    可也有人疑惑。

    那疑惑的人，便是罗江洋：“市中心？那靠近城市外围的人怎么办？怎么赶过去，万一赶过去之后，那地方不安全了呢？”

    “这不是会让所有人深陷泥潭吗？”

    “不对劲，绝对不对劲！”

    罗江洋脸色大变，他觉得肯定有什么地方出问题了。

    “我得阻止这一切。”

