一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深原本含笑的嘴角突然僵在了原处。

    齐择的唇线却少见的弯了起来，回了两个字，“闲聊。”

    叶安扬了下眉，这两个人之间能闲聊什么。

    倒不是她怀疑什么，而是觉得，一个是商人，一个是军人。

    性格也大相径庭，应该实在没什么好聊的。

    不过也有可能，她不太懂男人之间的闲聊。

    所以也没有多问。发现自己也有点渴了，随意拖了张凳子过来，就在他们两个人之间坐下。

    忽然，她抬起头看了傅云深一眼，发现傅云深的情绪好像不是太好。

    有些奇怪，“怎么了？”

    傅云深皮笑肉不笑，“没什么。”

    在这个时候说他是因为刚刚安安没有对他说话，而是对齐择说，不是太没面子了……

    听傅云深这么说，叶安也没再搭理他。

    不过在这当空的功夫，傅云深已经给叶安倒了一杯水，放在她面前了。

    毕竟，再哭再气，不能苦媳妇儿。

    再难再险，就当自己是二皮脸。

    在叶安面前，傅云深把这句话贯彻的十分彻底。

    叶安自然而然的把水拿了起来，喝了一口。

    就好像傅云深的这个行为对她而言，已经成了习惯。

    齐择也看在了眼里，眸光微闪了一下，旋即侧过了头。

    “很快拍卖会就要结束了，你不去吗？”叶安看着齐择，突然想起来问。

    她记得，齐择过来，也是有目的的。

    她本来以为是为了拍下封颉的下落线索。

    可既然他把那个东西给了自己，那就说明，那并不是他要的东西。

    “不需要了。”齐择淡声回答。

    叶安皱了皱眉，原本是看在关系还不错的份上，提醒一下的。既然齐择都这么说了，那她也没必要多管闲事。

    说到这里，叶安想起来，关于封颉的线索，是齐择替她拍下的。

    她突然看向傅云深，“你带卡了吗？”

    她昨天刷了九千万出去之后就发现自己户头没钱了。

    放在林落那里的那张卡里，也没剩几个钱。

    所以直接问向傅云深。

    本来傅云深还有点吃味叶安一直把他晾在一边，一听到叶安对他说话，面色立马就回暖了。

    不过有点没明白叶安的意思。

    “卡？”

    叶安解释了一下，“钱。”

    傅云深明白了，安安这是在要钱。

    “多少钱。”他财大气粗的问。

    “我欠他五千万零一元。”叶安坐姿乖巧，看着齐择。

    傅云深：“……”

    先是愣了一下，没想到叶安一开口就是这么大一笔钱。

    然后才觉得这个价格他怎么听着有点耳熟……

    几秒后才想了起来。

    那个混小子……

    原来封颉的消息是齐择替安安拍下的。

    价格却是云翊抬的。

    虽然这笔钱对他来说，的确也算不得什么。

    傅云深从衣服兜里掏出了一张卡，不过在拿出去的时候，却突然停了一下，看着叶安笑了起来。

    “安安为什么会问我要钱呢？”

    叶安正色看着傅云深，颦眉，“你不是我老公吗？”

    这话要是放在任何女人的身上，都是一股撒娇的味道。

    可从叶安的嘴里说出来，就是一本正经的在陈述一个事实。

    不过在傅云深看来，已经被强行理解为撒娇了。

    一张俊脸立马弥漫上了笑意。

    就为了安安嘴里说出来的老公这两个字，别说五千万了，五亿他都给！

    莫名有种突然名正言顺的感觉。

    他把原本是要把银行卡递给叶安的，不过忽然又转过去直接放到了齐择面前。

    “齐先生，这张卡里有六千万。多的出来的，就当是我对你照顾安安的谢礼。”

    齐择淡冷的看了那张卡一眼，旋即目光移向了叶安。

    “我说过会还给你的，欠钱这件事不太好。”叶安深深觉得欠钱不好。

    这个时空好像有种说法，谈钱伤感情，谈感情也伤钱。

    虽然她自己没钱这个概念，可别人不一定。

    齐择看了她一会儿，才淡淡的“嗯”了一声，然后伸手把那张卡收了起来。

    过了一会儿，齐择才对叶安说：“关于牧师。”

    听到牧师两个字，叶安立刻把注意力集中了过去。

    齐择看着她，“言灵术的发动，需要强大的精神力的支撑，根据磁场覆盖范围，决定使用者下一次使用言灵术的频率。

    对于精神力差不多的情况，言灵术会对被施术的人不起作用。

    但这种情况很少，因为言灵术本人使用者，精神力都十分强大。”

    听着齐择的话，傅云深的脑海里也回忆起了当时云翊在跟牧师进行战斗的场面，眼神微敛。

    “所以，破解的方法……”齐择顿了一下，没有继续说。

    但叶安已经接了下来，“让他闭嘴。”

    齐择嘴角轻扯，“的确。”

    其实让洛西把时间扭转回去，也是为了让他闭嘴。

    殊途同归。

    “不过……除此之外，也许，还有别的方法……”齐择缓缓道：“任何出现的一切事物，都是相生相克。所以，也许，还有其他能够破解的方法。”

    叶安知道，齐择预料到了之后她会跟牧师对上，所以才会特意提醒她这件事。

    傅云深一直没有开口，听着他们之间的交谈。

    他很清楚，什么时候该说，什么时候不该说话。

    齐择的话，让叶安微思了片刻，他说的不错，言灵术一定有能够直接克制的方法。

    只不过，她还没找到。

    “幻，能够在蓝星存活这么久，并不是，没有道理的。”齐择的话意味深长。

    叶安当然明白，不过她比较好奇的是，“如果你的任务，就是剿灭幻。”

    齐择看着她，嘴角轻轻扯了一下，“用我的方式，不择手段。”

    叶安也笑了起来，的确是他的方式。

    同样，也是她的方式。

    俩个人的互动有着一种极度的默契，让一旁傅云深的脸色也渐渐沉了下来。

    三个人之间，现在的氛围，有一种十分奇特的微妙。

    说完之后，齐择就站了起来，他个子很高，一站起来，就把叶安挡在了阴影下。

    他整理了一下衣衫，旋即迈步走了出去。

    两步就走到了叶安的身旁，虽然是背对着她，但依然能够感觉到两个人的距离很近。

    傅云深眸子眯了一下。

    “我们之间的约定，永远生效。”齐择在叶安身低声留下一句话之后，就迈步离开了。

    叶安自然知道齐择是什么意思。

    那是他们在军校里的约定。

    而这一句话，却让傅云深变了脸色。

    约定？

    安安和齐择之间有什么不为人知的约定？