    ps：小叶求订阅，求订阅，另外，大家来水群嘛，群号在简介里就有。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很明显的守备位置的右移，以及本乡正宗那阴沉的眼神瞟向刘涌的动作，都让刘涌意识到了一个不想见到的结果，那便是对方似乎觉了自己想要盗垒的念头了。

    这怎么可能！？

    刘涌脸上神色不动，内心却宛如波涛汹涌一般，完全不敢相信这样的一个结果。

    这边还没有什么明显举动，对方就能猜测的出来，难道刚才的暂停和传令兵就是因为这个理由么？刘涌的脸上微微的露出了一丝惊怒的神色来，那个该死的老头，也太难对付了吧？这都已经不只是老狐狸的级别了啊。

    这下就真的让刘涌有些进退两难了，尤其还有着从本垒处冈城莲司那里传来的带着警告意味的眼神，似乎就在告诉着刘涌，你要是胆敢盗垒的话，我就绝对会把你封杀在二垒的垒包上，这样的一个行为就让刘涌的处境变得极其的尴尬起来了。

    打击区上的御幸一也也同样露出了惊叹的神色来，果然不愧都是老狐狸级别的家伙啊，才仅仅只是有准备动作，就看穿了己方有什么念头了。

    这样一来的话，刘那个小子就不能轻举妄动了吧？御幸看着一垒处微微压低了帽檐的刘涌一眼，在内心里默默的想着。

    而青道高中一方的板凳席里，片冈监督和落合博光也在这一刻眉头一皱，真的是没有料到这样的情况的，也仅仅只是有这么一个苗头而已，多余动作都没有，那个新田幸造监督居然就能从这些蛛丝马迹的变化之中现了这么一个苗头来。

    片冈监督几乎就要在那一刻伸出手来再一次打出暗号给场上的刘涌和御幸下达另外的指示的时候，双手的动作却微微一顿，不知道脑海里想起了什么一般，随后还是将双手微微的放下了。

    既然都已经决定交给场内的刘涌和御幸二人自己做判断了，那么在这个时候还是静立着不要做其他的干涉了吧，片冈监督的眼神在这一刻变得极其的深邃起来，双眸之中似乎掠动这不一样的色彩和光芒。

    本垒处的冈城莲司眼神淡淡的看向了一垒处看似身形没有那么紧绷的刘涌一眼，内心稍微放松了一丝，嗯，这样的话，这个家伙就不会轻易的盗垒了，还真的没有料到这个家伙居然会有这样的念头啊，如果不是自家监督提醒的话。

    被警示之后，这个家伙应该会收敛一点吧，为了以防万一，还是稍微警惕一点，让正宗那个家伙投略微偏内一丝的角度来，想到这里，冈城莲司微微的摆动了一下球套，右手比划出了一个暗号来，随后锤了锤自己的球套。

    投手丘上的本乡正宗“噗嗯”一声，轻轻的点了点头，在裁判一声令下，随后便是高高的抬起了自己的右腿，猛然朝前一踏，右手用力的甩动起来。

    与此同时，在本乡正宗有所动作的时候。

    一垒处的刘涌微微的扶了扶自己脑袋上的帽檐，嘴角微微的翘起了一道弧度来，几乎就是和本乡正宗的迈腿动作同步进行。

    在白光还没有从本乡正宗的指尖闪烁而出之前，刘涌便是右脚一蹬，身形顿时如同一只野兽一般，凶猛的奔跑起来，朝着二垒的垒包方向飞奔起来。

    刘涌这个动作，瞬间让本垒处的冈城莲司以及一垒手羽生微微一愣，随之脸色一变。

    “盗垒！！！！！”巨摩大藤卷高中的一垒手羽生顿时大声的喊了出来。

    冈城莲司的脸上露出了惊怒的神色来，这个家伙还真的有胆子这么做么？在巨摩大藤卷一方全员都戒备的情况下，这样的冒险行为是在瞧不起我们么？

    “咻”

    白光闪烁而来，打击区上的御幸一也神色微微一凛，球棒赫然挥动。

    “咚！”

    毫无疑问的在这一刻挥空了。

    “好球！”

    冈城莲司几乎就是在接到球的那一刻，右手快的在球套里一捞，将那一颗白色的小球掏出，不假思索的反手一扔，朝着二垒的垒包方向摔去。

    “不要小瞧我啊！！！！！”

    “咻！”

    论臂力，冈城莲司也仅仅只是比御幸一也稍弱一丝罢了，比起同时代捕手里，冈城莲司绝对算得上强肩的捕手，那道白光也宛如一道镭射光束一般，烁然闪烁过了本乡正宗蹲下的投手丘的上空。

    巨摩大藤卷的游击手已然在二垒的垒包上就绪待命。

    这电石火光之间的盗垒和防盗垒举动，顿时让甲子园的观众席上出了惊呼声来，谁都没有料到刘涌居然会在球便这么大胆的单独盗垒。

    正在进垒的刘涌已经顾不上其他了，他已然都可以感觉到本垒处烁然而来的白光的威压气息了，不过这个时候折身返回一垒的话那是更愚蠢的行为。

    拼了！！！

    刘涌猛的一个咬牙，在内心里快的做出了最理智的选择，这个时候真的就是狭路相逢勇者胜的局面了，是不容许自己有丝毫的退缩的余地的。

    一旦退缩就意味认输，这样的结果是刘涌绝对不允许的。

    望着近在咫尺的二垒垒包，刘涌的余光都可以看到那白光即将闪入眼前巨摩大藤卷高中选手的球套之中的景象了。

    在这个时候，刘涌做出了一个举动，猛的一个飞扑的动作，微微的一个侧身，类似于侧翻的形式，强行的将自己的身形一扭，在这个情况之下，很自然的刘涌的身体便失去了平衡。

    “啪！”

    巨摩大藤卷高中的游击手谷中已然将来球接到手的那一刻，便欲伸手去触杀刘涌的时刻，却现刘涌的身形诡异的偏离了正半面的一半的位置。

    当谷中欲调整自己的动作接着触杀刘涌的时刻，刘涌就已然近在咫尺了，那猛扑的身形让谷中瞳孔蓦然收缩。

    “轰！”

    一阵猛烈的撞击声响起，顿时在二垒处扬起了一阵尘土来。

    二垒处的垒审目光紧紧的盯着二垒垒包处的情况，在仔细的判断之后，二垒的垒审点了点头，顿时平摊双手。

    大声的喊了出来。

    “安全上垒！！！！！！”