    徐成当然不会真的让入魔的紫易放手荼毒。

    等那些道门之人散去，他便托着紫易的手臂，往流云草庐去。

    紫檀立在原处，好一会儿，方才轻叹一声，身形闪烁之间，回了藏书楼。

    “掌教……”

    看着徐成背影，周胜凑到松月身边低声道。

    松月摆摆手，转身往闭关处而去。

    直到进入静室中，盘膝坐好，他方才脸色一红，一口逆血喷出。

    “功亏一篑啊……”

    他低叹一声，身上真元翻滚，其中夹杂着一丝灰暗气息。

    那气息在静室中蔓延，片刻便将静室笼罩。

    ……

    徐成带着紫易回到流云草庐，到小院中，缓缓放开紫易手臂。

    “我要和她说会话，我想你知道怎么做。”

    徐成掌心一道电光炸裂，宛若星光爆燃。

    紫易刚刚涌上眼底的血色瞬间褪去。

    不是徐成不想将紫易身上的魔意驱除，而是她这魔意早已深入骨髓。

    这么多年来，紫易全靠这魔意支撑才活下来。

    若是直接将魔意驱除，她怕是立时就要殒命。

    除非紫易自己想活下去。

    魔意退却，紫易清醒过来。

    “这里，是流云草庐？”

    看着四周，紫易低声问道。

    她的神情有些复杂。

    徐成点点头，拿出两个陶罐来。

    “喝茶还是喝酒？”

    “喝酒吧，一甲子未曾沾过了。”紫易伸手接过酒坛，揭开，扑鼻酒香传来。

    徐成坐在石凳上，伸手指指面前的凳子道：“前辈不介意告诉我，你为何要去云台山吧？”

    紫易托着酒坛直接灌了一大口，脸上立时涨红，好一会儿才舒一口气。

    “我去找师兄。”

    紫易所说的师兄，只能是一个人。

    紫霄。

    “前辈的意思，紫霄前辈是去了云台山下封镇的空间裂缝？”

    “师兄是不是去了那里我也不知，但紫云给我的消息，就是那。”

    紫易看一眼徐成道：“紫云告诉我，想得到师兄的去向，要帮他做一件事。”

    一件事。

    徐成心中一动，低声道：“什么事？”

    紫易脸上现出一丝冷笑：“你不是猜到了吗？”

    “你以为你们心中高高在上的老祖会是什么好人？”

    见徐成神色未变，紫易又冷哼道：“当初引诱紫霄师兄入传承阁，让他不得不叛出宗门，都是你们这老祖所为。”

    “当初师兄已经是宗师九重，紫云才六重巅峰，若不是那件事，你以为他能成为天师宫掌教？”

    说到紫云，紫易的话语中满满都是恨意。

    “你怎知，此事就是紫云老祖的意思？宗师九重，真是外人能算计？”

    徐成轻笑一声，淡淡开口道。

    他早知道紫云留的后手，并不都是光明正大，其中还有许多灰暗手段。

    至于紫霄，他不熟悉。

    但这样一位修到宗师巅峰的人，不是那么容易就能算计的。

    除非，他自己想。

    紫易一愣，随即脸上显出怒色：“师兄何许人，若无此事，他是铁定的掌教人选，何必私闯传承阁？”

    她的脸上，一道道魔纹缓缓浮现。

    “让她好好说话。”

    徐成伸手敲敲桌子。

    紫易脸上魔纹淡去。

    她讶然的看着徐成。

    自己的神藏已经被魔意完全占据，若不是靠着那点对师兄的执念，她的本我怕是早已消散。

    可这魔意在眼前少年面前，似乎，很惧怕？

    “你是谁？”

    她第一次正视起徐成。

    “他们都唤我小天师。”

    “小天师？”紫易低语一句道：“你是紫云的血亲后辈？”

    “应该是。”徐成点点头。

    注视着徐成良久，紫易轻声道：“你在这，住了多久？”

    “六年有余。”

    六年多，六年前，他才多大？

    承受过镇魔塔下孤寂的紫易低声一叹。

    “你知道，这凌云洞，入了，就没有再出来的吗？”

    紫易轻声道。

    “我去过传承阁。”徐成点点头。

    去过传承阁，那就是什么都知道。

    “我虽不知那魔意为何听你的话，但我已经身不由己。”紫易看着徐成，顿了顿道：“紫云不在，天师宫没有能撑起道门魁首声威之人。”

    那天她在凌霄大殿将天师宫长老揍了个遍，也知道现在天师的半圣高手只有那么几个，都撑不起天师宫的门面。

    “你要是想活命，我劝你早早下山的好。”

    哪怕对天师宫满是恨意，可想到这偌大宗门，没有顶尖高手坐镇，说不定会一夕覆灭，紫易面色还是沉了下来。

    下山？

    这天下之大，哪里有天师宫自在？

    徐成呵呵一笑，站起身来道：“前辈无须为我操心，你可留在这流云草庐，去镇魔塔也成，后山药园也能去。”

    “不过，我希望你不要走太远。”

    说完，他往药园走去。

    昨晚没有细说，他还不知道云台山的药园中有哪些好东西，值不值得去一趟呢。

    紫易立在那，看着徐成离去，面色复杂。

    她不知道为何心头的魔意不再侵袭。

    若是如此，就这般住在此地，也是不错。

    …………

    天师宫中有魔头。

    天师宫纵容自家高手荼毒江湖同道。

    天师宫以魔头威胁江湖同道，行为极其恶劣。

    ……

    江湖中，涌起无数传言。

    那些底层武者说到天师宫都是咬牙切齿，似乎天师宫毁了他的宗门。

    很多武者都是信誓旦旦的，要将天师宫逐出正道行列。

    还有人要写血书，请诸位顶尖高手到九霄山除魔。

    但这些，都不影响江湖大局。

    缴纳到天师宫的岁贡依然充足，比往年还多了几分。

    两个月之后，大楚人皇姬无疆入秘地，与九幽门影黄泉大战一场。

    九幽门退守宗门，影无踪出面求和，交出大量秘地宝物，那些被围困的高手平安归来。

    再半个月，天师宫往秘地去的高手，在紫河道人的带领下，押解数十车各类珍宝回归九霄山。

    江湖中的局势一下清净不少。

    “爹，您真的要闭关？”

    秘地九幽门，影无踪看着苍老许多的影黄泉，低声问道。

    “哎，你被人摆了一道，我九幽门损失惨重。我与姬无疆战一场，又损了本源。”影黄泉轻叹一声，转脸看向影无踪。

    影无踪惭愧低头。

    九幽门花费大代价拖住了征剿大军，影无踪却再没找到那位发下血誓的云成月。

    人皇亲下秘地，影黄泉与他战一场，损失本源，寿元更是无多。

    “这道门后就是通往外界的空间裂缝，踏入此地，要么突破武圣境界，要么殒命。”

    影黄泉伸手指着背后的洞窟，低声道：“不管如何，我都难以回来，九幽门，交给你了。”

