    投影上出现了一幅图画。

    白衣的青年，以及一位穿着华丽的女皇。这是后世根据想象画的图，因为担心无法画出许深容貌，于是画中的青年只是背影，手腕处露出佛珠。

    这串佛珠是许深传奇人生中，浓墨重彩的一笔。他自幼尚佛，性格淡泊，佩着佛珠显得更古朴而高远。

    身边的女皇含情脉脉。

    这幅画很有功力，无疑是很美的。

    后排，真正的许先生蹙起眉来。

    钢笔在他白皙指尖转了一圈，许深侧过眸，望着女孩，温润道：“这幅画上的情景，并未发生过。”

    喻楚眨了眨眼，点点头，向他解释道：“这是后世对你们的想象。”

    许深指尖拈了拈佛珠，语气平淡而温和：“我记得千年前，我也说过不娶她。为何后世会想象这种场景？”

    他好像有些不悦。

    喻楚赶紧拉住美人的手，以免他站起来告诉教授，千年前不是这样的。

    她牵住许深微凉的指尖，钻进他手心里，捏了捏他，“你是传奇人物，当然需要桃花，历史故事会更好听。”

    许深不置可否。

    他平淡望着投影，漫不经心听着老教授介绍他和西域女皇的“爱情”。

    “许先生自幼，算是皈依佛门，对男欢女爱没有什么兴趣，他这一生中，恐怕也只有这位女皇特殊一点。”

    老教授侃侃而谈，“我们都知道历史书上，许先生拒绝女皇，说他要等一个人，等一千年。我们今天当然会觉得这是开玩笑，这个拒绝的理由太牵强，许先生可能是随便找了个借口。”

    “为什么要找借口呢？而且还是这种听起来就是很随意的借口……”

    讲述到这里，许深微侧眸，波澜不惊地望着女孩，问：“很随意么？”

    “……”

    喻楚听出大佬的不悦。

    她如今知道，许先生可是实打实地等了一千年，一点也不随意。

    但这种话听在别人耳朵里，自然就觉得是随口一说，只是为了拒绝女皇。

    她不禁咳了一声，想了想，低声对他道：“没事的，我知道就好啦。”

    许深精致眉骨微挑，原本有些凉的眸光，一瞬间变得温软下来，指尖摩挲了下女孩的手腕，“夫人说的是。”

    他压低了嗓音，温润缠绵。

    讲台上的教授还在继续：“女皇自然很伤心，但是依旧不放弃地追求许先生，我们知道啊，许先生呢是很淡泊从容的人，但是后来却没有再拒绝女皇，默许了女皇自由进出他的府邸……”

    喻楚：“……”

    哦豁完蛋。她看到大佬又蹙眉了。

    许深神情不变，手中的钢笔却啪嗒落在桌上，在寂静的阶梯教室，恰巧又是老教授停住音，喝了口水的时候。

    这一声便显得突兀起来。

    学生们本来就明里暗里关注他，见银发青年丢了钢笔，动作透着种从容。

    老教授也看过来一眼。

    还没反应过来，后排那个人影就淡漠起身，表情温文尔雅。

    “不是默许，只是烦不胜烦。”

