    

    天启元年的正月初一，大家都在喜气洋洋的过新年，大家都在迎接新气象。

    而此时的南京，到处都是马蹄声和盔甲碰撞在一起的声音。

    “开门、开门，再不开门就撞门了！”

    此时的钱谦益躲在门后瑟瑟发抖，当他听到家仆汇报说锦衣卫和军队来了，他就已经知道他要完蛋了，他的事发了。

    “走开！”

    门外的羽林军见迟迟不开门，直接找来了一根大木头，四个人抬起来便直接撞向了大门。

    钱谦益已经心如死灰，但是他不甘心，他堂堂的东林清流君子，甚至在江南士绅里面都有极高的威望，怎么能被这些鹰犬如此侮辱？

    索性直接去后堂准备悬梁自尽算了，正当他准备好了白陵站上椅子的的时候，外面二十几个锦衣卫和军士一哄而入，羽林军的军士见状正要阻止他，而旁边一名锦衣卫总旗拦住了他。

    “反正抓他回去也是要死的，还不如给他个顺水人情，让他自己吊死算了！”

    而众人也觉得言之有理，这样自己还能省点功夫呢，便在一旁兴致勃勃的看着他自尽。

    而钱谦益哪里敢死？他这么做只是演戏的，他算好了时间，等他们进来自己就上吊，他本以为这些人肯定会阻止自己的，这样自己的就暂时无事了。

    等到以后他们将此事告诉陛下，陛下肯定会被他的行为感动，认为自己是忠良义士、不惧斧钺，这样自己至少能保住性命。

    可惜人算不如天算，锦衣卫的手上虽然沾血无数，但是他们也没亲眼见过人自尽的，而羽林军的军士更加好奇了。

    足足过了半刻钟，众人见钱谦益都已经准备了这么久，怎么还不开始呢？

    “哎，你到底吊不吊啊！”

    一名军士终于忍不住了，你特么倒是快点啊，磨磨蹭蹭的。

    钱谦益扭扭捏捏的说道：

    “吾生来惧高！”

    就这点事？站的高一点就不敢死了？

    “那你用我这把刀自己解决吧！”

    那名锦衣卫总起倒是很大方，直接将自己的佩刀拨出来丢在地上，钱谦益又小心翼翼的将刀捡起来，可是要过了一会功夫，众人一见他还没下一步动作，便疑惑的问道：

    “你又怎么了？”

    “吾怕刀剑利器之痛！”

    那名火爆的军士一听便忍不住了，正欲骂他便又被拦住。

    “那你服毒吧，这吃个药喝个水你总不怕了吧？”

    钱谦益脸色微微一变，又道：

    “吾只喝热水，不喝凉水！”

    “嘭！”

    那名军士实在忍不住了，这死来死去还不死？直接一脚就将钱谦益踢翻在地大骂道：

    “你这狗东西是不敢死吧，那你还在这装什么？老子踢死你！”

    说完便又狠狠的踢了几脚，踢的钱谦益哭爹喊娘。

    “算了算了，可不能真把他踢死了，带走吧！”

    说完也往钱谦益身上吐了口口水。

    “真是个贱骨头！”

    “张凤翔，你的事发了，是要本指挥亲自动手还是你自己识相一点？”

    时任南京太常寺少卿的张凤翔是朱由校的重点打击对象，他还特意在手谕上告诉田尔耕，此人必须要带回京师处置，田尔耕见皇帝如此重视，便亲自来抓捕他了。

    朱由校之所以要重点照顾他，是因为他也是一个不要祖宗、甘当奴才的狗东西，连钱谦益都不如。

    钱谦益在历史上后来至少还为反清复明做出了不少的贡献，郑成功差点光复南都就是因为有钱谦益的情报，如果不是郑成功犹犹豫豫，判断失误，是真的可以光复南都祭拜孝陵的。

    而这个张凤翔在崇祯年间就官至尚书，深受崇祯皇帝信任，可是他后来居然投降了满清。

    投降满清也就算了，他反而出谋划策，帮助满清屠杀自己的同胞镇压各地义军，而且自投降满清后完全换了个人。

    钱也不贪了，名望也不要了，而且本事还涨了不少，甘愿跪在蛮夷的脚下，也不口口声声的之乎者也了。

    “本官有何事发了？依本官看，是你们这些鹰犬即将大难临头了，想必诸公此时已经向陛下谏言了，本官最多几日牢狱之灾而已！”

    朱由校在北京的大清洗此时还没传到南方来呢，这就是为什么朱由校让张世泽他们快马加鞭的赶到南京来的原因，不能给他们反应时间。

    “还在这做这青天白日梦呢，陛下令旨，即刻抄家，一只狗也不能跑出去，敢反抗者，就地斩杀！”

    田尔耕身后几十名锦衣卫和军士立时行动起来，张凤翔家中是鸡飞狗跳，他怒道：

    “鹰犬，尔敢！你死期不远矣！”

    当天，南京过了一个人心惶惶的新年，魏国公还从京营中调了三千军来维持各处安稳，又派家丁四处宣告，才将南京安定下来。

    张凤翔、王家祿、沈厷、李日宣等近二十余名南京留守官员被打入南镇抚司诏狱并抄家，钱谦益等七十余名士绅也被打入诏狱抄家。

    而李之才所领的孝陵卫和羽林军，以陛下诏令名正言顺的驻守了南京，与田尔耕一起帮朱由校看管整个应天府。

    大明两京、俱在朱由校掌控之中。

    ……

    朱由校是被人抬着回去，这明朝的酒有这么厉害嘛？尽管他现在意识还算清醒，可是他的身体就是有点不受他控制了。

    “陛下，喝口醒酒汤吧！”

    朱由校看着眼前这个乖巧漂亮、声似银铃的女人，只感觉他的肾上腺素在急剧上升。

    这其实也是刘太妃有意安排的，根据皇帝登基以来的种种行为，她实在是有一点不放心。

    她听说乾清宫大部分都是太监，只有几个行事老练的老宫女，这皇帝不近女色还得了？

    她生怕又来个孝宗皇帝，正好今天有这个机会，她干脆试探一下皇帝到底近不近女色。

    天可怜见，朱由校真的不是什么柳下惠啊。

    而且朱由校也一直在为自己亲征之事担忧，索性也顺其自然了，管他的，先给自己生个儿子再说，反正万一自己真的有什么意外，也不至于便宜了别人。

    很快，乾清宫内就只剩下朱由校和琴儿两个人了，王朝辅面带笑容的亲自守在大门外！        

