    时间过得飞快，一转眼已经半个月过去了。

    在这半个月的时间里葡萄老祖和美少女空间站也渐渐熟悉了如何跟敌人文明周旋。

    经过这段时间玩家们也发现了这个文明目前还是把关注点放在抓捕葡萄老祖身上，对他们的母星并没有多大的兴趣。

    这也能理解，毕竟对于他们而言葡萄老祖船里的东西可比这颗刚踏入宇宙的文明有价值的多。

    “各位小伙伴你们放心我一定会坚持到你们到来的时候！”

    “另外我也给大家汇报一下他们舰队的情况，目前对面那边舰队还剩下19艘战舰其中15艘护卫舰，四艘驱逐舰。”说道这里葡萄老祖有些得意。

    “他们队里最后的一艘截击舰在昨天被我找到机会弄死了，所以我只要不浪那么他们舰队里面没有任何一艘舰船能够抓住我了。”

    云天：可以的，但是记住一定不要嘚瑟小心大意失荆州。

    “放心吧大佬我们心里有数。”

    云天：我们第一批舰队还有两个半月才能到达所以这段时间你就继续和他们的舰队在火星附近周旋，切记不可跑的太远不然他们找不到你了我担心他们会把气撒在母星上。

    说着云天想了想又继续补充道：“对了你最好每隔个十天半个月去虫洞门口看一下让他们以为你的心思一直放在虫洞上的。”

    听到云天的话葡萄老祖也点了点头。

    另外一边。。。。

    “目前造船厂已经开始建设了，从明天开始所有的积分就可以投入到舰船蓝图的解析之中了。”陈刚看着改装场不远处无数忙碌的机械人说道。

    这一次陈刚选择了两艘巡洋舰，第一艘是奇美拉重型巡洋舰，这艘舰船总长度1100米舰船整体给人一种很臃肿的感觉。

    舰船武器系统分为轨道炮系统和导弹攻击系统，其中轨道炮系统配置了40门对小型舰的通用火炮，以及30门对中大型舰的双联对舰火炮。

    导弹系统则是一轮可射击120枚导弹的反舰导弹阵列，在多种武器系统的搭配下使得奇美拉的对舰达到了三万多，并且作为重型巡洋舰他的防御也是相当的惊人80的防御点数以及8万的护甲值使得它可以在战场上长时间的屹立不倒。

    而另外一艘巡洋舰陈刚选择了混沌级。

    混沌级和奇美拉不同的是它更加偏向于对中大型舰船。

    整个舰体长度为980米，舰身相比于奇美拉而言显得比较狭窄修长，舰船除去配置了20门近战导弹发射器用来针对小型战舰以外，还配备了一门超大的舰首轨道主炮，而这门威力巨大的主炮是用来针对旗舰级舰船的，当然对于巡洋舰也同样有非常大的杀伤力。

    陈刚之所以选择这两种舰船是打算用防高血厚的奇美拉负责前线承伤和对小型舰船，而防御相对薄弱的混沌在后方负责大型战舰。

    陈刚相信这样搭配下来的舰队在战场上一定所向披靡。

    当这两艘战舰的价格也不便宜，首先是奇美拉级单舰价格320万混沌单舰价格为300万。

    不过现在陈刚的产量还是能够承担的起的。

    看着蓝图上的两艘战舰陈刚也对它们充满了期待。

    看到这陈刚又点开了它们的子型号页面了解了起来。

    首先奇美拉可以改造成重炮型，相比原有的型号这个型号不管是防御还是火力提升都相当的大，当然改装费用也不便宜整整300万。

    而混沌级可以由轨道炮型号改装成离子炮型，相比于原有的型号混沌的离子炮型的火力更猛并且还有拥有很强的穿透性而它的改造价格为340万。

    看着这两艘舰船的改装型号陈刚也陷入了沉思。

    “目前还有半个月造船厂就完工了，而研究两艘战舰的蓝图需要花费4000万左右基本上这半个月的积分也全部搭进去了。”

    “按照两天出一艘船消耗300万积分来算那么按照我的产量每造一艘船可以多出300万积分，原本规划把多出的积分都拿来购买护卫驱逐的但是仔细想还是改装巡洋靠谱点。”

    陈刚自言自语的说着。

    “至于护卫驱逐要不就等着玩家们回来了让他们自己去购买？”

    “反正战斗结束后玩家们肯定要补船的，因为这段时间他们的产量都充公了他们手里的积分并不多，那么他们势必会优先选择护卫和驱逐级别的舰船。”

    “至于巡洋级别的舰船估计玩家们短时间内应该不会考虑。”

    “所以我倒不如现在先把驯洋改装了。”想到这里陈刚做出了决定了。

    先把巡洋改装了，至于小船等玩家回来之后他们自己购买！

    两个半月之后……

    “葡萄老祖你那边什么情况？”这天一早陈刚声音从频道中传来出来，此刻他的声音不难听出有些焦急。

    “指挥官敌人的舰队已经到了，就在刚才有十几艘截击对我展开了追击。”

    “跑得掉吗？”

    “估计很难，这批截击不管是常规速度还是跃迁速度都比我高出不少！”

    听到他的话陈刚想了想又继续问道：“云天你们那边什么情况，还有多久到？”

    “报告指挥官，护卫舰队还需要4个小时才能达到虫洞入口。”

    听到这话陈刚的也不由得眉头紧锁。

    “四个小时。。。。”这他这情况一旦被抓住估计四分钟都坚持不了。

    之前超载什么不坏偏偏把最重要的隐秘行动装置给报废了。

    怎么办。。。怎么办。。。此刻陈刚心里也是暗暗焦急，这个箱子无论如何都不能丢。

    目前葡萄老祖的位置被敌人的作战扫描探针扫描的明明白白，不管他在哪里落脚敌人都会第一时间知道。

    而身后还有几艘截击给他咬的死死的。

    现在的情况是葡萄老祖进入跃迁它们跟上，葡萄老祖脱离跃迁它们也脱离。

    虽然跃迁状态下空间干扰让武器和电子设备不能使用，但是一旦脱离跃迁那么对方立马就能锁定他然后对他使用跃迁干扰光束。

    如果一旦对方成功将他抓住那么葡萄老祖基本上就完犊子了。

    而且对方有两次就差一点就成功了。

    这让陈刚如何能不着急。

    “再多来几次等到对方掌握了葡萄的节奏恐怕他妥妥的要翻车。”看着再次成功进入跃迁状态的葡萄老祖陈刚沉声说道。

    比起陈刚此刻葡萄老祖也是神情紧张。

    “速度与激情太特么刺激了！”进入跃迁状态的葡萄老祖抹去了额头上的汗珠说道。

    旁边的美少女空间站也是小脸上写满了担忧。

    “怎么办，连续跃迁了这么多次我们舰船的能源只剩下不到百分之三十了。”

    听到她的话葡萄老祖也把目光放在了飞船的能源系统上。

    “玛德，和我们同时跃迁这么多次他们的舰船怎么还有能源这特么真不科学！”

