    “徐文纪？”

    楼上传来一声诧异惊呼，楼下一众人，也都哗然。

    说书往往夸大，说书人口中的名动天下，一众看客原本也没谁在意，只当是个噱头而已。

    此时听得‘徐文纪’三个字，一众人这才震惊起来。

    杨狱心头也是一震。

    人的名，树的影。

    徐文纪之名，或许在其余地方未见得有多么了不得，可在青、云二州，却是大大的有名。

    甚至少有与其相比者。

    徐文纪，本名徐冲，云州，谢良府生人，他的父亲是当地一个穷秀才，不善于营生，家中虽非赤贫，可也并不富裕。

    可至其三四岁时，其父亡故，家中田亩尽被族人霸占。

    其母以死相逼，方才没有被夺走住所，靠帮人纺纱、洗衣维生，带大了徐文纪。

    处于这种环境之下的徐文纪，不喜读书，好任侠之风，整日厮混在街上。

    直至某日，其母身染重病，将其叫至床前，垂泪道：

    “儿啊，待为娘死去，你万不可让为娘入土为安与你父合葬，只点一把火，将为娘烧了，洒在山里吧！”

    徐文纪大惊，忙询问为什么。

    其母老泪纵横，只道：“你父死后，为娘首节十年将你带大，不指望你光耀门楣，可你如此厮混，朝不保夕，或有哪日，徐家就将绝后。”

    “为娘如何有脸下去见你父亲？”

    徐文纪幡然悔悟，自此刻苦读书。

    可其荒废了多年，悟性也只中人之资，哪怕之后刻苦自律到老师先生都敬佩的地步。

    二十六岁，也只堪堪得了个秀才罢了。

    与其有过一面之缘的聂文洞，在这一年，年仅十六的聂文洞，已然连中三甲，闻名青云二州。

    经此一事，徐文纪明白自己不能在科举上蹉跎一生，亦然弃笔，回到云州老家，从底层做起。

    用了三十年，从云州小县的捕头，一步步走到了京都之中。

    而那时，比其小了二十岁的聂文洞，已是青州州主，封疆大吏。

    然而，随其进京，这位年近花甲的老人，才开启了其传奇一生。

    其斗贪官，正风气，整顿吏治，肃清京都不正之风，甚至于扳倒了权倾朝野的首辅‘王清临’。

    无人知道他是如何做到，可其终归是做到了。

    而他的人生，还远不止如此。

    因其在朝堂树敌众多，终被贬斥幽州任一府府主，幽州地处边疆，常年有金帐王庭的骑兵扰边。

    可他只用了七年，就将其所在之府打成铁板一块，更辐射至整个幽州。

    仅以其可用之兵，就击败了让朝堂衮衮诸公畏之如虎的金帐王庭左汗王‘那由都’。

    经此一站，他彻底名动天下，官至兵部尚书，先皇口称其‘国之柱石’。

    如此人物，居然被调来了青州平叛？

    难道青州已然糜烂至此？

    亦或者，新皇并不喜这位两朝元老，国之柱石？

    “如何会是徐文纪？”

    二楼雅间的门被推开，一着蓝衫的贵公子在几个下人的拥簇之下走了出来，手中折扇一指那说书先生：

    “徐文纪要来青州，这般大事，本公子怎的不知道？”

    “这……”

    说书人苦笑一声，拱手作揖：“京都至青州路途何其之遥远？想来消息尚未传至青州吧……”

    说到后来，他的脸色有些僵硬。

    说书，说书，本就是三分真来七分假，还有两分要夸大，往日里，却又有哪个看客会这般较真？

    若是其他看客这般质问，他怕不是扭头就走。

    只是……

    “可惜，可惜。”

    见其唯唯诺诺，刘清卿也知其只是听到几句流言，当即兴趣大减，就自回了雅间。

    这时，说书人心中才松了口气。

    他本想走，其余看客如何能肯？

    都只嚷嚷着让他再来一段。

    这说书人经此一事哪里还有心思说，但也架不住众人热情高涨。

    眼看竹箩几乎被铜钱仍满，只能抱拳回到了台上。

    “诸位既然如此看得起李某，李某就再讲上一段。就说说这位名动天下的徐文纪，徐大人！”

    惊堂木一拍，这就开始。

    杨狱没滋没味的喝着续满的茶水，在小厮瞪眼中，怔怔发呆，不知想些什么。

    “……却说徐文纪回到云州做了个小小捕头，却原来是他当年得罪了人，故意为之。

    可咱们这位徐大人哪里在意这些？儒生讲究君子六艺，往往文武兼修，可他显然不是寻常儒生。

    他的文墨远不及那位聂州主，可其他手段，就犹有过之。只不过两年多，就肃清辖内诸贼匪，入了六扇门的法眼，升至云州八府总捕。”

    ……

    说书先生娓娓道来，比起之前自然要显得从容太多。

    也可能是对于这位徐大人的事迹知之甚详，说的众人时而激动，时而叹息，时而面红。

    “……那一日，徐文纪奉命出行，带一众捕快衙役擒拿一位因杀几度杀官的独行大盗。

    他却不知，这一次的任务，将成为他一生中最大的污点……”

    说书人话音至此，微微一顿。

    其下一众看客顿觉瘙痒难耐，哄堂大骂着慷慨解囊。

    “吃饭嘛，不寒碜！”

    说书人笑着回应，又是一拍醒木，继续说道。

    “却说徐文纪奉命出行，昼伏夜出，只半月，就将这位流窜数府的杀官大贼擒拿，可其率领的捕快衙役，却伤亡不少，甚至不能前行，只能独自押送这大盗回去。”

    “这一日，一官一盗行至一小县，此县依山傍水，也是一处好地，但一经走入，却见行人稀少，不少人更有些愁云惨淡。”

    “徐文纪有些疑惑之时，就听‘呜呜’哭声自远处传来。徐文纪为人最听不得这个，当即前去，只见一素衣女子头戴草标，跪伏在地，却是要，卖身葬亲。”

    “哗！”

    那说书先生描述惟妙惟肖，一众人只觉似是看到一清秀女子呜呜哭泣，我见犹怜。

    登时来了兴趣。

    沉浸在自己盘算里的杨狱，也不由的被吸引了注意力。

    “徐文纪颇为好奇，这女子姿色颇好，也只要纹银二两，买些草席罢了。

    可来往行人却都避之若蛇蝎，立即就扯了一人询问，那人本不想回答，却哪里经得住徐文纪的盘问，不多时，已将事说的清楚。”

    “却是这县中有一与官府勾结，横行乡里的恶霸韩四！那恶霸贪婪无度，更是色中饿鬼，一县女子，除却八十老太，竟都被其霸占！”

    “这女子，却正是被逼死了一对父母，两双子女，此时卖身要葬的，却是一家老小并夫家一家老小！”

    “嚯！”

    有看客叫出声来：“咱大明制，先有万户人口，才有县制，大县十万户也不是没有，一城女子何其之多？

    那恶霸便是生有三头六臂九***，只怕也享用不尽吧？”

    “吁~”

    一众看客哄堂大笑，也有不少人关心那女子，出声询问，更有人想知道徐文纪如何对付那恶霸。

    那说书先生拍打惊堂木，旋即道：

    “徐文纪怒不可遏，直言必将其逮捕，就听身边传来一声‘哈哈’大笑。徐文纪皱眉回头，却正是身披二百二十斤精钢镣铐，又被穿了琵琶骨的那独行大盗！”

    “啊？”

    有看客压低嗓子惊呼。

    ““徐文纪！”那独行大盗冷笑一声，道，便是你有千种法子，也不过区区捕快。等你想到法子，出手整治，这一县之人，又得伤得多少？又得有几多人冤屈而死？官匪勾结，嘿嘿，官匪勾结。”

    ““你又有什么法子？”徐文纪冷眼看着那大盗，他知此人素有侠名，只是侠以武犯禁，杀官乃是大罪。

    却听那大盗狰狞一笑：“卸了某家镣铐，一夜，必将其三颗脑袋一并拧了下来！””

    “这大盗居然有此善心？”

    “只怕是要趁机逃走吧？”

    “估计是。”

    一众看客低声议论。

    那说书先生少见的没有卖关子。

    “徐文纪如何理会他？他折断女子草标，一路为其置办棺木，为其一家老小办了后事，又寻了县里镖局，将这女子送往其他地方，这才回了驿馆。”

    “那大盗披枷随行，一路看完，却也只是冷笑连连。果然，到了第二天，二人正要出城，就见那城门之前，悬挂一具裸着的女尸！”

    轰！

    满堂皆震。

    一众看客情绪澎湃至极，便是杨狱，都只觉心中有着怒意升起。

    ““哈哈哈！徐文纪，你当如何？”那大盗大笑出声：“难得老子发善心，你竟怀疑？”

    徐文纪久久不语，他环视城中畏缩百姓，看着城头被蹂躏至死的女尸，微微闭目后。”

    “竟在这众目睽睽之下，当街开了枷！竟似是同意了那盗匪的话，要其去杀那恶霸韩四！”

    “好！”

    有人大声叫好。

    二楼，却是又有一锭金子掷了下来。

    贵公子刘清卿紧攥折扇，大声道：“正该如此，正该如此。”

    但说罢，他又摇头：

    “徐大人这事办的差了，若是寻一夜黑风高之时，便是放了这盗，有人谁能知道？”

    “谢公子赏！”

    说书人这次却是坦然接下，一抱拳后，道：

    “那大盗也是如此询问，你猜徐文纪如何说？”

    “徐文纪解了衣衫，盖住女尸，回望城中众人，他昂首以对！

    他说，大丈夫无一事不可见人！今日安平县，纵匪行凶者，云州徐文纪也！”

    杨狱心头一震，只觉脊背发梢都在震颤。

    “接下来，他说。

    今日你行侠，

    明日我行法！”

