    听到施翌希的话，余柯紧握了拳头，手臂上青筋凸起，他盯着施翌希的目光，深沉而坚定，眼底微微发红

    施翌希只觉得眼前的人，就像发狠的狼，极具攻击性！

    “我现在不管你怎么说，怎么看我，现在的你不一样，还是在我手上了？”余柯无声的笑了。

    施翌希一时停顿，他说的没错，逞一时口舌之快，的确没什么作用，但至少在气势上不输。

    “余柯，我看你今天的所作所为肯定是预谋已久吧。”

    余柯转过脸看了看她，笑了笑，掰着手指，“可以这么讲吧……”

    施翌希神色一变，“你跟踪我！”

    “跟踪？”余柯夸张的笑了，“这倒没有………我想知道你在哪里还不容易吗？”盯着施翌希的目光，带着占有欲和侵略性。

    施翌希脑中不断思索着，到底是为什么，余柯会知道她的行踪，还安排了这么一出戏。

    我知道了！她眼神一转，“是之前的查找app吧。”神色笃定。

    余柯也没再买关子，“看来你想起来了。”他伸了伸手，拉了下衣服，“想想以前的我们，关系是那么的融洽，以前还会绑定手机App，以防止对方的手机找不到可以在第一时间看到。现在的我们，却已经是话不投机半句多了，并不是这样子的，是我愿意跟你说是你不想要理我罢了。”

    余柯的眼神深情款款，却让施翌希忍不住颤抖。

    遇到这样的变态，真的是她倒霉。

    谁又能够想到，一个认识了那么多年的朋友，其实内心隐藏着的是一个恶魔，并不是他所表现出来的像一个天使一样的状态…………

    实在是太可怕了，你根本就无法知道，他到底是一个怎么样的人，只有大家出现矛盾的时候。

    在撕破脸皮的那一刻才终于窥见了一点点。

    但这仅仅一点点，也并不是全部！越深入的了解和发现，才发现真的可怕。

    “你实在是太可怕了！”手臂上已经忍不住起了一些鸡皮疙瘩。

    “我可怕？”余柯忍不住大笑，“你从来都不会知道，一个人能够为另一个人，有多么的疯狂。”

    手指指了指，自己继续说道：“可能爱一个人都是疯狂的，我对你的爱在你抛弃我放弃，我拒绝我的那一刻起，并没有停止，反而越来越多越来越深。”

    “我只想叫你永远的困在我的怀抱里。”余柯伸手想要触碰施翌希，被施翌希躲开。

    “不要碰我！！”

    余柯果然收回了手，但是，他却一把拿过施翌希的包，将手机找了出来。

    “你要做什么？”施翌希面露凶光，恨不得把余柯吃了！

    这个人拿着我的手机，肯定不会干什么好事情。

    他有预谋的绑架，我开始那么肯定这个计划之中，除了我之外，还有另一个人当到底会是谁呢？

    小林子？

    对！肯定是！

    先去小林子为了我和他撕破脸，现在被这个疯子找到机会，肯定要报复回去！

    不行绝对不行，我绝对不可以，让这个疯子有任何的机会，伤害到我的朋友。

    “余柯，你有什么问题就冲着我来！你到底想做什么，不要涉及到其他的人。”她靠上去想要把手机拿回来。

    余柯却一下子变了！

    不再像刚才一样可以跟他心平气和地说话，语气虽然略带着有一些疯狂，但是并没有动手。

    可现在，当施翌希上前抢手机的这一刻。

    余柯整个人发生了变化。

    他一把将施翌希制服，左手从一边拿出了，早就准备好的胶带。

    “你想做什么！”施翌希忍不住问道。

    “我在做什么还不够明显吗？动点脑子想一想。”就连说话的语气态度都变了，余柯直接撕开了黑色胶带。

    一圈又一圈的缠绕在施翌希的手腕上。

    施翌希剧烈挣扎着，虽然手腕被固定了，但是手肘还可以继续移动。

    她用力地想要挣脱。

    余柯一看施翌希的动作，眼里的温和彻底消散，取而代之的，是冰冷和冷漠。

    他沉默不语的再次撕开了黑色胶带。

    “撕拉…………”胶带被拉开的那一刹那，尖锐的声音冲进耳里。

    就像被敲响了警钟！

    一下子将施翌希的注意力集中在了面前不远的黑色胶带上！

    仓皇的往后退着，可惜后背很快就触及了冰冷的车门，贴上了玻璃。

    没路了…………

    看着越发逼近的黑色胶带，以及余柯在不断放大着的面容，施翌希的心神有些颤抖。

    “余柯！你别这样！”说出来的话不由自主的在气势上落了下层……

    于先前的气势满满，自信爆棚，完全不一样。

    也许她自己还没发现，但余柯却早就注意到了，他得意的翘起嘴角，用不紧不慢的声音说道：“那你想要我怎样？”

    嘲讽的笑容刺痛了施翌希的神经，瞬间让她清醒！

    在心里不断唾弃自己，刚刚居然害怕了！应该坚定的内心居然动摇了！

    不可以！绝对不可以，不能够让这个小人这个疯子，得意忘形！

    输人不输阵。

    现在是一个法制社会，他做出绑架这种事情，他就已经犯法了，我一定要让他受到法律制裁！

    我有什么好害怕的，我有什么好担心的，难道他还敢杀了我吗？

    我才不相信呢。

    这么一想，底气又回来了！

    施翌希抬起头，“劝你还在事情可以收场的时候，把我给放了，要不然的话，到最后我怕你承担不起。”

    余柯看着她什么话都没说，手上的动作却不停，一圈又一圈，不断缠绕着施翌希的手腕，进行了加固，又把手肘缠绕了起来。

    让她没法挣扎。

    但切没有把脚绑住，等一下下车还有一些路要走，绑住了脚不合适。

    “余柯！你别后悔！”施翌希不可置信，又愤恨无比。

    余柯冷笑，“既然事情已经到了这一步了，我绝对不会后悔，也没有任何的退路可以给到我。”

    他看着施翌希的目光势在必得，把之前所有的隐藏统统暴露！

    施翌希只能僵硬的撑着自己。

