    第172章 搅乱风云抽身去

    宛如盛开的蓝莲花。遍地被染得蓝汪汪的，此时已经没法善了了，也没法解释了。大阿修罗王知道肯定是大法师设置的圈套。

    而大法师则有苦说不出了，知道根本没法解释了。这个被法师经营了数万年的原磁监狱被彻底发现了。而且似乎误会也产生了。

    似乎也根本没法解释了，本来原磁之力就干扰非常大，遍地的尸骸更是扰乱了此地回溯的能力。没有真相告诉大阿修罗王，此事就没法解释了。

    但是为了保命只有一战了，一旦把这些都清除了秘密就不会泄露。众位法师互相看了一眼，都明白此时只能决战，拼死一战。务必全歼他们。

    看样子这场战争已经完全不能避免了。大阿修罗王已经明白了礁石的诡异，所以也就不派船只过去了。乌央乌央的成片的飞起来。

    既然船不能过去但会飞的修罗不影响，漫天的黑影飞往礁石。

    飞行中，异变又发生了，一些身披铠甲的，不受控制的，冲过去撞向礁石，一些手拿金属武器的也不受控的松开了手。

    只有一些拿着木质武器或者一些奇怪材料制造的兵器才不受控制。大阿修罗王自然明白了是吸力。

    所以一声令下，丢盔弃甲。扔掉所有金属物品。这回阿修罗，可憋足了怨气。

    一群拿着木棒等木质武器和一些不受原磁之力干扰的武器，开始发动总攻。

    一时间魔法，魔术，魔神变，附魔的冷兵器与结界和各种法术间的碰撞擦出，异常艳丽的光华。

    大魔法师和大阿修罗都没有出手，因为知道现在还是底层的战斗，真正决定胜负还是高层的力量。

    大魔法师眼中盯着面前的四个大阿修罗王，他知道自己不能输，一旦输了全军覆灭。

    现在唯一能利用的就是地形优势。还有能不能利用上的六芒星阵。其实大魔法师知道为了防止逃犯跑出去，这个六芒星阵实际还有自毁装置的。

    只要触发后，这个礁石连带这一片全部化为焦土。

    但是不到最后关头决不能动用。

    就这样底下人的死活，他们根本不关心，也无从关心了。

    这时候四个大阿修罗王终于开始进攻了。虽然失去了趁手的兵器，但六只臂膀并不是摆设。

    两只开始结印准备放大招，还有两只开始吹起干扰法螺。阻挡大法师的施法，另外两只手则是拿着骨箭开始射击。

    一阵阵箭雨射向大法师，其实他们都知道这样根本没有大用，但是这样会消耗大法师的法力。

    所以远程打击是必要的，毕竟也是打了数万年交道的，彼此的招数基本摸清了。

    所以你来我往的大战反倒像过家家，前期都是试探而已。

    再看傍边拼命的厮杀，这边的游戏反倒是太过违和了。但是他们都知道真正凶险的时刻马上就要到了。

    等到结印完成等待大法师的肯定是致命打击。大法师也拿出来保命的手段。知道能挺过这波攻击一而衰再而竭，大阿修罗攻击也就三板斧能量就抽空了。

    所以大法师自然知道自己只要挺过这三波攻击，留给自己的只有胜利了。

    所以不断的加强防御。终于第一波攻击到来了，神秘死光从大阿修罗王的手里喷涌而出，漆黑的光线，让人敬畏。

    砰砰砰的三声巨响撞击在防御罩上，大法师踉跄了几步，却感觉不对，以往都是群体攻击的大阿修罗竟然转性了。

    只有三次攻击，证明还有一个没有出手，什么时候大阿修罗也开始学的如此狡猾。

    还没等思考明白第二波攻击到来了。这次由于第一次的攻击已经打的护罩摇晃了，这次攻击竟然将护罩打破了。

    此时第三波攻击还没有到的空档时期，那个没出手的大阿修罗的攻击却到了。

    正是旧力刚去，新力未生之时。一道死光直接穿过破碎的护罩打在大法师的身上，要不是身上的极其珍贵触发式的卷轴水幕天华发动了，大法师绝对只是一具尸体了。

    大阿修罗可不惯着大法师，此时三个还没有发动第三次法术攻击的大阿修罗竟然放弃了法术攻击直接上来肉搏。加持了法术的木棒等不断的击打在大法师的水幕天华上。

    妄图一举打破。老法师自然不甘心失利。也不断的召唤熊熊烈焰抵挡。

    但是惯性思维一旦被打破，主动权就被迫转移，现在主动权就在大阿修罗身上，自然追着大法师不停的打，而且战斗节奏的缺失，也让大法师内心的斗志发生了偏移。

    看到自己已经无力回天，别人也帮不上忙了。只好不断的防御不断的念动六芒星阵的自毁魔咒。

    大音希声，一阵低沉的轰鸣。整个礁石分崩离析，原磁之力彻底爆发了。

    一片末日景象。远在几千公里外的方赫都感到时空在转换，海水在暴怒。

    天都变色的，触目惊心的场景彻底展现在世人眼里。方赫明白必须远离，现在飞剑凌峰也知道事态紧急，拿出全身的力气飞速的逃离这里。

    不一会爆炸的余波消匿了，爆炸现场一起尽毁，所有的一切都淹没在大海里了，就连没有靠近原磁岛的阿修罗战舰也彻底消失不见了，仿佛一起都划上了句号。

    但是事情远远没有如此简单放过，法师协会少了一群法师和大法师，阿修罗王族少了五个高端战力，这事已经开始发酵了。

    但是方赫早已脱离漩涡，开始按照命运的指引去往他应该去的地方。

    虽然波涛依旧翻滚，但是方赫感觉心情却异常的舒适，仿佛做了一件非常正确的事情被天地褒奖一般。

    一阵阵对这个世界的感悟充盈心头，要不是方赫站在剑上不用太使劲，说不定马上就得找个地方落脚感悟一番。

    现在有载具自然不必如此，分出一分心力指挥方向，然后整个人都沐浴在感悟之中。

    浑身开始释放出淡淡的金光，远处驶来的渔船已经在惊呼神人了。

    (本章完)

