    乔渝问扈暖：“谁骂你了？”

    扈暖：“啊？忘了。”

    乔渝：“...”

    他生气了正主自己却忘了，这个徒弟，真心大。

    他问：“你妈妈怎么说？”

    扈暖想了想：“妈妈说，那些人只有一张嘴。”

    乔渝一想，应该是那些人只有嘴皮子本事，后头应该还会说跟他们计较不值得，然后应该是告诉她等她站得足够高自然让人臣服。

    道理是这个道理，可徒弟年纪才这么点大，这样子教，岂不是磨了她的棱角？

    他问扈暖：“我问你，别人骂你，说你坏话，你想怎么对他？不要说你妈妈，说你自己的想法。”

    扈暖歪头：“什么坏话？”

    乔渝：“说你傻。”

    扈暖点头：“我是傻呀。”

    乔渝身体一直：“胡说，谁说的？”

    扈暖：“我是妈妈的小傻瓜。”两手捧脸，歪头杀。

    乔渝：...你还是你妈妈的什么？一次交待了吧。

    “不是你妈妈，是别的人，你不喜欢的人说你傻，你想怎么办？”

    扈暖想了想，去摸点心，啃。

    乔渝看明白了，关她什么事的意思。

    “你不生气？”

    “你不委屈？”

    “你不想打人？”

    三连问，乔渝抓住她的手：“回答我。”

    扈暖：“我有妈妈。”

    乔渝牙疼。

    扈暖：“我有师傅。”

    乔渝眼微亮：“师傅打他？”

    扈暖摇头：“不打架。”

    乔渝：“那，你打他。”

    扈暖：“我打不过。”

    呼，乔渝差点儿跳起来，还没打呢怎么就打不过？年轻人，能不能有点血性？

    乔渝：不就是打架，就不信他蹲不到！

    第二天，乔渝真人又摸去了蒙学。

    蒙学的先生再受不了了，那么大一个人偷听偷看，一次两次三四次，你没完没了了，是挑战蒙学的尊严吗？

    “乔渝峰主，您不放心徒弟，不然领回去自己教？”

    乔渝：“嘘，我看看有没有人欺负我徒弟。”

    先生无语：“大家都很照顾扈暖。”

    乔渝：这是说我徒弟无能让所有人照顾？

    先生：事实明摆着的，最后一个引气入体，你这个师傅不合格。

    乔渝坚持不走，先生也没法子，任由他去了。

    乔渝守了一天，一天都没发生什么事，蒙学下课乔渝想回去了，忽然发现有个弟子跟着扈暖眼神不太对。

    他脸色一沉，悄悄跟了上去。

    蒙学的学习时间并不长，早上一个半时辰，下午一个半时辰，这是授课时间，下课之后吃饭之前的空闲也很长，先生会停留给各有所需的弟子们解惑，也就是自由发问的时间。这个时候谁有问题谁去问，没问题的便自由活动。

    不用问乔渝也知道自家徒弟肯定是不会问的那一波，直到现在了，他也没等来他徒弟主动问他认字。

    颇有一种无为的玄妙在里头。好吧，他徒弟是个躺平的学渣。

    从来没有问题向先生请教的扈暖迫不及待的出了课室，乔渝看到她抬手按了按肚子。皱眉，这是又饿了？

    扈暖朝一棵参天大树后走去，绕到粗大的树干后头，取出食盒，拿出一块饼，把食盒收回去，饼送到嘴边。

    “扈暖。你吃独食。”

    肩膀被大力一推，扈暖毫无防备的坐到地上。

    树干上乔渝沉下脸。

    推扈暖的是个七岁的女孩子，乔渝记性好，之前带着扈暖拜山头的时候见过，这个女弟子是来仪峰妙璇座下。他也认出是之前说扈暖坏话的弟子之一。昨天围着扈暖分食的小弟子里没有这一个。

    扈暖抿抿嘴：“这是我自己的。”

    黄鸢一抬下巴：“那是凡人才吃的猪食，不准你带进内门。”

    扈暖自己爬起来：“我的。”

    黄鸢怒了，向前狠狠一推：“扈暖你个傻子、傻子。”

    树干上乔渝手心握紧，忍耐着没出现。

    这次扈暖被推到地上狠狠摔了下，膝盖撞上凸起的树根一阵疼痛，她下意识的双手去挡地，手里的饼抛了出去。

    疼。手心在坚硬的地面摩过，破了皮。

    她下意识的去找饼，爬了下伸手去够。

    一只小鞋子踩上饼碾了碾，黄鸢抱着胳膊趾高气昂：“傻子，不就一块破饼，你求我，以后不准带吃的来，我就饶了你。”

    扈暖抬着脸看她，眼神迷茫，似乎在疑惑为什么会有这样恶意的人。

    乔渝就要下去，忽然，扈暖的眼神里有什么在涌动，他一愣，忍住了。

    扈暖眼中，黄鸢那张干净精致的小脸慢慢扭曲变成另一个样子。

    一张丑陋扭曲的男人脸，他在笑，他踩住了妈妈好不容易找到的饼干，他笑得像个怪物：“求老子，老子就给你吃。”

    扈暖脸上表情消失，她冷冷的眸子里是扈轻猛的起身袖子里的匕首握在手中狠狠刺中高大男人的心窝。

    扈暖猛的起身，紧紧握死的拳头猛的击中黄鸢心窝。

    “啊——”黄鸢倒飞出去摔在地上口角血丝渗出。

    乔渝吃了一惊，望着面无表情的扈暖，没有灵力，扈暖没有用灵力只用肉身的力量把一个比她大的孩子一拳打飞。

    他想他知道他徒弟饭量如此大的原因了。

    黄鸢捂着心口，愤怒让她的小脸变形，仔细看她的眼底深处有一丝恐惧，还有杀意，她大叫：“扈暖你欺师灭祖，今日我这个师姐就杀了你个傻子为宗门除害。”

    她手中忽现一柄小剑，灵力一输，那剑飞射向扈暖心口。

    黄鸢脸上露出得逞的恶毒笑容，忽然笑容卡住，变得惊恐。

    剑尖将要碰到扈暖衣裳，被一只大手牢牢捏住。

    扈暖呆呆抬头：“师傅。”

    剑太快，她猝不及防，还没想到妈妈遇到这样的事情是怎么处理的。

    扈轻：傻宝，先避开再把人弄死呀。

    乔渝胸口怒火翻腾，他将剑丢在黄鸢身上，一道绳索将人和剑捆在一起扯起，抱起扈暖往主峰去。

    这个时候冷偌出来课室找扈轻，左看右看正好看见乔渝真人抱着扈暖扯着一个弟子飞走，脸色一变，召唤她的仙鹤跳上去追。

    乔渝面冷似冰，不等弟子通传抱着一个扯着一个闯进去，玉留涯正与人说事，见这阵仗忙过来。

    “这是怎么回事？”一头雾水，他想，乔渝可别说他徒弟被人欺负来找他做主，小孩子家家哪有不吵架的。

    乔渝不说话，他怕一开口会吼起来，拿出留影石扔过去。

