    顺着凌淳指的方向走了大约两刻钟左右，他们果然听到了清晰的流水声传来。

    此时，常亭和无影一前一后扛着虎尸走在前面，紫灵在边上护着。

    陆暖则开着车子，打着大灯在后面给他们照路，没多久就被树挡住，前进不了了。

    “走吧，我推你。”陆暖停下车子取下了折叠轮椅，站在后座车门外朝着凌淳伸出了手。

    “有劳。”凌淳倒是一点儿也不客气，抓住了陆暖的手，二话不说就朝着她倾了过来。

    陆暖本来也只是客气一下，没想到凌淳来真的，一时不察，差点儿被凌淳直接压倒在地！

    然后只觉得整个人腾空了一下，回过神来的时候，凌淳已经坐稳在轮椅上了。

    而陆暖，则坐在凌淳的怀里……

    “大小姐这是在投怀送抱吗？”凌淳的声音里压抑着笑意，一只手老老实实地握在把手上，另一只手则扶着陆暖的腰避免她摔倒。

    陆暖赶紧跳了起来：“没有的事！你既然能用手把自己撑下来，干嘛装作要别人帮忙的模样！”

    听了这话，凌淳挑眉，理直气壮：“我只是见大小姐热心肠，不忍心拒绝。”

    “你别说话了！”陆暖的声音闷闷地从头顶传来。

    随后，她一脚把车门给踹上，去驾驶位关掉车灯，打开了隐形程序后，把一个强光手电筒丢到了凌淳的怀里：“你照路！”

    看着怀里发着强光的东西，凌淳想起了大婚当天晚上。

    “原来这才是大婚夜你用来照我眼睛的东西。”凌淳语气似乎有些感叹：“没想到还挺大一个。”

    陆暖没说话，低头看着凌淳的发顶，不知道在想什么。

    这一路，他们俩都默契地一言不发。

    没走多远，他们就停在了一处河滩附近。

    紫灵在生火堆，顺便把车上带下来的速食食物拿出来弄吃的。

    常亭和无影正在河边处理虎尸，两个人忙得热火朝天，时不时地拌两句嘴。

    陆暖推着凌淳停下，顺手关了他拿着的强光手电筒，看着满天星斗，深深地吸了一口气。

    “这里的空气比京城好多了！”

    见她露出笑容，凌淳的心也瞬间软了下来：“我方才四处观察了一番，我们此时应当已经到了云州了。”

    听了这话，陆暖回头看了他一眼：“你这么确定吗？”

    “嗯，”凌淳点头，指了指四周：“云州地处西北和中原交界处，西北比中原早入秋一个月，且星势辽阔，东密西疏，即便还未到云州，也应当是不远了。”（星势为杜撰）

    “不错啊凌淳，”陆暖露出赞赏的神色：“我们今天一共跑了一百公里，只要没走错路，我们此时确实是在云州境内了。”

    从京城往庆州，一路上要经过越州、昆州、云州、惠州、利州，最后才会抵达庆州。

    到了云州，证明他们已经走完了一半的路程了。

    凌淳松了松浑身的筋骨，见陆暖席地而坐，看着满天繁星不说话，便问道：“你喜欢看星星吗？”

    “喜欢！”陆暖笑了笑：“我以前是见不到星星的，环境污染很严重，每天都是极端天气，一颗星星也没有。

    我还记得我9岁的时候，攒了钱买了一盏星星灯，那几天我睡得特别好，可是没多久就被包金云发现了，她还说我不务正业，满脑子不正经的想法。”

    听了这话，凌淳的心被刺了一下，柔声问道：“后来呢？”

    “后来？”陆暖的语气有些低落：“星星灯被包金云转手卖掉了，我被送进了少年基地，少年基地包吃包住，每个人每周都有发放津贴。

    原本我的津贴是发到我手里，我再交给包金云和陆概时的，从那之后，包金云以我挥霍无度为理由，跟教官申请了，把津贴直接发到了他们的手里。”

