    苗滕听到后，琢磨了一下似乎真是这个道理，这马车被堵住后，完全就不考虑突围了。在正常的情况下，一旦遇到了伏击，应该是摩勒多在前面冲阵突围，马车紧随其后，如此一来，杜启的马车才有杀出去的可能。可是现在，马车却是停下来了。

    苗滕思索一番，忽然道：“杜启不突围，应该是他有伏兵的。杜启微服私访，不可能没有人保护。如果只有摩勒多在，那明显是不可能的。所以接下来，在附近的士兵会出现。估摸着，应该在百余人左右，是策应杜启安全的士兵。”

    “哒！哒！”

    忽然间，便有马蹄声自后方传来。

    苗滕耳朵一动，听到了后方急促传来的马蹄声。这马蹄声隆隆，不断的响起。苗滕听到了后，一副理所当然的样子，说道：“果然如此，是真的有骑兵来了。给我杀过去，全部杀上去，杀死杜启，立刻杀死杜启。”

    眼下的局势，也在苗滕的预料中，如果杜启的身边没有护卫，那也就太假了。

    杜启周围肯定有护卫。

    而且杜启身边的护卫，绝对是精锐中的精锐，是不容易对付的。在此情况下，苗滕的人肯定应付不了。不过苗滕也没打算击败杜启的亲卫，只需要在亲卫厮杀之际，趁机杀死了杜启，那就成功了，所以苗滕快速的下令。

    甚至于苗滕本人，也是快速的往前冲，直扑杜启的马车去。杜启的亲卫骑兵来了，这时候必须要趁机进攻，赶紧抓住机会。

    说时迟，那时快。

    骑兵转眼已经杀到了马车附近，已经是开始进攻。伴随着骑兵的冲阵，一个个不良人不断被杀，死在了骑兵的刀下，但不良人还在继续进攻。

    苗滕不断的进攻，在短短时间，避开了抵挡进攻的摩勒多，杀到了马车旁边。他眼中有着期待神情，撩起马车的门帘，便已经是准备杀进去。可惜当马车门帘撩起的瞬间，苗滕一下懵了。

    空的！

    马车内是空的。

    杜启根本就不在。

    这是一个局，是一个专门针对他的局。甚至于杜启早就预料到了，他们会在此伏击，故而杜启早早就离开，只留下了摩勒多在此杀戮的。

    “不好，我们中计了。撤退，全部撤军，快撤退啊！”

    苗滕抽身就撤退。

    他不敢再耽搁。

    因为在当前的情况下，一旦是继续逗留战场，最终必然是会被斩杀在此的。尤其眼下撤退，如果是沿着官道上撤退，这杜启的亲卫骑兵凶猛无比，他们要撤离也逃不掉，所以在当下唯一的办法，那就是往山林中突围，才有一线生机。

    “撤，往山林中撤离。”

    苗滕再度高声呐喊。

    他整个人犹如猿猴般，快速的后退，带着一众不良人往树林中退走。

    武惟良三兄弟这一刻懵了。

    咋回事？

    怎么还败了。

    他们这一次伏击杜启，可是悄然准备的，而且杜启不可能知悉。可是眼下，杜启却知道了这一消息，反过来伏击他们，这一次如果逃不掉，那就可能会被杀死。

    “怀运、元爽，快跑。”

    武惟良高呼一声，他已经是冲在了前面，生怕落后被追上。

    武怀运、武元爽也是心慌不已。

    两人在这一刻，后悔不迭。早知如此，他们就绝不和杜启为敌，就绝不搀和的。可惜到了现在，说什么都晚了，根本不可能还有任何击败杜启的机会，现在甚至于连保命都是有些困难。

    三兄弟不断的奔跑，不敢耽搁。

    原本攻伐杜启马车的大唐不良人，便是快速的撤离，只是落后的人，很快被骑兵射杀。而在苗滕带着李吉一众人，快速逃离时，他们最前面的一批人，已经进入了山林中。

    苗滕这时候内心，才松了口气。

    塔山虽说不高，也不够广袤，但存在的这一片山林，就使得追杀更为困难。他们想要逃离，也就变得更容易。只要是全线退入了塔山内，他们就可以逃走，尤其杜启的骑兵，那更是会失去作用。

    苗滕一众人突围，快速的撤离，只是当苗滕正往前面突围时，忽然间，苗滕耳朵一动，他高呼道：“埋下，快躲避，有弩箭。”

    “咻！咻！咻！”

    刺耳的破空声，陡然就响起。

    声音接连不断。

    在苗滕身体刚刚埋下躲避的瞬间，一支弩箭自他的头顶飞过，而其余的大唐方面不良人，却是躲避不及，即便是不良人分散开来，可是在当下，也是有许多人中箭，直接就被弩箭射杀，还有人倒在了地上痛苦的哀嚎着。

    苗滕蹲在地上，抬头往前面看去，脸上尽是骇然的神情。这一刻他的内心，都在琢磨着，到底是怎么一回事，怎么这山林中还有杜启的人，这是怎么一回事。

    为什么会有夏国的人在，而他们是最先就到了塔山中的，可是他们的人自始至终，就没有发现这一情况，以至于现在惊人被夏国的人包围了起来。

    武惟良因为跑的速度慢一些，不是冲在最前面的，所以他没有中箭，他这时候蹲下来，一颗心扑通扑通跳个不停，内心更是心慌慌的。

    太可怕了。

    怎么办？

    武惟良看向了一旁的李吉，说道：“李吉，我们怎么办？”

    李吉一脸不忿的神情，说道：“你问我怎么办，我怎么知道。给老子闭嘴，再说话老子先杀了你。”

    这个时候的李吉，已经是带着怒容，他内心无比的恐慌。所以在此刻，恐慌就演变成了愤怒，直接迁怒于武惟良。

    武惟良、武元爽和武怀运三兄弟半蹲着，不敢再往前。只是他们不往前，可是树林中周围，却是传来了窸窸窣窣的声音，却见周围有夏国的人已经形成了包围圈，开始包围了过来。

    苗滕看到这一幕，咬着牙道：“我们被包围了，杀出去。”

    他站起身，便直接开始要突围。

    他亲自冲在了最前面。

    其余大唐的不良人，也跟着苗滕一起突围。所有人虽说内心惊慌，但也不曾撤离，也没有直接要投降的人，全都是快速的奔跑起来，意图突围出去。

    在夏国一方，带队的人是言若虎。

    言若虎带来的人，一样是近五百人，他抽调了附近各县的不良人，甚至于抽调了一点士兵相助。此前言若虎知道大唐的不良人在塔山中，而他也带着人潜入了塔山的边缘，所有人自始至终不曾行动。

    因为塔山还是有那么大，要搜寻苗滕等人不容易，而且他如果擅自行动也容易打草惊蛇，所以言若虎一直没有行动，等到杜启的马车抵达，所有大唐不良人的注意力被吸引，甚至苗滕带着人围攻时，言若虎才带着人慢慢的包围了过来，在这周围埋藏起来，就等着苗滕一众人不敌撤离退入山中。

    因为大唐的不良人无处逃窜，只能是从山林中撤离，所以言若虎只需要等着就行，果然苗滕的人退入山中，他麾下的人一阵弩箭射击，便射杀了许多大唐的不良人，更打击了对方的士气。旋即言若虎就下了进攻的命令，要强势拿下这一批大唐的力量。

    “杀，杀过去，斩杀敌人。”

    言若虎高呼起来。

    他手中是一口长刀，约莫五尺左右，刀刃锋锐。此刻的言若虎，眼中有着兴奋神色。战场开辟在渭南县境内，他才有立功的机会。

    眼下就是他的机遇。

    必须把握住。

