    哼，顾江舟，你都没有好吃的给妹妹吃，还好意思过来找我们妹妹玩？

    沈家的三个小子沾沾自喜，并不知自己在不久之后会被打脸的事儿呢！

    沈七宝看了看手里的鸭蛋，又看了看眼前的这几个人。

    “嗯……”一张小脸陷入了思考中：“怎么分好呢？”

    听妹妹说要分鸭蛋，三个小哥哥都不由的吞了吞口水。

    鸭蛋香香的，是很好吃的东西呢！

    可是，他们不会跟妹妹抢吃的，好东西都要留给妹妹吃！

    “妹妹，你吃！”

    “妹妹，我们不吃！”

    “妹妹，你也不要分给别人哟！”

    这个别人，自然是指着站在沈七宝身边的顾江舟了。

    顾江舟觉扯了扯嘴角，觉得沈家的三个小子真是够无聊的！

    他会稀罕吃他们的鸭蛋吗？

    他也更加不会跟沈七宝抢东西吃好不好？

    沈七宝没在意哥哥们跟顾江舟的眼神对战，她正在认认真真的分鸭蛋呢！

    两个鸭蛋，她给分成了四半。

    “四哥哥一块，五哥哥一块，六哥哥一块！”沈七宝笑着把两只小手里捧着的鸭蛋，递到哥哥们的跟前。

    三个小子感动的热泪盈眶：

    “妹妹真好！”

    “妹妹真棒！”

    “妹妹真是太聪明了！”

    两个鸡蛋平均分成四份啦，那么他们兄妹四人都可以吃的到啦！

    三个小子一人拿了一块，塞到了嘴巴里。

    鸭蛋好吃！跟鸡蛋差不多，真是香！

    野鸭蛋的个头其实没有多大，跟家养的鸡下的蛋差不多的。

    三个小男孩正是能吃的年纪，没几口就给吞到肚子里了。

    他们都吃完了，眼见着沈七宝还不吃，他们就说道：“妹妹，趁热吃哟～热乎的好吃呢！”

    沈七宝却并没有自己吃，而是把另外半个鸭蛋送到了顾江舟的跟前：“江舟哥哥，这个给你吃！”

    沈家三个小哥哥很是头疼，为什么她对顾江舟那么好？

    妹妹真是太善良了！

    “这是妹妹的蛋，不要给他吃！”

    沈七宝却凑过来，小声的对他们说道：“哥哥们，江舟哥哥又给我们带来好吃的桃子啦，你们要对他好一点才对哟～”

    沈家三兄弟的眼睛立刻就变成了桃子状：

    哇，有桃子吃了！

    桃子好好吃！

    这个世上没有比桃子还好吃的东西啦！

    他们三个立刻就被收买了，异口同声的冲着顾江舟说道：“鸭蛋给你吃！”

    顾江舟十分的不屑，脸上的表情很酷：“我不吃。”

    他不稀罕他们的臭鸭蛋，他摘的桃子也是只给沈七宝一个人吃的！

    沈七宝不容顾江舟再说什么，踮起脚尖来，一下子就把鸭蛋塞到了他的嘴巴里。

    “我晚上吃了很多的饭，饱饱哒！江舟哥哥你肯定没有好好的吃饭，鸭蛋给你垫垫肚子！”

    顾江舟本来不想吃的，可架不住这个鸭蛋是沈七宝亲手喂到他的嘴巴里。

    他哪里还能吐出来？

    而且，因为是沈七宝亲手喂的，他觉得这个野鸭蛋的味道还真是不错呢！

    看来，在这个可爱的小丫头面前，谁也逃不了那个定律呢——

    真香！

    几个小娃娃在分吃鸭蛋的时候，大食堂那边生产队的会也开完了。

    人们鱼贯而出的来到院子里，吆喝着自家的孩子，要回家去了。

    沈七宝眼尖的在人群里看到了沈家人，冲着他们挥舞着小手臂：“爷爷奶奶，爸爸妈妈，我们在这里哟～”

    沈家人听到了她的小奶音，都笑着走过来了。

    宋桂兰最先过来，一把将沈七宝给抱在怀里。

    她的衣服蹭到了沈七宝的伤口，小丫头疼的小脸抽搐了一下。

    她这样微小的举动也没有能逃过沈家人的眼睛。

    没多一会儿，沈七宝膝盖上的伤口就被发现了。

    宋桂兰等人都心疼的不得了：“七宝，这是咋弄的？谁欺负你了？”

    不等沈七宝回答呢，她立刻又把目光扫过三个小孙子，口气严厉的质问：“你们三个吃白饭的臭小子，带着妹妹玩，怎么还能让妹妹受伤了？看我回去不把你们的皮给揭了……”

    沈家三个小子被训斥的，一个个立刻把脖子缩起来，像小鸡崽子一样弱小和无助。

    可怕，奶奶太可怕了！他们不敢争辩！

    而且，是他们不好，都是找鸭蛋了，没有照顾好妹妹。

    沈家的三个小哥哥看到沈七宝的伤口，都愧疚的不得了：

    “对不起，妹妹……”

    此时此刻，他们恨不得伤口是长在自己的身上呢！

    宋秋芝伸出指头，在两个小儿子的脑门子戳了几下：“你们这两个小混球，都多大了？不看好妹妹？”

    王梅香见她这么说，也不甘示弱的冲着沈六安数落：“怎么没照顾好妹妹？”

    沈七宝没想到事情会演变成这样子，她赶紧挥舞起小手臂来：“不是啦！奶，大伯娘，三婶你们不要说哥哥们啦，是我自己不小心给摔的，不关哥哥们的事儿！”

    沈七宝不愧沈家的小团宠，她这个话一出口就很好用。

    宋桂兰跟两个儿媳也不再的斥责孩子了，都纷纷的把注意力拉回到沈七宝的伤口上。

    “快回家！给七宝上药！这才几天，就摔了两次了，以后这小腿上落疤可咋整呢？”

    宋桂兰的话比军令还好用呢，沈家一家子就赶紧都拥簇着沈七宝往回走。

    沈家人多势众的，他们都围在沈七宝的身边，顾江舟自然是挤不进去的。

    沈家人都在前面走，顾江舟一个人孤零零的跟在他们后面。

    所有人都关注着沈七宝，没有人注意到顾江舟落单了。

    当然了，沈七宝是不会不管他的。

    “大家等等江舟哥哥呀！”

    沈家人这才停住了脚步：“小江舟，你怎么落在后面了？”

    沈文把顾江舟身上的小背篓给卸下来，李海棠一把将他给抱了起来。

    见沈家人对顾江舟这么好，沈七宝就很开心了。

    爸爸妈妈真是棒棒哒！

    沈七宝挥舞着小胖胳膊：“吼吼吼，回家喽！”

    一家人还没走出食堂的院子呢，就听到身后传来了一阵讥讽声：

    “呦呦呦，你们沈家人可真是够阴险的！”

