    大家似乎都已经忘了，

    狄影枫他们刚才已经救了他们一命。

    如果没有狄影枫的出手相救，他们早就已经死了。

    但是，不会有人这么想。

    因为，他们是军人，应该帮助他们。

    这是在他们脑子中的道理，

    千万不要让别人觉得你的付出已经是理所当然，不需要任何回报。

    当你不再付出的那一天，

    他们反而会怪罪你，埋怨你，

    责问你为什么不继续付出。

    人的劣性根，在末世来临之后，彻底显露出来。

    为了一个面包而反目成仇的事情，为了一口食物将身边人送给别人的事情，为了自己的性命拿自己的队友当挡箭牌的事情，

    并不少。

    然而，就在大家都没有注意到的地方，军车后面悄无声息的跟着一辆黑色豪车。

    里面，

    墨宸慵懒的靠在柔软的车座，修长的双腿交叉叠坐，一双妖治的桃花眼微微阖上。

    基地对墨家有多重用，就有多忌惮。

    显然是不希望墨家继续壮大下去。

    否则，这一次的任务不可能没有墨宸。

    但是，哪又有什么关系呢？

    墨宸不在乎，墨家也不在乎。

    基地对墨家造不成任何威胁。

    墨宸削薄的唇噙着一抹淡漠疏离的笑意，气质显得斯文儒雅，犹如温润贵公子。

    染染要去，他自己也要去呐……

    虽然不能光明正大的去，但是这样不就好了吗?

    狄影枫坐在车上闭目养神，对今下来的计划养精蓄锐。

    看到一座空旷的村庄，狄影枫薄唇轻启，

    “停车，现在这个村庄待着吧。”

    一些人下去将村庄里面的丧尸清扫了一遍，已经没有活人了。

    估计早就已经变成了丧尸或者是饿死了。

    狄影枫将众人安排下去，

    这个村庄离那个丧尸城已经很近了，就在这里停留就好。

    把重要的异能者全部叫到一家村庄里，

    狄影枫一身军装，看起来一丝不苟，桌子上是一幅地图，标记着一些重要的区域。

    狄影枫薄唇轻启，冷冷的说出话来，手指着地图上的一个地方，

    “这个就是丧尸城，在这里，丧尸，变异动物，变异植物混乱交错。但是却井然有序。所以一定会有一个令那些东西全部惧怕的存在，统治者。但是，我们对这个统治者一无所知。”

    林雪眼中迸发出炎烈的光，这个任务她记得深深刻刻，

    这是夏伊伊的一场大机缘，也是促使她和狄影枫感情促进的地方。

    目光阴森的看这个夏伊伊，隐藏在袖子里的手攥紧了拳头。

    夏伊伊，你的机缘，你的男人。

    这一世，全部归我！

    洛轩霖和苏烟儿站在一起，看起来像极了热恋时期的小情侣。

    夏伊伊诧异的瞥了苏烟儿两眼，

    这两个人这么快就在一起了。

    “如果我们贸然进去，很有可能会面临腹背受敌的状态。”

    林雪唇角弯起一抹笑意，看着狄影枫说道。

    狄影枫赞赏的看了一眼林雪，

    “不错，在敌暗我明的情况下，实在是不宜进攻。”

    夏伊伊疑惑的看了一眼林雪，

    那是她想要说的话，但是，却被林雪抢先一步说了，还是一模一样。

    想到在超市里林雪对她说的那两个字，夏伊伊的眼神暗了暗，

    这个林雪，到底是什么人？

    难道，她也是穿越或者重生的人！

    夏伊伊心中掀起滔天巨浪，

    如果是这样的话，那她……

    “那我们应该怎么办？”

    叶梦疑惑的问道。

    狄影枫神情淡淡，手指指着丧尸城附近的地方，画了一个圈，

    “丧尸城里井然有序，因为有人统治，所以我们应该先把那个神秘的统治者抹杀！这样的，那些物种就会变得混乱，也可以给我们轻松的时间。”

