    月上梢头，四下寂静。

    已经过了丑时，天地间的阴气正是浓郁。

    却随着子时的过去，一阳悄然而生。

    再过一会儿，天就要亮了。

    然而这并没有让义庄中的人感觉到什么安全。

    反倒是义庄中那种驱散不了的阴气，时刻都在打磨着里面人的神经。

    孙奕刚刚已经看的十分仔细了。

    宇力强的尸体，经过一个月左右的脱水，已经进入了一种稳定的状态。

    破义庄中的守夜人还算认真仔细，没有让蚊蝇在尸体中滋生。

    而且干净的环境中尸臭也被良好的掩盖了。

    所谓的尸臭，其实绝大多数，都是微生物的滋生所导致的。

    这种情况，只要控制好湿度，微生物想要大行其道，也不是那么容易的。

    所以整体看下来，宇力强的尸体，保存情况十分的良好。

    孙奕注意到，宇力强还算比较能吃苦的。

    手上的老茧清晰可见。

    他这种商人的背景，而且能被宇家派到这里，从干练程度上来说，应该还是有点能力的。

    所以，他手上的茧子，明显就是练习兵器留下的。

    孙奕观察好尸身，见看不出更多的细节了，于是就直接上手。

    既然【万司律典】能清楚的探查清楚孙奕的老木桌子是什么材质和结构的。

    面对一团死肉，没道理不会没有反应啊。

    孙奕还从来没有验过尸，但孙奕这两天也算是狠狠地补习了这个世界的医学知识。

    相信配合上【万司律典】，只要有什么线索，一定逃不过自己的眼睛。

    怀着这样的心理，孙奕摸上了宇力强的脉门。

    孙奕摸向宇力强的脉门，只是他长期的自然习惯。

    毕竟，摸活人的时候，碰哪里都不合适。

    甚至还说不好会有误解。

    但摸脉，在任何地方都是十分普遍的。

    他却不知道，他的这个举动，直接把身边的两个小伙伴吓得魂不附体。

    给死人摸脉，这是要做什么的节奏？

    死人有脉搏吗？

    没脉搏，你摸脉门？

    这演我们？

    要不是孙奕在两人心目中，已经在幻境中建立起来了绝对的权威，要是别人，两人绝对会怀疑对方是不是精神有问题。

    周全和慕良朋，通过这两天的接触下来，相交的感情还是不错的。

    起码两人是把对方，都当成了向孙奕求学的同学了。

    而正是这种熟悉，两人都约而同的惊恐的看向对方。

    希望对方给自己一个解释，孙律这给死人摸脉的手法，不会是在演他们吧。

    可紧接着，更让两人恐怖的事情发生了。

    只见孙奕，轻轻地放回了宇力强的手臂，然后直起身来，双手合十，对着宇力强的尸体拜了拜，然后道：“辛苦了。”

    说罢，直起身来，轻轻地叹了口气。

    自言自语道：“原来如此！”

    看到这一幕，周全和慕良朋都吃惊的睁大了眼睛，相互看了看对方。

    心说，这难道是摸脉摸出了什么？

    周全用眼神道：你问下，孙律怎么了。

    慕良朋同样用眼神回复道：你问，我配合你。

    两人就这么挤眉弄眼了一小会儿，最后慕良朋败下阵来。

    他率先开口，对孙奕道：“孙律，你刚刚那是在摸脉吗？你摸出来了什么？”

    一听到这话，孙奕想了想自己刚刚的做法，这才哑然失笑。

    原来他们都误解了吗。

    孙奕也不过多解释，道：“对的，刚刚是在验尸。”

    刚刚是在验尸？

    一听孙奕的解释，两人更加迷茫了。

    什么时候开始，验尸是给死人摸脉了？

    孙律确定不是在敷衍？

    两个小朋友心中充满了困惑。

    比刚刚好一点的是，两个人终于确定了，孙奕起码知道对方是一具尸体。

    然后就听孙奕道：“而且，我已经确定了。宇力强真正的死因！”

    听到这话，两人再次震惊。

    周全：恩？？？

    慕良朋：恩？？

    不过一听，什么真正的死因，两人也一下子来了精神。

    周全忍不住道：“孙律，难道宇力强并不是被打死的？”

    周全整个人的关注点都被调动了起来。

    虽然孙奕跟他们两个讲过，石欣荣应该不是真正的凶手。

    但宇力强毕竟是众目睽睽之下，被石欣荣打死的。

    这两天的调查，他们都十分确定这点。

    怎么孙奕刚刚给死人摸了摸“脉”，就发现了真的的死因。

    这不能不让两个涉世未深的小朋友，脑中充满了问号。

    孙奕叹了口气，道：“宇力强真正的死因，并不是被打死的。

    他是被毒死的。”

    什么，宇力强竟然是被毒死的？

    要不是说这个话的是孙奕，慕良朋和周全都要怀疑对方是不是有什么毛病了。

    这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    他们不知道，此刻孙奕心中也掀起了惊涛骇浪。

    不同于周全和慕良朋，一路上一直是懵懵懂懂的。

    孙奕是十分清楚整个过程中，自己的推演的。

    从他一开始见到石欣荣之后，确定了对方具有疑点之后，孙奕就一直在追查宇力强真正的死因。

    从店小二胡立口中，孙奕确定了，宇力强应该早就有内伤。

    不然他的血不会这么快的呈现黑色。

    而直到刚刚，自己通过触摸，在【万司律典】中，模拟出了宇力强的尸体和整体情况。

    这才确定了宇力强的真正死因。

    他竟然是中毒而死的。

    但这个发现，却也让孙奕进入了困境。

    与孙奕前世的世界不同，圣律大陆还没有十分发达的科学体系。

    通过昨天白头的医学进修，孙奕可以确定，圣律大陆的医学水平，仅仅是达到了前世明朝的文明程度。

    虽然已经意识到了除了可见的生物之外，还有别的微生物。

    但那更多的是来高级修士的体悟和神通所观察到的。

    现实中的医生们还是固守着辨证论治的理念，通过几千年的经验积累，对不同病症进行辨证施治。

    这种医学体系下，验尸都算是一个边缘学科，因此，如何证明这个尸体的死因，就是一个最大的问题了。

    知道宇力强是毒死的，与当中证明宇力强是被毒死的，根本就是两个问题。

    而这恰恰还不算是最难的问题。

