    眼看触须当面砸下，艾伦却不闪不避。他的眼神变得冰冷无比，可周围的空气温度却迅速窜升，甚至脚边的烂泥腐叶都燃烧了起来。就在触须要砸到艾伦身上时，忽然根根触须或居中分裂、或节节错位，就如同空气中遍布无数隐形的利刃一般，将怪物的这些触须尽数斩断！

    怪物的男人脸孔上发出一声惨叫，触须喷溅着点点黄绿腥液，它们落在艾伦的头顶四周，便突然化成一缕缕腥臭的青烟。这时，艾伦头顶上的空间才渐渐亮了起来，一抹抹金黄的剑光遍布四周，足有数百把黄金剑刃分布在艾伦的头顶上。怪物的触须拍下来如同一头撞进了剑林里，不给切得七零八落才怪。

    满布空间的剑气随着艾伦心意一动，剑尖全对准了怪物，其中一把黄金剑震动了下，忽的化成一条金虹远去。金虹挂在怪物的脑袋上，把它那个粘着污泥的脑袋切开一条平滑的伤口。在伤口中的血液来不及喷贱前，一道道剑光连接而去，昏暗的沼泽地里惊虹丛生，剑气纵横，嘶嘶的破空声不绝于耳。

    剑气划毕，那头怪物遍布金色剑痕，然后哗啦一声散成无数等大的肉块。一块块被切成立方状的肉块滚落沼泽，渐渐往下面沉去。可这头怪物被艾伦诛杀后，泽地非但没有就此宁静下来，反而沼地下气泡升腾得更厉害了，一个个气泡争先恐后地冒出来。艾伦感觉到，下方出现许多斑杂的气机。但无一例外的，这些气机都透着危险的味道。他皱了下眉头，抬手竖指。指尖升起一朵金黄火焰。艾伦屈指弹出这朵黄金王焰，黄金焰一落进泽地里，便往下方沉去。人在泽地上，艾伦可以看到下方一团金黄色的光晕渐渐扩散。

    金黄色的火光扩散得很快，简直就像一朵火苗落进了汽油里，呼一声朝四面八方蔓延而去，照得整个沼泽地一片光亮。在泽地下方透升起来的光焰里，艾伦看到无数的黑影、大大小小、形状各异的东西在乱游乱窜着。突然，艾伦前面一片泥浆炸开，有只鱼头蛙身的怪物跳了出来，可从它的嘴和眼中突然喷出了黄金焰，于是这只怪物尚在半空，肢体却散了开来，变成一片灰絮。

    那泽地下的诸多怪物下场大致相同，均是被黄金焰烧成了灰，整个沼地热烟升腾，水份被艾伦的黄金焰蒸发。泥浆被烤成了泥块、泥块在冷却之后变成了坚土。等沼地下这场火熄灭之后，整个沼地已经不复存在。所有危险的生物被一扫而空，软塌塌的沼地变成了崎岖不平的地面。艾伦一不做二不休，干脆提剑横扫，一道金黄剑气荡过地面。于是那些凹凸不平的地方尽数给削起、化灰，转眼间沼地变坦途。收剑回鞘，艾伦就这么一脚踏上坚实的地面，往前行去。

    当他停下来时，大山横亘眼前。山壁上爬满了各种藤类植物，艾伦眼中有金光一闪，那些爬满山壁的植物便着火燃烧起来。燃烧的过程很快，一截截被烧成灰的藤条落下后，露出了一扇门扉。这扇石门足有十几米的高度，宽达五米，上面雕刻着火焰和战士的图案，还有一圈拜勒岗帝国的古文字。艾伦认不出这些文字，却知道这就是罗德克所说的希望之扉了。

    寻着了这扇大门，艾伦便按原路返回。没过多久，已经回到营地里。钻进营帐中，露茜二女已经拥被睡着，他也没叫醒两人，找了个地方坐下，把刚才沿途所画的地形草图看了眼，再轻轻折好后才钻进了被窝里。两个女人似是感觉到他回来，左右缠了上来，一人抱住艾伦一边，三人合被同眠。

    翌日，迷雾山脉里难得见到几分阳光。不过就算有阳光可以穿透那些长年不散的雾气投入林间，也显得苍白无力。苍白的阳光里，军队拔营。艾伦和罗德克骑马走在前方，听艾伦讲述了昨晚的事情后，罗德克叹道：“那片沼泽地后来被称为亡者之枢，意思是亡灵的棺椁。帝国在埃萨比恩大隧道被迫停工之后，在百年前曾先后派出五拨队伍，打算进入隧道清除地狱虫。前面三拨都顺利进入隧道，只是都被地狱虫驱赶了出来。可后面两拨根本连隧道的影子都没见着，因为沼地拦路。在经过沼泽时，又被怪物伏击。其中就有大公昨晚遇到的千面怪……”

    “千面怪？”艾伦眼睛微微眯合，淡淡道：“罗德克元帅，到了这时你还在试探我，是不是有些没意思。”

    罗德克干咳一声，道：“大公，毕竟你的战力我只在情报上看到。可至于你真正的实力如何，我是一点也不知晓。所以才故意隐晦了千面怪的信息，想看看大公如何应对。没想到那头沼泽杀手非但叫大公给杀了，连同泽地深处无数怪物，也被大公一扫而光。请您放心，有了这一次，我不会再怀疑大公您的实力。”

    “最好如此。”艾伦顿了顿，又道：“昨天在山道上发生的事十分奇怪。”

    “您是指阴影公国炸道拦路一事？”

    艾伦点头说：“阴影公国怎么知道我们会派出大军远征？才能事先在那条山路上做足准备，一举把路给炸毁了，逼得我们不得不改走大隧道。元帅，你不觉得我们这边有走漏风声之嫌？”

    “其实帝都里有一些人在替阴影公国服务，这点我是知道的。而且我们集合军队这么一件大事想瞒也瞒不住，消息走漏倒是正常，大公不必多虑。等我们通过山脉，进军阴影之都。凭大公的实力，再加上我们的大军，还不是把阴影公国连同那支怪物军队一并摧毁。”

    艾伦目视远方：“理应如此。”

    罗德克对他如此自信不觉奇怪，等看到沼地变成了一片平坦的地面时，才真正吃了一惊。他当然知道，要做到这一点并不容易。以他的实力，也难以催发整个沼地的水份，更别说将沼地削平了。当下，罗德克对艾伦的实力又有了一层新的认识。

