
            

                    ：[]
                ！！

            
                “给我一个不杀你的理由”

    在听到院长这句话时，玉无双微微一怔，随即心中松了一口气，绷紧的神色此刻也松了许多。

    如果院长真的要杀杨叶，他根本不会说这句话，而是直接就动手了。但是他并没有这么做，而是要求杨叶给他一个不杀的理由。这代表什么？代表院长是不想杀杨叶的。

    但是，他又不能就这么放过杨叶！

    不然，如何服众？

    所以，他需要一个理由，一个让众人都信服的理由。

    如果杨叶给不出这么个理由

    玉无双没有去想这个可能，她只知道，此时杨叶有了一线生机。

    天际虽然传来了院长的话，但是，院长与云海书院的圣者依旧没有出现。天际依然是朦胧一片，被神秘力量所遮掩。也就是说，此时院长等人还在与天狼山脉的圣者激战。

    “要理由是吗？”

    杨叶身形一动，来到了北城门的城墙之上，然后抬头看着那天际，道：“此刻起，这北城门我来守；此刻起，给我三年时间，我为你们培养出一批比那左修等人更强的天才；此刻起，书院的未来我来创造；此刻起，白鹿书院的大比，由我去打！这些，够了吗？”

    静。

    天际一片死寂，场中同样一片死寂。

    杨叶的话很狂，甚至可以说成是自以为是。但是，此时此刻，众人却是没有觉得杨叶狂、自以为是。

    毕竟，杨叶的实力可是摆在这里。还有潜力，要知道，此时杨叶不过是皇者境，如果他晋升到半圣，或者高级半圣，那会是何等的恐怖？

    那时，青州或许就不是五大天才，而是六大天才了。

    沉寂许久，天际再次传来了那院长的声音：“记住你的话，只要有任何一条你没有做到，或者没有去做，不管天涯海角，我必杀你。”

    声音落下，天际再次恢复了平静。

    一旁，众外院学生顿时松了一口气，一些人更是直接坐在了地上。虽然，他们已经抱着与杨叶一起必死的心，但是谁不希望活着呢？

    而一旁的内院等人则沉默了，众人的神色低沉，眼中皆是闪过一抹哀意。倒不是说他们希望杨叶死。杨叶当初屠杀了外院的人，只是象征性的关了下就放了出来，要说他们心中没有怨气，那是不可能的，不过就算在有怨气他们也只能压着，因为这是院长所做的决定！

    而现在，杨叶屠杀了整个暗院的人，书院却依然没有什么实质性的惩罚

    这显然是不公平的！

    似是知道众人所想，商清影转身看向自己的学生，道：“不要觉得书院不公平，因为，这个世界从来就不曾有真正的公平。你们实力若是强，现在杀了叶阳，我保证，书院也绝对不会处罚你们，这就是现实。活着的天才，永远比死去的天才重要！”

    “那岂不是说只要有实力，就可以在书院为所欲为？就可以视院规如无物？”有内院学生突然问。

    商清影道：“只要你有绝对的实力，别说在书院，就算在整个青州，整个灵界都可以为所欲为。我知道，你们会觉得书院也奉行这种规则会很残忍。但是，你们可知道，现在不残忍，不让你们明白这个道理，以后你们可能就没机会知道了。知道书院为何能够容忍叶阳吗？有很多因素，但其中一条就是书院相通过他来改变书院的现状。”

    “我们书院之前的现状不好吗？”有内院学生再问。

    “不是不好，而是不适合了！”商清影，道：“大家缺少了竞争，也缺少了血腥。当然，你们会说书院时刻都在竞争着，但是，那对某些势力来说，你们这种，只能说是小儿科。”

    说到这，商清影忽然抬头看向了天际，道：“知道白鹭书院吗？你们应该听过的，因为我们书院隔断时间就会派人去参加他们的大比。但是你们也该知道，每次去了的人，基本是没有什么人能够回来的。你们觉得叶阳残忍，血腥，狠辣，但是我告诉你们，那白鹭书院每天都在上演着这种残酷的事情。拿你们与他们比较，白鹿书院的学生就像是狼，而你们，则就是羊！”

    “白鹿书院的人真的有那么可怕？”一名内院声音之中带着一丝怀疑。

    商清影眼中有着一丝复杂，道：“能够在中土神州这个地方生存下来，他们又岂是只能用可怕来形容？”说到这，商清影收回目光，看向暗院学生等人，道：“你们若想为之前那些死去的内院学生报仇，可以，但是，如果你们无法一击必杀叶阳，那就给我老实点，别白白去送命！”

    众人点了点头！

    杨叶的实力与狠辣他们是亲眼见到的，他们之前心中虽然有些不品，但要说到去打抱不平，可没有一人敢。

    而且，对暗院等人的做法，他们也不是很赞同。

    不管如何，反正在众人心中，已经将杨叶列入了极度危险的名单，这是绝对不能招惹的！

    城墙之上，杨叶坐在地上，身体靠着城墙，目光看向了天际，眼中，有着一丝迷茫。

    回想着这一生，他可以说是一路杀过来的。他手上有多少条人命，他自己都不清楚了，反正很多，很多

    他杨叶是一个嗜杀的人吗？不，他不觉得自己是一个嗜杀的人。可讽刺的是，他手上却是沾染了不知多少鲜血。

    “在想什么？”这时，玉无双突然坐到了杨叶的身旁，轻声问道。

    “我在想我杀的人是不是太多了一点！”杨叶道。

    玉无双：“”

    杨叶道：“知道吗？其实我也知道，很多时候，如果我放下心中杀念，用另一种方式去处理事情，或许事情就不会变的糟糕。比如之前，暗院的人来抢黄袍男子与白狼时，我不直接出手，而是选择与他们讲道理，或者让书院高层来处理这事情，那么，事情可能就不会发展到现在这种局面了！”

    “你后悔了？”玉无双问。

    杨叶摇了摇头，道：“在从新给我一次机会，我同样要斩尽杀绝！”

    玉无双沉吟一瞬，然后道：“我明白了，你是对自己的处理事情的方式有些怀疑了，对吗？”

    杨叶道：“你说对了一半，我不是怀疑，而是在想。如果我用另一种方式处理事情，是不是可以为自己减少很多麻烦？当然，我不是怕麻烦，而是我不想麻烦，也不想在杀人，不过，我也不讨厌杀人，有人想找死，我会毫不犹豫的成全他们的！”

    玉无双突然靠近了杨叶，然后挨着杨叶的身体，道：“你说的对，如果你换一个方式去处理事情，也许事情不会变的越来越严重。但是，你又怎知事情不会变的更加严重？就如同暗院这一次，你如果不杀他们，他们会对你感恩戴德吗？不会的，不仅不会对你感恩戴德，还会想着时刻报复你，不仅你，我们都会被他们作为报复的对象！”

    说到这，她突然转头看向杨叶，道：“你是一个唯心主义者，心怎么想，就会去怎么做。这是你的性格，也是你的剑道。当然，这会让你有许多的缺点，比如冲动，残忍，小气，瑕疵必报，眼里揉不得沙但是，这就是你，你就是这样的人！既然你就是这样的人，那又何必要去改变呢？即使改变了，那或许已经不是你了。”

    杨叶转头看向玉无双，虽然玉无双比小瑶还要小，但是其眼中却是带着少女没有的成熟。杨叶伸手揉了揉玉无双的脑袋，笑道：“我之前之所以疑惑，其实不是因为自己，因为我一直知道自己是个什么样的人。对我来说，心中无愧，杀一百万人我也会杀。我之所以去想，是因为我觉得我这种性格，有时可能会害自己身边的人。”

    “那你就努力变强，变的更强，让这世上在没有人能够伤害得了你身边的人，那时，也没有人敢来找你麻烦！”玉无双道：“不过，这好像有点难喔。”

    “确实有些难！”

    杨叶笑道：“不过没关系，我会努力的。不仅为了我自己所在乎的人，也为了我自己。想要随心所欲，唯心主义，那就要拥有强大的实力。不然，没有实力的随心所欲，那是在作死。”

    “我算不算你在乎的人？”玉无双忽然问道。

    杨叶道：“不知道！”

    “哦！”

    玉无双眸子中闪过一抹黯然，这时，杨叶又道：“不过，如果谁要是欺负你，我肯定揍他！”

    闻言，玉无双嘴角泛起了一抹笑容。

    “天黑了！”

    这时，杨叶忽然道。

    闻言，玉无双神色顿时凝重了起来。

    嗷

    突然，远处山脉之中响起了一道狼啸。

    接着，整个大地颤抖了起来。

    无数狼群密密麻麻的自山脉之中奔出，直奔北城门。

    看着那群密密麻麻的狼群，杨叶走到了城墙边缘处，道：“我刚才好像说一个人守我应该没说过这话吧”

    ps：感谢：书友21298000，tm6ua5，污污污污boy，西瓜2022，书友26649822，烟圈里弥漫着，羡慕太阳神，佛行天下贰，武力解决1235，大少欧巴，kingawp，孔令严，离人怎挽l，杀神剑域，悍悱无情@百度，书友26817279，书友7866120，李x辰，巴黎中的你等朋友的打赏与支持。如有漏掉的朋友，请在书评区提醒下

    谢谢污污污污boy等朋友从盗版过来支持，很感动，如果你们是女的我绝对愿意以身相许！

    对了星期天要小爆发一下，这话我应该没说过吧？

    求月票月票即饭票，求赏口饭吃！           
            