    大商朝歌城内

    “唉，今日又没赚到钱财！”

    一声叹息，从昆仑山上拜师学艺归来的姜子牙，此刻收拾着自己的摊位。

    想到在玉虚宫中修仙问道的日子，姜子牙还一阵恍惚。

    可惜，他没有仙人资质，没法长生久视！

    被元始天尊派下山来，在这朝歌城内算卦为生！

    “姜子牙在何处？”

    就在姜子牙准备收摊之时，数位黑甲玄士走了过来。

    为首的魁梧将领，更是拖着大嗓门，开口喊着。

    一双虎目从在场众人之中扫过，最后停留在了姜子牙的身上！

    “你就是姜子牙？”

    想到纣王的交代，此地的相士唯有姜子牙一人。

    魁梧大汉径直走了过来，开口询问而道。

    “是，敢问这位将军，找老夫是为了？”

    自持修炼过道法，面对眼前的大汉，姜子牙倒也没有怂。

    只是他略显意外，为何这个将军要找自己。

    微微掐指推算，发现源头好似来自于皇宫之中。

    “姜子牙听旨，陛下特封姜子牙为护国法师，位列上卿事！”

    黑甲魁梧大汉，眼见姜子牙点头，直接拿出了一块玄铁令牌。

    玄铁令牌之上，有着仓促间刻下的护国法师几个大字！

    纣王一句话，手下跑断腿！

    仓促之间，也只能如此了事。

    至于其他的一些细节，只能留在以后！

    而黑甲将军一宣布，四周围观的众人，皆是愣住了。

    护国法师，位列上卿！

    这可谓是一步登天了！

    这一刻，不止这些普通人愣住了。

    就连姜子牙都是愣住了。

    他虽然修道，但终究不入仙门，不得长生！

    寿命有时尽，只能过凡人一生！

    此刻这大商纣王，如此的礼待于他，姜子牙如何不感动。

    “姜师，陛下还在等候着呢！”

    黑甲将士看着姜子牙还在愣神，不由小声的提醒道。

    “嗯，多谢这位将军，老夫这就同你一同前去！”

    被人如此礼遇，犹如伯牙遇子期一般，姜子牙抑制住内心的激动，向着皇宫而去。

    而另一边的皇宫大殿之内

    泄完火的帝辛，此刻高坐在王座之上，俯瞰着身下媚态百生的苏妲己。

    不得不说，这苏妲己一身功夫的确了得！

    可惜，他帝辛看过封神演义！

    “护国法师姜尚到！”

    就在这时，大殿之外，一声洪亮之声，随后姜子牙匆匆而来，拜服在了殿下！

    “臣姜尚拜见陛下！”

    此刻天下还是商朝的天下，元始天尊还没有给姜子牙封神榜和打神鞭。

    对于接下来的大事，姜子牙也算不到！

    所以，面对纣王如此的待遇，姜子牙从心里激动！

    “快快快，国师到此，还不快快上座！”

    看着真有姜子牙，帝辛眉头微皱。

    看来封神演义中的内容，真的是准确的。

    “多谢陛下！”

    得到荣尊的姜子牙坐了下来，对于纣王越发的感激了。

    “国师，今日寡人遇到了妖狐为乱，此刻还希望国师出手！”

    正在下方看戏的苏妲己，一听到这般话语，娇躯顿时一震。

    不会吧，陛下说的妖狐不会是指她吧？

    不可能，绝对不会是她！

    要知道，刚才她还帮陛下泄火了呢！

    “陛下放心，有臣在，自然不会让那妖狐做乱！”

    姜子牙微微起身，恭敬的道了一礼。

    随后目光就是看向了苏妲己！

    从一进门，他就察觉到了苏妲己的异常。

    此刻有了陛下的旨意，他自然要好好表现一番。

    没法长生，或许当个一方大臣，也是不错的选择！

    “妖狐，受死！”

    姜子牙口中大喝，下一刻，法咒对着苏妲己打了出去。

    “陛下，救命啊！”

    法咒来袭，苏妲己体内的妖狐痛苦不堪。

    想到之前的鱼水之欢，向着纣王帝辛求救而道。

    “陛下，难道你忘了之前！”

    痛苦不堪的苏妲己娇喘着，这般具有深意的话语，令的姜子牙停下了手。

    这个，貌似这妖狐和陛下之间，有点什么啊？

    “之前？什么之前，区区妖狐，也敢胡言乱语！”

    本看着姜子牙停手，以为逃过一劫，随料上方的帝辛，直接翻脸不认人！

    “姜国师，还不灭了妖狐，以绝后患！”

    冰冷的话语道出，帝辛讲的义正言辞，仿佛之前真的什么都没有发生过一般。

    入世不深的姜子牙，看着如此一幕，直接就内心愧疚了起来！

    不该呀，陛下有识人之能，又岂是那等贪图美色之色。

    之前自己误解了陛下，实属不该！

    想到这，姜子牙看着苏妲己的目光变的更凌厉了。

    “妖狐，死！”

    金光法咒打出，直奔妖狐而去。

    刹那间的功夫，妖狐根本没有反应过来。

    她一双眼眸，深深不敢相信的看着帝辛。

    呸，无耻，卑鄙的混蛋！

    就你这样的，居然还是人族人皇！

    你这个拔吊无情的渣男！

    老娘真的看错你了！

    “啊！”

    妖狐内心咒骂着，万万没有想到，堂堂一代人皇，居然是一个白嫖怪！

    嫖完了，不给钱就算了！

    还要把她杀人灭口！

    太凶残了！

    伴随着最后一丝想法，妖狐直接被姜子牙灭杀了。

    “陛下，妖狐已灭！”

    完成任务的姜子牙拱手而道。

    王座之上的帝辛，看着如此一幕，脸上露出了笑容！

    “不愧是姜师，寡人得姜师，成汤江山可绵延万载！”

    口中夸赞的话语，令的姜子牙一时间受宠若惊。

    脑袋晕晕的，一直到离开了皇宫，才醒悟过来！

    站在皇宫门前，一众路过的甲士都是恭敬行礼。

    姜子牙第一次感受到了位极人臣的快感！

    想到自己匆匆百年的一生，姜子牙暗暗有了决定。

    他不过一介平民，得纣王如此看待。

    正所谓士为知己者死！

    他姜子牙，从今天起，就全力辅助纣王！

    一定保成汤江山稳固！

    而就在姜子牙这边下定决心之时。

    昆仑山上，玉虚宫内。

    一直执掌封神榜的元始天尊，骤然的睁开了眼眸。

    已经身为圣人的元始天尊，露出了错愕的神色。

    手中不断地推算着，最后得到了一个令人难以置信的信息。

    身为封神主事人的姜子牙，居然直接叛变了！

