    具装铁骑固然缺乏机动性，但即便陷入重围，依靠其人马俱甲的强大防御，装备的精良，加之骑兵、战马皆乃百里挑一的精锐，结阵之后依旧如同一座钢铁堡垒，坚不可摧。

    千余具装铁骑改锋失阵为方圆阵，四周兵卒层层布防，密不透风，高侃率领三百亲兵坐镇阵中，随时向各方支援。这种阵法固然丧失了机动性，但防御极高，辅以具装铁骑的强大的防护，固若金汤。

    整个军阵抵挡着叛军主力疯狂的进攻，游刃有余的向后撤退，不让两翼迂回上来的敌人将自己包抄，在海潮一般的叛军包围之中犹如礁石一般岿然不动，任凭风高浪急，砥柱中流。

    长孙嘉庆率领本部精锐疯狂冲杀，但是撞上对方阵列徒然支离破碎、鲜血遍地，却难以撼动分毫。

    方圆阵在叛军围攻之中缓缓后退，好似一个浑身插满刀刃的碾子，在人群中滚动碾压，所过之处，残值遍地、血流成河。

    叛军已然胆寒。

    即便是长孙嘉庆麾下的长孙家军队，面对这样一支人数不多却坚不可摧、凑近了便割掉自己一身肉的具装铁骑，亦是胆战心惊，士气迅速低落，由开始时候的疯狂进攻，变为绕在远处呼呼喝喝，脚下却半天不敢上前……

    长孙嘉庆也头皮发麻，再多的兵力也经不起往具装铁骑刀口下填堵，周边各个门阀的军队早已经惊惧恐慌、不敢上前，若是自己麾下的家族军队伤亡惨重，往后还如何领袖关陇各家？

    但撤退肯定是不能撤退的，被人家这样一番冲杀，死伤无数，若是再不战而退任凭右屯卫从容脱离，长孙无忌非得宰了自己不可……

    他挥舞着横刀，大叫道：“围上去，围上去！只需将其围死便插翅难飞，咱们这么多人让他杀，累也累死他！”

    周围兵卒默然不语……

    道理的确是这么个道理，千余人的具装铁骑就算战力再强、防御再高，只需将其困死在阵中，犹如瓮中之鳖，迟早给他一个一个吃掉。

    可问题在于谁先上前以性命消耗具装铁骑的体力，谁又躲在后边攫取最后的胜利？

    濒临绝境、背水一战的时候也就罢了，大家奋勇杀敌谁死谁活各安天命，可眼下情况却完全不同，先上的死、后上的活，谁脑子坏掉了拼了命的先往上冲？

    叛军密密麻麻猬集在长安城墙与龙首渠之间的狭长地带，将千余具装铁骑包围起来，但是战斗却渐渐平息下来，更多的人随着具装铁骑向北撤离而亦步亦趋的跟着，却只肯远远的吆喝，或是突施冷箭，但绝不冲上去缠斗。

    城墙之上的兵卒向下俯瞰，便见到数万军队跟随着具装铁骑的方圆阵缓缓移动，好似演习一般……

    虽然深陷重围，但是具装铁骑却毫无惧色。敌人远远的围成一圈固然始终形成包围，却给予兵卒、战马难得的恢复体力的机会。具装铁骑人马俱甲，之所以机动性差，便是因为负重太多，即便这些兵卒都是身高体壮，战马都是百里挑一，也难以经受巨大的体力消耗。

    一旦陷入重围面对四面八方的缠斗，体力迅速消耗，最终只能成为瓮中之鳖，直至全军覆没。

    但是眼下，这种情况却并不存在。

    兵马在叛军围拢之中缓缓后撤，迅速恢复体力，始终保持着强大的战力。高侃居于阵中，兜鍪下的面容沉着冷静，一边指挥兵卒将方圆阵扎得严严实实不留一丝空隙，一边等着机会。

    很快，机会便来了。

    两侧叛军在长孙嘉庆指挥之下一路向北迂回，试图在长安城东北角城墙与龙首渠之间的狭窄处挡住具装铁骑。这两支军队一路疾驰，将将抵达目的地，即将完成合围之时，一支轻骑兵陡然从龙首原上杀出。

    数千轻骑兵轻装简从、犹如离弦之箭，居高临下借助地势狂飙而来。迂回包抄的两支叛军根本来不及变阵，因为快速行军而显得散乱的阵型被轻骑兵一冲即破。

    轻骑兵于敌阵之中来回穿插，很快将叛军切割成数个首尾难顾的乱阵，而后弩箭骑射，分而攻之，杀得叛军鬼哭狼嚎，亡命奔逃。

    没办法，若说步卒对上具装铁骑还能等着对方体力耗尽之后予以包围，那么对上机动性极强的轻骑兵，那就只有逃命的份儿……

    北边骤然而起的混乱被高侃敏锐感知，他知道接应的部队已经来了，当即下令：“全军便锋失阵，向北突围！”

    “喏！”

    麾下兵卒齐声应诺，这一段时间体力已经恢复得七七八八的兵卒们迅速变阵，得益于平素艰苦的训练，此刻纵然身处乱军之中，变阵的时候依旧从容不迫、游刃有余，军队上下如同精密的机器完美运作，很快完成变阵。

    高侃则由中军位置再度成为先锋，千余具装铁骑组成一个巨大的“锋失”，骤然加速，向北突围。

    之前叛军惧怕具装铁骑的杀伤力，不肯上前近战，都远远的保持包围，这就给了具装铁骑充足的空间予以发力。

    当具装铁骑再度冲锋起来，再多的步卒都难以抵挡，所有阻挡在其冲锋路上的障碍都被铁骑践踏、钢刀剁碎。

    高侃率领麾下具装铁骑一路横冲直撞，向北杀去。

    周围叛军惊惶恐惧，潮水一般向着两侧逃离，不敢撄其锋芒。

    很快，冲锋的具装铁骑只觉得面前一松，敌人主力已经被抛在身后，与迎面而来的援军错身而过，一路疾驰，遁入龙首原上森林茂密的禁苑之中，返回大明宫。

    而数千轻骑兵则负责给重骑兵殿后，待到具装铁骑遁入禁苑，这才将携带的弩箭射光，而后呼啸着风云残云一般紧随具装铁骑的身后而去，长安城墙于龙首渠之间的地域留下遍地尸骸，依旧辗转哀嚎的伤兵。

    长孙嘉庆率领麾下兵卒赶到此地，看着面前的惨状，再看看面前地势渐高的龙首原上茂密的森林，只觉得两眼一黑，差点从马背上坠落下来。

    他负责镇守通化门，统御此地门阀军队，这是长孙无忌对于他的信任，也是长孙家身为关陇“领袖”的权力。然而此刻被右屯卫一通袭杀，损失惨重大败亏输，这不仅仅是他长孙嘉庆无能，更是将长孙家的颜面与威望丢在地上任人践踏。

    不仅于此。

    眼下和谈正处于最关键的时候，上午长孙无忌还曾下令各地军队严密防御，谨防有可能遭遇的突袭，结果晚上自己这边便大败亏输。由此所引发的后果极为严重，会使得关陇在谈判桌上丧失主动，甚至导致和谈彻底崩裂。

    在李绩进驻潼关，对长安虎视眈眈的关键时刻，自己遭受这样一场败绩，可以想象长孙无忌会是何等恼怒……

    对于那位城府深沉、心思阴狠的家主，他打心眼儿里忌惮，然而此刻大错铸成，右屯卫具装铁骑在轻骑兵接应之下迅速远遁，大明宫东侧禁苑之内森林茂密，随时都可能埋伏着右屯卫的伏兵，他根本不敢去追，只能看着敌人扬长而去。

    不仅所有兵卒士气全无，长孙嘉庆自己也是垂头丧气，无奈道：“清点损失，核查人数，然后向家主禀报吧。”

    躲是躲不过的，此地猬集了将近十万兵马，无数双眼睛都在看着，想要隐瞒损失也做不到，只能实打实的上报，而后听天由命，任何处罚都扛着便是。

    可以想见，经此一战，关陇内部必然对他这个统兵大将百般攻讦，进而削弱长孙家对于门阀军队的控制，提升各家的主导权……

    *****

    宇文士及在潼关遭受程咬金羞辱，一刻也不多待，当机立断结束游说李绩的行程，带着仆从亲兵返回长安。

    刚刚抵达灞桥，便被激烈的战况吓得差点从马背跌落。

    真是怕什么来什么……

