    第424章

    宇文宸从箭筒中拿出一支箭，瞄准，一箭射出，正中靶心。

    于是，又开始射出第二支箭。

    他的视线看向前方，说出的话却是丝毫不留情，

    “你将朕的话当耳旁风，朕却记得朕说过的话。”

    宇文景：“……”

    宇文宸身上是有气场的。

    虽然宇文景身上有极度的嚣张，可在宇文宸的帝王威严面前，硬生生被压下一头。

    宇文景再看，瞬间明了宇文宸所作所为的全部含义，怒极反笑，

    “欲加之罪，何患无辞。”

    “是与不是，你心知肚明。”

    宇文景眼见面前人淡定的模样，伸手迅速拿起一旁的弓，箭端已经指向了宇文宸的方向，眼底里闪过一抹愤恨的阴毒，

    “你真当我不敢杀你！”

    周围的侍卫在看到这样的情况，瞬间将兵刃对准了宇文景。

    李公公也被这情况给吓到了。

    千钧一发之际。

    宇文宸却淡定地再次抽出一支箭，然后射出。

    动作不急不缓，更不见一点慌乱。

    又是一次再中靶心。

    “你若有胆量，尽可以动手。”

    “……”

    “你杀不了朕，但箭射出，朕理所应当治你的罪。

    你要死，苏氏自然谈何生存。”

    被人捉住了痛点，“宇文宸！”

    宇文宸再次拿出一支箭，朝着的是宇文景的方向，

    没有一丝一毫的犹豫，满弓，直接射出了一箭。

    一阵风过来，连同着利箭一起刺向过来。

    宇文景来不及反应，箭已经从脖颈上划过。

    宇文宸的箭法极准。

    箭端擦着宇文景的脖颈过去，将一缕发在空中截断。

    再看，就见宇文景脖颈上添了一道伤。

    伤口不深不浅，却刚好见了血光。

    宇文景本来拉动着弓弦的手变得僵硬。

    想杀的人就近在咫尺，只要他手中的箭射出，他就能一雪前耻。

    可是……

    他最终迟迟没能射出这一箭。

    偏偏宇文宸却用一箭让他看明白。

    他完全有能力杀他，却留了手。

    否则，刚才被一箭毙命的就是他自己。

    赶来的林泽见状跪在了地上，

    “皇上赎罪，成王一时失态，请您宽恕。”

    周围人很安静。

    宇文宸将弓箭交了出去，“无趣。”

    回到营帐之后，宇文景立即要动身回京，林泽却拦在了他面前，

    “王爷，您不能回去。”

    宇文景想将人推开，但没能撼动，伸手扯过他的衣领，面色狰狞，

    “盈袖在京兆府的天牢里，你却要拦我。”

    林泽拦在宇文景面前，不肯退却，

    “如果若是为了外人现在回京，皇上就真的捉到了你的软肋。

    难道你真的准备长此以往受制于人。”

    成大事者，不能心慈手软，更不能让弱点示于外人。

    宇文景咬牙切齿，“那不是旁人。”

    林泽：“若会阻碍王爷的路，那就不只是外人。”

    还会是仇人。

    宇文景眯了眯眼睛。

    “王爷，只不过是一个女子罢了。

    难道真的要为了她，自毁前程？”

    “若连个女子本王都护不下，即便得了江山又有何用。”

    林泽正色：“王爷，不能意气用事。”

    ?  ?新年新气象，虎年大吉大利~

    ?  

    ????  

    (本章完)

