    “嗵！”

    决战台上。

    掌劲，刀势形成极端恐怖的力道交摧在一起，气劲爆天裂地，在那洪荒暗流般的气压冲袭下，暮星圣子的身形竟是剧烈一颤，刀势瓦解的同时，嘴角即刻见红。

    场下圣山众人无不心头一惊。

    暮星圣子竟然落了下风。

    圣月墨族那边则是大喜不已。

    “不愧是墨之贤师兄。”

    “墨之贤师兄必胜。”

    “师兄好样的。”

    “……”

    掌劲贯天入地，决战台四分五裂。

    倒退十余丈的暮星圣子眼神充斥着浓浓的阴厉之气。

    “可恶……”

    暮星圣子却是没想到，墨之贤的实力竟然如此强悍，其掌中霜星刀一转，锋芒再生。

    “阁下还不认输吗？”墨之贤道。

    “哼，你莫不是以为自己已经赢了？”暮星圣子喝道。

    “我想，我的确是赢了！”

    墨之贤一改随和气质，眉宇间展露出来的是轩昂霸气。

    “砰！”地爆八方，墨之贤竟是掠空而起。

    九霄天穹，风云黯然。

    朝圣台的上空顿时陷入了暗沉之中。

    一座诡暗的赤色月轮浮现于天地间，墨之贤掌势从天而降，移动过程中，他的身影竟是一分为五。

    五道身影各自出掌，每一道掌势都如山如岳，撼天动地。

    “五绝纳天掌！”

    势如洪荒。

    又如五道血月落天。

    五道身影之外皆是流动着一道道雄浑的气流幻影，无与伦比的恢宏气息压迫的空间都在扭曲不安。

    目睹这一幕，众人的脸色再次布满惊容。

    “入圣境巅峰！”

    “墨之贤也达到了入圣境巅峰！”

    “……”

    碾压全场的姿态。

    击穿日月的锋芒。

    暮星圣子瞳孔一缩，此刻其竟然不知道该挥刀斩向哪一道身影。

    容不得他多余的思考时间。

    五道身影聚顶压下的掌势全数落在了决战台上。

    “轰！”

    “嗵！”

    霎那间，一股恐怖的力量冲击在决战台上爆冲开来。

    台面急剧凹陷，碎石掀天而起，五道掌印在台面成型的下一瞬间，可怕的气波掌势如云爆散，肆意扫荡出去。

    朝圣台中央，如云扩散。

    浪潮般的余波席卷而出，四下观众席上的防御大阵迅速启动，一座座华丽的光幕自行浮现，抵消着那撼天动地的掌波。

    “嘶！”

    “这力量，啧啧，不愧是圣月墨族。”

    “太强了。”

    “……”

    风暴般的气流肆意乱冲，每个人的脸上都犹有惊叹。

    北面横天巨舟般的观战台上，五位圣君的脸色并不好看，显然，在他们的心中，已经有了结果。

    同样位于北面观战台的还有墨族的辅师墨求，他的神情稍显放松，嘴角微微挑起一抹淡淡的笑意。

    决战台上。

    一掌之后，天地归静。

    台面已是崩离成废墟，偌大的战台几欲解体。

    五大巨大的掌印犹如远古神魔之手按下一般，格外的触目惊心。

    而，在那废墟中间，暮星圣子单膝跪地，身上多处血如泉涌，霜星刀斜着插在石缝中，失去了最初的锋芒和璀璨。

    不甘！

    愤怒！

    终究还是抵不过身上的那股无力！

    暮星圣子正前方，墨之贤背身而立，如夜空中的星辰，万众瞩目。

    “承让了！”

    “哗！”

    气掀沙尘，风姿卓绝。

    墨之贤以碾压的姿态夺下四强的最后一个名额。

    “霸气！”场下已经是掀起一片轰动。

    “圣月墨族从来就没有让人失望过。”

    “恭喜墨之贤！”

    “师兄威武！”

    “……”

    圣月墨族那边也是士气大振。

    墨寒，墨怜月等人下意识的望向柳沾雪，九劫圣子，苏逸辞三人所在的位置。圣山大会的冠军，悬念依旧存在。

    “墨族的人还是厉害啊！”另一侧，狩虎点着头说道。

    “我也没想到暮星圣子这么不给力。”瑶儿表示意外。

    “对吧！就他的那点实力，我让他三招也能赢的。”楚云衣揣着小手，冲着一旁的苏逸辞眨了眨眼睛道。

    苏逸辞不免有些好笑，这小姑娘的心情倒是来得快，走的也快，刚才还独自一个人坐在外边委屈，一转眼又跟着贫上了。

    不过，楚云衣的实力并未完全显现出来。

    第一局败给柳沾雪，也是她因为战斗经验的不足。

    若是楚云衣真的对上暮星圣子的话，说不定还真的会先手让三招。

    “第四战，墨之贤，胜！”主裁决使看了眼决战台，随即宣布最终结果。

    轰动更甚！

    巅峰八强之战结束！

    圣山大会四强出炉！

    “四强诞生了！”

    “四强，四强！”

    “……”

    主裁决使看着彻底沸腾的朝圣台，又看了眼北面观战台上的五位圣君。

    接着其继续说道：

    “八强争锋，四强出炉！相信在座的一定对于今天下午的比赛更为期待，我们便提前揭晓一下四强之战的对决名单。”

    “轰！”

    此言一出，场下更为沸腾。

    “可以的，可以的！”

    “简直优秀！”

    “……”

    听到主裁决使将提前公布四强决赛的名单，九劫圣子，柳沾雪，苏逸辞，墨之贤四人的目光皆是闪过一抹诡暗的光芒。

    主裁决使昂首抬头，其扬袖一挥。

    “开始！”

    “嗡！”

    但见决战台东南西北四个方向的上空随即浮现出一副壮观的图案虚影。

    每一幅图案虚影如同海市蜃楼般气派。

    四座图案虚影的内容为，巨剑，符阵星轮，巨掌，以及，翼虎。

    巨剑代表九劫圣子。

    星轮符阵代表柳沾雪。

    巨掌图案则是墨之贤。

    猛虎虚影的便是苏逸辞。

    四幅图案虚影在四个方向不断的进行变换交替，每一轮的变换，都牵引着众人的目光。

    “对立的两个人，为同一组的对手！”

    主裁决使昂声说道。

    四下众人一怔。

    也就是说，四个方向，东方和西方是对立的，为一组。

    南方和北方则为一组。

    巨剑！

    符文星轮！

    巨掌！

    猛虎！

    庞大的图案虚影在虚空中一闪一烁，令人眼花缭乱。

    当在座众人的心弦都拉近到极致的时候。

    主裁决使大手一挥，“停！”

    “嗡！”的空间一颤。

    决战台上空的四个图案影像即刻陷入了静止状态。

    在座众人的瞳孔也是紧紧一缩。

    东面：符文星轮。

    西面：猛虎。

    南面：巨掌。

    北面：巨剑。

    四方图案悬浮于朝圣台的上空，华丽万千，璀璨夺目。

    当它们完全静止的霎那，朝圣台内外，又一次迎来了沸腾。

    第一组：柳沾雪对阵苏逸辞。

    第二组：墨之贤对决九劫圣子。

    “哗！”

    急骤的凛风席卷八方，柳沾雪，苏逸辞，墨之贤，九劫圣子四个人所在的区域仿若裂开的玻璃碎片一样，他们的眸中皆是有着利刃般的锋芒闪烁……

    圣山大会的决战，又近了一步。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

