
醉仙草，名为草，可实际上是如同芦荟一般，根茎非常肥厚的食材。

要知道在古代的时候，即便是传说之中已经彻底超凡的仙人，品尝诸多美酒也无法再有醉意，在这种食材的酿造下的酒液，也能够让他们喝醉，就可以知道，这种食材的特殊之处。

其实不是酒精，而是那种熏熏然滋养灵魂精神的力量，能够让即便是仙人也会安然而眠，醉意上涌。

对于人体有害的，自然无法让这些超凡存在体会，但如果是对身体有益的东西，那么这些天然的造化，也是这些超凡存在会享受的。

醉仙草，也因此在整个料理界，尤其是制作饮料酒水的酿酒人手里，属于是极其珍惜的上品。

不管是哪方势力，多少都会存有一些。

这也是为什么赵扶余一要求凝神，静气的食材，IGO那边立马就拿出了醉仙草的原因。

毕竟临时要大量的这种需求的食材，也只有醉仙草不管是数量和效果上可以达到赵扶余的条件。

但醉仙草入菜，实际上是很罕见的事情。

不是没有类似的料理，但大多数是以醉仙草为材料的酒水入菜，方有这种食谱出现。

直接用醉仙草的，目前来说还是没有出现过，因为醉仙草的迷醉力量太强了！

这种醉人的能力，并不是坏事，反而只要睡一觉醒来，身体就能轻健，精神都敏锐许多，而且是永久性的好处。

可吃着吃着人直接就睡着，这对任何的料理来说，都是不可忍受的结果。

所以直接用这种梦幻食材加入料理当中的，几乎是不存在的事情。

可赵扶余不但用了，而且是十人份这样的要求来使用，这可是几乎能够一份就足以让一整个游泳池水直接成为最好麻醉剂的醉仙草。

许多高级的医院，做手术的时候，只需要一点点的汁液，用在生理盐水之中，就足够保证手术当中的患者绝不会醒来。

并且恢复创口的时候，还比平常用药要更快数倍。

这样的食材，如果不经过前期处理，对于整个料理来说简直是一种灾难。

但这种灾难，在这一刻却是无比完美的效果。

就在那汤汁完成的瞬间，十人份的醉仙草一瞬间便出现在了赵扶余的手中，只见他双手连续扭断了这些食材，并没有任何的前期处理。

直接将醉仙草甩到了大锅内。

那高高飞天的汤汁，在落下的一瞬，便将醉仙草完全掩盖住。

而赵扶余的声音也同时响起！

“撤火!”

就好像惊醒了在场的料理人一般，如铜钟嗡鸣的声音，让在场的料理人下意识的同时将手里的灶火全部关闭。

也就是在同时间，六欲迷情，还魂桥上，奈何歌声，悠悠荡荡。

宛如世间最为可怕的力量出现，在一瞬间让所有的人都陷入了幻觉之中。

正是厨境异像之中的鬼象...六欲迷心，唤回魂！

无数的异像在汤锅上荡漾，一次，两次，三次，整整的六次回转后，终于复归平静。

而那本来浑浊的汤汁也在这六次异像回转后，变成了清澈无比，犹如酒液一般甘冽的模样。

“可以了，装到容器里面。”

“送到西区去！”

没有品尝，只是闻了一会，赵扶余就感觉自己的精神有了一种满涨的微醺感觉。

知道料理已经达到了他要的效果。

直接开口吩咐，自然有人上前用引流管将锅子内的汤水运走。

虽然这样的办法，不免是减少了一些料理的完整度。

不过醉仙草的能量并没有被减缓，那么就能足够用了！

眼中露出了一抹精芒，赵扶余知道接下来他的料理技艺能派上用场的地方已经完成了。

剩下的...便是他作为百鬼之主的身份了！

念头一动，原本就蓄势待发的百鬼众们好像得到了什么消息一般，一下气势大涨。

就连身为总大将级别存在的大天狗和酒吞童子也露出了一丝意外的神色，紧接着便眸子里闪过火热。

赵扶余作为百鬼众之主，不能说做得不好，可以说他方方面面都已经达到了极为完美的地步。

对于百鬼众内的魍魉们也是发自真心的平等相待，要说继承了初代百鬼众之主的想法，可能没有达到十成的水准，也有个七八分了。

对大天狗和酒吞来说，这样的第二代目简直没有办法再去要求他什么了。

唯一的遗憾可能就是，他对于战斗什么的似乎是一点都不热衷，长期就待在那个小店子里，研习自己的烹饪料理之道。

不能说这件事有问题，但对于习惯了初代目那种豪爽霸气性格的诸多百鬼来说，总觉得欠缺了些什么一样。

对百鬼众来说，就是心气还没有能够凝聚成一股。

哪怕每一尊百鬼都对赵扶余十分的尊敬，臣服，却不代表它们完全的崇拜赵扶余了。

仅仅是忠诚而已。

赵扶余也知道这一点，但他并没有觉得这样不好，大天狗暗示了几次，他也没有回应，因为那没有必要。

千年之前的百鬼众与现在的百鬼本就不同，何必用一样的办法来管理？

这样的相处对于赵扶余来说，也是刚刚好的距离。

可这不代表赵扶余没有脾气了。

薙切蓟的挑衅意味太过明显，直接在藤美学院弄这么一个畸变凶兽出来，不就是因为毒岛冴子在那里读书么。

‘男人...’

‘是最经不起挑衅的生物。’

‘那么，你准备好承受挑衅我的代价了么？’

眼中闪过一丝厉芒，赵扶余本来就不想太过理会美食会和东樱方面的事情。

他的插手也是极其有限。

并没有直接针对美食会，而是在处理美食会造成的影响，非是直接消除那影响的源头。

可如今...赵扶余已经准备亲自动手了！

承担了百鬼众之主的名号后。

第一次完全动用属于百鬼众之主的魑魅魍魉之力，配合上已经渐渐被改换为弑神者魔王的体质，那被称为‘凤’的概念在他的体内仿佛开始了沸腾鸣叫。

赵扶余原本干练坚毅的面容，也逐渐染上了一丝清冷阴鸷。

短发也慢慢生长起来，成为了披肩的银白色。

凛冽如寒霜的气息扩散开来。

仿佛是第一次掌握这样的能量，威压全开下，即便是周围的地面也开始承受不住的塌陷下去。

‘咔咔咔’

眸子镀上一层银芒，只是一霎间，他便消失在了原地。

与此同时，百鬼众的大军，也开始向着西区的中心区域开拔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70761375"  chaptername="第一百六十一章  六味迷心">加入书签</a>
</div>
