    轰轰轰轰轰！

    各种剑招绝学悉数轰击在了同一处，发出犹如连珠炮一般的响声，皆在半空中炸裂了开来！

    但是，苍万里却已经提前一步遁入了地底，将那一道道致命的攻势，刚巧给躲避了开来。

    叶云和楚离萱等人，望着地面上的那一个窟窿，脸上露出匪夷所思的表情，“这苍万里，居然遁地逃了？”

    他们这么多高手同时出手，居然都没能拿下这苍万里，最终还是让后者给遁地逃了。

    玄一一脸阴沉地望着地上的窟窿，而后冷冷地扫了叶云和楚离萱等人一圈，“若非你们这些家伙碍事，怎会让这土著跑了？”

    “谁要是再敢碍我的事，可休怪我道境玄门手下无情！”

    在对着各大古派的弟子恫吓了一句后，这玄一便再度带着道境玄门的弟子追了上去，显然是对这道墟界本源之气誓不罢休！

    “这是威胁给谁听呢？”

    楚离萱冷笑了一声，脸上却掠过了一丝讥讽之色，显然是半点没将这玄一的威胁之语放在心上。

    随即，她的目光便落在了叶云的身上，道：“叶云师弟，动用你的天眼，看一看那苍万里究竟逃向了何处，这青木本源之气，可不能就这么拱手让给道境玄门的家伙！”

    就算他们没有得到这青木本源之气，那也绝对不能让玄一那些道境玄门的家伙得手了！

    叶云微微颔首，随即他眉心的黄金剑瞳便催动而开，释放出了金灿灿的黄金光芒，剑瞳所及之处，数十里内的一草一木，皆尽收眼底！

    “想不到这叶云，竟还有此等神通？”

    各大古派的弟子，如那蚕心、徐龙象等人，脸上皆露出了一抹惊讶之色，心中对于叶云的认知，无疑又加深了一层。

    这个叶云，不仅击败了身为玄门四奇之一的黄犀，实力出色，还掌握着这等奇异的魂瞳秘术，此子，不可小觑！

    “走！”

    叶云只是用黄金剑瞳扫望了前方一圈，便已是有了结果，随即便和楚离萱一起，向着一个方向暴闪而去！

    “跟着他们！”

    唐飞影和蚕心等人，毫不犹豫就跟了上去，叶云既然有那一只黄金魂眼，可以探查到相当遥远的距离，那他们可就省心了，完全不必自己闷头乱撞，跟着叶云即可！

    此时，在那四十里外的大地上，大地突然被突破出一个窟窿，一道魁梧的身影从那其中窜了出来，正是那苍万里。

    “可恶的域外天魔！”

    苍万里虽然逃过一劫，但他的神色间却依旧显得十分愤怒，冷哼道：“想要从本皇手中夺走这道青木本源之气，你们还嫩得很！”

    “待本皇将这一道本源之气给炼化了，到时候看你们这群鼠辈，还拿什么和本皇争斗！”

    他之所以会不敌玄一，完全是因为这道本源之气他尚未炼化，所以才会在和玄一的战斗中落入下风。

    一旦等他炼化了这道本源之气，到时候要杀玄一，那还不是易如反掌？

    到时候，那些胆敢觊觎他的那些域外天魔们，都得死！

    一念及此，这苍万里也是立即盘坐在了地上，双手结印，体内真元犹如潮水般涌动起来，开始炼化这道本源之气。

    可就在苍万里才坐下没多久，忽然间，前方一道金光乍现，一股十分凶悍的气息，蓦然向他偷袭而来！

    “什么人，找死？！”

    苍万里吃了一惊，还以为是那玄一等道境玄门的弟子来袭，但当他看清楚，那一道金光的本体，不过是一条大黄狗后，悬着的一颗心瞬间落了下去，随即眼中浮现出了一抹凛冽杀意！

    他被那些域外天魔追也就罢了，那些域外天魔个个实力强横，如狼似虎，的确都不是好惹的主，但眼下居然连一条土狗也来打他的主意，真把他当成人人可捏的软柿子了！

    是可忍孰不可忍！

    “死狗，给本皇死来！”

    苍万里雷霆大喝，一拳悍然地砸向了大黄狗！

    岂料，面对着苍万里的雷霆一击，这大黄狗的眼中，却居然浮现出了一抹戏谑之意，这让苍万里有种不祥的预感！

    只见得那大黄狗挥舞着狗爪子，竟是在半空中布置出了一道古老的光阵出来，苍万里这一拳，重重地砸在了光阵上面，砸出了一道极为沉闷的声响，但却并没有能够将光阵给轰破开来，仅是掀起了数道涟漪！

    “不好！”

    拳劲被抵消，苍万里的脸色终于是慌乱了起来，大黄狗的爪子，却陡然从那光阵之上抓了下来，竟是以一种匪夷所思的速度，直接就抓进了他胸口的伤痕当中，只是一掏，便将他身体里面的那一道本源之气，给生生地掏了出来！

    “本皇的本源之气！”

    看着这一道犹如心脏般的本源之气，竟是就这么被大黄狗给掏了出来，苍万里大叫一声，还欲抢夺回来，然而等待他的却是大黄的一记飞毛腿，直接将他整个人给踹飞了出去！

    “不！”

    苍万里被踹飞出去，而大黄从他手中夺取了那一道本源之气后，倒也并没有继续纠缠苍万里，便扭头一溜烟地离开了此地。

    只剩下苍万里本人还在原地傻傻发愣！

    “苍万里！你这该死的土著，哪里走！”

    而就在这时候，一道冰冷的厉喝之声，也是陡然从身后的方向传了过来。

    正是那玄一等几个道境玄门之人！

    他们在动用了自家的独门追踪手段后，终于是追踪到了苍万里的位置，费了大劲，总算是将后者给找了出来！

    不过不管怎么说，总算是找到人了！

    “速速把那一道本源之气交出来，留你一具全尸！”

    玄一懒得和这苍万里多废话，他的时间有限，要是再拿不下这苍万里，等圣土和其他古派的家伙都来了，他能不能夺得这一道青木本源之气，可就又很难说了。

    “本源之气，已经被人劫走了！”

    苍万里的脸色一阵青一阵白。

    “你说什么？”

    玄一瞪大了眼睛，一脸的匪夷所思，“谁？是谁劫走了本源之气？”

    他们明明是最早抵达此处的，怎么可能还会有人走在了他们的前头？

    “说来你可能不信。”

    苍万里咬了咬牙，道：“刚刚突然窜出来一条大黄狗，硬生生从我身上夺走了本源之气。”

    然而玄一闻言，一张脸却迅速冷了下来，沉声道：“你是不是觉得自己很幽默？”

    “还是觉得，我们几个都是智障，会信你的鬼话？”

    这一道青木本源之气，可是费了他九牛二虎之力，都还没能得到手，如今这苍万里却说，被一条狗给轻易抢先了？

    开什么玩笑！

    难道说，他玄一，还不如一条狗？

    但凡这苍万里把理由编得稍微靠谱点，他都不会这么生气。

