
3.29何梅协定

日本人送来的这份蓝色硬壳的文件夹里面的纸上清晰的写着：

﹝１﹞梅津致何部长备忘录﹝１９３５年６月９日﹞

一、中国方面对于日本军曾经承认实行之事项如下：﹝一﹞于学忠及张廷谔一派之罢免；﹝二﹞蒋孝先、丁昌、曾扩情、何一飞之罢免；﹝三﹞宪兵第三团之撤去；﹝四﹞军分会政治训练处及北平军事杂志社之解散；﹝五﹞日本方面所谓蓝衣社、复兴社等有害于中、日两国国交之秘密机关之取缔，并不容许其存在；﹝六﹞河北省内一切党部之撤退，励志社北平支部之撤废；﹝七﹞第五十一军撤退河北省外；﹝八﹞第廿五师撤退河北省外，第廿五师学生训练班之解散；﹝九﹞中国内一般排外排日之禁止。

二、关于以上诸项之实行，并承认下记附带事项：﹝一﹞与日本方面约定之事项，完全须在约定之期限内实行，更有使中、日关系不良之人员及机关，勿使重新进入。﹝二﹞任命盛市等职员时，希望容纳日本方面之希望选用，不使中、日关系或为不良之人物。﹝三﹞关于约定事项之实施，日本方面采取监视及纠察之手段。

以上为备忘起见，特以笔记送达。

何部长阁下：

华北驻屯军司令官梅津美治郎

昭和十年六月九日

酒井扔下备忘录就扬着下巴回去了，转身临走的时候还冲着何部长伸出三个手指，然后化作掌刀在空中虚劈了一下，实在是嚣张的过份。

可何部长却只能咧着嘴陪笑。

何部长从南京出发的时候最高当局私下有过交待，无论如何要日本人停止军事动作。

至于能向日方开出什么条件和做出那些让步，最高当局打着官腔，没有给何部长吐出半个有用的字出来。

“最高当局啊，你要我何某人怎么办呢！？”

何部长没有按照梅津美治郎的要求，三日内答复，也没有请示最高当局，他知道最高当局是个"爱之加膝，恶之坠渊"的人，这次让他何某人来北平就是要他背这个骂名的，最高当局是绝不会让这样一个耻辱的协定和自己有半点瓜葛！

他何某人和最高当局还有过几段不愉快的过去。

北伐战争中，何部长先后升任北伐军东路总指挥、第一路军总指挥。1927年7月，桂系首领“小诸葛”等"逼宫"，要最高当局下野，与白私交不错的何部长态度暧昧，起了推波助澜的作用。最高当局无奈，只得通电下野。当“小诸葛”在会上要最高当局离职时，最高当局回顾何部长，而何部长一声不吭，最高当局伤心异常，拂袖而走。最高当局事后说："当时只要他何部长一句话，我是可以不走的。"这是最高当局、何部长的第一次矛盾。从此，最高当局与何部长之间埋下了芥蒂。

1928年1月，最高当局复任国民革命军总司令后，继续北伐。2月9日，最高当局突然夺了何部长第一路军总指挥的兵符，后又经别人圆场，调任其为有职无权的总司令部参谋长。何部长肚里有气，托病于杭州附近莫干山。最高当局亲自跑去对何部长说："我离了你，没有问题，照样干下去；你若离开我，就无办法。"何部长权衡利弊，只好随最高当局到南京就职。最高当局的这一手，对何部长震动很大，从此对最高当局俯首贴耳，处处小心谨慎。

谁能肯定的说现在这样屈辱的使命不是最高当局给他何部长穿的小鞋呢？

所以这个黑锅只能由他何某人来背！

何部长丢掉自己的颜面，三番四次的求见梅津美治郎，希望日本人能稍微给他一点面子，也好让他何某人对南京有个交待，可是日本人的态度始终是冷冰冰的，何部长送去的财物梅津美治郎都收下了，可拜托的事情却是一件也没办。

就是这样不断的孝敬，梅津美治郎终于还是不耐烦了，华北的日军蠢蠢欲动，何部长心理上的最后防线瞬时间崩溃了。

７月６日，

何部长复函：

敬启者，六月九日酒井参谋长所提各事项均承诺之。并自主的期其遂行，特此通知

此致梅津司令官阁下

何部长

中华民国二十四年七月六日

其实这只是一封私人的复函，而日本人却大喜过望，称之为《何梅协定》。

这份所谓的《何梅协定》算是给日本势力全面进入华北提供了绝好的借口。

中国的腹地和平原进入了日本东京军部的视野。

贪婪的野心开始进一步膨胀！

何部长这回的保密工作较之《塘沽协定》的时候做得更加细致，之前的《塘沽协定》让他焦头烂额的情景何部长还记忆犹新，于是军政部调动了一切力量在市面上封锁关于《何梅协定》的消息。

带着枪的军统特务甚至就站在印刷厂里面24小时不间断的盯着机器！

可是何部长怎么也没想到，这回是他一直巴结的日本人将他一脚踢进了火山口！

日本所有的宣传机器开始对外大肆宣传《何梅协定》，还将《何梅协定》称为中日之间关系史上里程碑式的成果！

一夜之间，所有的日本媒体都将何部长定性成为了“日中亲善”的代表人物，连何部长家里面亲戚娶得日本小妾也翻出来大肆渲染。

何部长看到这些东洋报纸的时候简直想死，还什么“里程碑”？你小东洋干脆给我何某人立个墓碑吧！

你们是嫌我的名声还不够臭吗？

南京的最高当局又一次选择了独善其身，将何部长这位党内的先行者和精英轻飘飘的推了出去，让他去迎接民众的鞭挞和唾骂！

这一回国内的民众发现了这样一份卖国的协定居然是日本人先公布出来的，立刻想到南京是打算将大家蒙在鼓里！

最可气的这次签订卖国条约居然又是那位何部长！

而且何部长这一回连熊斌这样的替死鬼也没带，就这样自己跳到前台来了！

这两年不断听到坏消息的民众们的情绪一下子被点燃了。

何部长的日子真的只能用生不如死来形容了！

连几个何部长在秦淮河包养的粉头也跳出来要和何部长划清界限，似乎何部长真的就是如今中华的“秦桧”，人人得尔诛之！

..................................................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482893"  chaptername="第二十九章:何梅协定">加入书签</a>
</div>
