    阿尔姆球场。

    站在中圈旁的主裁判，看着手上计时器，抬头吹响哨声。

    德国杯，第二圈。

    比勒费尔德VS莱比锡红牛的淘汰赛，正式打响。

    替补席上的许强正全神贯注的观看比赛。

    比赛开始后，双方就试探性的进攻，踢得不急不躁。

    两支队伍实力相差不远，中场拼抢激烈，二十分钟下来，双方都没有制造太好的机会。

    在朗尼克教授训练下，莱比锡打发趋于稳健，丢失球权后会快速进行有效拦堵，抢点头球第一点和第二点也保护很好。

    莱比锡控球率和稳定性明显比主队好。

    三十二分钟，福斯贝里禁区外围突射冷箭，低平球拿了个近角，门将果断扑救，及时将皮球摁在草地上。

    三十五分钟，海达拉持球突破，分边路接应的席尔瓦。

    席尔瓦横传吊入禁区，波尔森没有能抢到，被后卫破坏。

    角球开出，莱比锡战术角球。

    又是福斯贝里，角球开出给他架了一个炮台，稍微横拨，抬脚打门。

    哐当！

    角度拿得太死，撞到门柱上，飞出底线。

    很可惜的一次射门，稍微欠缺点运气。

    时间快接近半场结束。

    顶住莱比锡几波攻击后的比勒费尔德后场推进，奥川雅也横推右路，看准时机，直接四十五度角敲到禁区里。

    拉斯米抬头看着飞来的皮球，快速前插，在后卫胡安的干扰下跃起，抢在胡安身前，点球前的位置，脑袋狠狠撞向皮球。

    皮球弹了一下草地，飞入死角！

    弹地球！

    门将古拉茨原地扑腾，没有碰到！

    进球！

    上半场进行到44分钟，唯一一次射正的比勒费尔德先开记录。

    主场球迷在狂欢！

    偏激者甚至拉出标语：不过如此！

    讽刺着莱比锡。

    临半场结束城门失守，对莱比锡球员士气打击颇大。

    更衣室，朗尼克迅速鼓励球员们，指出上半场的不足指出，做出人员调整，将伤愈复出的许强替换上场。

    “叮！获得奖励任务：德国杯第二轮淘汰赛晋级。”

    “常规比赛时间晋级，奖励3个属性点+随机道具抽取一次。”

    “非常规比赛时间晋级，奖励1个属性点。”

    许强积蓄到22个属性点，已经分配17个属性点，剩余五个属性点。

    分别配置到：速度+3、灵活+3、传球+4、防守+3、身体对抗+2、伤病抗性+2。

    如今许强球员属性版面：

    【许强】

    【年龄18】

    【身高185CM】

    【体重77KG】

    【国籍：华国】

    【所属球队：莱比锡红牛（德国丙级）】

    【场上位置：右后卫】

    【球员属性】：

    【体力】：44

    【速度】：38

    【灵活】：24

    【技术】：21

    【射门】：100（MAX）

    【传球】：26

    【防守】：35

    【身体对抗】：35

    【伤病抗性】：45

    现有属性点：5

    较之于前两个月，许强提高不少。

    双方交换场地，下半场比赛开始。

    许强将道具【属性临时增加5个点】增加到【传球】，属性瞬间飙升至31。

    朗尼克只用掉一次换人名额，将许强替换上场后，他就重新淡定找位置坐下来。

    比勒费尔德在乙级联赛垫底是有原因。

    他们的进攻表现很差，就算升入乙级，中前场链接上经常不顺畅。

    很容易就被莱比锡断球。

    防守还算好，或许他们教练有自知之明，用防守来弥补，直接使用五后卫。

    主场对战丙级联赛莱比锡，都使用五后卫，比勒费尔德是有多不自信。

    落后的莱比锡更主动拼抢，积极。

    48分钟，海达拉中场断球后转身推进，分到福斯贝里脚下。

    暗中观看队友跑位的福斯贝里直塞给到前插跑动的波尔森。

    对方中后卫洞悉来意，抢在波尔森接球前，大脚解围破坏。

    莱比锡右路边线球。

    许强发球，扔给前来接应的席尔瓦。

    被顶住身后干扰的席尔瓦没停球，直接敲回给许强。

    顺势横拨，过掉前来上抢的奥川雅也，跳起越过横在跟前的腿，许强没有抬头看，他早早就观察好场上队友们位置。

    【上帝视野】赋予他提前观察和判断的能力。

    许强边线位置大脚传入禁区。

    皮球划过一条圆月弯刀般的弧线，以极快的速度由高而低，越过禁区球员，有目的的向后点落去。

    海达拉突然出现在后点！

    刚踏入禁区，用胸口将皮球卸下来，海达拉调整时间都没有，对方防守就杀了过来。

    直接打门！

    海达拉不会放过如此好的机会！

    嘭！

    落下皮球，接受海达拉左脚的鞭挞！

    足球凌空改变方位，直射球门！

    速度快，贴近门！

    门将一点反应都没有！

    唰！！！

    进球！！！

    51分钟，海达拉进球！

    帮助客队莱比锡追平比分！

    许强如开天眼般的精准传球！

    朗尼克换人立竿见影！

    门框后全部都是客队球迷，身穿白红色球服。

    球迷进球后狂欢，挥舞着手中的毛巾、球衣！

    进球后的海达拉用手指着许强，让他别跑，然后张开双臂，拥抱着。

    “哈哈，许，你的传球太棒了！”

    “我觉得，如果你不停球直接凌空抽射，更棒！”许强表示的说。

    “那我会打飞机的。”海达拉没信心不停球直接凌空抽射。

    “证明你没有女朋友！”许强内涵，引起队友们欢腾大笑。

    席尔瓦此时也吵着，下次一定要许强助攻，他必须来个凌空抽射！

    波尔森讥讽一句：记得提前告诉，我准备去看台捡球。

    不知不觉，许强成为球队核心。

    队友们都产生一种依赖感，场上只要许强在，军心就稳定，进球也稳定，防守也可以放心。

    他成为莱比锡球员们身后最可靠的队友。

    远在华国。

    许家庄。

    “耶！进球啦！大哥的助攻！”自从比赛后，许小龙就放下游戏机，他也喜爱足球，现也是镇中心小学校队一员。

    “大哥好棒哦！我就是大哥的小迷妹！”许文文甜美笑容里说不出的幸福。

    “大强！是大强！助攻？什么是助攻？”许强母亲不解的问。

    她只是关注镜头多次给到许强，能让她多看看十年未见的大儿子。

    许小龙和许文文轮番解释。

    许母还是听得有些糊涂，对于她这种没上过学的农村妇女，足球这玩意拿来玩就可以，哪可以当饭吃。

    然而，现实就是许强还当饭吃了。

    不管了，管它进球还是啥助攻，能看到大强就是好事。

    许母心里头暗道，没有阻拦两姐弟拼命解释。

    如许建国般传统的农民，激动之情很难展现在脸上或者言语间，只能默默抽出烟点上。

    欣慰目光中，看到直播画面里的许强，那笑容，也将被感染。

    大强，你喜欢就好，你喜欢就去追逐，男子汉志在四方，别学老爹我，守着大山！

    “啊，又是大哥带球突破！大哥好厉害啊，速度好快！”许小龙津津有味的目不转睛看着直播。

