    ——————————————————————————

    想了想，

    她的手又握成了拳头，放在他面前，慢慢舒展开，

    “我给你吃糖，你听话，乖乖洗澡，好不好？”

    话音刚落，

    她掌心的两颗糖又没了，直接被某个已经盯了很久的小孩儿舔了进去。

    她的手上又是口水。

    云姒：“......”

    好家伙，吃得可真快。

    “吃了，就乖乖洗澡哦。”

    云姒擦了一下他嘴巴旁边的糖渍，然后开始给他解衣服。

    不想，

    小孩儿一下子就抓住了她的手。

    盯着她，不知道在想什么。

    云姒只好耐心地给他解释，“洗澡之前，要先脱衣服。”

    “你要是害羞的话，要不，你自己来，我出去？”

    小孩儿不说话，一直在盯着她。

    按着她的手，按得紧紧的。

    云姒想，这么大的孩子了，虽然不懂，但有可能还是会有羞耻心的，

    她一个女人在场……好像确实有点不太妥当。

    “那……你自己来，好不好？”

    云姒收回了手。

    她看了看他脏兮兮的破烂衣服，还有满是补丁的裤子，

    脚丫也是光着的，在寒冷的严冬里，几乎被冻得发了青。

    又冰又肿，还满是冻疮。

    看得云姒心疼得不行，

    这辈子的九歌，怎么能……活得这么惨啊？

    还真是，

    一世比一世惨，一世比一世可怜。

    她叹了口气，正想转身出去，

    但一只冰冷的手抓住了她，无声地抓着她的两根手指，抓得很紧。

    云姒的动作立刻就停了下来。

    “嗯？怎么了？”

    瘦巴巴的小孩儿不说话，仰头盯着她，似乎还在慢慢舔着嘴里的糖。

    云姒怔了一下，道，

    “你先洗澡，洗完澡了，我再给你糖吃，可好？”

    “......”小孩抿唇，没开口。

    抓着她的手指，一直不放。

    就这样直直地看着她，一动也不动。

    看起来脾气似乎有些执拗和犟气。

    云姒只好又递了一颗给他，“最后一颗。”

    小孩儿吃了，还是不放。

    就这样抓着她的手指，沉默地盯着她看。

    “......刚刚是最后一颗，没有了。”

    云姒有些无奈，“要不你先洗，我这就出去拿糖，可好？”

    小孩还是不放。

    最后，

    云姒都被他弄得没脾气了，“你要怎么样才洗嘛？”

    “你再不动，我就亲自扒你衣服了哦？”

    小孩依旧不动。

    云姒看着他的眼睛几秒，

    随后，默默掀了一下袖子，露出了手臂。

    “好吧，我帮你洗。”

    “你乖一点，不许咬我，咬我以后就不给你糖吃了。”

    云姒伸手，着手开始脱他身上的衣服。

    脱完上衣脱下裤，然后抱着他，慢慢地放进了热气腾腾的浴池里。

    小孩儿似乎很久没有碰过热水了，入水的时候，身体不受控制地颤了一下。

    但当水面埋没到他的肩膀时，他低低地呜咽了一声，似乎很舒服。

    干巴巴的乱发一触碰到那温暖的水，立即就湿软了下来，

    脸上的泥垢在水里溶化开，被温暖的脸颊也慢慢红润了起来，

    漆黑的眼珠子动了一下，眼睫上似乎都沾上了那轻暖的水雾，

