
　　白萌萌听到白开说走，赶紧走在白开前面往回走。能尽快离开霸王龙，她求之不得。

　　走出两步，白萌萌回头说道：

　　“外公，让我帮你拿一个吧。”

　　“不用，外公有的是力气。你自己看好路，别摔倒了。”

　　白萌萌看了眼白开身后的霸王龙。那霸王龙还是那样似睡非睡，让白萌萌怀疑，这霸王龙是不是假的。

　　她没敢操控零零一飞到霸王龙上方拍摄，怕惊醒霸王龙。虽说白开说了对霸王龙施了法。可万一零零一飞过去，破坏了白开的法术，那就麻烦了。

　　她认真地走着路，很快就看到那扇用紫竹神笔画的门。一条金丝线，凌空画出门的样子。

　　“你来拉开门。”白开说道。

　　白萌萌好奇地伸手，握住那个画出来的门把手。

　　很神奇地，手掌上传来的感觉，居然像是握住了实物一般。

　　第一视角拍出来的画面，显示白萌萌的手，握着空气。

　　白萌萌扭动把手，把门一拉，门就开了。

　　透过打开的门缝，可以看到前院的景物。

　　真是神奇！

　　白萌萌抬脚走进去。仿佛穿过一道很薄的透明的玻璃，白萌萌一步就从白垩纪回到了自家前院。

　　零零一跟在白萌萌身后回来，飞回前院后，镜头转动，拍摄白开托着两个恐龙蛋进来的场景。

　　随着白开回到前院，他身后的门自动关闭。金线消失，门也跟着消失。

　　“外公，我感觉自己像是做梦一样。”白萌萌感叹。

　　此时，白萌萌注意到弹幕里有人提醒她，好像她妈妈回来了。

　　“外公，我妈好像回来了。”

　　“你想去接她？”

　　“嗯。”

　　“那就去呀。”

　　“那我去啦！”

　　白萌萌高兴地去开门。

　　山脚下，沙总终于追上一袭白衣白裙的白悠悠。面对着转过身的白悠悠，看清白悠悠容貌的沙总不由一愣。

　　清新，脱俗。

　　美而不媚，丽而不艳。慧而不骄，雅而不弱。

　　他自问见识过不少美女和明星，却没一个比得上眼前这位白悠悠。

　　忽然觉得，白悠悠这名字，配上她的美丽。不正是蓝天上悠悠的那朵白云？

　　可望，不可及。

　　喘着气，内心感叹白悠悠的美貌，沙总问道：

　　“你好，请问你是白萌萌的母亲白悠悠吗？”

　　白悠悠点头。“我是。”

　　“你好，我是白萌萌所在直播平台的老板。因为我们平台负责白萌萌的主管擅自做出一些令白萌萌不高兴的决定，导致平台与白萌萌之间发生误会，我特意前来向白萌萌和她外公白开道歉。”

　　“请问你可以带我上山，让我亲自向他们道歉吗？”

　　白悠悠问道：“我好像在网上看到你早就来了吧，为什么不上去？”

　　沙总道：“村长说，上山要打电话申请。他打你爸电话，结果不通。村长就说，不通就是申请不通过，不能上山。”

　　白悠悠道：“既然不能上山，就不要上去了。你能来这里，表示你有诚心。在网上视频公开道歉就行，想必白萌萌能看到。”

　　她扫视其他人，问：“你们？”

　　马老师说道：

　　“是这样的，因为那位主管擅自主张，所以白萌萌误会我们节目想强行与她进行联播。不过，那真不是我的意思，所以我也特意赶来，希望能亲自向白萌萌和你爸道歉。”

　　“你们也没上山？”白悠悠问。

　　“村长说没通过。”

　　“那就是不用上去了。”白悠悠道。

　　马老师又问：“我在你女儿的直播里看到你家里有许多古董。我想问问，能不能让我上手看看？”

　　“我是做鉴宝节目的，本身对古董古玩很兴趣。见到那些宝贵的文物，我就手痒，想亲手验证。”

　　白悠悠反问：“你认为那是真的？”

　　马老师道：“我比较有信心，认为是真的。”天籁小说网

　　白悠悠道：“我也不知真假。不过如果我爸真想让人看、让人研究，早就有很多人知道这些东西了吧。所以，他不想让人上家里看，否则你们就可以上山了。”

　　一位富豪问：“你好，我想问下，我们有没有机会求购你爸的这些藏品？我们会给出公正的价格，绝对不会少。就算是底价一亿，我们也能接受。”

　　白悠悠摇头：“没有机会。我爸不缺钱也不缺吃穿。如果他想卖，也不会随便扔在家里。”

　　“我爸喜欢清静，不喜欢被人打扰。你们还是离开吧。”

　　她看向伊伊，问道：“你呢？你也有事？”

　　伊伊点头，又摇头。她想说，她想上去，住进去，睡翡翠床。可是，能说吗？不能说的。

　　白悠悠再次深深看了伊伊一眼，才开始上山。

　　众人看着白悠悠的背影，最终只能离开。

　　白悠悠慢慢上山，回忆也从脑海中流淌而出。许多年都没有回来，似乎离得越远，记忆越模糊。

　　如果不是在白萌萌的直播中听到白开讲的这些故事，她发觉自己似乎真的快要完全淡忘了。

　　“妈！”山上传来白萌萌的叫声。

　　白悠悠抬头，忽然感动得眼睛湿润。

　　“萌萌。”

　　“妈！”白萌萌飞奔下来，扑到母亲怀中。

　　直播已经关了，她尽情地在母亲怀里流泪。

　　“傻孩子。”白悠悠擦拭自己的眼泪。

　　“你是怎么想到来找外公的？”

　　“我自己想不出办法。我想外公年纪比我大，也许见识比我多，两个人商量，总比我一个人没有头绪要强。妈，你不怪我吧？”

　　“傻孩子，妈怎么会怪你？”

　　“妈，你放心吧，外公说他会治病，你的病他能治好。”

　　白悠悠神色变得黯淡，勉强笑道：“是啊，你外公他会治病，就让他帮我治病。”

　　大医院都说治不好的病，爸怎么能治好？他不过是个赤脚医生。

　　不过，这次回来也是想通了。要死，也死在这里。

　　白萌萌的直播她一直在看。白开讲给白萌萌的故事她也听过，但她从不相信那是真的。

　　也因此，她觉得白开有点古怪。包括上学后，她听到村里对白开的传言。

　　她努力学习，就是要考上大学，离开这里，去大城市生活。

　　一方面，她知道自己应该要感恩。

　　可另一方面，内心总有个声音，让她离开这里，出去生活。

　　不带白萌萌回来，是因为总有股力量，不让她回来。

　　她不明白是为什么。常因此自责自己的不孝，但却又对那股莫名的力量无能为力。

　　也许这是她的命，她的命运就该如此。

　　两人说着母女间的悄悄话，一起上到家门口。

　　看着那两扇金丝楠木大门，白悠悠竟迟疑了片刻，才走进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第84章 都散了吧（已修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 