    叶辰则是一阵无语，举办方把奖金提高到一千万，可是真正的围棋高手，还真没有几个去在乎这个一千万。

    他们想要的是赢得比赛的名誉。

    那可比区区一千万可要值钱的多。

    反观叶辰，他本来就不缺什么钱，这次更是拿了李天龙的会所，然后低价卖给了李天阳，让他挣点钱，顺便自己也能落点钱。

    李天阳直接给了他六个亿。

    剩下的算是叶辰的入股，每年都会有分红到账。

    所以叶辰现在简直是富的流油，又怎么会在乎那一千万。

    至于夏倾月的围棋实力。

    对付普通的围棋手还行，遇到真正的职业选手，那就是被彻底碾压。

    “那是当然了，我们学校就有围棋社，而且我的棋术可是很强的呢！”夏倾城得意的说道。

    叶辰只是听听而已并没有放在心上。

    休息了两天，叶辰的伤口已经彻底好了，再加他自己炼制的丹药，甚至连疤痕都没有留下。

    夏倾月车彻底放心下来，只是交代了让叶辰好好的在家里休息，不要出去乱走，然后她就去了公司工作，到现在为止那些大佬的订单还都在排着队呢。

    叶辰也帮不上什么忙，只能在生活上想想招。

    中午，叶辰正在煲鸡汤。

    夏倾城突然出现在他的身后。

    “姐夫，下午有没有事啊？”

    叶辰顿时有一种不好的预感，上次她叫自己出去，就是为了喝酒强撑面子，这次肯定也不是什么好事。

    “有事，而且我非常忙。”

    “哎呀，姐夫上次的事情大不了我给你道歉好了，现在我已经知道错了，你就陪我去一趟嘛，不过我可不是为了玩，只是单纯的想要看看围棋比赛罢了。”

    夏倾城顿时道歉起来。

    叶辰不由得扭过头来，看向夏倾城：“看围棋比赛就看围棋比赛啊，这件事和我有什么关系？”

    “当然有关系了，这次参加比赛的是我的一位学长，我们学校会有不少人都去观看，要是有我的同学那可就惨了，毕竟现在在他们的眼里，你才是我的男朋友。”

    夏倾城露出一副可怜兮兮的模样。

    这倒也不是她非要找叶辰，只是身边的人找了一圈，也只有叶辰是最合适的。

    “你说话能不能小点声？”

    叶辰都无语了，这个小丫头恨不得直接喊出来。

    虽然夏倾月已经走了，但是苏沐沐还在呢。

    万一要是听到了，自己岂不是又成了那个抛妻弃子的渣男了？

    “你要是不答应我，我就继续喊，到时候我就告诉姐姐你对我图谋不轨！”夏倾城语气坚定，直接威胁了起来。

    听到这话，叶辰顿时哭笑不得。

    这个小丫头明显不给自己拒绝的理由啊。

    无奈之下，叶辰只能答应。

    给夏倾月送完鸡汤，叶辰就和夏倾城去了学校围棋社，此时围棋社里已经有不少的人，在正中间的位置，两个人正在下棋，大厅的正中间有着一个打屏幕，可以清晰的看到两人下棋的每一步。

    所有人都在紧张着盯着这场比赛。

    “哇塞，那就是方学长啊，真的是太帅了。”

    “方学长的棋术也是一流啊。”

    “技术和美貌并存，也只有方学长能做到这一步了。”

    ......

    四周所有人都爆发出了惊讶和激动。

    叶辰也注意到了场上的两道身影，其中一个身穿黑色的衬衫，面容冷峻，长相有着几分帅气的青年，食指和中指正夹着一枚黑子，缓缓落棋。

    他应该就是众人口中所说的方学长。

    至于在他的对面，是一个身材瘦小的青年，表情紧张，额头上甚至都冒出了冷汗。

    “咱们来晚了，已经开始了啊，真是可惜没有看到他们的起手式！”

    夏倾城有些失落，不过一双美目，却是紧紧的盯着大屏幕。

    叶辰也望了过去。

    场上的黑棋明显是占据了主动，因为刚才白棋的失手，被吃掉了不少子，剩下的白子也处于危险当中。

    黑棋就好比是一只强大的军队。

    而白棋更像是村里的民兵，两者相比之下，差距明显。

    叶辰看到这里，不仅摇了摇头：“白棋已经输了。”

    夏倾城有些失望：“对啊，那位学长，比起方学长来说还是要差了不少啊，这一局已经定出了胜负。”

    叶辰没有再说什么。

    方景阳嘴角噙着微笑，双指夹住了一颗黑色的棋子，并未直接放在阵中，放弃了这波一击必杀的棋子。

    而是落在了阵外的无用之处。

    只围不杀！

    这是在戏耍对方。

    叶辰皱起了眉头，在场中也有不少人都认出了这个情况，顿时爆发出了惊讶和嘲讽。

    “哇塞，这到底是什么情况？方学长明明就要赢了啊？为什么没有直接绝杀对手。”

    “就是就是，方学长这是要干什么？”

    “方学长这是在给对方机会？”

    不少人都露出了不解之色。

    虽然这不是非常重要的比赛，但好歹也是围棋社内的选拔，方景阳的围棋实力很强，但是也没必要这么掉以轻心。

    万一被白棋绝地翻盘的话，那可就真的丢脸了。

    夏倾城也急了：“方学长的胆子太大了。”

    果然，让了一手棋，白棋趁机抓住机会吃掉了一片黑棋，场上的局势因为一颗棋子发生了不少变化。

    众人的目光也变得更加好奇。

    唯有方景阳，脸上始终挂着笑容。

    “这才有意思！”

    双指加棋在中盘各处布置了许多劫点，换句话来说，白棋虽然暂时性的安全了，可是接下来的每走一步都将需要慎重。

    一旦陷入了方景阳的陷阱之中，在想要出来那可就真的难了。

    白棋的男子，显然是紧张过度了。

    几乎是按照方景阳给他设计好的线路走的，每一步都在应劫，刚刚活过来的白棋，再度陷入了危险，不断的有旗子被包吃。

    以至于全面崩溃。

    最终，裁判宣布了结果，方景阳胜！

    四周的众人都看呆了，开始热烈的鼓掌起来。

    这才是真的大神啊，就算是让对方一步，也一样能轻松的碾压对手。

