    穆光魏傲两个壮汉这次生生吓哭。

    可却不敢再说话了，因为他们发现平时虽然也严厉的队长，今天是格外的暴躁。

    他们有种只要开口就踩线的危险意识。

    靳逸瞧着他们的样子，更是来气了，直接暴戾的在他们身上踹，“滚吧，审问不出东西来，你们就该真的荣退了。”

    穆光魏傲两个大男人，硬是吓得连滚带爬的跑路。

    艾玛！队长就是个恶魔！谁来收收他吧。

    下午，安庭果然收到律师一枚。

    再赴约之前二人交流了一下，让彼此都有了底。

    也因此，这桩生意谈的很顺利。

    安庭发现那臭小子虽然碍眼，派来的人倒是好用，也不知自己何时也能有这样的手下。

    安庭的谈判结果是这样的：

    两百八十块一套，所谓一套就是大面板缝纫机连带一台锁边机，这是非常优惠的价格，完全在安庭的预料之外。原本准备的三百六十能拿下一套就是他的目标了，如今算是意外之喜。

    再就是第一批安庭只需要付百分之二十的定金，其余的货款可以等货送到的时候再一次性结清。

    以后如果还要，则不需定金，只要一个电话，他们就会安排人送货到家，并带安装，货到付钱。而且运费全免。

    安庭总觉得哪里不对，有种机械厂厂长故意让利的错觉。

    不过安庭也没深究，反正都是他占便宜的事，横直他都不亏，何乐而不为？

    事情就这样谈妥，安庭先要了二十套，按照合约先付了百分之二十的定金，也就是一千一百二十块。

    想着妹妹身上还有伤，安庭马不停蹄的就回四合院，期间路过一家珠宝玉石店，若是平日，安庭大概率不会去注意，但想到早上妹妹提起的名字，安庭下意识的看它的牌匾。

    正好是“翠玉坊”。

    也不知他这是什么运气。

    不过，安庭记住了妹妹的话，并没有进去。

    安庭一回来，就忙跑去妹妹房间，不想推门时，正对上来开门的靳逸。

    看到靳逸，安庭蹙眉，为什么这家伙还在他妹房间？

    “大哥回来了。看来是谈的很顺利。那正好，明天我带着伊伊四处逛逛。”

    安庭极其的不爽，“谁是你大哥？如果我没记错，我们不过是上下属的关系，队长还是不要搞混了的好。”

    真是给他脸了。

    靳逸也不生气。

    “大哥，有些话还是不要挂在嘴边，这要是泄露了信息，你我都会有危险。更何况，你忍心让伊伊整日提心吊胆？”

    安庭刚正飙升的怒气，听到妹妹，瞬间就像是泄了气的气球。

    “她，她现在不在？”

    靳逸回头看了看，“还在睡。大概是那个药太厉害了。这样也好，免得她醒来觉得伤口疼。”

    也不知是不是错觉，靳逸就挡在门口。

    但安庭也不是吃素的，几个回合后，他直接推开靳逸进去，非要看到妹妹安然无恙才安心。

    只是看到妹妹脖子上的纱布，内心又自责起来，都是因为他，妹妹才受这种苦的。

    要是他妈知道，估计都不会顾及他的脸面打人了。

    当然，他该打！

