    

    
                第195章

    
                这样的氛围，江志浩早已经习惯，见怪不怪。

    
                眼前这群人看着和他年纪差不多，其实在江志浩眼里，把他们当孙子辈的看待都算抬举了。

    
                酒足饭饱后，众人都嚷嚷着要去唱歌什么的，江志浩本打算回去，却被马晓福拉住，死活不让走。

    
                好不容易聚一场，怎么能吃完就走呢。

    
                而且他们也很想见识一下江志浩的神奇直觉，更不会愿意他走了。

    
                就在一群人在酒店大堂商量着，要去哪唱歌的时候，一位不速之客不请自来。

    
                谭俊达是第一个看到对方的，本来没想搭理，谁知那人却主动走了过来。

    
                到了跟前后，更是呵呵笑着道：“这不是谭大少吗，怎么，又跟你这群狐朋狗友一块吃饭来了？”

    
                马晓福等人转过头，怒目而视：“你骂谁呢，欠揍是不是！”

    
                说归说，可还真没谁敢动手。

    
                并不是因为对方身边也有很多人，而是因为这个人的身份，不比谭俊达差多少。

    
                他叫陶飞洲，正是陶国安的二儿子。

    
                陶国安跟谭明远是死对头，两家的孩子从小受父亲熏陶，也对对方很不感冒。

    
                每次陶飞洲和谭俊达见面，总会闹出一些不愉快来，从小到大，打架的次数都不知道多少回了。

    
                谭俊达倒不是一个喜欢招惹麻烦的人，但陶飞洲却完美继承了他爹的性格，很喜欢怼人。

    
                谭俊达不理会他，他就主动凑过来，而且一上来就说难听话。

    
                在场的人里除了谭俊达外，哪怕是马晓福，家庭背景也没有陶飞洲强。所以众人对他欠揍的举动很是不满，却没有人真敢动手。

    
                陶飞洲知道这些人的性子，有恃无恐。

    
                谭俊达冷着脸看他，道：“今天招待客人，懒得跟你计较，哪凉快哪呆着去！”

    
                “呦，就你这性子，还会招待客人呐。我瞅瞅......这不都是你的老熟人吗，咦，这位倒是有点面生。”陶飞洲对谭俊达身边的人还是比较了解的，毕竟圈子就那么大，就算再不怎么有交集，也能知道对方大概什么身份。

    
                所有人中，只有江志浩看起来很面生，完全没有见过。

    
                不过江志浩的穿着打扮，让陶飞洲没有太多的兴趣了解，一个全身上下都是劣质品的人，哪里值得陶大少多加关注。

    
                放在平时，像江志浩这样的就算主动去搭话，陶飞洲也懒得理。

    
                但今天为了气谭俊达，陶飞洲呵呵笑着道：“这位兄弟哪的人啊？跟着谭俊达你能学什么好，要是想找工作，来找我啊，给你安排妥妥的。”

    
                他也不管这番话会不会得罪人，反正只要能把谭俊达气到，那就算成功了。

    
                这样的性子，在江志浩看来实属幼稚，正常情况下，他是不想理的。

    
                但谭俊达在旁边低声说了句：“他是陶国安的二儿子陶飞洲，跟他爹一个揍性，别理他就行了。”

