    8月10日晚，江浩参加“大卫牙擦骚”脱口秀，在化妆间，化妆师给江浩化了淡妆，江浩身穿一身骚蓝西服很有帅男风范。

    走进演播间，观众们鼓起掌来，大卫·莱特曼笑着和江浩握手，两人坐下，主持人开口道：“乔恩，我很好奇，你是学歌剧的，怎么会想到参加达人秀，还是参加的魔术表演，不得不说，你的那几场魔术真的很棒。”

    江浩笑笑，“很简单，在达人秀上我也说了，是我的室友说我不能在当书呆子宅男，那样会找不到女朋友，我才参加的达人秀。”

    “那你找到女朋友了吗？”

    “当然，梅林福克斯，很多人都知道。”江浩道。

    “你的目的达到了，所以不再参与魔术表演了是吗？”主持人笑着问到。

    江浩摊摊手，“差不多是这个意思。”

    观众们轻声笑了。

    “现在你在唱歌方面展现出了惊人的天赋，而且那几首歌还都是你自己创作的，我想问你，你是不是个学霸。”主持人话题的转换非常天马行空。

    江浩摇了摇头，“我不算学霸，如果我是学霸，我可能会去学纯数、分子学或者空间物理这些，我可能只是在语言上有些天赋吧，学语言比较快。”

    “哦，那你会几种语言？”主持人问道。

    “9种。”

    哇喔~~观众们发出一阵惊呼。

    主持人盯着江浩，有些不敢置信的说道：“会9种语言，真的很厉害，这都不算学霸？”

    “不算，学霸的世界，我依旧没能触碰。”

    “好吧，我就当这是你的谦虚，对了乔恩，问一个有意思的问题，当年华人明星杰克陈也来参加我的节目，我也曾经问过他。”主持人道。

    “什么问题？”

    “那就是，你们华人都会功夫吗？”主持人用有些调侃的语气说道。

    江浩笑了笑，“那不可能，就像韩国人不可能都会跆拳道，日本人都会空手道，泰国人都会泰拳，英国人都会猜拳一样，中国人也不都会功夫，不过，我会。”

    主持人一听，立刻来了兴趣，“哦，你会功夫吗，有没有布鲁斯李那么厉害？”

    “没有。”

    这个节目做的很正常，没有太多冲突，期间偶尔有些逗趣的话题，也都是一笔带过，并不涉及政治，最后是表演时间，江浩说道：“我又写了一首新歌，准备近期发布，正好今天就在这里表演吧。”

    “哇~~新歌吗，真是太棒了。”主持人道。

    台下的观众们也有不少喜欢江浩歌的人，立刻鼓起掌来，江浩站起来，唱起了那首新歌《Hello》。

    “你好，是我。

    多年过去，不知你是否还愿意相见。

    过去的种种我已释怀，

    都说时光是最好的治愈良药，

    但我似乎只会令你更加心伤......”

    这是一首成人抒情歌曲，江浩的嗓音极具魅力，一反之前“嗨翻”的热情动感，用神情的演绎撩动人的心扉，直击人的灵魂。

    哗哗哗，一首歌唱完，观众们热情鼓掌，可能今天晚上最好的一段，就是江浩的这段演唱了，之前的都可以说是垃圾时间。

    ......

    直播结束，江浩在回学校的途中打开手机，立刻接到几条短信，打开一看全都是梅林发来的。

    “亲爱的还没录完节目吗，新歌非常棒。”

    “亲爱的，你没开机接我电话。”

    “亲爱的，听了你的歌我感觉好伤心，忽然想到，如果你离开我，或许多年以后咱们在相遇，会是什么场景。”

    “亲爱的，不要离开我好吗，永远。”

    江浩没有给梅林打过去电话，只是发了一条短信，“好，永远不分开。”

    没过多久，梅林再次发来短信，“说定了，我要睡觉了，希望今天晚上会梦到你。”

    节目播出，这首歌正式推出，威廉借势在凌晨12点后正式推出正式版，开始在各大歌曲榜打榜。

    这首歌的质量非常高，复古、抒情但不苦情，江浩的演绎，声音有厚度有质感，表达的细腻入情，赋予了这首歌真正的灵魂，会让听歌的人，不由自主的想起自己的过往经历，深深带入其中。

    这是一首值得多听几遍，越听越有味道的歌。

    回到宿舍江浩躺下睡觉，一觉到天亮，打开手机后发现有两个未接电话，都是威廉的。

    来到浴室，江浩一边刷牙一边拨通威廉的电话，“嗨，威廉。”

    “啊乔恩，你终于开机了，你可睡得真安稳，我只睡了三个小时，你知道吗，你那首《Hello》一出来，各种数据都在蹿升，势头强劲，试听后的评论几乎是一边倒的好评，还有不少真正的音乐人露头，也表示这首歌非常棒，乔恩，这又是一首大热的歌。”

    威廉机关枪似的突突突的说着，江浩拿着牙刷仔细的刷牙，只是偶尔嗯一声算是回应。

    “乔恩，我准备在给你安排几个采访，炒起更大的热度。”威廉说道。

    噗~

    江浩吐了一口水，说道：“威廉，等几天，让歌曲发酵几天，然后我会配合你的宣传，怎么样。”

    威廉想了想，“可以，那就下周开始。”

    挂上电话，江浩坐回床上，拿起笔记本放在腿上，开始搜索起关于纽约佳士得这次日本博物馆专场拍卖的情况来。

    商晚期青銅饕餮紋方尊，商晚期安阳青铜饕餮纹方罍，商晚期青銅饕餮紋瓿逾......

    《石渠宝笈》手卷、陈容《六龙图》、赵令穰《鹅群图》、李公麟《便桥会盟图》、韩干《马性图》、王冕《雪梅图》、赵孟頫《洗马图》......

    这两天，这些文物都在纽约洛克菲勒会展中心展出，以方便竞拍者就近参观品鉴。

    随后，江浩又用电脑查询起洛克菲勒会展中心的情况。

    查询了自己需要的信息后，江浩坐到化妆镜前，开始给自己化妆，脸型化妆的更加立体，带上微黄的发套，眼睛里带上深蓝色美瞳，只用了十几分钟就变成了另外一个人。

    背上一个包，江浩出了学校，打车很快来到洛克菲勒会展中心，看了看这栋摩天大楼，没有直接进去，而是在一处比较隐蔽的地方坐下休息。

    在干净繁华的地方，也挡不住老鼠的存在，哪怕是五角大楼和白宫也不例外。

    江浩发动动物沟通能力，心里默念召唤老鼠过来，过了大概几分钟，忽然几个小身影从一处下水道钻出来，快速跑到江浩身边。

    江浩看着这几个小家伙，伸出手指点在它们身上，只是一眨眼的功夫就把他们驯化，同时下达命令，“找更多的老鼠过来。”

    在随后的半个小时时间里，江浩驯服了上百只老鼠，最后下达命令，侦查整个大楼的地下管道和空气通道。

    站起来施施然走到大楼前，江浩买了一张门票，走进位于洛克菲勒大厦51层的展览中心。

    洛克菲勒大厦可是纽约的地标性建筑，总共69层，高度有260米左右。

    展厅面积不算很大，大概只有300多平米，里面有三三两两的人群在围着那些拍品参观，这些拍品都放在专业的双层夹胶玻璃罩子，一般人用锤子都很难砸开。

    不过也并不像人们想象的那样，是用什么防弹玻璃，主要是为了考虑透光率、折射率的问题，防弹玻璃不方便看清物品。

    博物馆主要安防力量是放在展馆外面。

    江浩一件件看过去，这些古董的照片虽然网上都有，可是现在看到实物，却多了一种令人震撼的感觉。

    这些中华几千年文化凝结的瑰宝，却在外国的国土上，在外人的手上被卖来卖去，如果中国人想要拿回来，需要付出高昂的代价。

    如今中国的经济发展很快，也就是说有钱了，外国人开始瞄准中国人的腰包，炒高中国古董价格，不惜弄出一些民族情结来勾引中国人购买古董。

    一件古董几千万美元，

    贵不贵，

    很贵，

    你想不想买，

    很想买，这毕竟是中国老祖宗留下的宝贝，每个中国人都有责任弄回去。

    外国人就是抓住你这种心理，不断炒作。

    算一笔账，如果想要把中国所有流失海外的古董都买回去，需要多少钱，那真的是天文数字，哪怕中国破产都不可能全部买回去，这就是现实。

    江浩的眼睛不只看这些古董，更是对整个房间进行了全方位的扫描，不留下一处死角。

    中午时分，江浩出了洛克菲勒大厦，再次来到那处隐蔽的角落，不多时一只只老鼠出现，江浩开始探查他们的识海。

    虽然老鼠不如黄鼠狼聪明，可侦察足够用了，更重要的是他们在这个世界上有庞大的族群，超过200亿只，而且无处不在，只有你想不到的，没有他们去不到的。

    通过这些老鼠的侦查，江浩运用自己强大的大脑，把他们那有些凌乱的记忆组成了一副巨大的路线图，整个洛克菲勒大厦的内部结构图在江浩脑海中应运而生。

    遣散这些老鼠，江浩站了起来。

    打车来到布鲁克林区，开始购买自己需要的东西，时间一点点过去，一直到了晚上九点多钟，一个年轻人再次光临洛克菲勒大厦。

    大厦不会关门，有些单位通宵有人工作，江浩胸口夹着一个夹子，在电梯间，用一张身份卡刷卡坐电梯。

    别问这些怎么来的，进进出出的工作人员都是江浩下手的对象。

    来到51楼，此时展会大厅早已经关门，江浩闪身进了卫生间，左右看了看，找到了上面的通风通道。

    拧下空气栏上的螺丝，江浩身子灵巧的钻进去，然后把空气栏盖上，通风管道四通八达，狭窄逼仄，跪着爬行都困难，更重要的是这里根本没有方向，你都不知道自己走在了哪里。

    不过这些难不住江浩，江浩脑子里有完整的通风管道图，沿着脑海中的地图不断前进，过了十几分钟，江浩就来到了展厅上方。

    拿出一副眼镜戴上，江浩就看到下面屋里布置着密密麻麻的红外线报警器。

    轻轻拧下空气栏，直接收入空间，江浩纵身跳了下去，正好穿过几道红外线，没有触碰到任何一根。

    大厅里有微弱的灯光，江浩能看清一切，那些展品安然的放在玻璃罩子里。

    江浩没有先去动他们，而是小心翼翼的迈过那些红外线来到了大门口，找出几把锁，江浩从里面把大门给锁上了。

    这个展厅内除了红外线报警器外，那些玻璃罩子如果被触碰也会报警，所以说，不触发报警是不可能的，除非控制了整栋大楼的控制中心，而那个难度又要成几何倍数增加。

    所以江浩准备给他来个速战速决法。

    刷，

    江浩手里多了一把消防斧。

    来到一个展柜前，抡起斧子对着展柜就砸了下去。

    啪啦，

    斧头在展柜上开了一个口子，不过其他地方只是碎裂却没有倒塌，江浩把斧头收回来，手伸进去，刷的一下，展柜里的那幅画就消失不见了。

    “叮铃铃~~叮铃铃~~~”

    就在江浩一斧头砸下去后，刺耳的警报顿时响起，监控室已经亮起红灯，通过报警器就知道，是51层的拍卖会展厅遭到盗窃了。

    江浩看了看手表。

    晚上11点32分。

    他时间有限，要速战速决。

    抡起斧子向着另一个展柜砸去，他的动作必须有力，但还要保证不伤到那些国宝，所以需要掌握一个力度，好在那些展柜普遍大很多，他的控制力非常强，不会伤到那些宝贝。

    “快快快，就在里面，安保人员注意，一定要抓住凶犯。”整个大楼的安保全部动起来了，这些人可不是看大门的老头老太太，而是一些专业的安保人员，很多都是当过兵的壮年。

    有人要打开门进来，可是打开之后发现根本推不开。

    “门从里面反锁了。”有人叫道。

    “破门，那个窃贼很可能还在里面，一定要抓住他。”一名队长吩咐道。

    大门传来砸门的声音，就在这时，展会场馆里忽然传来几声枪响，门外砸门的那些安保人员就是一愣，随即全部后撤躲到通道拐角处，“头，他有枪，他开枪了。”

    “我听到了，现在咱们不要动了，等警察来。”队长立刻说道。

    江浩开了几枪，震慑住那些捣乱的安保人员，

    他已经弄了一半，怎么可能让那些安保人员进来破坏自己的行动。

    对准放着青铜器的大柜子砸去，这里面放的是一组，而不是一只，江浩一斧头下去，砸出一个洞，一次性收走三个青铜器。

    呜哇~~呜哇~~~呜哇~~~

    楼下已经传来了清晰的警报声，而且声音越来越多，看来那些巡逻警察正从四面八方赶来。

    敢抢劫洛克菲勒大厦，这绝对是超级大案。

    再次抬手看看时间，过去了4分钟，纽约警察的反应速度还是很快的。

    此时纽约警局的直升机也赶来支援，前后来了两架，巨大的光柱在洛克菲勒大厦上不停照射。

    就在警察直升机到达三分钟后，又来了一架飞机，这可不是警察的了，而是电视台的直升机，美国的电视新闻频道超级牛逼，只要是大新闻，他们不会晚过警察三分钟，甚至有时候警察没到，电视台的直升机都能赶到。

    “观众朋友们，这里是CNN为您现场直播，下面是洛克菲勒大厦，接到报警，有人抢劫了洛克菲勒大厦位于51层的佳士得拍卖展品大厅，据说这次的展品全都是中国文物，现在具体情况我们还在进一步了解，我在这里为您现场报道，随时了解最新动态。”

    “啪啦！”

    江浩又砸开一个玻璃罩子。

    门外的几十名安保人员堆积在楼道里，一个个面面相觑，有人说道：“警察都来了，里面那家伙还在抢劫，他是疯子吗，这也太肆无忌惮了吧。”

    “或许他不是想偷走，而是想要搞破坏呢。”有人揣测道。

    “不管是被盗还是被毁坏，反正都是保险公司倒霉。”旁边的一个家伙说道。

    这些保安不去抓贼，反而堆在一起聊起了天。

    什么，你说为什么不进去和歹徒拼命？

    还是算了吧，一个月几千美金的工资，可没有拼命的钱，再说了，安保条例上也明文规定了，在歹徒有重武器或危险状况下，允许暂时躲避保护自身安全，刚刚里面的匪徒都开枪了，这应该就算是危险状况了吧。

    电梯一层层的上来，警察们终于赶到了51层，有人开始暴力破门。

    咔嚓，

    展厅大门被破开，一群警察冲进大厅。

    就见大厅里的那些展柜全部被砸破，碎玻璃掉了一地，原先存放在展柜里的物品全部不见了踪迹。

    “搜查展厅内每一个角落，通知其他单位，封锁大楼，并在大楼内展开严查。”警察现场指挥人员顿时下达命令。

    从报警道大批警察赶来，只过去了10分钟，警察就已经把洛克菲勒大厦封锁，然后展开严查。

    “头，通风管道有拆卸痕迹，嫌疑人很可能是从通风管道爬到其他地方去了。”

    “调派更多人手，继续加大搜索范围。”

    就在这时，对讲机里有人喊道，“我是直升机二组，发现大楼楼顶有一个人影，啊，他跳下去了。”

    对讲机里发出一声惊呼。

    江浩顺着通风管道爬到电梯间，抓着电梯绳索一路来到了楼顶，瞅了一眼远处的直升机，江浩一下子就跳了下去。

    他着惊天一跳，不仅是警察直升机看到了，电视台的直升机也看到了，外景摄像师都是电视台最优秀的摄像师，立刻把江浩的身影抓拍在镜头里面。

    无数在电视前的观众，都被楼上这个人的举动吓了一跳，这可是二百多米高的洛克菲勒大厦，这样跳下去哪还有命在，可就在人们紧张的时候，那人身后忽然腾的直起两扇羽翼。

    此刻全美观众全都看到了这一幕。

    “哇哇哇~~是三角滑翔翼，这家伙想要飞走，真的好酷。”电视机前有观众欢呼道。

    “真是个疯狂的家伙，今天晚上的新闻，真有堪比大片的感觉。”有观众兴奋说道。

    “这种操作，感觉只会出现在动画片里，我希望他成功。”...

    警察指挥车接到直升机组汇报，立即下达命令，“直升机组，跟踪，随时报告准确位置，地面组，全力追踪，不管他逃到什么地方，一定要把他抓到。”

    腾腾腾腾~

    直升机螺旋桨转动，巨大的灯光锁定那个滑翔翼，巡逻直升机的极限时速200公里左右，可滑翔翼的速度也不慢啊，而且动作灵活，直升机只能在后面紧紧跟随。

    呜哇~~~呜哇~~~

    几十辆警车闪耀着警灯在曼哈顿第五大街上急速驶过，警灯的红蓝光芒闪的令人眼花，追踪天上那道人影。

    滑翔机一路向西飞行，距离不远就是哈德逊河，直升机上的狙击手请示道：“指挥组，嫌疑人快要到哈德逊河了，请问是否狙击。”

    “不，抓活的，现在全美国人都在看着，没有击毙的理由。”指挥组说道。

    滑翔翼没有动力，越飞越低，他必须找地方降落，

    呜哇~~~呜哇~~~

    警察停在哈德逊河两岸，大桥上也全都是警车，今天这个阵仗太大了，几乎惊动了半个纽约的警察。

    更夸张的是，整个美国的电视观众都在看着这一幕。

    或许，这段录像已经被传到了网上，那就是全世界的人都在看着这件事情的发展，纽约警局不容有失。

    就在所有人的注视下，那个滑翔翼扑通一声扎进水里，早就准备的快艇立刻赶往滑翔翼掉落的地方，前后不过五六分钟的时间，可是当警察们赶到那里的时候，发现只剩下一个空空的滑翔翼架子了。

    “人呢，给我在附近搜索。”局长气急败坏的说道。

    派来更多船只，在附近严密搜索，沿岸派来了几百名警察围堵，可是那名嫌疑人却始终没有露头，人消失的无影无踪。

    难道掉到河里淹死了，沉底了？

    几个小时后派来了更专业的打捞队，依旧没有任何收获，最后纽约警察局不得不承认，那个嫌疑人跑了，就在直升机跟踪，几百名警察的围堵下，在他们眼皮子底下，不翼而飞了。

    第二天，美国几家新闻都对昨晚发生案件进行了详细报道，准备进行拍卖的价值几亿美金的展品全部被盗，这绝对是一起惊天大案，嫌疑人在几百名警察的围堵下逃脱无踪，纽约警察被评为本年度最无能的警察，而那名逃跑的劫匪，由于使用滑翔翼逃跑，极其类似日本某动画片里怪盗基德的作风，所以被很多网友戏称为怪盗基德。