    死之前还受到了极大惊吓的这名士兵，很快就气绝而亡，只留下了因为看到这一幕后而瞪大的惊恐双眼，死死的盯着正前方，连死都受到了一波惊吓，还死的不明不白。

    这到底是生了什么……

    当楚涵走出来的时候，身上不沾一滴血，他还顺手带上了房门，而后没事人一样的摆了摆手，示意黑芒等人跟他走，对于呈现在他面前，子里那血流成河的场面，楚涵则是毫无任何反应漠不关心。

    蒋天庆立即跟在了楚涵身后，陈少爷也终于将注意力从鸡腿上转移并跟了上去，三人走在正前方，三十号黑芒战队成员快步跟随在后，众人就这么大摇大摆的走出这里，走出这个对于安定基地来说可以称得上是禁地的最高等级院落。

    当他们走出行走在大道上时，正好与又一批路过的巡逻对正面遇上！

    咔——

    巡逻队的士兵集体顿住，惊恐的看着眼前朝着他们越走越近，并且还跟幽灵一样脚步无声，神态样貌毫无任何隐藏之意的黑芒战队等人。

    见鬼了！

    这帮人哪冒出来的！

    所有人的内心都冲击极大，可还不等他们喊出话和想出这会儿应该干嘛时。

    刷！

    一道黑芒一闪而过，一柄巨大的斧头忽然从对方人群里扬起，而后安定基地的众人就见到了在他们心中形象很稳固的一个人，就这么大步从队伍中走出。

    噗！

    一斧将一名安定基地士兵斩成了两截！

    惊骇瞬间出现在了所有人的脸上，过于冲击的画面让他们全部呆傻原地。

    刷！

    修罗战斧在半空中划过一道轨迹，在那一下子变成两半的躯体中央呈现，楚涵的手腕一翻，甩落了黑色斧刃其上的血珠。

    他面无表情的抬起眼，看着眼前一名与自己近在咫尺的安定基地士兵，就这么以一种令人说不出有多恐慌的样子，随意的偏了偏头。

    咔咔！

    脖子一扭，骨头响了响。

    对面之人早就吓傻了，哗哗的拼命往后退，其余看着这一幕的人更是胆战心惊。

    这上来就随手将一人砍成两截，还摆出如此一副表情的楚涵，婉如地狱修罗般恐怖！

    而这时候，后面脚步不快不慢维持着自身节奏的黑芒战队成员，就已经走到了这批巡逻队近前，而后——

    刷刷刷！

    一下子提，三十人婉如鬼魅般的游.走在这批巡逻队内。

    噗噗噗！

    刀光剑影，血花飞射，头颅高抛而起，屠杀乍然展开！

    冲着屠杀目的而来黑芒战队成员根本一句话不说，一向习惯了沉默的他们，最有力展现自己情绪的方式就是战斗，而此时此刻这批巡逻队成员的死亡度，就是他们愤怒值有多高的证明！

    “啊——”最后方的一名巡逻队成员大叫了一声调头就跑，他终于在一下子爆的单方面屠杀中反应了过来，急急忙忙想要逃走。

    而这时候的陈少爷，则是随手掏出一柄枪，甚至还没看他自己拿出来的是什么类型枪支，就直接朝着逃跑那人的后脑勺扣下扳机。

    嘭！

    枪声响起的同时，此人的后脑勺也一下子多出一个大血窟窿，而他跑出的脚步却还在继续，随着惯性又走了几步，这才‘嘭’的一声倒在地上。

    陈少爷，却是在整个过程中，连吃鸡腿的动作都未停下。

    一枪出，一人毙命，不过是他随意一抬眼的一瞄准而已。

    战斗，或者正确的说法是单方面屠杀的战斗，在极短的时间内就结束，楚涵也不说话，踩踏着地上那群死去之人的尸体向前走，后方的众人也一声不吭的跟上，将地面上的尸体踩的一片血肉模糊。

    屠杀，就此展开！

    很快，在如此高调的行动中，在一队又一队的巡逻士兵被屠灭之后，现楚涵等人的安定基地士兵越来越多，大批大批的队伍都在快集合赶来，不少安定基地的高层人员，更是在休息时间内，被一则则无比刺激神经的消息吓到呆傻。

    “报！楚涵！楚涵出现在安定基地！”

    “报告长官！楚涵和一队未知人马正从上将会议室的方向走来！”

    “报！现大量阵亡安定士兵！地点为上将会议室！”

    “报！报！上将死了！”

    “报！我们的巡逻队一下子死亡人数过半！”

    “基地最高紧急事态！最高！”

    “快！楚涵在带人屠杀我等军队！”

    “李定上将已经死了，都死了，高层们都死了！”

    ……

    无数冲击又猛然爆的一系列事件，在当天夜里频频生，硕大的基地鸡飞狗跳。

    楚涵就这么悄然无息的带着黑芒战队三十人出现在这座大型基地，不知用了什么法子潜入了最高等级的上将会议室。

    随着李定的第一个死亡，整个安定基地内高层的毙命，越来越多的安定基地士兵就此被三十名黑芒战队成员杀的毫无还手之力，短短一个小时之内，这里不知道死了多少人，那血液不知道染红了几条街，更不知道有多少房屋被直接大力摧毁。

    犀利无比的反击，一下子爆！

    黑芒战队的战力原本就恐怖，哪怕是大创过后的黑芒，也依然是狼牙最强的三战队之一。

    黑芒以两百人战了梵带来的一千人精兵新人类的确死伤惨重，但是对方可是全灭，而黑芒则还有三十人，这三十人就是楚涵想要带着他们反击的队伍。

    而眼前的这些士兵？安定基地的这些巡逻队？还是不战而退的联盟军？

    在黑芒战队成员的眼前，甚至都不够磨刀！

    杀？

    是屠杀！

    黑芒过去的低调，曾经隐匿的锋芒，楚涵想要就此一下子全盘暴露出来，让那些不怀好意的人知道，他们惹毛的到底是怎样的一个战队，又是怎样无比恐怖的存在！

    也想要用一连串的反击战告诉世人，狼牙还有一支战队就黑芒！

    当一.夜过去，日出的阳光照耀在这座大型基地的上方，不少刚睡醒的基地居民照例走向基地中心时，都被眼前的场景吓了一大跳。

    这里已然血流成河，安定基地的所有士兵及高层，全部被杀的一个不剩！