    “我应下你们的挑战！”十七提着赤血重剑说道。

    十七还记得，上次也有人找他上生死擂台，不过那次他没有上台，而是直接报名去参军了。

    “走，我们上生死擂台！”

    “生死擂台，一分生死！”

    “……”

    一行人浩浩荡荡的走向生死擂台，看热闹的人越来越多。

    来到官方指定的擂台处，云都的生死擂台很大，标准的正方形，长宽都有上百米，足以让大多数武者随意施展。

    擂台的旁边，有专门签定生死契约之处。

    跟十七上生死擂台的，就是那五位先天武者。

    十七的实力不是秘密，正儿八经的先天武者，哪怕许多真元境的武者恨不得杀了他，但他们还保存了一些理智，没有打算上擂台送死！

    第一个年轻的先天武者与十七签订生死契约后，十七想了一下说道：“剩下的，想要跟我上生死擂台的人都一起签了，省得待会废事！”

    第一个先天高手恼怒道：“你是瞧不起我？”

    “那倒不是，我就是怕你杀不了我，我让他们接着杀！”十七诚恳的解释道，“我是给他们一个为你和媚儿报仇的机会！”

    “你还是瞧不起我？”

    陈浩在魔剑内乐坏了。

    十七果然不是什么好人！

    见三位先天高手毫不犹豫的签订了生死契约，十七都不得不佩服媚儿的魅力。

    第四位签订契约是一位中年先天武者，他面目沧桑，气势强悍，应该是一个高手。

    等到第五位先天高手上台的时候，十七才惊讶的发现，对方竟然是一位头发花白的老者……刚才他只是稍微感应了一下先天高手的数量，都没有注意到其中一位竟然这么一大把年纪。

    他一上来签订生死契约，就连其他为媚儿报仇的人们都窃窃私语起来。

    十七问道：“你也是来为媚儿报仇的？”

    老者露出一嘴的黄牙反问道：“对呀，我对媚儿一见钟情，不行吗？”

    “……”

    一连签了五张生死契约，由官方作证。

    十七上了生死擂台，第一位是一个年轻先天武者，年纪可能有二十多岁，刚刚交手，十七就清楚了对方的实力，先天初期。

    生死擂台上，剑灵陈浩提醒十七道：“十七，待会儿比武你可别全力以赴，你要装，装得好像跟对方势均力敌的样子，而且还要受点伤，把一下子把别人吓跑了，知道吗？”

    “剑灵大人，这样不好吧？”

    “有什么不好？你这人，就是太冷酷，要给人家一点战胜你的希望，不能让人家太绝望，这样才你好我好大家好……”

    十七揉了揉额头，如果他不知道剑灵大人的喜好，他还真被糊弄过去了。

    不过他能有什么办法呢？

    “我明白！”

    十七没有拿出全部实力，魔煞气场、力之意境、金身锻体诀他统统没有使用，就连杀戮意境，他都有所保留，仅仅维持在小成。

    不过哪怕是十七保留了大部分实力，太敌人依然不是他的对手！

    最终他以微弱的优势拿下了对方，身上被刺了好几剑！

    对于媚儿的爱慕者，他没有任何好感。

    在十七看来，媚儿就是一个试图迷惑他的恶心女人！

    “这个陈鹏飞实力好像没有传说中的那么强吧？”

    “对，赢得好像很勉强的样子，没有那么神！”

    “我是说嘛，都是留言而已！”

    “不过陈鹏飞的天赋还是很强，人家还没到十六岁就已经是先天高手了，拿到英才大比武大会的第一名的机会很大！”

    有人质疑道：“说不定他的年龄同样也是假的，你看他那么高，那么壮，说不定有二十了！”

    “说他三十，我都信！”

    “呃……”

    十七没有在意旁边人的质疑，因为第二个挑战者已经跳上了擂台。

    跳上来的先天高手问道：“我们都签订了生死契约了，你该不会退缩吧？”

    “我陈鹏飞一言既出，驷马难追！”

    “好！”

    第二局开始，十七的对手同样先天初期高手，仅仅比第一个上台的强了那么一线，不过哪怕仅仅强一线，他同样不是十七的对手！

    十七胜一招，对手同样死在他剑下。

    “陈鹏飞的真元消耗很大，而且还受伤了，他估计要改日再战！”

    “对，连续斩杀两位先天高手，他消耗不大才怪！”

    “连续斩杀两位先天高手，他的确是南云国的第一天才，段绪杰都比不上！”

    “……”

    第三位先天高手跳上了擂台。

    “陈鹏飞，我要你死！”他二话不说，直接冲向十七，用出了杀招！

    台下有观众惊呼道。

    “好阴险！”

    “不要脸！”

    “这叫合理运用规则！生死契约都签了，哪怕陈鹏飞被杀了，军方都找不到理由为他报仇！”

    “这不是车轮战吗？”

    “车轮战又怎样，谁让陈鹏飞找死，一口气签了五张？”

    十七再次拼尽全力杀了敌人。

    生死擂台下的观众们目瞪口呆，他们没有想到，十七竟然如此强力！

    “怎么可能？”

    “都三位先天高手了！”

    “果然不愧是从战场上杀出来的高手，同境界之下罕有敌手！”有人惊叹道，“听说紫荆军团的出来的高手一个个强得离谱，今天算是见识到了！”

    “第四位该不会直接站上去吧？”

    “已经上去了！”

    十七半跪在地上，气喘吁吁的看着面前的中年武者，擦了擦身上的鲜血，他现在满身都是伤痕，看起来非常可怕！

    那些鲜血有敌人的，还有他的。

    “你也想杀我？”

    中年人说道：“你的确是个真正的高手，如果在你全盛时期，我可能不是你的对手！”

    “那现在呢？”

    中年人认真的说道：“你应该不是我的对手！”

    陈浩暗自得意，他为自己的英明决定而感到高兴。

    先天高手少得可怜，难得一遇，今天这么扎堆排队送死，简直就是送福利来的。

    这不，第四只鱼上钩了！

    十七用很虚弱的声音问道：“所以呢？”

    “我放弃比武，改天等你伤好了，我再约你！”

    中年人说完之后，直接跳下来擂台……

    “这位先天高手还是要点脸皮的！”

    看到中年武者下了擂台，观众们不禁说道。

    陈浩看着中年人默默离去的背影，心里说不出的难受……煮熟的鸭子好像就要这么飞了！

    “十七，去背后给他来一剑！”

    “这样不好吧？”

    “生死契约都签了，大家你情我愿的，有什么不好？”

    就在陈浩打算继续说服十七的时候，最后一位白发老者上缓缓上了擂台。

    老者看着十七，抽出一把碧玉色的弯刀笑着说道：“陈鹏飞，站起来吧，你别装了，你骗得了别人，但骗不了老夫，拿出你真正的本事吧！”

    此话一出，十七心里一沉：“你是谁？”

    “我当然是媚儿姑娘的爱慕者，我是来为她报仇！”老者阴狠的笑道，“真元消耗得差不多了吧？身上的伤疼吗？不得不说，那帮废物还是挺有用的，如果刚才那位能再跟你比一场就更好了。”

