    夏墨来到这个码头城市的第三天，红门酒馆终于来了一群意外的客人。

    西方人面孔穿着雨衣，冒雨来到酒馆却半点喝酒的意思都没有。

    “请问一下，金宋在这吗？”

    领头的白人男子对着酒馆的酒保问道，他穿着一件深蓝色的衬衫，短发，样貌年轻，但是一双眼睛带着几分高人一等的自信和刻薄。

    领头的人叫做杰克·拜龙，是研究血兰花的博士，企图通过研究血兰花突破人类的寿命极限，名利双收，是个偏执的家伙。

    跟在他身后的两女一男，男的叫做乔丹·米歇尔医药公司的人，两个女的其中一个年轻漂亮的叫做珊姆，杰克的助手研究员。

    另一个叫做盖尔，科考队的最高负责人，也是医药公司的代表，审查这一次的科考的进展。

    柜台的酒保见到又是来找比尔强森的人，也不说话，指了指不远处正在喝酒的比尔强森。

    杰克得到了酒保的指路径直的走到了比尔强森的面前，他怀疑的打量了眼前这个带着酒气的比尔强森，问道：“当地人说雨季里你能带人到雨林上游？”

    比尔看了四人一眼，面上不显神色，心中却是暗道：“又是雨林上游，巧了。”

    他问道：“有事？”

    杰克道：“我们要租你的船到雨林上游的萨坦盆地。”

    比尔摇摇头道：“晚了，我的船已经被人租了。”

    杰克的脸色一下变得难看起来，他们已经打听过了，雨季到来，河道水位猛涨水下情况复杂，所以船舶公司都停运了。

    也只有眼前的这个船长还敢带人往雨林上游跑，但是现在他竟然说船已经被租了，等于是生生掐灭了他的希望。

    要知道距离血兰花凋谢只有不到一星期的时间了。

    杰克立即道：“他给你多少钱，我加倍。”

    比尔一听笑容立即微妙起来，他道：“哦是吗？他给我三万美金，那么你要给我六万？”

    比尔的话让杰克脸色一沉，越发的阴翳的起来，他看向了身边的盖尔，她才是医药公司的代表，钱由她们付。

    盖尔显然被比尔坐地起价的态度刺激到了，恼怒道：“不可能，你这是坐地起价。”

    “但是你们别无选择......”

    “怎么比尔，这么快就想把我抛开了。”

    忽然夏墨走进了酒馆，来到比尔的面前，拉开椅子坐下。

    比尔脸色微变，不过目光闪烁之后，却是道：“各收各的，反正你们都是去雨林深处，不是吗？”

    比尔这家伙胆子倒是不小，猜出了几分夏墨这几日迟迟不出发的原因，便是等这么一拨人，他又仗着自己是当地为数不多的雨季里面敢带人到雨林深处的人，便肆意加价。

    只不过，比尔敢两波人一起带，但是杰克却不这么想，他的脸色越发的阴沉起来，他可不想血兰花的秘密被更多人知道。

    珊姆看出他脸色不对劲，怕起了冲突，便出来道：“先生，您看能不能将这艘船让给我们，我们有急用，你的损失我们会补偿的。”

    “也给我六万美元？”

    “你.....”

    夏墨漫不经意的模样让杰克恼火，珊姆的意思不过是给他这几日损失做些补偿，但可没想过要给夏墨这么多钱。

    杰克被珊姆拉住，生怕起了冲突。

    夏墨不去管几人，转头对比尔道：“明天出发去萨坦盆地，至于他们你自己决定。”

    夏墨起身准备离开，他知道科考队别无办法，想要血兰花，那就要认栽。

    夏墨离开之后，只留下了一脸难看的科考队成员，眼下他们别无选择，只能答应了比尔的条件。

    第二天一早，码头下起了倾盆大雨，夏墨先一步上了比尔那艘破旧的血腥玛丽号。

    这几日苏哈将东西都准备的差不多了，唯独军火还要一些时间才能准备，要不然夏墨带着军火进到雨林里面，那就方便多了。

    科考队的东西不少，大多是一些专业的设备和仪器，他们是冲着血兰花去的，自然不是像探险一样去了就回来了，还要把样本保存好。

    比起昨天，科考队还多了两人，一个是随队医生道格，另一个是技术人员叫做科尔。

    科尔显然被拉来参加冒险不高兴，对着珊姆发牢骚，而新来的队医道格却是看上了珊姆，正打算与她认识。

    只不过珊姆显然是个精明的女人，可不会对他这一套感兴趣。

    等医学科考队的人上船不久，比尔就和他的一名船员阿川，开始启动了他的古董船。

    不得不说血腥玛丽号虽然名字取得好听，但是船的破烂程度比起一般的渔船还不如。

    简陋不堪不说，铁皮加木板拼接的简单结构，不禁让人感觉它会开到一半就散架。

    队伍里面的盖尔本就是公司高管

    这次冒险的收益对于她这个监督人的她连锦上添花都不算，由心底她是不相信这件事情的。

    细胞分裂的海夫利克极限如果仅仅依靠不知名的雨林里面的一朵花就能突破，那就代表人类有可能实现永生，这样的事情只怕是大多数的科学家不会相信。

    只不过与盖尔不同，曾经得到过血兰花并且研究过一段时间的杰克博士还有珊姆，对于这件事情却是深信不疑。

    虽然与盖尔一样对于眼前破旧的船不太满意，但是他们对于冒险和寻找血兰花更为热诚。

    瓢泼的大雨一停，他们就开始摆出了婆罗洲雨林的地图，开始准备规划一个安全而快捷的路线准备前往萨坦盆地。

    “雨季的上游十分的危险，河道情况复杂，破树桩和藤蔓藏在水底下很容易让航船沉没，所以我们不能走原来的路，要走这条。”

    俗话说的好，没有三分三不敢上梁山，比尔既然敢带人雨季前往雨林的上游，显然有几分自的本事。

    简单的一指，便在地图上比划出来一条安全的路线。

    米歇尔却是更关心能否及时到达，他直言道：“血兰花的花期只有不到一周的时间了，走这条路能够赶到吗？”

    比尔毫不在意他的语气，只道：“雨季情况复杂，我只能说如果不出意外，可以到达。”

    线路是比尔经验总结出来的，但是非要让他预测能不能做到，他显然不会夸下这个海口。

    两人话还没说完，忽然一旁科尔怪叫一声，喜道：“搞定了。”

    众人被他的动作吸引了过去，只见科尔道：“我联通了亚洲的卫星并且总结了十年以来的婆罗洲的水文情况，计算出了一条路线。”

    他一边说着一边手指在键盘飞快的舞动，回车键一敲击，一条红色的线路出现在了电脑上面。

    他洋洋得意的道：“这条就是我们最快最安全的行进路线。”

    电脑上的路线与比尔说的大致相似，但是其中一些细节的确会让速度快上许多。

    米歇尔看向比尔，问道：“这条路线怎样？”

    比尔点头道：“不出意外三天就能到那里。”

    比尔的回应让他们露出了笑容，三天干到底，就意味众人还有四天的时间寻找血兰花，时间充裕了很多。

    “朋友，你打算去哪？”

