    白云悠悠，今儿的太阳不像往日毒辣，或许是作儿的一夜风雨，给魔都带来了几抹清凉的风，风风雨雨，过后，才能见彩虹。

    日光和煦，微风轻荡。

    如果不是昨天辛勤过度，一个人操劳的事情太多，哪怕是铁打的身体也多少有点承受不住了，陈辉必然会出去郊游。

    大夏日，遇见个这么温度、天气都适宜的日子很少见的。

    想想去郊区的，在工作日有这功夫的，大多都是吃喝不用愁，至少实现了一半的财富自由的人，

    这类人当中往往美女的比例更多，气色、身材、面容都会好上许多。

    现代的养尊处优可不是养什么圆滚滚的妞，而是养出高雅、端庄有气质，身材好的女人。

    陈辉别的不喜欢干，就好这一口…

    大夏天的，光嫩嫩的大白腿，哪个男人不多看两眼，哪个男人不喜欢？

    陈辉是个身理和心理都非常正常的男人。

    必然是喜欢这些美好的事物。

    陈辉四周打望了一会儿，他好像不是最后一个醒过来的。

    现在，睡着的是杨蜜。

    唉。

    上了年纪了，多少是有点吃不消。

    看看蜜姐的肌肤状态，哪怕经常进美容院，美脸上还是挂上了淡淡的皱纹。

    虽然影响点了美貌，可这也增添了杨蜜不少轻熟、妩媚、高雅的气质。

    瞧瞧这显露在空气的又细又长的美腿，陈辉又忍不住摸了摸。

    “干嘛呢。”杨蜜娇弱弱的说道，眼皮都没有抬一下。

    似乎睡在这里挺心安理得的。

    陈辉拍拍杨蜜的细腰，叹气道：“该起来了，都下午一点多了。”

    杨蜜微微张开红唇，用陈辉听不懂的语言嘀咕了两声。

    “不嘛，你想干什么就干，我只想睡觉，好不容易没有工作，你还让我起床干嘛，不知道很累吗？”杨蜜软绵绵的举起手，搭在陈辉身上，撒着娇。

    那眯着眼睛，张着小嘴的样子，哪里还有平日大蜜蜜的气质，

    妥妥的一小女人。

    陈辉笑道：“你看看你旁边，还有人吗？”

    杨蜜嘟囔道：“就你睡得死，她们走的时候我知道的。”

    陈辉摸了摸鼻子，有些尴尬：“是吗？”

    “对了。你不是要出演那啥绣春刀2吗？什么时候开机，我去探探组去，顺便给你涨点热度…”陈辉问道。

    还别说，他还真想看看大蜜蜜在现场拍戏是什么样子。

    是捂着嘴一直叫你没事吧，你没事吧…

    还是我老公呢？

    陈辉多少有点期待，

    再说会绣春刀2这部电影，其实这部剧早就该拍了。

    但谁叫当时杨蜜做为女配在为热芭搭戏，后面又得为三生三世站台，这项目自然往后推了两个月。

    没办法，女主没有进组的打算，剧组组建起来了拍起戏来也碍手碍脚。

    而且这绣春刀2陈辉也是一方投资，自然有资格让剧组拍戏时间往后推一推。

    陆阳是个不错的导演，挺有自己的风格和想法，这部戏最开始或多或少考虑了市场需求，进行了很大的改动。

    看看人家开篇，直接就是杀气凛凛、血光滔天的战场，同样的，两个男主哪怕是最开始也够吸引人了，都是武侠片了，还是绣春刀，怎么说电影也应该按照两个男主去展开…

    然而呢，除了前期，后面杨蜜演的女主直接成了主角？

    这也太那啥了…

    陆阳这人，过于看重流量了，过于妥协资本了。

    这部戏的投资还是陈辉亲自拍板确认的，不为别的，就是为了陆阳这个人。

    不得不说，哪怕绣春刀几部电影票房不算高，刺杀小说家反响也平平，但不得不说陆阳确实是现在少有的好导演。

    挺有实力，导演起来那是全身心的投入，现在白头发都不少了，等着拍《刺杀小说家》的时候直接白了头，白完了。

    当时拍《绣春刀》第一部的时候，陆阳就很有自己的想法，无论是剧情主线还是发展趋势，时间上的把控也很强，武侠风格也很凌厉，动作戏很实在，刚猛有劲，兄弟情方面也展现了出来，很有义气和担当，完全不是后两年，明面上是兄弟情，其实暗地里都懂…

    无时无刻都不在可以表现男主之间的腐，毕竟，这样才有市场，才有女生看。

    电视剧，始终是闲的无聊的女生看的居多。

    必须讨好受众群体。

    人家喜欢什么就拍什么。

    这就有点像直播卖货，别看人家什么剧本之类的演的是个人都能看出来，但人家后台的受众群体就根本不是你…

    根本不需要在意你是什么想法…

    而后几年国产剧烂片层出不穷，什么卖腐、各种换时代、换造型的nc恋爱剧比比皆是，不就是资本方知道是什么人在看他们出品的电视剧吗？

    男性观众？

    不好意思，去看点啥悬疑剧算了。

    一年整几部出来忽悠忽悠，安抚安抚一下男性群体的心灵就够了。

    再多拍，题材不仅难，容易受到各种形式的删减，而且收益低，风险大，哪个傻缺才喜欢费力不讨好的去取悦男性群体，

    一个字，不配…

    陈辉还是不想一部不错的武侠片后面变成了傻不拉几的爱情片，哪怕女主是杨蜜，哪怕有可能票房会高一点…

    可这又如何？

    武侠片的上限在那里，男主不满足女性群体喜欢的那种帅，难不成就靠大蜜蜜一个人去吸引男性观众群体喜欢看爱情片的？

    不了吧。

    大蜜蜜的造型属实很平，没啥性感的画面。

    陈辉也不允许的。

    当时陆阳处理《绣春刀》第一部，张镇和刘思思的戏份时，就有点婆婆妈妈。

    陆阳就根本不适合去拍啥之类的爱情戏份。

    老老实实的发挥自己的特长就行了。

    《绣春刀2》的第一版剧本就不错，爱情戏没多少，女主可有可无，戏份正好，剧情把控上很有一套，为了利益，两人背道而驰，最后又逃不过命运的捉弄，双双死去。

    陆阳《绣春刀1》的成绩并不是很好，《绣春刀2》的投资也很难找，更何况是一部已经在国内市场没落的武侠片，并且有了第一部打探了市场。

    哪怕这么一部算得上是精品的电影，依然票房没有达到预期，才9000多万。

    后续，拍第二部制作成本肯定会上升，同样的，武侠片的市场就那么大，最后收不收回来成本就难说了。

    所以，陆阳为了迎合市场，找到资本，找到投资，硬是将剧本修改了数遍，好好的一部血雨腥风、刀光剑影、权谋暗斗的武侠电影，修改成了亡命天涯带个好基友，带个女朋友的爱情片？

    而且还得找杨蜜这种演技十年不变的“好”演员，来吸引流量，降低风险…

    国内电影市场就是这样，有好想法的导演有时候是找不到投资的。

    当陆阳找上门来的时候，陈辉是立马拍板就投资了。

    剧本啥的也不用改了，女主戏份就原来那样，起个剧情推动作用就行了。

    而且特效方面，陈辉也是亲自让华腾特效来承包后期一切制作。

    安稳了陆阳的心。

    至于杨蜜，那就只有对不住了。

    属实是演技和形象在那里，电影主题在那里，不适合拍成爱情片，

    这些陈辉没给杨蜜说，当时递给杨蜜剧本的时候就是原剧本…

    为什么不找刘思思，原班人马继续出演？

    只能怪当时陈辉和刘思思不熟，和杨蜜关系近一点，深一点，

    而且杨蜜和刘思思两人的演技算是各有千秋，杨蜜是装腔作式，表演显得很刻意，而刘思思，就更不用说，只有演盲人的时候才能演出神韵来。

    两者差不多。

    杨蜜流量方面比刘思思要大很多，而刘思思则是第一部的女主，

    怎么看，都是差不多的。

    换和不换没啥区别。

    …

    杨蜜微微睁开眼睛，有些不情愿的坐起身，还是有点昏昏欲睡：“还有五六天呢！再说了，你来探班，真不怕被发现点啥，而且我那边剧组成员定的是一个酒店。”

    陈辉挑了挑眉，毫不在意道：“我怕什么？住同一个酒店怎么可，就不能聊剧本了，还有，不是有房车吗？我送你的那辆就很不错吧，避震效果是真的顶！”

    杨蜜给了陈辉一个白眼，嗔骂道：“你可真不要脸的。对了，你不准备哄一哄那位？出去时候的表情可是很不对劲，你去吧，我不会怪你什么的。”

    陈辉当即打了个寒颤，他确实想去。

    可一想到眼前还有一位，也就算了。

    总不能丢了西瓜捡哈密瓜吧，

    关键哈密瓜不一定能够捡起来。

    陈辉了解刘天仙，过两天就好了。

    不一定要第一时间过去哄着的。

    而且刘天仙现在大概率是在唐烟家里，没地方可去嘛。

    两人抱团取暖，指不定怎么骂他呢。

    而且刘天仙可不知道唐烟的事情，

    两人还是好闺蜜。

    陈辉也不会去拆穿，身边有个他的间谍很不错的。

    随时掌握情报，随时能够哄好刘天仙。

    陈辉就沉思了一小会儿，当即将杨蜜搂在怀里，亲了两口，说道：“我怎么可能现在去找别人，你才是最重要的，昨儿累了吧，多休息休息，我点了你喜欢吃的那家外面，到了再起床。”

    杨蜜笑呵呵道：“还算你有点良心，手伸出来。”

    “伸出来干嘛？”

    “我枕着舒服啊。”

    “…”

    无奈，陈辉手被枕了大半个小时，外面到了之后，陈辉又借口去了卫生间，

    人有三急嘛。

    三急的时候就可以操作一下。

    连忙点开微信，开始给刘天仙长篇大论的发表歉意。

    这事确实是他不对。

    都没有询问过刘天仙的意思。

    对话框没有出现红色感叹号！

    没有被拉黑。

    机会大大的有。

    陈辉是一点都担心了，这才放下心出了卫生间。

    “干什么呢？这么久，你也不便秘啊。”杨蜜瞥了陈辉一眼，若无其事问道。

    陈辉丝毫不慌不忙的回道：“刚坐马桶上看微博热搜看起劲了，和我们有关系，也就多待了一会儿。”

    陈辉有个优点，一般事先都会做好准备，找好借口。

    这质问，太没劲了。

    “是吗？我看看。”杨蜜有几分不相信的从陈辉手里接过了手机。

    陈辉也顺势坐到了旁边。

    “看吧，是不是上了热搜，还有好几条呢。”

    “好像是耶，这次算你过关。”

    “不过，热搜怎么一下这么多。你买热搜了？”

    “公司那边买了，这不电影要进行前期的筹备，定角色了嘛，也该让网友知道一下了，长时间的营销总会好过短时间的。”陈辉回道。

    杨蜜想了想，也是这么回事，点头道：“也对，毕竟我也有份，也是女主，对不对？”

    陈辉点头：“对对对！”

    “来，喂你吃肉肉。”

    “能不能不用叠词。”

    “怎么了？”

    “有点恶心”

    “呜呜，陈辉，你竟然嫌我恶心了，别吃了，出去！”

    “我真出去了？”

    “你敢！”

    最后，陈辉还是一边摸着杨蜜的美腿，一边刷着微博。

    吃饭？

    还用自己动手。

    有人喂的。

    哪怕每喂一次，要说一句叠词，陈辉忍了，

    吃饭不动手的感觉很不错的。

    小时候都是自己拿勺子吃，没想到，长大了，还倒退了。

    那后面，是不是该…喝牛奶了。

    饭后来瓶牛奶，能够长高高！

    …

    每次陈辉看关于他自己的热搜，都啼笑皆非。

    网友实在太有才了，又气又好笑。

    比如说，这条仙剑三美数年后再度一起逛街，我的青春啊！

    这热搜下来，网友是人才辈出。

    图片是几张刘思思、唐烟、杨蜜三人逛街的图片，当然还有陈辉跟着的图片，偏偏没有刘天仙的，还有几张是以前三人的剧照。

    这营销号，就有点搞事情了，

    就是不知道这人是不是公司花了钱的，花了钱还这样，那就该不给尾款了，

    没花钱，这样的话，陈辉也能接受。

    “不羡鸳鸯不羡仙，只羡慕我陈总的每一天！”

    “陈辉，我辈男人楷模。”

    “死渣男，陈辉你个出轨男，给我死，不配当男人，直接割了。”

    “陈辉，你女朋友呢？知不知道，一天天的，到处鬼混，真不是好男人！以后，请带上我，我要批判批判你这种行为！”

    …

    ps：求求月票！

