    空中的战斗越发的明朗了起来，因为敌人的数量太多，火力太猛。导致骷髅大军这边越发的抵挡不住。科技力量的攻击力，在这里表现的淋漓尽致。

    且战且退的骷髅们，眼看就要支持不住了。

    “消灭他们，消灭他们。”地精的空中指挥官兴奋的快要蹦起来了。

    这些骷髅兵分两路，不然不可能造成这种情况。只要自己能够消灭掉这些骷髅, 那么接下来对付另外一路的时候，自己就算损失巨大，也基本上能确定获胜。

    这次胜利奠定之后，自己的地位绝对水涨船高。将那些奖励消化掉，说不定自己也能混个总长来当当。当不上顶级大国的，可是一个小国家总是没有问题吧。

    但是就在他们准备乘胜追击的时候, 忽然后方传来了一个惊慌的声音。

    “报, 报告, 后面出现大量空中飞龙，正在朝着我方靠近。”

    “怎么回事，你知道乱说话是什么后果吗。”指挥官回头看过去，然后长大了嘴巴，因为远处的确有大量的黑点在快速靠近着。

    就算不用观察设备，他也能知道那些到底是什么东西。

    这下麻烦了，对面的敌人虽然别逼得快要穷途末路了，但是依旧有反抗之力，而且剩余的数量非常多。一时半会，根本就无法奠定胜利。

    现在后面又来了援军，这下麻烦大了，一下子变成了两面夹击的情况。

    该怎么办，敌人的实力可不弱。一波一波的对付，他有把握能够获胜，可是同时对上全部, 那么死的绝对是自己。

    毕竟一波波的来，自己还能补充能源和武器。

    两边的一起来，自己带来的武器打到最后恐怕都不一定够。

    “撤退, 撤退，前阵变后阵，做好防御。”

    指挥官的命令已经很快了，可是敌人来的更快。转眼之间，大量的亡灵就铺开了，从周围四面八方仿佛铺天盖地的席卷而来。

    刚刚被他们压制的那些亡灵，也忽然之间掉头袭击。

    这些亡灵一个个不怕死，顶着攻击强行变阵，硬生生的将敌人拖在了这里。

    虽然只是几分钟，但也足够后方的援兵到达，几乎形成了包围。在空中形成包围，那可比地面上更加可怕，这是四面八方包括上下全部包裹了起来。

    战斗的激烈程度，瞬间比刚刚更加夸张了。

    空中不断有大量的碎片掉落，好像下冰雹一样，不过这可比冰雹要恐怖多了。

    路过一个城市的时候，这些碎片直接将城市变成了废墟，无数地精在城市里面哀嚎。战斗持续时间并不长，从包围完成到结束, 不到两个小时。

    因为敌人最后不断躲避，加上后续追击, 所以才会变成这样。

    空战结束之后，敌人的空中战斗力几乎全灭，黄金等级的飞艇一个不剩。

    谷殾

    而己方这边，参战的骸骨飞龙，也就剩下了一千多个，此次参战，三分之二的骸骨飞龙已经打没了，可以说是非常凄惨。

    “空中优势已经建立，但是我们不能放任地面部队继续靠近。”

    英雄单位凑到一起，立刻确定了下一步的计划。他们没有回去补充，也没有分开，直扑中央最大的那一股地面部队，没多长时间战斗再次开打。

    可是没有了空中力量的牵制，仅仅靠着地面部队，劣势实在是太大了。

    就算他们的火力非常强大，可是面对这种攻击，依旧处于节节败退当中。

    没多长时间，中央队伍也被消灭，此时此刻，方杰已经在听一个精英单位的白骨狮鹫诉说战场的情况了。刚刚空战结束，这个精英单位就回来了。

    “也就是说，虽然我们被摆了一道，但是空战还是我们获胜了。做的好，做的好啊。”方杰一脸庆幸，还好自己的英雄们反应够快。

    如果按照之前自己制定的策略，恐怕最先失去空中力量的就是自己了。

    偏偏自己只有空中力量，连地面力量都没有。

    一旦失败，那么结果就是敌人长驱直入，自己只能选择任务失败。要是撤退的晚了，说不定生命都会遇到危险，这可不是考验空间。

    随后方杰听到他们决定主动攻打剩下的队伍，方杰也没说什么。

    战场上的事情，那些英雄单位的嗅觉可比自己要灵敏多了。对一些绝对忠诚的手下，自己需要防着吗，再怎么多疑的人都不会那么做吧。

    又是一会，一个白骨狮鹫飞了回来。

    “领主大人，战斗结束，敌人的军队已经全军覆没了。我们的骸骨飞龙还剩下不到三百。如果算上在外面的，那就只有六百多了。”

    六百多，自己这次带来的数量加起来就是六百，但是裂变变成了六千。

    对于整个世界来说，六百黄金单位不算什么，但是对于如今这个情况来看，这六百骸骨飞龙绝对能左右一切，掌控整个世界的制空权。

    “让他们回来，恢复一下，然后进行最后的计划。”

    方杰计算过，虽然这个世界上，只要十个阵图就能完全覆盖，但是有些地方不合适。还有一些地方，更是在敌人军营或者城市周边。

    方杰只能放弃这些位置，经过计算，要覆盖全世界，需要十六个法阵。

    之前不断的战斗当中，敌人一直能够进行破坏。这次决战，方杰将大多数兵力回收，现在就剩下两个法阵还残留在外面。

    可是现在不同，自己掌握了主动权，那么接下来就没有人能阻挡自己了。

    这次决战失败，让地精们那边也消停了下来。地精们纷纷下达命令，让地精同胞们选择地方进行躲避。所有的军队全部隐藏起来，不得无故进行战争。

    地精在等待，他们要等待自己的工厂恢复，然后重新恢复兵力，再来和敌人决一死战。

    此时地精们已经失去了继续争夺的想法，不是不想，而是因为更大的危机就在眼前。如果不解决掉敌人，那么他们什么都不会剩下，就算现在争夺到手也是白费。

