    “你能怎么样？”

    阮寒星冷笑一声，一脚踹在他的腹部，寒声道：“滚！有多远滚多远！别再让我看到你！”

    “你，你等着！我记住你了！”

    沈修诚气得手都在发抖，狠狠看她一眼，狼狈地爬上跑车，一溜烟离去。

    他不认识阮寒星，可不代表那些八卦狗仔不认识。

    一个个嗅觉灵敏，闪光灯连成一片，这会儿也没停下。

    沈奈四下看了一圈，忙拉着阮寒星的手往剧组里冲：“寒星姐，咱们去里面说话。”

    到了剧组，冯晨正在给拉来的小群演讲戏，看到阮寒星脸上顿时笑开：“阮女士，你来啦！”

    别提笑得多灿烂了。

    眉间还落着些微的戾气，阮寒星点点头，冲着身后抬抬下巴：“难得过来一趟，请大家喝奶茶。”

    剧组里顿时响起欢呼声。

    小破剧组真是太穷了，又穷又苦。

    从导演到演员，没一个有钱的。

    咬紧了牙四处采景拍摄，所有的预算，除了必须消耗，几乎都用在拍电影上面。

    为了报答阮寒星和周淑梅的知遇之恩，冯晨可以说是拼了老命，力求把电影拍得精益求精，恨不能一分钱掰成两半花。

    这样的情况下，别说谁请客喝奶茶了，连正经团建都没有。

    偶尔剧组一块吃个饭，仗着也没什么人认识，找个大排档、路边摊一坐，点上几道肉菜就算是不错的伙食了。

    “阮女士破费了。”

    冯晨也笑得见牙不见眼，冲着群演招呼一声：“算你们运气好，碰上了阮女士来探班。都去喝奶茶吧！”

    肖白和于枫两手上提了满满的奶茶，笑眯眯地分发下去。

    哥俩在贫民窟混了这么久，都不是没有眼色的。

    就算是憨厚老实的于枫，说起话来也很中肯动听，很快就跟剧组的众人说笑到一起。

    气氛轻松愉快。

    对于沈奈来说，阮寒星三人就是她的亲哥哥姐姐。

    工作的时候有亲人来探望，小姑娘高兴坏了，跟着忙上忙下。

    好一会儿，才叼着吸管凑到阮寒星面前，小心翼翼地探过脑袋：“寒星姐，你还在生气啊？”

    见到这一幕，肖白拍拍于枫的胳膊，一起走过来。

    “寒星姐，别气了。”

    于枫挠了挠头，低声道：“为那种王八犊子生气不值当的。你要是不顺心，我到时候跟肖白哥，一起去套那孙子麻袋。”

    “都跟谁学得法子，我就是这么教你们的？”

    阮寒星好气又好笑，淡淡地瞥他一眼：“别瞎胡闹，不关你们事儿。”

    “那你别生气了呀，寒星姐。”

    沈奈最会撒娇了，抓着她的袖口轻轻晃了晃，嗓音软软地：“跟那种人动气不值得，会气出皱纹的。”

    说着，她殷勤地抓过一杯奶茶，把吸管插上去，递到阮寒星的唇边：“来，寒星姐，喝杯奶茶降降火。”

    奶茶香浓清甜的气息在鼻端弥漫。

    甜品大概真的能很好地抚慰负面情绪，阮寒星心头的烦躁低下去些许。

    “就你会耍滑头。”

    修长的食指，点了点沈奈的额头，她接过奶茶吸了一口。

    圆滚滚的珍珠混着椰果，顺着吸管跑到口腔里，轻轻一咬。

    Q弹软糯，在牙齿间碎开。

    见她眉目舒展了几分，沈奈这才讨好地笑，脸颊贴在她的手边蹭了蹭。

    小猫崽子似的：“寒星姐，你不生气了吧？”

    “本来也不是生你们的气。”

    阮寒星抬手，轻轻地摸了一把她的发顶。

    现在的沈奈，头发浓密，多得经常要去理发店打薄才能扎起来。

    沈奈曾经很为这头秀发苦恼，大把的头发，很容易让发绳失去弹性，不管是打薄还是买新发绳都是一笔支出。

    但是前世，她因为抑郁大把大把地掉头发，跳楼前夕，发量少得惊人，一低头稀疏的发顶，隐约露出点白色的头皮。

    这个漂亮的小姑娘，在本来应该绽放的年纪，枯萎得无声无息。

    “你觉得沈修诚怎么样？”垂下眼，阮寒星努力保持平静，问道：“你喜欢他吗？不会怪我今天棒打鸳鸯吧？”

    “我才不喜欢他！他根本也不是喜欢我！”

    出乎意料的是，前世爱沈修诚爱得要死要活的沈奈，这会儿提起他，眉头下意识地皱起。

    眼底带着几分厌恶，她排斥道：“他真的好烦啊，根本就听不懂人话。我都已经拒绝他好多遍了，还是一直来一直来，烦死了。”

    像苍蝇一样，赶都赶不走，偏偏又不能得罪。

    要不是因为他的身份背景，不用阮寒星动手，沈奈就先忍不住了。

