    “奉劝小姐一句，不要做无畏的挣扎，乖乖配合夫人安排，去教堂将这婚给结了。”

    时酒从晃荡中醒来，一睁眼就听到身边的人开口。

    迷迷糊糊的看到旁边坐着保镖，顿时明白了发生了什么事。

    前阵子，时家真正的千金找了回来。

    自己变成了冒牌货，被急召回国，履行婚约。

    可原本，她的订婚对象是南城陆家大公子陆晨，但她既非时家真千金，自然不能继续这个婚约。

    于是，时家给她定了年过六十岁的徐家家主。

    她不乐意，所以，时夫人趁其不备将她迷晕了，打包给对方。

    伤心吗？

    倒也不。

    毕竟跟时家也没什么感情，八岁之前，她都是家里的阿姨带着长大。

    八岁之后，一个人在异国他乡独自长大。

    她也不是任由人糟践的软蛋。

    能被人扯着鼻子走呢？

    想到这，时酒恢复了力气。

    她侧眸看着保镖，唇角勾起一抹艳丽的弧度。

    保镖心生警惕，还没来得及开口说话，眼前一花。

    时酒一脚踹在了保镖的脸上，快速拉开车门，跳下了车。

    耳边响起刺耳的刹车声，伴随着怒骂。

    “疯子，你想死是不是。”

    “找死吗？”

    时酒跳车过于突然，保镖来不及停车，往前划出一段，待停稳了车子，赶紧去追。

    ……

    几辆避开时酒的车造成混乱，身后的车堵成长龙。

    时酒拎着婚纱往后跑，觉得十分碍事，索性大力一撕，将婚纱的裙摆撕开丢在地上。

    脚上的高跟鞋也碍眼至极，她毫不犹豫的踢掉。

    光着脚丫子，健步如飞，在车流间穿梭，身手敏捷的越过跨栏。

    正巧前方一辆车车门大开，她敏捷的钻进去。

    “大兄弟，救个命。”

    追时酒的保镖越过车辆。

    时酒这才扭身去看一言不发的人，视线触及到一双犹如野兽般的眼眸时，她道谢的话，卡在咽喉。

    男人长得极其好看，偏棕色的削薄短发，短发下是一双猩红如兽的瞳孔，只是淡淡的看着你，就仿若被冰冷的枪口抵住一样。

    “滚下去。”

    滚下去？

    现在？

    当然不行。

    保镖并未走远，还在不远处徘徊，她往后看了看，就能看到他们的身影。

    现在下去，岂不是自投罗网？她又不傻。

    打定了主意，一定要赖在车上。

    “不行啊兄弟，救人一命胜造七级浮屠，你就当做好人好事了。”

    时酒担心男人将她踹下去，一把抱住了她的胳膊，像只无尾熊一样，挂在他身上。

    姜无命蹙眉，不耐烦的想把她丢下去。

    满脸都写着老子很不高兴，少惹我。

    可在抬手的一刹那，看到了她脖颈间的玉，上面图案纹路繁琐，瞳孔骤然一缩。

    片刻后——

    “关门。”

    卫赦眨了眨过于惊讶的眼睛。

    这是怎么回事？

    九爷竟然没把这小姑娘丢下去？

    姜无命看着时酒的脸，精致小巧，眼眸深处暗涌的戾气越发狂暴。

    是她。

    自己找了那么多年，没想到她自投罗网了。

    可她居然不认识他。

