    陈阳和孙萍一同，回到了花园小区。

    此时林耗的家人也都来了孙天志的家中。

    他们看到陈阳回来，一股脑的围上来，询问陈阳有没有办法。

    陈阳开口说：“晚上我会带负责案子的人，去那别墅里亲自去看看，让他们相信杀人的不是林耗，是那个地方的风水煞局，只有这样才能救下林耗了。”

    “谢谢，谢谢你！”一个妇女死死的拉着陈阳的手，她的眼睛已经哭的通红，“你们荆心物业公司，真的是太好了！爸，你们小区的物业公司，真的是太贴心了！”

    这妇人正是林耗的母亲孙青青。

    陈阳摆了摆手。

    也没再继续停留。

    他帮林耗，不仅仅是因为孙天志和孙萍。

    而是林耗的确憨厚有福，做人做事都很认真。

    这种人不应该是牢狱宿命。

    想了下，陈阳拨通了白红柳的电话。

    白红柳打了个哈欠，说：“咦？土包子，我正想找你呢。”

    “找我干什么？”陈阳奇怪。

    白红柳笑着说：“找你，请你吃饭。不管怎么说，我能有现在的职位，也是有你的功劳。”

    陈阳立即说：“请我吃饭啊，那行，就今晚吧。今天晚上七点，我去你单位接你。”

    白红柳愣了下，“你来接我？你怎么接？骑电动车吗？”

    “我有车！”

    陈阳约完时间，就放下了手机。

    之所以选择晚上，是因为，在晚上的时候，能够清晰的感受到七阴抱胎地的可怕。

    陈阳在附近买了朱砂，毛笔和黄符纸。

    刷刷刷……

    画了几道天眼符。

    使用这种符箓，能短暂的开天眼，看到脏东西。

    快到七点的时候，陈阳开着车，直奔白红柳的单位。

    白红柳已经换好了衣服，她穿着齐膝的花布裙，站在路边。

    简直漂亮的过分。

    而且，陈阳更是知道，白红柳不仅仅是外面俏丽无双。

    她更是白皙无比。

    陈阳停下车，招手说：“这里，大白，上车！”

    白红柳看到陈阳的帕萨特，愣了下，她拉开车门坐到副驾驶座上，一脸的稀奇。

    “哎哟喂，你这车……不错啊！上档次。这帕萨特是改装过的吧，你哪来那么多钱。”白红柳一阵惊讶。

    陈阳也不懂什么改装不改装，他嘀咕着说：“我就是从二手车贩子那里买来的。走，今天先带你去个地方。对了大白，林耗的案子，你知道吗？”

    白红柳点头说：“知道，我现在是行侦大队的队长，这些案子都归我管。没想到你也知道林耗啊，你说说，他的杀人动机是什么。”

    陈阳一听，放下心来，他嘿嘿一笑，说：“我今天就带你去看看他的杀人动机。”

    “真的吗？那可太好了！”白红柳开心笑了起来，“林耗那家伙看起来一脸老实相，真没想到他竟然连续杀了两个人，是不是之前做装修的时候，和那家的人吵架了呢？”

    陈阳没再废话，一脚油门，直奔星河小区。

    星河小区山腰处。

    那幢别墅已经没人了。

    陈阳把车子停在了别墅口。

    此刻，整个别墅周围静悄悄的。

    白红柳奇怪的看着陈阳，“你带我来这里找杀人动机？”

    陈阳点点头。

    他转头认真的看向白红柳，说道：“大白，接下来我带你上山，让你看一看死人的真正原因。但是，你不要害怕，保持淡定。”

    白红柳点点头，翻了个白眼说：“我当然不会害怕，我可是正规院校毕业的天才！上一次我连绝户双煞都给抓住杀了，我还有什么好怕的。”

    陈阳：“……”

    陈阳没想到，这个笨女人，还真的以为她能够杀的掉绝户双煞。

    果然汹大无脑。

    是真理啊。

    陈阳拉着白红柳，朝着别墅后方的崎岖山坡上行去。

    到了山坡，借助微弱的小区灯光，能够看到整个山腰别墅的全貌。

    陈阳停了下来，随即掏出手里的符箓，说；“我要给你开天眼了，记得，看到任何东西都别害怕，别恐慌。”

    “开天眼？”白红柳还有些奇怪。

    这时候，陈阳直接手指一晃。

    手中的符箓，瞬间燃烧。

    陈阳把那符箓，朝着白红柳的脑门正中心一点。

    下一刻，一道光芒闪烁进入了白红柳双眼中。

    白红柳吓了一跳，她看到那燃烧的黄纸，还在担心自己的脑袋被烧坏。

    但是，没想到只是一刹那，符纸就消失了。

    她撇撇嘴说；“陈阳，你小子搞毛呢！又把你们乡下那一套，给带到城里来了是不是！”

    陈阳嘘了一下，指着别墅后方，说：“你看别墅下的那块山包包。”

    白红柳不耐烦的看了过去。

    随即，她神情猛然一怔！

    接着，手脚不由颤抖了起来。

    她双手下意识的就抓住了陈阳的胳膊。

    只见，下方的那块土地，竟然在往上冒出黑色的气息。

    若只是这些也就罢了。

    偏偏那块地，竟然好象有呼吸一样，正在微微上下起伏！

    白红柳紧张的咽着唾沫，“陈阳，这到底……是怎么一回事？为什么我感觉……感觉那块地活了？”

    “那里是七阴抱胎地，”陈阳快速的解释说，“你抬头看去，是不是整块地像是一个孕妇的肚子，而在周围，则是有七个阴森森的黑影，在俯视着这块地。”

    白红柳转头看去，果然，这里像极了怀孕的肚子。

    而周围，那七个黑影，更是清晰无比。

    与此同时。

    还不是有一道道的黑影，在附近走来走去，那些黑影，诡异无比，显然不是人类！

    “这……难道说这个地方，不干净？”白红柳终于相信了。

    陈阳松了口气，说：“对，非常不干净。这里为七阴抱胎地，在风水局中，是最凶险之一的风水局。所以，别墅里死的人，并不是被林耗的吊灯砸死的，而是因为被这风水局所影响。”

    “这七阴抱胎地，想要彻底的成熟，在短时间内，至少要七条亡魂补养，之前这里已经死掉了两个，若是再有五个人死在这里，那就非常凶险了。”

    “那会怎么样？”白红柳颤抖着问，“难道说，这个石胎，会降生？”

    陈阳很肯定的点头，“对！那时候，这七阴抱胎地处的鬼胎，一旦真的成熟，降生出来，那就很恐怖了！”

    白红柳转头，赶紧问道：“万一……万一真的降生了，那会生出来什么东西？”

    陈阳摇摇头，“这个就不知道了，可能是有人做局，故意培养的僵尸或者是厉鬼一类，也可能是天地自然形成，那时候生出来的可能是魑魅魍魉，也可能是山魈精怪，总之，一旦降生，非常凶险……哎呀，不好！”

    白红柳吓了一跳，赶紧朝着陈阳问：“怎么了？是不是我们被发现了？”

    “不是……是你面相，即将有血光之灾……”

