    赵蓁看了眼腕表，有些着急的跺了跺脚。

    终于，看守所大门打开，一道身影蹒跚着走了出来。

    “妈。”赵蓁立刻应迎了过去。

    不过才几天，冉晴整个人像是老了十几岁，两鬓生了霜华。

    眼下青黑严重，看着就像没有休息好的模样，憔悴又狼狈。

    看到赵蓁，冉晴抱着她哭了起来。

    赵蓁轻拍着她的背：“对不起妈妈，让您受苦了。”

    赵蓁看得出来表哥想给母亲一个教训，如果她选择帮助母亲，就忤逆了表哥。

    两相权衡之下，她选择沉默。

    也趁此机会让母亲长个教训。

    冉晴满腹怨言，唠叨了半天。

    看守所真不是人待的，虽然她是被单独关进一个房间里，可隔壁房间的几个女人一到晚上就鬼哭狼吼，比鬼片还可怕，她从进来到现在没有睡过一个好觉，吃的比猪食还不如。

    “对了，万亨呢？”

    一听冉晴第一个想起的人是万亨，赵蓁脸色微沉。

    “这里不是说话的地方，我们回去再说。”

    “你说什么？明镜没死？”冉晴有些跟不上赵蓁的思绪。

    她在看守所与世隔绝，外界发生什么事她一概不知。

    “她怎么能没死呢？”冉晴眉头紧蹙，“难道是她跟冉腾霄联合演的一场戏？”

    赵蓁心想她终于聪明一回了。

    “这两人，不是一家人不进一家门啊，一样的狡诈腹黑，亏我以前还觉得她是个好欺负的角色。”冉晴心有余悸的说道。

    等赵蓁把中夏国际的事情给冉晴说了，冉晴震惊之后便彻底沉默了下来。

    “西羽呢？”冉晴忽然问道。

    赵蓁猛踩刹车，差点闯了红灯。

    赵蓁这几天一直在查西羽的踪迹，然而他就如同人间蒸发了般，消失的无影无踪。

    西羽手中握有青龙令，表哥不会放过他的，她找人盯着表哥，表哥那里有动静，她即刻就会知道。

    仿佛印证了她的猜想，赵蓁包里的手机急促的响了起来。

    赵蓁看了眼来电显示，迫不及待的接通。

    不知道对面的人说了什么，赵蓁本来紧蹙的眉头舒展开，挂断电话，脚踩油门，一口气蹿了出去，冉晴下意识抓紧了头顶的把手。

    车停在小区门口，赵蓁拿出化妆包，一边补妆一边说道：“妈，我有点急事，您先回家吧，我晚上回来陪您。”

    冉晴心中有许多疑问，但看赵蓁忙着化妆，到底忍下了，老老实实的下了车。

    “对了，万亨他跟蒋春岚脱不了关系，表哥是不会放过他的，别想着救他出来，不然到时候我也救不了你。”

    冉晴脸色有些难看，“我到底还是他的姑姑，他不能做的那么绝。”

    “姑姑？”赵蓁不屑的笑了一声。

    “他可不止你这一个姑姑。”

    话落赵蓁驱车离开。

    透过后视镜看到冉晴一直站在小区门口没有离开，直到逐渐变成一个黑影。

    这一个星期，表哥天天去医院看望明镜，让冉家的厨师变着花样熬汤，为此还专门派了架飞机从国外运输食材，这根本不是以前的表哥能做得出来的事情。

    现在外界都传，冉腾霄对这位比自己小了快一轮的小姑姑格外孝顺，姑侄俩感情深厚，力破外界不和传言。

    孝顺？实在太讽刺了。

    表哥葫芦里到底卖的什么药？

    难道是为了明镜手里另一半青龙令？

    也只有这一个理由了，不然说不通。

    导航设置目的地时代广场，刚刚眼线来报，表哥和叶剑离开了医院，前往时代广场方向。

    一定是西羽有了消息。

    赵蓁心情略略有些激动起来。

    西羽、这个名字流连唇畔，便轻易挑起心头的悸动与涟漪。

    时代广场是江州最繁华人流量最多的地标性建筑，一到周末，人头攒动。

    坐落在时代广场北面的时代大厦集商场与写字楼为一体，出入此地的多为白领精英阶层。

    时代大厦实在太大了，仅进出口就有十二个门，这还不包括地下车库及紧急逃生通道。

    “一队二队守着一楼的十二个出口，三队去负一楼，注意不要起冲突，就说霄爷有要事相商。”

    叶剑吩咐之后，一群人迅速散去。

    “霄爷，您说这西羽来时代大厦做什么？他这葫芦里卖的什么药？”

    穿着一身休闲装的男人仰头望着眼前高耸入云的摩天大楼，微微眯起眼睛。

    浅灰色高领毛衣，深蓝色牛仔裤，灰格子呢绒外套，脚踩一双白色板鞋，在这寒冷的冬日，男人温暖的像春日的一缕阳光。

    身形挺拔修长，容貌冷峻如玉，杂糅达到了一种奇异的平衡，令他看起来格外吸睛。

    远远望着，周身的气场和魅力，仿佛一线明星驾临。

    路过的好几个女生频频回头打量，眼底有惊艳、有疑惑。

    “有没有觉得那个男人有点眼熟，好像在哪里见过？”

    “是不是明星？这颜值和身材，娱乐圈什么时候出了这么个大帅哥？”

    “全身都是大牌限定，就脚上那双鞋，GG联名款，有钱也买不到，肯定是个富二代。”

    几个女生互相对视一眼，在彼此的眼底看到了野心，以及毫不相让的高傲。

    但是谁也没胆子出这个头，彼此打量着试探着，蠢蠢欲动。

    其中一个穿着皮草的女人撩了撩波浪卷发，踩着八厘米的高跟鞋，扭着小蛮腰朝男人走了过去。

    “你们说娜娜能成功吗？”

    “娜娜长的漂亮又有手段，上次把何少耍的团团转，这个也一定不在话下，这么极品的男人，可惜了。”

    可惜什么，大家心照不宣。

    一个圈子里的，谁还不知道谁几斤几两啊，先让古娜娜去探探深浅，大家才好下手。

    女人走过冉腾霄身边时，忽然“哎呦”一声，整个人就往冉腾霄身上倒。

    冉腾霄抬步离开，时机把握的刚刚好，女人擦着冉腾霄的背倒在了地上。

    “噗嗤”围观的几个女生捂嘴偷笑起来。

    这摔的也太狼狈了。

    古娜娜这一下摔的结结实实，她自认长的不错，走到哪里都是人群中的焦点，按以往的套路，她顺势就倒在男人怀里了，这一招屡试不爽。

    没想到竟然失算了。

    古娜娜咬了咬牙，盯着男人的背影，用娇柔到令人毛骨悚然的声音喊道：“先生~”

    短短的两个字喊出了一唱三叹的婉约风流。

    叶剑瞥了眼冉腾霄，轻咳一声，眼神有些幸灾乐祸。

    这还是霄爷第一次被女孩搭讪，真够稀奇的。

    冉腾霄脚步未停，头也没回的说道：“处理掉。”

    话落径直离开。

    叶剑挥了挥手，竟然是商场的保安朝古娜娜走了过去。

    “抱歉这位小姐，请您立刻离开。”

    古娜娜有些不甘心的喊道：“先生，您等一等……。”

    她想追上去，走了两步脸色一变，眼看就要摔在地上，被保安眼疾手快的扶住了。

    古娜娜阴着脸推开保安：“滚开，别碰我。”

    保安后退一步。

    眼看男人没了影子，古娜娜沉着脸问保安：“那个男人是谁？”

    保安摇头：“抱歉，我不能告诉您。”

    “娜娜，你没事吧。”

    女伴们七嘴八舌的围过来，名为担忧，实为幸灾乐祸。

    “哎呀娜娜你不是号称百人斩吗？竟然也有男人不吃你这一套，这样的男人实在太有意思了。”

    随着几人的幸灾乐祸，古娜娜脸色越来越黑。

    其中一个女人尖叫一声，“我终于想起他是谁了。”

    说话的人正是潘晶晶，在看守所待了三天就出来了，她所在的网红圈天天聚会，凹名媛人设，实际上就是一群假名媛，拼单高级下午茶，只为了拍照没人喝。

    以嫁进豪门为奋斗目标，为此大家每天都在努力着，看到谁榜上富二代了，绝对不会真心祝福。

    大家看向潘晶晶。

    “霄爷，冉家的霄爷啊，你们连他都不认识了吗？”

    潘晶晶激动的差点撅过去，她眼睁睁错过了榜上霄爷的机会，悔恨的捶胸顿足，主要是她根本没想到过霄爷会出现在这里。

    “什么？霄爷？他就是传闻中的霄爷？”

    一群女生瞬间炸锅，赶紧找镜子补妆，深恨今天出门没有画一个完美的妆。

    富二代也是分三六九等的，被潘晶晶和古娜娜“玩儿”过的何少就是最下等的富二代，家里有些家产，但跟江州的豪门还有些差距，只能算是小富。

    能够得上豪门门槛儿的，最起码也得是叶家、高家、厉家这种层次，但是这些豪门子弟接受过良好的教育，家教也不错，轻易不会上钩。

    现在江州豪门的格局重新变化，冉家一跃凌驾于所有豪门之上，冉腾霄这位传闻中的霄爷，以超越沈舟的身家成为江州所有女人的梦想。

    然而这位霄爷只听其名，从未有人见过他真人。

    “你确定是霄爷？”古娜娜猛的抓住潘晶晶的手臂，激动的声音几乎都变了形。

    潘晶晶甩开她的手，没好气道：“这有什么好撒谎的，我之前和何少在情书音乐餐厅约会时曾远远见过他一面，绝对忘不了，再说了骗你们对我有什么好处？”

    古娜娜捂着胸口后退一步，痛心疾首。

    “我竟然眼睁睁的看着霄爷从我面前走过去了。”仿佛看到一座金山从她面前长着腿跑了。

    这可是全江州、不全国女人做梦都想嫁的乘龙快婿。

    “娜娜，你也不亏啊，霄爷从头到尾都没看你一眼呢，看来他是不喜欢你这一款呢。”一个长相甜美的女孩捂嘴笑道。

    古娜娜脸色黑沉。

    “大家别慌，我听说霄爷他不近女色，二十好几了还没有女朋友，我怀疑他是不是GAY，你们没见他身边跟着的那个年轻男人，啧啧……。”

    白眼瞬间瞪向说话的女生。

    “胡说，霄爷怎么可能是GAY，绝不可能，让霄爷听到你这么败坏他的名声，有你好果子吃。”

    “对了，谷喵喵呢，可以找她探探消息。”

    “人家现在可不得了，一炮而红，各大经纪公司抢着签她，她运气怎么就那么好呢。”

    一提起谷喵喵，大家眼底的嫉妒怎么都掩不住。

    以前谷喵喵就是个不入流的网红，拼命想挤进她们圈子里，然而没人看得上她，数次将她拒之门外，要不然她也不会为了流量大半夜去双龙桥直播。

    谁知道她运气那么好，恰好拍到了爆点，账号一炮而红，听说签约了星光娱乐，这是要往娱乐圈发展。

    星光娱乐是冉家旗下的产业，谷喵喵阴差阳错也算帮了明镜一把，冉家这是对她的回报吧。

    想到这里，大家更酸了。

    今天聚会本来叫了谷喵喵，想从她那里打探些消息，谁知谷喵喵理都没理她们。

    昨天的我你爱答不理，今天的我你高攀不起，谷喵喵身体力行的践行了这一真理。

    她要是进了星光娱乐，岂不是离霄爷更近一步，近水楼台先得月。

    谷喵喵她到底踩了什么狗屎运。

    一群人在这里愤愤不平，另一边，叶剑偷偷瞥了眼冉腾霄。

    冉腾霄等电梯的时间，抬手弹了弹袖子上的灰尘，一个简单的动作，由他做来却是随性优雅。

    “你想说什么？”

    叶剑轻咳一声：“霄爷，您知道您现在有一个称号吗？”

    男人挑了挑眉。

    叶剑盯着冉腾霄的表情：“国民老公，全社会少女的梦，霄爷这个称号成了流行词，您的短视频全网爆火。”

    男人的神情没什么变化，始终淡淡的。

    叶剑心想霄爷这等境界非凡人能比，跟大小姐有的一拼了。

    他随口感叹道：“更有趣的您知道是什么吗？网友给您和大小姐取了个CP名，您绝对想不到是什么名字。”

    冉腾霄沉默着瞥了眼叶剑。

    叶剑太了解霄爷了，他这是等着下句呢，终于有霄爷感兴趣的话题了。

    叶剑乐颠颠的说道：“孝敬姑侄，大小姐是您长辈，您孝敬她是应该的，娱乐圈CP名都是取谐音，这届网友实在太有才了。”

    叶剑自己看到的时候都乐了半天，他还怕霄爷知道了不高兴呢，看霄爷今天心情挺不错的，头脑一热就说了出来。

    冉腾霄眸光微眯，深邃的眼眸深处似有一缕幽光闪过，迅即消散于浩渺烟海中。

    薄唇轻勾，似笑非笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    霄爷腹黑，小曲玩不过他

