    以前虽然有过接触，却总是在阴差阳错，无奈之中发生。

    这种心动滋味完全不同，甜甜的，忐忑的，是她平生未有过地感觉。

    澹台鹤情忽然想到那夜的事，害羞的猛然把手缩回。

    谢傅见她一下子羞的像没穿衣服一般，心知肚明，也不点破，心中暗暗说，委屈了你，让你一个端庄高贵的大家闺秀竟为我做那样的事。

    澹台鹤情把手缩回，又怕把他吓退，柔声问道：“这么晚了，你来这里干什么？”

    谢傅呵呵笑着不应，在青楼，这风流话，他也不知道说过多少，面对澹台鹤情，一句想你，竟说不出口，只觉厚颜。

    “你不说，我走了。”

    澹台鹤情说着竟真的转身，打算离开。

    谢傅忙脱口道：“我想你了！本来只是想过来看着你，看你书房灯还亮着，就不舍得离开。”

    澹台鹤情心满意足，心里甜滋滋的，这话听一千遍一万遍都不够，只希望天天都能听见。

    转过身来，原本想再激他再说几句，又不忍心，见他衣着单薄，关心说道：“天冷了，又是夜深，怎么不穿多一点。”

    谢傅应着：“着急来见你，所以没想太多。”

    澹台鹤情解下身上的披肩，轻轻的披在谢傅的身上。

    “小姐，你身体虚弱……”

    澹台鹤情却直接打断道：“不准拒绝。”

    说着又想起他的衣服都是下人安排的，只是下人还没有给他备上秋衣吧，轻轻说道：“我明日就安排下来，给你做几套秋衣。”关心之情显形于表。

    两人杵在原地一会，澹台鹤情轻轻开口道：“我还要回书房把账簿看完。”

    言外之意是你再没话说，我可要走了。

    谢傅道：“我不准你走。”说着将此处唯一光亮的纱灯吹灭。

    周围顿时陷入黑暗，澹台鹤情顿时心慌起来：“你想干什么？”

    谢傅道：“你看月色融融，我陪你赏月可好？”

    澹台鹤情抬头望去，只见一轮弯月悬于天际，谢傅这会已经轻轻拉着她的手，“我们坐在墙头去看。”

    澹台鹤情闻言一颗少女心顿时活跃起来，她活着这么大还从来没有这般有失端庄过，想着跟谢傅坐在墙头赏月，又觉得是一件十分浪漫的事。

    跟着谢傅来到墙头边，望着一丈来高的围墙，澹台鹤情这才发现问题，“没有梯子，怎么上去啊？”

    谢傅道：“你站在我的身上，我托你上去。”

    还没得澹台鹤情应下，谢傅人已经蹲了下来。

    澹台鹤情见他屈膝模样，心中暗暗道：“傅，你疼我一分，鹤情便十分百分疼你。”

    提裙抬腿轻轻踩在谢傅的肩膀上，双手趴在墙壁，另外一只脚也轻轻踩了上去。

    谢傅问了句：“站稳了吗？”

    澹台鹤情应了一声：“嗯，你不会吃力吧？”

    谢傅笑道：“我又不是手无缚鸡之力的书生。”

    澹台鹤情笑道：“你分明就是书生。”

    谢傅大概为了展示自己力量很大，腰用力一挺，人就站直起来。

    澹台鹤情毕竟是个平时举止端庄的小娘子，从未干过什么粗鲁的事来，身体猛然被托高，身体顿时失去平衡，要掉了下来，呀！

    谢傅立即举起双臂，将澹台鹤情大腿和裙摆一并抱住，稳住澹台鹤情身体。

    澹台鹤情人一呆，玉颈微俯，低头望去，只见他为了托住自己身体，正出着力。

    谢傅问道：“小姐，稳住了吗？”

    “哦，稳住了。”

    “那赶紧爬上去。”

    澹台鹤情回过神来，这会双手已经捉住墙头，只是这事对她一个端庄的大小姐来说，也是不易。

    为了爬上墙头，双脚瞪着谢傅，双手用力，墙滑没有任何借力的地方，这般折腾好一会儿，累的香汗淋漓，竟也爬不上去。

    澹台鹤情为了爬上墙头，丝毫没有察觉，她的脚已经踩了谢傅的脸好几下。

    谢傅看这么上不去下不来，也不是办法，打算帮澹台鹤情一般，双手用了向上一托。

    好死不活，正好落在澹台鹤情雪腻酥香的部位。

    澹台鹤情啊的一声，浑身一软，什么力气都没有，人就直接从上面跌了下来，一屁股坐在谢傅身上。

    谢傅顿时无法呼吸，有种要窒息的感觉。

    有谢傅在下面垫着，澹台鹤情到没受什么伤，就是感觉屁股有些微痛，连忙从谢傅脸上起来，急道：“你怎么了？”

    谢傅却一动不动，一声不应。

    澹台鹤情更急了，屈身下来，急切问道：“哪摔了，哪疼了，不要吓我。”

    谢傅吁了口气，无脑无脑的吐出一句话来：“小姐你真美，你真香。”

    澹台鹤情一呆，一时反应不过来，见他表情竟有几分陶醉，这才恍悟过来，俏脸泛起红晕，狠狠踢了谢傅一脚，嗔怒：“下流，摔死你活该。”

    谢傅一颗少年郎的多情心已经被激发起来，哈哈大笑：“娟娟白雪绛裙笼，无限风情屈曲中。诚不欺我啊，读那么多书又有什么用，没有体会永远都是一句空话啊。”

    澹台鹤情也算知书，听他竟拿自己那个羞赧的部位来说事，啐道：‘你这个假书呆！不准你说下流话。”

    谢傅反问，“我哪有说下流话，我是赞美小姐。”

    澹台鹤情脸红耳赤，哪有你这般赞美，你这是轻薄好不好，说来说来，她也不知道该怎么说好。

    只得转过身去，背影冷傲道：“你再说，我不理你了。”

    不知不觉露出一副薄嗔羞怒小娘子的姿态。

    谢傅坐了起来，笑道：“好，不说了，我们继续，这会你稳着点。”

    澹台鹤情嗔道：“不来了，人家本来兴致勃勃，哪知你竟想着奸计捉弄我。”

    谢傅大感冤枉，“小姐，是你自己摔下来的，我又没把你扯下来。”

    “你没碰我那……”澹台鹤情说着冷声改口：“你敢说你对我没有邪念。”这是她的骄傲，怎能没有邪念。

    谢傅笑道：“我有我有，可我只是想想，想想也不可以吗？”

    澹台鹤情不应声，谢傅说道：“再来一次。”

    澹台鹤情摇头：“不来了。”

    谢傅走近哄道；“我的贤小姐，再信我一次吧。”

    澹台鹤情咯咯一笑：“就再信你一回，不过可不许耍花招啊。”

    这一回，澹台鹤情生怕被他偷袭，脚下一顿猛踩，挣脱一番倒是成功爬上墙头，竟像个小女孩一般兴奋的欢呼一声。

    人的需求不同，往往你以为没有意思的东西，在别人那里却是一种新奇的感觉，就像澹台鹤情此刻一样，坐在墙头上，有一种挣脱牢笼的放肆。

    谢傅说了句“你小心一点”，轻而易举的就爬上墙来。

    澹台鹤情见他动作熟悉轻松，责问道；“你是不是经常干这些偷香窃玉的事？”

    说来，这内宅谢傅就偷偷潜入来好几次，也不知道以前是不是也经常这样惦记着别的女子。

    谢傅随口应了一句：“多一门本事，多一门出路。”

    澹台鹤情目瞪口呆，什么呀，多一门本事，多一门出路，难不成你以此为生啊。

    谢傅笑道：“要不然我哪能来与小姐你月夜相会，岂不错过你良辰美景。”

    澹台鹤情脸一红，轻声说道：“我已经竟不知道你竟如此油嘴滑舌，我是不是被你外表骗了。”

    谢傅应道：“你早就知道了啊。”

    澹台鹤情疑惑：“我什么时候知道啊？”

    谢傅笑应：“你在书房不就骂过我油嘴滑舌吗？”

    澹台鹤情闻言噗嗤一笑，说来也是，如若他现在还处处守礼，与自己见外客气，只怕自己反而要怨他生气。

    澹台鹤情都感觉自己有点糊涂了，既想他这样，又想他那样。

    “小姐，我以后只对你油嘴滑舌可好？”

    澹台鹤情竟无言以对，忽见他脸上满是泥污，表情一讶。

    谢傅笑道：“刚才被你给踩了。”

    澹台鹤情忙想掏出丝帕来，却发现丝帕没带在身上，便拽着衣袖一点一滴的擦拭谢傅脸上的泥污，动作温柔体贴，像足一位疼爱丈夫的贤妻。

    谢傅看着这一双温柔的小手，心动目眩，情不自禁道：“小姐，你好温柔啊。”

    澹台鹤情浅浅一笑：“那我温柔还是夏儿温柔啊？”

    谢傅犹豫起来，澹台鹤情见他竟犹豫，立即不悦，便把手缩了回去。

    谢傅猛然捉住她的手，柔声道：“都温柔。”

    澹台鹤情手上挣扎，“不要都！”

    谢傅见平时端庄优雅，高贵清冷的澹台鹤情竟有如此娇憨一面，忍不住哈哈大笑起来。

    澹台鹤情认为他在取笑自己，一个狠心把手缩了回来，冷冷道：“你也有手，自己擦吧。”

    澹台鹤情说着似乎生着闷气，也不说话，半提着裙摆，像个小姑娘一样顽皮的晃动自己的双脚，如将双脚浸在水中一般。

    裙摆下端被拉到小腿位置，裙下竟露出一截雪白小腿，脚下穿着一双红色绣鞋，莹泽白色绫袜逸出鞋沿。

    绣红与莹白两种剧烈反差却营造出一种强烈的视觉美感，那晃动着极美的线条，也一下下晃动到谢傅的心里去。

