    这话有点歧义啊，李誉名挠挠头，一下子便曲解成了暧昧的意思，逼近了夏霖熙，挑着眉道：“殿下可是那种意思？”

    夏霖熙捕捉到了李誉名眼中的狡黠，别过了脸，连忙否认：“当然不是，我与你说的是正事。”更深露重，她的脸上有红云浮过，小声嘀咕了一句：“谁同你说那些事了。”

    李誉名收回笑嘻嘻的神情，端正了身子，认真地道：“前阵子我听闻公主殿下入京途中缴获了一张仿制的《清明上河图》，可有此事？”

    夏霖熙点点头，承认道：“确有此事，怎的，你也惦记这幅画？”她手中的《清明上河图》算是仿制中的精品，能达到以假乱真的境界。她收缴之前，旧主便用这幅画诓骗了不少富甲豪商。

    这画属于收缴上来的，她该拿去六扇门的府衙中封锁起来，因着这些日子事多繁琐，便忘了。

    “我不惦记，我是想借来一用，有人惦记。”

    “是谁？”听李誉名惦记着别人惦记的事，夏霖熙问得飞快。

    “严根。”

    听到这个名字，夏霖熙了然，心里不知怎的还松了一下，嘴里问道：“严根，你将他绑来了？”

    “不是绑来的，是他自愿跟着我来的。看上去方方正正的一个人，私下却为这些字画书籍神魂颠倒，相当”有趣“了。”

    夏霖熙没听出李誉名话中的讽刺意味，听成了赞赏，心中便有些吃味，于是抱着双臂别过了脸。

    “那你要用这幅画引诱他？”

    李誉名察觉到了什么，身子随着夏霖熙的转动而转动：“是，我想套他嘴中的话。”

    李誉名做的这些自然听了季王妃的命令，上回也是，湖水那么冷，她竟在水下待到精疲力竭，上岸之后连逃脱的力气都没有。

    她对她那么忠心，又是何故呢？

    夏霖熙想着这些，不免晃了神，李誉名上前一步，环住了夏霖熙的腰肢：“殿下可否允了我？”

    夏霖熙咬了咬下唇，顶回了一句：“倘若我不允呢？”

    李誉名手下力度加大，再猛地一发力将夏霖熙腾空抱起嘴里道：“那我只能低声下气求求殿下了。”

    李誉名将怀中之人抱到了床边，诉了一通衷肠之后，开始了自己的“低声下气”。

    那厢严根左等右等，等不到李誉名，非常之急躁。人一急躁，便会推翻之前的信任。

    他打开客房的门，对着门外看守的老六，质问道：“你们家大侠呢？去哪里了？”

    老六拿着剑抱着双臂立在门外，面无表情，语气十分不善：“让你等着，你就好好等着，急什么急？”

    严根脸皱巴了起来：“二侠，我实在心急，实在等不了了，麻烦你行行好，帮我去催催。”说罢拱手作揖，一副央求的姿态。

    老六油盐不进，连眼神都没有分给严根一眼：“不催，你就在这等着，要你等多久就等多久。”

    严根瞧着老六冷冰冰的姿态，话又被他堵了回去，只好悻悻地回到房间。在房内踱步。约莫踱了半个时辰，门外突然想起了脚步声。

    严根大喜，立马走到门口去，笑脸相迎，恰逢李誉名推门而入，二人打了个照面。

    “大侠，你可算是回来了，我可等了好久了！图……图可带来了。”严根激动道。

    “严大人知道我去请的是《清明上河图》吧，这等级别的画作，能不多花点时间吗？严大人这点功夫都等不了？”

    李誉名这说的可是假话，耽搁事的不是繁文缛节，而是儿女情长。

    被李誉名一质问，严根立马认错：“我的错，我的错！大侠莫动怒！”他见李誉名手中握着一副厚重的画卷，喜上眉梢，迫不及待地伸出手去够。

    “不急，我要听的话还没听到呢。”李誉名移开了手，让严根扑了空。

    “你好歹让我看看真假，万一你拿假的画糊弄我呢。”严根这回学乖了，同李誉名讨价还价道。

    “看看可以，我没说不可以，只是这画我拿着，你看。”李誉名将画打开了一部分，放在严根眼前，让他观赏。

    严根只看一眼，立马两眼放光，啧啧称赞道：“巧妙，巧妙啊！”

    李誉名将画收起，勾了勾嘴角，道：“说吧，是谁唆使你那么说的。”

    严根敛了神色，坐直了身子，两手搭在膝上。应得十分干脆，临近要吐露了，反倒犹豫了：“我说了，你当真将这画给我？”

    李誉名也坐直了身子，笑意敛了下来：“严大人，要知道，现在言而无信的是你。我已经将画带来了，你却没有告诉我，我想要知道的事情。”

    严根咬了咬唇，双眉一横，做出了决定，他深深地吸了一口气，对着李誉名道：“好，我说。是锦衣卫北镇抚司的大人教唆这样说的。只要我这样做了，他便会给我三幅隋青的字画。”

    “锦衣卫里的谁？”

    “同知大人，袁立。”

    李誉名闻言眯起了眼，身子倚靠在椅背上，状似闲散地问道：“那严大人可有猜测过同知大人是得了谁之令？”

    严根答：“同知大人上头自然是指挥使大人了。”

    李誉名继续问道：“那指挥使上头呢？”

    “那……那自然是……”要说出那人的身份之时，严根卡了一下，惧怕之色从他眼里袒露出来。

    “是皇帝，对吧。”李誉名替他将未说完的话说完。

    “不错，这一层层关系往上推，我自然想到了皇帝陛下。陛下同皇后娘娘的感情并不似表面上那般和睦，我先前便意识到了这一点。”

    “哦？你知道什么？”从严根的语气和神情来看，似是知道什么，李誉名身子前倾，颇感兴趣地问道。

    严根觑了那画一眼，朝着李誉名挑了挑下巴。

    李誉名会意，往另一个方向打开画卷：“给你看后半部分。”

    “好好好。”严根点头如捣蒜。

    又将后半部分的画欣赏了一番，严根清了清嗓子，在李誉名耳畔小声道：“我有一侄孙，是司天监的，侄孙自小与我相依为命，对我是知而不言，言而不尽。那年秋贵妃死后，陛下伤心欲绝，命司天监之人三日招魂，而做法之时用来吸附邪祟的是皇后娘娘的人偶。他知秋贵妃是被皇后娘娘害死的，而且对她恨之……”

    严根与李誉名说着话之时，客房内的一道隐蔽的门突然打开，面色阴沉、双目圆睁的祝王推门走了进来。

    他一把掐住了严根的脖子，双目泛着阴鸷的红血丝，声音从牙缝中挤了出来：“你与她都说了什么？他们到底发生了什么？快告诉我！”

    作者有话要说：徐江菡：为何公主殿下吃醋都吃到我身上来了，是我与我家王爷秀的恩爱不够多吗？

    季王狂点头：最近事多，你经常无视了我的暗送秋波。

    徐江菡[OK]：秀恩爱安排上了。

    季王：耶～

