
由于地理位置偏北的缘故，奥丁帝国的夏日并没有丝毫的燥热，反倒是让人感到格外舒服。

当夏日里清爽的微风拂过广袤的草场，茂盛的牧草顿时就掀起一阵又一阵的波浪，随着温润的微风沙沙作响。

奥丁帝国的土地上，并没有一座真正意义上的城市，包括奥沙利文部族所在的帕提亚平原上，奥丁帝国的王庭也仅仅只是一片占地面积极为宽广的营帐。

除了从诺曼帝国掳掠来的奴隶会在阿尔芒什平原附近的区域从事耕种以外，几乎所有奥丁人都不曾弯腰耕种。

他们将自己视为马背上的男人，相较于安安稳稳的跟土地和庄稼打交道，游牧打猎、好狠斗勇才是奥丁人一直以来的传统与风俗。

从帕提亚平原到东部高地，这着实是一段不短的距离。

但索玛·纳米加拉只盼着这段路途能够长一点儿，再长一点儿，最好永远都不要抵达终点。

当阿利欧·奥沙利文当着自己的面，义正言辞地给自己下达了出使伊达尔公国地命令，并对东部高地上的矿产开采权进行重新谈判的口头命令之后，索玛只觉得有些慌了神。

在此之前，阿利欧·奥沙利文从未透露过皇室与伊达尔公国之间签署的军火交易协定。

因此，奥丁帝国之中的那些个蠢蠢欲动的部落族群，皆对于实力大减的奥沙利文部族进行了不少的试探。

可是……看着骑马走在自己的前面，将代表奥丁皇族接收武器装备的穆勒·奥沙利文的背影，索玛只觉得忧心忡忡。

身为纳米加拉部族的酋长，索玛并未直接参与那场发生在戴尔丘陵上的战争，但这并不妨碍他从士兵们的口中，探听到有关于那一战的消息。

如果单单凭借着个人战力，伊达尔士兵虽然要比诺曼帝国的正规军强，却也只能与奥丁勇士堪堪持平。

伊达尔人所拥有的武器装备，才是让索玛·纳米加拉感到忧虑的。

虽然许许多多的士兵们口中，都提到了那种可以吞吐火球，制造爆炸的武器，但在索玛看来，那仅仅只是一种夸张的修辞手法。

可是，这却也侧面反映了伊达尔人的武器装备的强大。

如果身为奥丁皇室的奥沙利文部族，真的能够从伊达尔人的手中拿到大量的先进的武器装备的话……

那么自己先前的挑衅，恐怕会导致不可预知的后果，而奥沙利文部族对于奥丁帝国的统治，也将会毫无争议的延续下去。

“索玛大人，您在想什么？”

正当索玛·纳米加拉陷入沉思的时候，走在前面的穆勒·奥沙利文不知什么时候来到了索玛的身侧。

穆勒乃是奥丁君主奥沙利文的弟弟，奥沙利文部族的嫡系成员。

虽然个人武力并不显眼，但是年纪轻轻的穆勒，却已经有了几分老阴比的影子，乃是阿利欧·奥沙利文的左膀右臂。

“啊，穆勒统领，没什么，只是感觉夏日里的天气格外舒服……”

索玛连忙摆了摆手，说道。

“前面就是霍布斯港了……”

穆勒·奥沙利文用手指了指不远处遥遥在望的建筑群，说道：

“到时候我会和伊达尔公国的专人进行武器装备的交接，至于矿产开采权的问题，就全都托付给索玛大人您来操办了……”

犹豫了好半天，索玛这才接话说道：

“穆勒统领，武器装备的接收毕竟是一件天大的事情，在下也曾听说过伊达尔人手中的强大武器，所以……”

“既然这样，不如索玛大人和我一起吧。”

见状，穆勒·奥沙利文顺着往下说道。

让索玛·纳米加拉见识一下伊达尔人所拥有的实力，亲眼瞧一瞧即将被送到皇室手中的装备，这并非是穆勒临时起意，而是临行之前，阿利欧·奥沙利文交代下来的事情。

这既是对于其他部族的震慑，同时也能让那些对于东部高地上的铁矿虎视眈眈的部族，收回自己的目光，并不再以此为由，对奥丁皇室评头论足。

……

渡过霍布斯河，便算是进入到了霍布斯港的地界。

由于这里已经成为了伊达尔人的租界，因此，由伊达尔士兵组成的巡逻队，很快便发现了这支来自帕提亚平原的不速之客。

在这片原本属于奥丁帝国的土地上，接受伊达尔士兵的询问。

无论是穆勒·奥沙利文还是索玛·纳米加拉，这两名奥丁贵族的心中，都多少涌现出了一种不太舒服的感觉。

曾经，这里只是他们心中的贫瘠之地，

草场的稀疏也让奥丁帝国的对于这片土地从来不曾正眼相看，这也就使得在签订《瓦伦斯和约》的时候，奥丁人几乎没怎么考虑，就答应了伊达尔公国的条件。

可是到了现在，在知晓了这片土地下暗藏着的海量矿藏之后，奥丁帝国的贵族们不由得后悔莫及。

而在与此同时，他们却又不得不为这片土地上发生的变化，而感到无比惊叹。

这才刚刚过去了大半年的时间，伊达尔人便从原本的荒地上，从无到有地建设起了一座看起来规模不小的城市。

港口码头、商业街区、民舍住房……

除了那些行走在街道上的奥丁民众，霍布斯港所展现出来的一切，与那些位于伊达尔公国的土地上的城市，几乎别无二致。

霍布斯港的建立带动了东部高地商业的繁荣。

生活在东部高地上的游牧部族，可以将他们所驱赶的牛羊售卖给伊达尔人，便捷的海路运输，使得羊毛、皮革，以及各种在东部高地并不算值钱的肉制品、奶制品，流入到伊达尔公国。

这些廉价的食物和生产原料不但极大的影响了伊达尔民众的生活，还让布鲁诺在科隆工业区修建起了伊达尔公国的第一座纺织工厂，大规模的生产服装衣帽。

而与伊达尔人则将他们所生产的烈酒、玻璃以及大量的生活物资，输送到了这片原本极为闭塞的土地。

在这一来二去之下，不但伊达尔人得到了自己所期望的收益，就连生存在这片土地上的部族，也第一次感受到了便捷的商贸所能够带来的变化。

大量的奥丁奴隶被当地的部族售卖或是交换到了伊达尔人的手中，这些力大如牛的奥丁人虽然智商有待商榷，但一个个却都是干活的好手，为霍布斯港的修建出了极大的力气。

毕竟……

伊达尔人对待奴隶的态度在整个大陆上都算得上是首屈一指的，只要干活卖力就能够吃到饱饭，平日里也不会无缘无故的遭到责打和鞭挞，奴隶们自然尽心做事，肯卖力气。

来自于帕提亚平原的奥丁使团，就像是土包子进城一般，瞪着俩大眼珠子穿行于霍布斯港的街头巷尾。

在这片如今被伊达尔人管理和统辖的土地上，他们见到了无数先前不曾见到过的新鲜事物，也亲眼看到了伊达尔人所带来的强烈冲击。

负责接待奥丁使团的，是伊达尔中央情报局专门负责处理奥丁事宜的副局长布里杰。

由于接连在传递重要讯息和总揽东部高地的情报工作上立下了赫赫功勋，布里杰在一个月前，刚刚得到了这项让他感到无比兴奋的任命，成为了继克雷尔之后，伊达尔中央情报局的又一位出身卑贱的平民高官。

而与奥丁帝国之间的军火交易，便是布里杰上任后接到的第一项任务。

不过……

在进行武器交接之前，布里杰还为抵达霍布斯港的奥丁使团，准备了一场小规模的“军演”。

穆勒·奥沙利文代表了最为尊贵的奥丁皇室，索玛·纳米加拉代表了势力强大的游牧部族。

因此，在阿利欧·奥沙利文想要通过军火交易给其他部族带来震慑的同时，布里杰也同样希望通过这一次的“军演”，让那些对于东部高地上的矿产资源虎视眈眈的奥丁人，清楚地认识到伊达尔人的强大之处。

当然，

如果能让伊达尔公国的军火再多上几个客户，那就再好不过了……

为奥丁皇室准备的军械，早已被放置在霍布斯港以东临时搭建的武器试验场中。

军容严整的伊达尔士兵列队两侧，哪怕是奥丁使团中战争经验最为丰富的将领，也对伊达尔军队呈现出的精神面貌而赞不绝口。

奥丁人打仗靠的是蛮力，虽然与诺曼帝国的正规军作战的时候，单单凭借着个人的武力就已经足够，可一旦与伊达尔士兵作战……

想到这儿，奥丁使团中的众人不禁目光凝重，因为戴尔丘陵之战的惨败，依旧是很多奥丁人心中的一道阴影。

而伊达尔士兵手中端持着的枪支，更是让在场的不少人露出了畏惧的神情。

索玛·纳米加拉没有亲身参与过与伊达尔人的战争，但这并不意味着使团之中的其他人没有见到过魔能步枪的威力。

虽然奥丁人也通过自己的手段，拼死弄到了一两支流落在战场上的枪械，可是他们却没有丝毫的办法将其复制。

而他们也清楚的知道，那些暂时不对奥丁帝国出售的武器，才是伊达尔人所拥有的最大凭借！

“这就是本次将要交付的武器，由伊达尔军火工厂生产的可附魔近战兵刃。”布里杰介绍道。

当索玛·纳米加拉看到那些闪着寒光的近战兵刃的时候，他的眼神瞬间便变得不一样了。

身为奥丁帝国的部族酋长，拥有着不俗的个人武力乃是一个前提条件。

所以，亲身参与过无数次战斗与决斗的索玛纳米加拉太清楚这样的兵刃，对于奥丁战士们来说意味着什么了！

作为一个自认为“铁矿贫瘠”的国度，奥丁帝国的战士们手中最为普遍的武器，就是早已生锈甚至不知道传了几代的战斧！

虽然与手持黑面包的诺曼炮灰相比，这样的武器装备显然要牛批得多，但如果与诺曼帝国的正规军相比，却有些太过简陋。

在绝大多数情况下，奥丁人只能靠着在战场上收缴敌人的武器，来实现自己的武器装备的更新换代。

可是，伊达尔公国却给他们提供了一个全新的选项！

他们可以从伊达尔人的手中，购买锋利程度和杀伤力远远超过诺曼帝国正规军的强大兵刃！

但是，

就在下一秒，

当布里杰将一柄兵刃拿起的时候，只见一道燃烧的火苗顿时在刀刃上绽放。

在这一瞬间，索玛几乎愣在了原地，双腿甚至激动得迈不开步子。

“奥丁君主所要的五百柄附魔军刀，以及三千把普通型号的近战兵刃，已经全部都在这里了，只要缴纳完全部得金币，便可以统统带走。”

只是，

当布里杰的话语落下的那一刻，索玛这才突然意识到，眼前的这些武器装备，全都是为身为皇室的奥沙利文部族准备的。

“另外……诸位有没有兴趣看一看伊达尔公国的其他兵器，比如说……魔导炮？”

伊达尔人并没有卖魔导炮的意思，但这并不妨碍布里杰想眼前的这些奥丁贵族展现伊达尔士兵的军事素养和武器装备的强大之处。

而对于布里杰的礼貌的询问，在场的奥丁使者自然没有拒绝的道理。

如果说，魔能步枪发出的阵阵鸣响，只是让眼前的这些奥丁使者感到震撼。

但是而当远处的山头，终于在魔导炮的轰鸣声中燃起熊熊烈火的时候，包括穆勒·奥沙利文与索玛·纳米加拉在内，所有来自于奥丁帝国的使者都难以置信地瞪大了眼睛。

火炮的轰鸣让在场的很多人回忆起了那场惨烈的战斗，更让想索玛·纳米加拉这样未曾亲身经历的奥丁贵族，升起了对于伊达尔人的畏惧之情。

在这一刻，

别说什么索要东部高低的矿产开采权了，索玛心里唯一的念想，就是赶紧跟伊达尔人谈一笔生意，希望让纳米加拉部族，也能够成为伊达尔人的客户！

“布里杰大人，纳米加拉部族也希望能够向贵国订购一批武器装备，用以守卫部族的财产。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69175608"  chaptername="第362章  军火交易（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
