
　　方程又问了于老几个关于医馆的问题，于老全都详细地给方程讲解了一番，方程非常佩服且恭敬地向于老表达了自己的钦佩之情！

　　“于老在这么短的时间内，已经根据万神界的现实情况与之前我提出来的理念创造出来了一套专门属于这个医馆的一套新型经营理念和制度，非常得好！而且我觉得既加入了一些我提出来的方便快捷的建议，还保留了医馆原本那些认真、详细的流程，拥有了这两点，咱们的医馆一定可以很好的为万神界的百姓服务的！”

　　方程听完了于老的描述之后，感觉非常满意。随即，他想起来自己这次来还有件事情，于是转头将舒情推到了前面，向于老和两个于家大哥介绍道！

　　“哦，这位是舒情，她也是一名大夫，当然了，是我们那里的大夫！”

　　方程表达的模糊，但是于老一下子就明白了方程的意思！方程来自于他们认知中异世界，这件事情在万神界已经不是什么秘密了！所以于老一听说舒情是来自方程那个世界的大夫，顿时就明白了方程的意思！

　　“舒姑娘，你好！”

　　于老朝着舒情点了点头，笑容善意且慈祥！两位于家大哥也微笑着朝舒情点了点头。

　　“于老您好！于大哥、于二哥好！”

　　舒情也很客气的与三个人各自打了招呼！

　　“于老也知道，我是希望这里的医馆能变得更加的快捷和方便，但是我自己平时的事情比较多，而且医馆这方面的我懂得确实没有于老您和舒情多，所以我就让舒情过来帮帮您，您有什么问题想要找我找不到的话，就跟舒情说，她一般是都能够解决的！因为我有时候遇到关于医馆这方面不懂的事情，也是要跟舒情讨论的！”

　　方程既然把舒情派到于老这里来帮忙，那便一定要将舒情的地位抬上去的，这样才不会有不长眼的讨舒情的厌！于老和两位于家大哥应该是不会的，但是其他人可就不一定了！

　　“哦，是这样啊！好好......到时候，还是要舒姑娘多多指教啊！”

　　于老笑着对舒情说道！

　　“于老言重了，在您面前舒情哪里谈得上指教二字啊！就是想跟着于老您多学习学习！”

　　舒情是小辈儿，也不在乎什么阶级层次，她还真的就是单纯的想要学习学习万神界的医术，这里的医术与华夏的中医很是相似，原来的时候一直忙于工作，也没有时间去学习中医，现在在这里闲了下来，刚好可以过来多学习学习！况且这个于老的医术也的确了得，她跟着对方总会有好处的！

　　再说还有妞妞呢，她最主要的还是想让妞妞跟着过来学习一下！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我们互相学习！”

　　于老慈祥的笑了起来！

　　“于老，这医馆还是要您和两位于大哥多多费心的，舒情她不参与管理工作，只会根据医馆的诊病形式提出一些意见，她最需要做的就是关于医术的探讨和交流！”

　　余一恩也为自家小女友说道，他知道舒情的性格，不喜欢什么管理工作，只喜欢研究研究医术而已！

　　“好的，老夫明白了！等医馆建设完毕，舒姑娘随时过来，而且我们如果召开一些关于医术的讨论会议，也会派人去通知舒姑娘过来的！”

　　于老认真地说道！

　　“那就辛苦于老了！”

　　舒情笑着点了点头！

　　在医馆的建设工地上有转了一圈，方程跟于老说了最近可能要出门几日，这些时间医馆的事情还是要于老多多费心，遇到什么解决不了的事情就让他到方府找舒情就可以！

　　于老点头答应！也明白方程今天突然过来的原因，看来他是有重要的事情要出门了，但是心中又担心着医馆的建设，这才特意来了一趟，嘱咐自己几句，还把舒情带过来，就是让自己心里有个底。医馆这边如果出现什么突发事件，找到舒情就可以了！

　　去了医馆之后，方程见还有时间，便也趁空去了趟修灵学院。直接找到了巫翔去交代了些事情，方程嘱咐巫翔在这段日子里若是有什么不好解决的事情，就直接去找李兆文，自己要出门一段时间！

　　巫翔并不太清楚方程此次出门是要去干什么，但是方程不说，他也不会去问，只是了然的点了点头，顺便也嘱咐了方程，让他路上注意安全，早些回来之类的话！

　　虽然巫翔并不知道方程是要干什么去，但是巫云心里却是清楚得很！方程这几日应该是要去阳城找丁兴阳谈判的，谈判的内容大概就是跟莫疆主父子三人相关的！于是在方程与巫翔谈完有关于修灵学院的事情之后，就借着送方程离开的借口跟着方程来到了修灵学院的大门口！

　　“你们......是要去阳城吗？”

　　巫云和直截了当的问道！

　　“嗯，是要去阳城！谈好了......有可能会把莫疆主父子三人带回来，谈不好......可能就带不回来了，甚至......甚至有可能会出现一些问题！”

　　方程回答得很隐晦，可是巫云却听得很明白！

　　“我明白，你会尽量努力地做到两全其美的，对不对？”

　　对于这一点，巫云还是很相信方程的，因为他就是那种只要有一线希望可以做到两全其美，谁也不伤害到谁的程度，那么他就一定会尽力去做到！

　　“是的，我一定会尽力！只是......”

　　说到这里，方程顿了顿，看向巫云的目光中带着些许的无奈！

　　“你也知道丁兴阳的野心，这一次去阳城......难度确实有些大！如果丁兴阳不松口，我就只能硬抢，但是我绝对不会妥协！万神界所有的百姓和莫疆主父子三人，你知道我会如何选的！相信换做是你，你也会做出跟我一样的选择的！”

　　方程这是在给巫云打一针预防针，也是怕她到时候会受不了那个最差的结果！

　　“我......我明白！方程，那就......拜托你了！”

　　巫云自然懂得，她不是无知的人，明白其中的利弊！

　　“嗯，好！”

　　方程点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十五章 准备（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 