    次日，清晨。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一大早，方里便是接到了两个电话。

    一个是白雪的电话。

    “对不起，里君，今天我想跟玉藻大人一起在学园岛的周围布置结界，所以应该也会请假，不能跟你一起上学了，请你务必原谅我。”

    这么说着的白雪的口吻是那种犹如遇到了世界末日一般的绝望，让方里都不由得苦笑而起，连忙好说歹说，总算是将抽泣着打算哭出来的白雪给安慰住，然后才一个人洗漱完毕，拿着书包出门。

    而在方里走在前往武侦高的半路上时，又是接到了第二个电话。

    第二个是贞德的电话。

    “目前已经确定了，眷属的人基本上已经是离开了学园岛，除了一个人。”

    这个人，即使贞德不说，方里也能猜到是谁。

    所以，方里没有向贞德进行确认，而是一边继续走在路上，一边拿着手机，向着贞德，说了这么一句。

    “战役的事情姑且不说，贞德，如果你有在做谍报工作的话，那就顺便帮我留意一下理子的行踪，如果现有什么异常，那就稍微通知我一下吧。”

    理所当然，这个要求让贞德是一阵疑惑。

    “理子？”贞德疑惑般的问道：“理子怎么了？”

    “我也不知道她怎么了，总之就是一副有心事的样子。”方里这么说道：“记得理子在伊-幽的时候似乎跟你有些交情，所以，就算看在交情的份上，你盯着她点，别让她乱来。”

    “……我知道了，理子那边我会盯着点的。”贞德沉默了一会，随即点头答应道：“另外，还有一件事情我想告诉你。”

    这么说着，贞德如此开口。

    “你应该还记得自由石匠吧？”

    方里当然记得。

    因为，在昨天晚上的宣战会议上，就是这个势力第一个主张中立，并没有加入师团与眷属的任何一方。

    而且，自由石匠这个势力在业界里也算是颇为有名，方里并不是不认识。

    自由石匠，又被称为共济会。

    它出现于十八世纪的英国，乃是一个带着宗教色彩的组织，同时亦是目前世界上最庞大的秘密结社。

    他们自称宣扬博爱、慈善思想以及美德精神，追求人类生存的意义，让世界上许多著名的人士和政治家都加入其中，刚成立的时候甚至与天主教会生过大规模战争，令罗马教皇高举**济会的旗帜长达两百多年的时间，一直维持到今天。

    如今，在自由石匠里，不但依旧有着许许多多著名人士与政治家乃是其成员，连英国的许多服侍皇家的家系跟有名的贵族都在其中，即使是女王都对自由石匠礼让三分，方里自然不会不认识。

    “我想跟你说的就是自由石匠的事情。”贞德这么对着方里说道：“先跟你说一下，经过师团的众人的商议，我们均都认为，先，我们应该先将自由石匠拉拢进师团里，这是师团在极东战役的第一个方针。”

    这并不是什么值得惊讶的事情。

    毕竟，自由石匠那么有影响力，又是中立，如果能够将其拉拢进来，那师团的实力就会大增了。

    想必，眷属那边也应该有着同样的打算才对。

    因此，将拉拢自由石匠视为第一方针，并不是什么值得奇怪的事情。

    “但是，根据我收集到的情报，自由石匠中似乎有人对师团不看好。”

    贞德以有些欲言又止的口吻，这么告诉了方里。

    “而那个人之所以不看好师团，原因很有可能就在你的身上。”

    这句话，让方里停下了脚步了。

    “我？”方里有些怔然了起来。

    跟我有什么关系？

    “应该说，正是因为你，所以才大有关系。”

    贞德就像是看出了方里心中所想一样，说了这么一句。

    “那个人现在就在学园岛里。”

    “我认为，他应该很快就会去找你了。”

    贞德的话语，刚刚落下没有多久，方里便是现了。

    一辆非常豪华的跑车正从公路的前方行驶而来，最后，停在了走在人行道上的方里的身边。

    那跑车是一辆敞篷车。

    所以，停下来的第一时间里，跑车的车篷便是自动打开，往后收了起来，让车内的情形进入方里的眼帘。

    然后，车内的主人便是向着方里搭话。

    “你就是「枪之魔术师」吧？”

    说着这样的一句话的是一个少年。

    一个长得非常俊雅，白白净净，足以让女生出尖叫的美少年。

    少年身穿学生制服。

    那不是武侦高的制服。

    可是，方里却是可以肯定，对方是一名高手。

    至少是不会弱于爆模式的远山金次的高手。

    这样的一个高手便这么坐在敞篷的跑车的驾驶座上，一只手握着方向盘，另一只手则靠在车窗的窗沿上，像是一个翩翩美少年一样，向着方里笑了笑。

    那个笑容，极为清爽。

    这又是能够让女生为之尖叫的一个因素。

    只是，在方里看来，这个笑容却太虚假了。

    因为，一边顶着这样的笑容，一边又若有若无的向着自己散着敌意的这个少年，怎么看都是来者不善。

    随即，对方便是这么开口了。

    “离武侦高的上课时间还有大概半个小时左右。”

    如此说着，对方这么要求了。

    “在那之前，不如先来陪陪我怎么样？”

    闻言，方里没有回答，只是望着这个少年，淡淡的一笑，对着电话另一边的贞德出声。

    “抱歉，贞德，我就先去一下了。”

    在电话的另一头清清楚楚的听到这边的动静的贞德自然不会说什么，主动将电话给挂断了。

    于是，方里来到了副驾驶座上，坐上了这辆豪华的跑车。

    跑车的车篷立即重新敞开。

    没过多久，豪华的跑车便是在几乎没有任何噪音的情况下启动，缓缓的驶向了前方。

    “那么，先自我介绍一下吧。”

    少年这样子开口了。

    “我是自由石匠的使者。”

    贞德的猜测应验了。

    自由石匠的使者，真的立刻找上了方里。

    只不过，对方接下来的自我介绍就出乎了方里的预料。

    “我的名字叫做艾尔-华生。”

    “神崎-福尔摩斯-亚里亚是我的未婚妻。”