    我心有不甘，我焦躁，我情急，可又能怎么办？

    难不成我还要逼着柳诗诗立马把路给我找出来？

    “你能找到回去的路么？”见我沉默，白芊芊又紧张地问了我一句。

    “大概……能找到吧……”

    我心中暗叫不妙啊，其实我心里没底，只是有个大概的方向，我们是从哪里过来的。

    “走吧，趁着天黑之前，看看能不能赶回营地吧？”

    我心说要是回到了营地，哪怕再晚，我也要连夜让郭亮带我过来。

    也不知道……现在郭亮回去了没有？

    我想郭亮要是找不到我，肯定也是第一时间想到回营地吧？

    带着两女，我开始努力辨认方向。

    在岛上已经有一段时间了，对这座岛的地形还是熟悉不少，要是论方向感，我敢说我的方向感绝对比大多数人都要好。

    就算到时候真的迷路了，森林之中还有一条河，可以作为很好的参照物。

    随着时间的流逝，渐渐已经有些看不清周围的情形了。

    在今天之前，谁也没料到事情会发展成这样。

    白芊芊叫苦不迭，她说已经撑不住了，要停下来休息。

    柳诗诗也是叫着肚子有些饿了。

    虽然此时我也是饥肠辘辘，可我知道，人在疲惫和饥饿的状态下，一旦休息，想要再动弹，那就很困难了。

    尤其是现在天都快黑了，还不如一鼓作气直接走到目的地。

    我把背包里明天的食物全部拿了出来，分给白芊芊和柳诗诗，道：“别停，边走边吃吧……”

    两女脸上虽然一百个不情愿，可也没多说什么，一边分食着我给她们的食物，一边跟在我的身后。

    终于整片森林之中就像是被人拉上了一块巨幕，已经看不清周围的环境了。

    “李卓，我怎么感觉走错了啊……咱们还是在迷路啊，刚刚这条路已经走过了！”

    在我最焦躁不安的时候，白芊芊突然说了一句。

    白芊芊这么一说，我也感觉出来了。

    这条路是有些熟悉，但绝对不是我们来的那条路，而是咱们在回去的途中又走了一遍。

    周围的灌木丛依旧繁密，也没有什么标志性的植物让人辨别，就给人的感觉是一直走不出去一样。

    “一直往前走，不要转弯，不要改变方向，我就不信走不出这里！”

    虽然回到营地的路我不是很确定，但是跟着郭亮来的这条路我还是有印象的，只要一直往前走，离开了灌木丛，便是高草丛。

    两女也只能硬着头皮跟着。

    随着时间渐渐流逝，天空终于落下了帷幕，整片森林都变得阴暗起来。

    手电筒没有在我的身上，现在背包里只有几根火把，还有一个打火机。

    我觉得是时候点燃火把了，晚上走夜路，可是很容易遇到“鬼”的，尤其是在这危险的森林之中。

    正准备取下背包，拿出火把，突然听到不远处传来窸窸窣窣的声响！

    那声音好像是有人在那边的草丛走路一样，猛然循声望去，看不到半个鬼影子，尽是黑漆漆的一片。

    “谁？”

    我游目四顾，有些紧张地握着长矛，身后的白芊芊和柳诗诗也是忍不住惊呼一声，她们被我突然的反应给吓到了。

    “什么情况啊李卓，大晚上的别吓人啊！”白芊芊有些紧张地问我。

    此刻我们身处的位置有点像亚马逊的丛林，有棕榈树，橡胶树，黄檀木等亚马逊常见的植物，可这里地势平坦，远没有亚马逊丛林那么复杂。

    不过，通常这种地方，毒蛇毒虫也是挺多的，人类想要踏入一片繁密的草丛那都需要足够的勇气。

    “没人……刚刚是我虚惊一场！”

    仔细听了一会儿没有什么动静，我便对白芊芊道。

    “刚刚会不会是有什么蛇过去了？我也听到了，那声音就像是蛇在爬行一样……”柳诗诗突然神经质地说了一句。

    “啊……”

    白芊芊听了柳诗诗的话，再次惊呼了一声，呼吸也是变得急促起来：“我最怕那种鬼玩意儿了……李卓，你有没有带手电筒啊？赶紧打开啊，这黑得都看不见路了，一会儿要是我们不小心踩到毒蛇怎么办？”

    我心说白芊芊还真是一点都没变啊，她说话从来都很难听，而且都是乌鸦嘴，什么动不动就死啊这些话张口就能来。

    我没有多说什么，从背包里取出之前制作好的松脂火把，摸索了好一阵找到了打火机，点了两根火把，手持一根，还有一根递给了白芊芊。

    柳诗诗道：“我看你那背包里还有两根呢，你也给我一根啊……”

    我沉着脸对她道：“大明星，要是这火把燃尽之前都找不到回去的路的话，那怎么办？总得留两根准备一下后路吧？”

    柳诗诗撇了撇嘴，埋怨我小气，我也懒得跟她计较，只是嘱咐她们跟紧一点。

    现在一到晚上，我心里总是会有一种莫名其妙发慌的感觉，实在是因为在这座岛屿的夜晚之中，曾经发生了太多了，白衣精神病也总是神出鬼没的，我可以自保，但两女却不能，甚至还可能成为我的拖油瓶。

    我心里也暗暗发誓，下次出来绝对不会再带白芊芊了，每一次她都要死皮赖脸跟着……

    “能停一下么？”

    刚刚没走出几步，柳诗诗突然语声有些怪异地说道。

    “又怎么了？”

    找不到回去的路，我心情已经焦躁到了极点，现在这个柳诗诗又要整出什么幺蛾子？

    “我想……我想……方便……”

    火把照耀之下，柳诗诗有些难为情地望着我们，拼命咬着嘴唇。

    不得不说，大明星就是大明星，火光之下的她，娇艳欲滴，美轮美奂，要不是她真的让我烦心，说不定我都动心了。

    “你要拉屎？”我皱了一下眉头。

    柳诗诗的脸刷地一下就变了，白芊芊骂道：“李卓，你文明一点好么？”

    我沉声道：“赶紧的，随便找个草丛解决一下就行了……”

    “我……我不敢……这里太黑了，你们……你们能帮我守一下吗？”

    柳诗诗有些幽怨地看了我一眼，带着哀求的语气道。

