    “也就是说，我们至少是多出了八分钟营救时间，对吧？”，陈长安思索片刻，又询问道：“那我要是多开几炮，是不是能多一些时间？”

    韦慎摇了摇头，挥了挥手中的计算纸，惋惜道：

    “不行，您的每一轮炮击，都会让岛上的一部分邪能被震落到海水中，三炮对于邪能黑雾来说，损失较小，营救时间增长最多，是最佳选择！”

    陈长安了然，转头望向青海根据地目前最高的负责人-陈九七，“那就这么定了？”

    陈九七爽朗一笑，“我们华夏复兴之初，便得到了德先生，赛先生的教导，韦慎教授的意见，就是我的意见！”

    “飓风营救行动，将在今天四点二十二分零九秒，准时开启！”

    …………

    时间一分一秒流逝。

    陈长安驾驶着飞翔的河南人号，逐渐逼近了地狱岛的南方海域，两门星空重炮齐齐抬头。

    磅礴星力汇聚！

    轰！

    轰隆隆！

    流星重弹三连发，六枚炮弹在韦慎的亲自指导下，先后砸向南部海域。

    第一二枚流星重弹坠落大海！

    大量海水瞬间蒸发！

    海水是邪能的放大器，催化剂，蒸发海水的同时，也就意味着接下来的炮火打击，最大限度地避免了邪能与海水产生化学反应！

    这便是韦慎的第一步计划！

    陈长安快速控制占星台，将其中积攒的星力注入星空重炮中。

    轰隆！

    又是两发炮弹，分别在韦慎的建议下，落在地狱岛正南方向，海量的邪能黑雾被打散，众人隐隐约约看见了岛上的风景：

    二百余被邪化的同志游荡在岛上，此外，还有三十多头体型庞大的土元素！

    它们，便是这座地狱岛的主要居民！

    然而，

    也正是它们，

    在突然之间，给飓风行动带来了巨大的麻烦！

    陈长安操控着占星台，为第三轮炮击输送着星力，韦慎也准确报出了第三轮炮击点的坐标。

    可就在这时，韦慎忽然双目圆整，惊讶地望向地狱岛南部海域。

    计划赶不上变化！

    众多“地狱岛居民”听到了流星重弹的响声后，本能地朝着南部海域游荡而来，

    恰好有一部分同志游荡到了第三轮预定的炮击点！

    “这……”

    韦慎只是一个数学家，面对真正的抉择问题，立刻就抓瞎了，满脸无奈地望向在场的二陈。

    陈九七虽然被称作首长，

    但被困在岛上的，起码有一半都是首长！

    这种时候，格外让他感到为难。

    甲板上的二百名战士与十九位数学系教授，也各个抬起脖颈，想要看清前方的状况。

    “妈的，这种时候婆婆妈妈，你们犹豫个屁！”，陈长安大声怒吼，快速问道：

    “韦慎教授，您应该还有备用落点吧？”

    韦慎心里一惊，当即回答道：

    “往前三十米，也可以射击，但至多延长三分钟营救时间！”

    “干了！”

    话音刚落。

    陈长安当场控制着星空重炮，射出了两枚炮弹，轰隆一声，大量邪能黑雾被震开！

    在暴风雨的影响下，这道口子越拉越大，终于形成了等待已久的窗口期！

    岛上的大部分邪能黑雾，都在炮弹轰击与暴风雨的吹拂下，渐渐挤到了边缘区域！

    陈长安当即大喊一声：

    “飞翔的河南人号，全速前进！”

    刷！

    阿拉丁银帆全速启动，转眼就跨过了上百米海域。

    下一刻。

    风信子之帆迎风招摇，飞翔的河南人号缓缓离开海面，挺直飞入了地狱岛的中心位置！

    既然营救时间比预定少了五分钟，那就得在行动加快脚步。

    川蜀大厨-张玉柱也端出了上百碗青雷鱼汤，大声吼道：

    “同志们，加油，等你们完成任务，我给你们做满汉全席！”

    战狼队长-王烈风亦怒吼道：

    “所有人全速下船，我们要与死神……抢时间！”

    二百名高阶战士接过青雷鱼汤，先后翻身越过船边护栏，纷纷跳到了地狱岛的土地上。

    “嗞~嗤~”

    地面长期遭受邪能黑雾浸染，众多战士刚刚落地，脚上的鞋子便发出了令人牙酸的磨损声。

    但，这些鞋子可是“made in chana”!

    青海根据地组建的新工厂中，两千余名学会了附魔技巧的制鞋工人，专门针对这一场营救行动，制造了四千双军靴。

    再从这些军靴中优中选优，挑出了二百双质地最好的鞋子，其中达到浅蓝色品质的战靴，最少也有一百双！

    不但能加快移动速度，还能一定程度抵抗腐蚀，是专门为这次行动制造的顶尖工艺品！

    众多战士分工配合，三人一组，拿出了渔网，套绳等工具，扑向那些被邪化的同志。

    一人套绳，一人扑网，二十名数学系教授一旁策应，用各种法术削弱他们。

    待被邪化者失去了反抗能力，最后一名战士便负责灌汤！

    与此同时，

    岛上那些被邪化的土元素，也发现了飞翔的河南人号，纷纷朝着船体所在的方位奔来！

    脚步声沉重。

    每一头邪化土元素，都达到了9级超凡种的实力，甚至有三头邪化土元素格外高大，绝非高阶，必然是吸收了过量邪能，成为了流星阶的邪化生物，是这些土元素的首领！

    它们体内虽然没有星力，但磅礴的邪能，也让它们的体型，变得极为恐怖！

    “不能让这些家伙捣乱！”

    陈长安立刻拿出海盗王令牌，将灵魂深处积攒的信仰之力，尽数汇入海盗王令牌之中！

    嗡！

    两名流星阶海盗船长，瞬息间被召唤了出来。

    陈长安厉声道：

    “到船中央星旗之下，补充星力，然后随我对付那些邪化土元素！”

    “是，尊敬的特图加海盗王！”两名海盗船长似乎并没有太高的灵智，木讷地奔至占星台下，汲取了剩余的五六点星力后，便跟着陈长安一同跳到了船舱前方。

    三大首领级土元素愈发接近。

    陈长安暴喝一声：

    “你们拖住旁边两个，我来对付中间的！”

    两名海盗船长点头称是，主动与两尊相对“瘦小”的首领级邪化土元素战斗。

    十六门星空重炮，也纷纷发威，不停地地击杀着后方的中高阶邪化土元素。

    紧接着。

    陈长安心中暴喝一声：

    “天罚之躯！”

    “灭绝风暴！”

    “先锋蛋卷盾！”

    三神装加持，陈长安以最强状态奔向中间最高大，也是最为强壮，身体几乎金属化的邪化土元素首领！

    “死吧，虫子！”

    土元素本身是极为性情温和的生物，但被邪能侵蚀以后，它们的心里只剩下了无尽的杀戮！

    面对敢于冒犯它的“虫子”陈长安，首领级邪化土元素当即重拳挥出！

    无尽的地灵力注入首领级邪化土元素的手臂，最终尽数汇聚于磨盘大小的拳头！

    轰！

    重拳出击！

    陈长安嗤笑一声，抬手便是一斧！

    作为一柄金色品质的武器，灭绝风暴本身就相当于一名弱化的流星阶强者，其中的灭世之力，更是拥有着略胜于星辰之力的破坏力！

    而这一斧，

    更是注入了本就强大无比的星辰之力，再加上天罚之躯带来的天罚之力！

    三种高等级的能量，在斧锋处汇聚！

    纯黑色的灭世之力，融入了蔚蓝的星辰之力，又加入了一丝丝唯有深海世界泛意识才有资格释放的天罚之力！

    而事实上，陈长安注入的普通灵力，也并不普通，是用深海君王血脉，模拟出的——青雷之力，对于绝大多数邪化生物都有着极强的克制效果！

    种种在流星阶层次，都能算很不错的高级能量，在这一刻汇聚一堂，融合升华！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的武器-灭绝风暴发生临时性强化，灭世之力进化为高等灭世之力！”

    这一瞬，

    灭绝风暴的斧锋处，原本纯黑色的灭世之力，陡然变异成了……黑色为主色调，外加彩虹色的奇怪能量形态！

    唔……

    五彩斑斓的黑！？

    陈长安心中发笑，这一记“五彩斑斓的黑”瞬息间就撞上了首领级邪化土元素的拳头。

    轰隆隆！

    一斧两断！

    无坚不摧！

    首领级邪化土元素，它那经过强化的石质手臂，直接被“五彩斑斓的黑”斩成了二段！

    作为一头重达几十吨的巨型生物，骤然失去了一条手臂，顿时身体便有些不平稳，摇摇晃晃竟一个前摔，摔向了陈长安所在的方位！

    这便是邪化生物的恐怖本能！

    明明灵智低得发指，却往往能做出最有利于杀戮的行动！

    陈长安若是趁着这个时候，发动“五彩斑斓的黑”，确实能将首领级邪化土元素杀死。

    但同样的，近百吨的坚硬石料也会随着压到陈长安的身上。

    泰山压顶！

    不死也要重伤！

    “该死！”

    陈长安气急，立刻发动了天空之滑板鞋，左脚踩右脚，让自己瞬间飞到了空中。

    首领级邪化土元素倒地之后，身体大面积接触土地，迅速恢复了生机，原本被干碎的手臂，也在磅礴的邪能与灵力加持下，恢复如初！

    “原来这家伙最强之处，是恢复力！”

    “但同样的，它最弱的地方，也暴露出来了，直线奔跑速度虽然很快，但由于身体过于臃肿，在灵巧方面，是它最大的弱点！”

    陈长安飞在半空中，转眼就来到了巨人，哦不……首领级邪化土元素的身后，朝着它后颈处就是一记——

    五彩斑斓的黑！

    轰！

    人头落地！

    但对于邪化土元素来说，脑袋并没有那么重要，它倒在地上，身体竟又缓缓生长出一个新的脑袋！

    对于它们来说，脑袋唯一的作用便是耳朵，眼睛，与说话的嘴巴！

    “你既然恢复力强，那我就砍到你没时间恢复！”

    陈长安又是二记高阶灭世之力，将邪化土元素首领砍得四分五裂！

    可惜，

    一直没有办法找到它的能量核心，

    每次砍碎身体，它都会借助邪化土壤中的能量快速恢复，就像是地缚灵一般，环境不灭，它们不死！

    “不行，这样不是办法！”，陈长安望向两名海盗船长，他们被两尊首领级邪化土元素打得节节败退，至多几分钟时间，他们可能就会被重拳击中，轰杀至渣！

    这时，

    陈长安忽然想起了希腊神话中的某个典故，灵机一动，低喝一声道：

    “苍天巨树变身术！”

    哗啦啦~

    陈长安瞬间变成了一颗体型巨大的树人，直接将还在恢复过程中的首领级邪化土元素抱了起来！

    然而。

    首领级邪化土元素的重量，远远超乎陈长安的想象！

    “好重，根本抱不动！”

    “树人的力量，居然也不能扛起这家伙吗？”

    就在此时，

    船舱中的猫娘-星彩忽然钻了出来，手中结印，朝着陈长安的身体射入了一道纯黄色的光芒，顿时，陈长安就感到了力量大增，直接将首领级邪化生物轻轻向上一抛！

    在此之前，她曾“邻家有女初长成，力拔山兮气盖世”，将沉重的礁石从海水中扛到了宝藏岛上，但星彩并不是依靠自己的力量，而是四级法术——

    天地巨力术！

    能够让力量增加100%~300%的强大法术！

    即便陈长安化身的树人，本身就拥有着恐怖的力量，也能最少强化提升100%的力量！

    陈长安力量大增，直接将首领级邪化土元素举过头顶，然后用藤蔓持着灭绝风暴，一点点摧毁着它的身体。

    数十次呼吸后。

    首领级邪化土元素，终于被耗尽了最后一丝灵力，身体变成了最劣质的泥沙，缓缓散落一地，随风而逝！

    “吼！！！”

    当这头邪化土元素首领死去的那一刻，其余两尊邪化土元素首领忽然发狂，狂吼一声，竟同时将两名海盗船长活活打成了肉泥！

    “你……必须死！！！”

    两头邪化土元素纯黄色的眼睛，在仇恨的刺激下，忽然变成了猩红之色，一脸凶狠地望了过来。

    “好家伙，我是杀了你们的老公，还是杀了你们的老爹爹啊？”

    陈长安试着发动了探测能力-惊鸿一瞥，看了一眼它们的生物信息后，嘴角一抽道：

    “我去，这俩还真是母的！”

