    第21章靖王小可爱（一）

    所谓一不做二不休。

    任务一旦失败就得扣除30积分，为了兑换‘如梦露’她已经花掉了自己仅存的10积分，她可不想再去打工还债。

    反正这‘如梦露’也没有副作用，李墨白也不会知道他睡着的时候沈辞忧都对他做了些什么。

    等十分钟后他醒过来，自己就招谎说他太累了便小憩了一会儿，想来他也不会怀疑。

    沈辞忧脸上带着不怀好意的笑，仔细打量着李墨白的睡颜。

    他的睫毛长而密，像是一把小小的蒲扇深深地盖下来。眉毛整齐若悬剑，毛流感层层分明，杂而不乱。鼻梁更是挺直到可以随意在上面滑滑梯。

    此刻，他的唇边茸毛还挂着几滴晶莹的水珠，随他浅浅的呼吸，水珠缓缓向下移动，最终由他精致的下颌线滑向脖颈，没入了衣领内。

    这小东西，长得还挺别致。

    嗯？等等......跑偏了！

    她不是要觊觎狗皇帝的美色！而是要报复他外加完成任务啊喂！

    该死！颜狗误事！

    沈辞忧先是试探性地拍了他两下，“皇上？皇上？”

    在确定他睡熟了之后，便开始活动起筋骨。

    她将自己双手的指关节捏得劈啪作响，而后用力在李墨白的大臂上掐了一把。

    嗯......这肌肉还挺硬的......

    于是乎，她更用力了一些！

    “让我刷恭桶是吧！？”

    掐+1

    “用我的iphone许愿是吧！？”

    掐+2

    “夜半三更跑我房门外面偷窥我是吧！？”

    掐+3

    “趁我不注意强吻我是吧！？”

    掐+4

    “......”

    掐+N

    直到自己掐的手指头都酸了，这才肯作罢。

    心里这口恶气算是疏解了，眼下还是赶紧完成任务要紧。

    她将李墨白从龙案上扶起来，让他背依靠龙座，脖颈朝后靠，仰面朝天。

    而后就用李墨白批阅奏折的毛笔开始在他脸上作画。

    皇帝用来批阅奏折的朱批都是赤红色的，故而画在皮肤上更为显色。

    她先是围着李墨白的脸部外轮廓画了个大大的圆圈，然后有添上了乌龟的四肢，又在额头画上了乌龟的头，乌龟尖尖的嘴巴刚好‘咬住了’李墨白发际线上的美人尖。

    沈辞忧越看越对自己的画作表示满意。

    不过这只乌龟的脖子好像画的短了一点，怎么看起来有点像......

    鳖？

    这不行啊！自己辛辛苦苦画了半天，要是到时候系统说她画的不是龟而是鳖，那她岂不是冤死？

    为了让系统知道自己画的是龟不是鳖，于是沈辞忧便在李墨白的左脸上写了个‘王’字，右脸上写了个‘八’字。

    （我解释一下，王八在现代可以是鳖也可以是乌龟，但在这里，王八就是乌龟的意思，不接受反驳！）

    画完后，沈辞忧手托腮，心满意足地点了点头。

    这下连标注都给出来了，这任务绝对算圆满完成了吧？

    她取出一方手帕，正准备沾湿了水将李墨白的脸给擦干净。

    便是在此时，她听见了殿外的哄闹声。

    “王爷！您不能硬闯啊！万岁爷正在里头批阅奏折，宫里的规矩，此刻无论是谁，非召都是不能觐见的！”

    “我来找我哥！你干嘛拦着我！？”

    回话的那人奶声奶气的，丝毫也不理三福的阻拦，径直就要往殿内闯。

    听着声音越来越近，沈辞忧还来不及给李墨白擦脸，殿门就已经被推开了。

    她吓得一哆嗦，手一抖，不小心就将李墨白的脑袋向前推了一下......

    只听‘咚’的一声，李墨白就面门朝下，重重地砸在了龙案上。

    沈辞忧倒吸一口凉气......天老爷，这力度，不会把鼻子给他压扁了吧？？

    幸好闯入殿内的那人并没有看见这一幕。

    他来时，三福跟在后面焦急劝阻，他只见沈辞忧立在李墨白身后，而李墨白正头伏在案上，似是睡着了。

    于是他便转身冲三福‘嘘’了一声，压低声音道：“别嚷嚷！我哥睡着了！去去去，带着你的人出去，别吵着我哥！”

    三福被他这么一吓唬，果然规规矩矩躬身退下。

    合了房门，没了逆光，沈辞忧这才看清来人的长相。

    他与李墨白有七分相似，尤其是眉眼，几乎就是一个模子刻出来的。

    然虽说长相相近，但两人的气质却是截然不同。

    李墨白总是冷冰着一张脸，像是小说里的霸道总裁托生在了古代，给人一种十分疏远的距离感。

    而面前这人却不同。

    他唇角微微上扬一直挂着笑意，皮肤也比李墨白要白嫩一点，看上去更显稚嫩。

    清澈的双眸又给他添加了几分男子少有的可爱模样。

    加上他的脸略微有些肉肉的，让人看着就有想上去捏一把的冲动。

    “皇兄睡着了？”男子笑着与沈辞忧攀谈，想来许是个自来熟的性子。

    方才三福叫他王爷，沈辞忧便在脑海中飞速回忆着史书中对于李墨白兄弟的描述。

    很快，就有了匹配的选项。

    靖王——李锦琰，李墨白的胞弟，比李墨白年幼两岁。

    史书记载，他和李墨白的关系极好，单听他方才对着三福就敢直接称呼李墨白为‘我哥’而不‘皇上’或‘皇兄’，两人的关系就可见一斑。

    可可爱爱没有脑袋的同时，他也是个不问世事只顾吃喝玩乐的性子。

    历史上李墨白驾崩后因终生无后，便也没有了皇位继承的人选。

    李锦琰可谓是被朝臣们一路推举赶鸭子上架做了这个皇帝。

    朝臣们推举他的原因一开始可能是因为他玩世不恭又没有政见谋略，觉得他可能好被操控。

    可谁也没有料到李锦琰因为兄长的死而性情大变，开始发愤图强，最终带领国家走向富强。是为后世所称道的明君。

    且他称帝后一生只娶了一个妻子，与她白首偕老未曾变心，当为世间男子的楷模。

    这是史书上的典型正面帝王例子，故而沈辞忧对他也不由多了几分好感。

    “回靖王的话，皇上他......”

    没等沈辞忧说完，李墨白却突然......醒了！！！！

    他蹙着眉抬起了头，一会儿摸摸自己发酸的大臂，一会儿又摸摸自己发痛的鼻尖儿，仿佛自己方才经受了一番毒打。

    他醒来后第一眼就看见了立在堂下的李锦琰，于是疑惑道：“锦琰，你何时来的？”

    “哥，你......”李锦琰看着他脸上的涂鸦和那大大的‘王八’两个字，在沉默了两秒后，忽而爆发出一阵惊天地泣鬼神的狂笑声：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~~~~”

    (本章完)

