    在保证最低消耗的情况下，能够感受周围环境的一些微小变化。

    别说是一头大型动物在靠近，哪怕是一只蚂蚁在土里扒，他也能清晰的感觉到。

    有了这种能力，作为仰仗，他才没有出门带猎枪，并且还敢在这地方停留这么久。

    毕竟弗兰克虽然确定那家伙是头豹子，但猫科动物垦氏的伤口和骨骼的区别，实际上是非常小。

    万一那不是头豹子，而是一头猛虎呢？

    这两样物种，可是有着巨大的区别。

    豹子对于一个成年人的威胁更高，但是却不敢对成群的人进行伏击。

    但是猛虎就不一样。

    很难保证这片草原上会不会有老虎，因此谨慎一点，还是非常有必要。

    幸运的是，不知道那头野兽是不是昨天吃的够饱，这里这么大的动静，倒没有引来这家伙。

    收拾好了一切之后，陆远开车在前面，邓肯.苏珊开车在后面，一起向农场行驶去了。

    来到了农场之后，陆远叫了一个墨西哥小伙来帮忙安置行李。

    这小伙也是小老弟伊恩一行人之中的一位朋友。

    不过相比于聪明而且好学的小老弟伊恩，这家伙可就差远了。

    甚至可以说有些粗鲁和愚蠢。

    因此被陆远叫过来，这家伙还挂着耳塞，学着嘻哈歌手的动作，非常酷炫。

    “陆远先生，我能帮你干什么。”

    陆远看着他随着节奏脖子以前以后的伸缩，不由得直翻白眼。

    不过他倒并不觉得这小子不靠谱，只是觉得有些浮夸而已。

    “帮这位女士把行李安置在旁边的屋子里，然后等你晚上去吃夜宵的时候，带上这位女士去餐厅一起，这件事儿没问题吧？”

    墨西哥小伙点头，然后又是踩着滑步，去帮着卸行李去了。

    尽管这小子看起来浮夸，但是做起事情来很麻利，然而一旁的邓肯.苏珊，脸上表情却有些不好看了。

    看到这个墨西哥小伙把行李搬了进去屋，邓肯.苏珊来到了陆远身边。

    “陆远先生，你没开玩笑吧？你要让这个家伙与我单独相处！”

    陆远不由得眨了眨眼睛：“你还想怎么样？难道我要让女员工陪着你吗？现在是什么时间了，除了值班的一些员工以外，根本找不到人。你难道想要自己一个人四处乱转，就不怕那野兽从暗处跳出来。”

    邓肯.苏珊有些委屈：“那也不该是个墨西哥人啊，他们可不友善。”

    陆远顿时恍然大悟。

    原来邓肯.苏珊竟然嫌弃墨西哥小伙，陆远可没心思和这种无理取闹的人解释，挥了挥手。

    “你如果不愿意，可以立刻离开，如果真的出了什么事，可是和我无关的。”

    说完他就走向自己的别墅。

    他才没心思照顾一个和自己毫无相关的女人，艾玛今天那么忙，他都没有去好好陪呢，哪里管得到这个邓肯.苏珊。

    要不是因为有野兽的原因，这女人哪怕在草原上住个十天半个月，他也不会过去看一眼的。

    见到陆远这么不负责的离开，邓肯.苏珊一个人战战兢兢。

    墨西哥小伙自我感觉良好，见到陆远离开之后，充满笑容的看向这位澳洲小姐。

    “美丽的女士，我看到你的车上还有一台摄像机，这很沉重，需不需要我帮忙，帮你抬到屋子里去。”

    邓肯.苏珊稍稍愣了一下，然后开口说：“好吧，但你要小心一点，这台机器很贵的。”

    小伙答应一声，就是帮忙把摄像机也弄到了屋子里。

    离开前，还专门提醒了一下。

    “我每天都会在九点左右，去餐厅吃饭，如果你觉得那时候太晚，现在我就可以带你去！”

    邓肯.苏珊摇了摇头，一只手紧紧抓着把手，戒备的说：“不了，我并不饿，你不要再来我的住所了。”

    小伙愣了一下，随后耸了耸肩，把耳机又塞到了耳孔里，悠哉悠哉的向牧区走去。

    见到这个墨西哥人离开，邓肯.苏珊才松了一口气，取出一个小相机，沿着屋子的木梯，爬到了屋顶。

    在这里，仰望着满天的星空，听着草原的风，和牧场的牛叫，一种祥和安逸的感受，立刻涌上心头。

    这让邓肯.苏珊激动的不行，连连拍了很多照片。

    并且当天晚上，就是上传到了自己的社交账号上，觉得自己大火的机会，就在眼前了呢。

    次日清晨，陆远总算是在吃过早饭一个小时之后，想起了昨天晚上好像捡了个澳洲女孩。

    于是他才有些不情不愿的来到了小木屋外。

    正打算敲门，没想到里面的人听到脚步声，马上就过来把门打开了。

    一见到是陆远，苏珊简直是快哭出来了。

    那样子似乎在说，你总算是想起我来了。

    这样陆远有些无奈，表情也有一些尴尬，不过他很自然的说。

    “怎么看你的样子，似乎有些憔悴？昨晚有些没睡好吗。”

    陆远还以为是这个原因。

    可没想到，苏珊腹诽说。

    “我尽管很感激你，把我接到了农场里来，可是你不能饿着我呀。我都已经两顿没吃了，好难受啊。”

    陆远闻言皱了皱眉：“不是吧？跟着别人屁股后面，找到食堂去吃饭有这么难？我可是专门让一个人来照顾你，这可是非常好的待遇，你居然饿着肚子？”

    苏珊一脸尴尬。

    总不能说，害怕那个墨西哥人对自己有什么不好的想法，也宁愿饿着肚子，不接受那家伙的好意吧。

    正巧这个时候，那个戴着耳塞的墨西哥小伙，一个饭盒走过来了。

    见到陆远在这儿，这家伙脸上有一些不爽。

    “陆远先生，我没有完成你之前交给我的任务，不是我很失职的原因，而是人家根本瞧不起我，他对我有种族歧视，我是看在您的面子上才来争取，现在我想要不做这件事了。”

    陆远看了看这墨西哥小伙，又看了看站在门里，一脸尴尬的苏珊，他不由得皱眉说。

    “苏珊，你知道我为什么把你带到农场里吗？是因为我看到了你是一个平凡人家出身的努力的女孩，你以为我真的那么闲，会关注一个身在野外的人？”

    苏珊低下了头，心里却很不爽。

    总觉得陆远是在嫌弃自己。

