    你不找事情，不代表事情不找你！

    赵芬的婢女低声说道：“这是谁啊，这么热的天，还带着惟帽·······”

    另一位婢女竟然说道：“肯定是见不得人的，要不然能把脸遮住？”

    雅英气愤，上前就要理论，夏桑榆制止：‘雅英，你去拿着我的信物找老板吧！”

    本来就想着以顾客的身份，转转就可以了，但是有人找事，她就得严正以待，她不是旁人就能随便污蔑的！

    雅英瞪了那边三人一眼，拿着信物去找老板了！

    老板很快上来，“请，还请顾客这边请，这边有雅间，您可以坐下来挑选！”

    老板忽然更加客气，还对夏桑榆这番毕恭毕敬，惹的赵芬很不快！

    不过，用不着赵芬出头，两个丫鬟直接上前：“老板，怎么回事？我们郡主都是老顾客了，也没见你把我家郡主请到雅间去过？她是哪里来的？汴京城里的哪一号人物？”

    老板吓得直擦冷汗：“不好意思，这位小姐是贵客，这边会有人一直陪着赵小姐看的！”

    雅英和茗心总算腰杆子立了起来，“小姐，我们先进去吧！”

    那两个丫鬟不依不饶，还要吵闹，赵芬总算说话：“老板，需要多少银两？我才能进那雅间！”

    老板看了夏桑榆一眼，“这······赵郡主，这不是银两的问题·····”

    赵芬明显不悦，直指夏桑榆，“你到底是谁？为何不敢露真面目？”

    夏桑榆已经猜出这是谁了，原来是赵芬，赵正的妹妹！

    这家子可真行，竟然连德行都这么相似！

    “我是谁？你无须知道！”

    夏桑榆转身，就走！

    赵芬被无视，急了，上前来就要拉夏桑榆的惟帽,却被雅英拦下，“这位姑娘，请自重！“

    赵芬直接又道：“你说，我给你一百两银子，把那个雅间让给我，如何？"

    一百两，就为一个雅间?

    夏桑榆可笑：“既然如此，那便让给你吧！”

    赵芬得意：“你们瞧见了吧？这汴京就没有不爱钱的，有些人明明很穷，还要打肿脸充胖子！”

    夏桑榆在帷帽下面冷冷看向赵芬，只是看了一眼，但一句话也不说，只是冷冷一句：“雅英，拿上银票走！今儿还真是赚了，这一百两，够我们几个人吃上三天了！”

    雅英反应极快，从赵芬丫鬟手里迅速接过银票。

    三人很快下楼，老板不管不顾，跟下楼去，直接到了外面！

    夏桑榆背着窗户揭开帷帽：“今日之事错不在你，我也不会怪罪于你，回去张罗好生意吧！”

    老板心下松了一口气，用袖子擦汗，“是，小的这就回去！”

    夏桑榆还要回宫，在这儿也不能再耽搁！

    雅英手里还拿着几瓶胭脂，夏桑榆看了一眼，放下帷帽，“该回去了！”

    然看守马车的于靖安却与另外一个车驾的马车夫吵吵嚷嚷起来，说是因为马车不小心相撞，二人都说是对方的错！

    茗心上前解决，“既然双方都无事，就请劳烦这位让让路，我家主子还等着呢！”

    “想走，没门！你们知道不知道你们碰了谁的马车？这可是堂堂赵家赵世子的马车，赵家祖宗可是跟着大夏先祖上过战场，救过先帝的功臣！我们赵世子可是世家功勋！”

    呵呵，今日还真是和赵家人缘分不浅，自家店里碰到赵贞，在外还能碰到赵正的马车！

    茗心看了夏桑榆一眼，夏桑榆点点头，茗心便明白了，“说吧，给你需要赔偿多少？”

    “一百两银子！”

    这马车夫明显就是硬要！

    雅英生气:“什么，一百两？你怎么不去抢？”

    “世子的马车自然矜贵无双！”

    那人白眼翻着鼻孔朝天，委实让人讨厌！

    于靖安眼看着就要拔剑，夏桑榆制止:“靖安，不可！”如今，她必须低调做人做事，今日这气就得受着！

    她也想拿出公主的身份来压制，却也知道不能！

    那马车夫趾高气扬:“瞧着你们也是谁家的贵人，一百两你们该是有的吧？”

    于靖安不让拔剑，就改毒舌，“一百两？想的倒美，我宁可把一百两送给乞丐，也不会给你这狗仗人势的东西，赶紧让开，若是再不让开，休怪我刀剑无眼！”

    “这可是郎朗乾坤，青天白日，你一个女子，还想杀人不成？”那马车夫觉得自己还有理了！

    “你·····你这个·····”

    然而一声音朗声传来：“这青天白日的一个大男人欺负几个女子，还真是理直气壮！”

    来人魁梧，穿着的金国的常服，面部线条俊朗，五官分明，尤其是一双鹰眼杀气腾腾，他约莫三十来岁！

    这是英雄救美来了？

    夏桑榆看向来人，不说话！

    雅英和于靖安、茗心三人后退齐齐护住了夏桑榆！

    马车夫却不觉得理亏，“你是谁？少管闲事，这儿可没有你说话的份！她们的马车撞了我们世子的马车，让她们赔偿有何错？”

    “是几位姑娘的马车早先停在这儿，而你的马车后来才到，并且你行驶的极快，不能及时停下，才碰到了她们的马车！所幸马车都好，她们想息事宁人，你一个大男人却不依不饶！还真是丢尽你们世子的脸！”

    三言两语说清事实真相！

    “你·····你怎么知道？”马车夫有些语塞！

    “我早就看到了，我就在这酒楼二楼看着，实在看不下去了，便来说一嘴！这来往的证人很多，你若是觉得理亏，不如去衙门说道说道！”

    这男子好生厉害的一张嘴！

    马车夫被吓到了，“你们给我等着······”然后一溜烟跑了！

    夏桑榆还是不说话，茗心上前道谢，“感谢这位郎君见义勇为，拔刀相助！我们几个女子嘴皮子都没一个马车夫嘴皮子利索！”

    “客气，那位姑娘莫要生气才好！”金国男子似乎就是为了想要和夏桑榆说句话！

    夏桑榆无奈清冷说了俩字：“多谢！”

    “姑娘要去哪儿？我可以送姑娘一程！”

    夏桑榆拒绝：“不用了，我们还要急着回去，回去晚了，父亲会责骂的！今日真是感谢！”

    这男子笑笑，但是一对鹰眼并无笑意：“姑娘慢走！”

    夏桑榆点头回应，迅速上了马车！

