 曹溪之言，不仅仅是佛子无花，心中不喜！便是太行，雷鸣，等人，亦是心中不喜，曹溪这般说法，其不是在说，除了佛子无花，其他人他都看不上眼，或者，觉得自己能够胜过其他人。

“你觉得你，很强吗？”

雷鸣淡淡道。

“当今世上，你们年轻一代，李墨当属最强，我曹溪原本是打算与李墨一战，夺取最强名号，但可惜李墨已经死了，如今看来，几位道子之中，得到七宝琉璃莲花的佛子应当最强，那我便战胜他吧，不然，太行，你雷鸣，还有步从容，让我一个个战胜，太过麻烦！”

曹溪的言语，亦是同他身上的气质一般，霸道而凌厉。

他说话之间，背负的长枪，枪尖微微颤抖，发出一道道清鸣声，似乎早就按耐不住，想要喋血。

“就凭你，还想与李墨一战，他一根手指，便可碾压你！”

步从容冷声喝道，“以知命初期之境，胜过知命后期太古山掌教，你，有这个能力？”

步从容虽然在夸李墨，但是，太古山所有人听见这句话，皆是脸色剧变，。

这对于太古山来讲，无疑是极为丢人的一件事，甚至是太古山成立以来，最丢脸的事，堂堂太古山掌教，以知命巅峰之境，竟然输给了年轻一代，这简直是奇耻大辱。

太古山掌教的脸色，难看到了极点，双拳握着，他身为上古势力掌教，有朝一日，竟然被拿来当做反面例子。

“那是太古山掌教太弱了，我曹溪，虽然未出世，但将我曹氏一族，所有道法尽数习会，且得到了远古大能传承，天赋极为出众，星空境对我来讲，只是时间问题！”

曹溪傲然道，“李墨能够胜过太古山掌教又如何？

我曹溪何尝不可，我曹溪未出，李墨称王！”

曹溪之言，更加的霸道，不将太古山掌教放在眼中，更不将李墨放在眼中。

周遭上亿修士，震惊之后，皆是议论起来。

“古今第一狂人！”

“太古山掌教，李墨，都不放在眼中，曹氏一族作为隐士家族，他们再强也不会比上古势力强，竟然敢如此大放厥词！”

“这或许就是他的道，他修行一来，就是如此霸道与自信！”

“若李墨在世，当碾压他！”

诸多修士，议论纷纷，绝大数修士，觉得此人太过狂妄，但也有人认为，这就是他的道，他修行一来，一直都是如此，早已经养成了这种霸道之意，无敌之姿。

在山谷之中，一众势力中，有一个不起眼的宗门，正是魔心宗。

有一长相极为俊美的年轻修士，死死握着拳头，脸上青筋暴起，“我修为太低，如今只有天尊巅峰，但只要我活着一日，便会将所有侮辱过你的人，全部杀了，将太古山连根铲除，无论付出什么代价！”

“落修！”

夕瑶的素手，握着微微颤抖的落修的手，脸上露出心疼，还有一抹对于李墨死去的难受。

“不用担心我，我现在不会开口的，不会自找死路，以后，无论付出什么代价，我都会铲除太古山！”

落修沉声道，眼眸之中，露出一抹血红之色。

“你，完全有这个能力，你一点都不比那些道子弱，甚至更强，只不过我魔心宗在中十二域，而你前二十年又在祖地，与这些道子的差距拉开太大了，你如今能够达到天尊巅峰，便已经说明，灵魔体，比他们强太多太多了，终究一日，你会站在天界巅峰，残破祖地，真不愧是祖地，竟有你与李墨这两种，绝代天骄！”

魔心宗宗主宸枫沐雨点头。

“我明白，只可惜他不在了……”落修低着头，眼眸之中露出一抹红色光芒，透露着晶莹剔透的泪滴。

远处，百里奚握紧拳头，眼中露出浓浓杀意，敢如此看轻李墨，那么，他必要杀了此人。

还未等他走出，紫萱仙子拉住了他，然后沉声道：“我去！”

百里奚看了紫萱仙子一眼，然后点头，紫萱仙子的心中，极为难受，她需要一次发泄，此人既然这么不长眼，那么便让紫萱仙子去教训他。

紫萱仙子自身悟性极强，又有巫阁两位阁主传授顶级道法，虽不是道子，却胜似道子。

在百里奚的心中，紫萱仙子一定能够胜过这曹溪。

“若李大哥在世，你，连他一根手指都比不上。”

这时，一道极为浩荡的声音，似乎从极远的地方传来，众人，全部朝着西方看去。

只见一道金光，将整个西方侵染的一片金芒，整片天地，皆是金色的，在无数的金芒之中，走来一位长相年轻清秀的小和尚，他穿着普通的佛衣，沐浴着无数的金光，就仿佛踏着一条金色的道路。

此人，正是小和尚空无。

无数修士，皆是脸色震惊，看着小和尚空无，金光之中传来的强大之力，让所有人都动容。

佛教竟然还有一个年轻天骄，看起来比佛子无花还要年轻，但是，似乎丝毫不下于佛子无花，其背后，有金光万丈，宛若佛陀。

曹溪的眼眸，亦是一震。

这位西天教的年轻一代，看起来亦是极强，似乎并不比佛子无花弱多少，这李墨，即便是死了，关心他的人倒还是不少。

不过又如何，这些天骄，统统是我曹溪，证道的绊脚石，我曹溪，会将他们一一战胜。

最为震撼的乃是西天教众人。

西天教主，此刻眼眸一睁，看着空无，露出浓浓震撼，他自然知道空无的存在，也知道他是一名非常出色的西天教弟子，是一代天骄，但是，他从未将其认为会与佛子无花是一个级别。

但现在，他已经不得不震惊了。

因为空无背后的金光，那赫然是整个西天教毕生都在追求的无上功德金光。

所有西天教，都需要的功德金光。

“这是功德金光！”

一人大喝道。

“天呐，这么多的功德金光，他是拯救世界了吗？”

不仅仅是西天教，还有一些修士，也皆是知晓这是什么，纷纷大喝。

“功德金光是什么？”

“何谓功德金光，有什么用？”

更多的修士，不解，疑惑。

 