    像是过年，但又不是。

    村民们激动的怒吼，哪怕是下了山，苏摩超强的听力都能分辨出来一些。

    给陈审最后指派了一些任务将其打发走后，对于自己能在这片洼地睡觉的“最后”一个夜晚，苏摩无比珍惜。

    明天早上，地底避难所里所有能带走的物资和设备，都会移动去希望号上。

    等到中午，在打完最后的幽能水后，地底避难所将被硬度为8的钢板，整齐包裹，进入全封闭状态。

    届时，哪怕苏摩自己想要进去，都要花费一番功夫，更别说居心叵测的敌人了。

    而一旦封闭，也将进入出海的最后倒计时。

    这么一算，留给苏摩待在这片土地上的时间，仅剩最后的12个小时！

    再一次的输入密码，拉出绞盘，将三级合金大门旋转上去后，露出了里面略微有些空荡的车库。

    目前除了两台旋耕机在车库里之外，地虎，金刚，收割机，全部都放在了铁石山上。

    在出海后，这些陆地载具会短暂的失去自己的作用，所以放在铁石山上，由村民们守护，苏摩也没有后顾之忧。

    关上铁门，将地上几个掉落下来的工具重新放回到架板上后，推开厚重的石门，顺着之字型通道苏摩走了下去。

    二层里，灯光依旧明亮。

    300KW的大型发动机依然在稳定输出着自己的力量，搭配上石油机井24小时运转发出的些许噪音，这一切不仅没让苏摩觉得烦，反而有了一种别样的亲切。

    一大四小，依旧坐在养殖室里，围着目前没有栽种东西大型培养基，认真学习。

    看到苏摩进来，所有人只是抬了抬头，打了个招呼，便再度将心沉进了书本之中。

    出海在即，没有人类的智慧，在对自己身上的责任很明确的情况下，就连跳脱的摩尔都能认真坐下来看书，足以可见压力之大。

    没有选择打扰，在轻轻点头后，顺着二楼的台阶，苏摩下到了属于自己的生活层。

    “这昨天钟清淑不说还好，这一说啊，感觉我这里还真是有点寒酸”

    “就像是刚买了一个毛坯房就迫不及待的搬了进来，啥都没有，每天还穷开心”

    摸着每一处都由自己亲眼见证，拔地而起的隔断，苏摩一边笑，一边吐槽。

    最后一个晚上了，也没有什么紧迫的事要干，拿过来一把椅子，苏摩开始认真的收拾起杂物来。

    之前收购到的几百件优秀品质的生活物品，肯定都得带上船去。

    所有弹药，炸药包，炮弹，也是一个不留。

    能带走的工作台，是一定要搬走，至于移动小型激光机床需要的300点灾难积分，苏摩也大手一挥，选择花出。

    重新制造一个机床的代价太高，远远超过了300点。

    而后续升级中小级机床，经过这么多天的收集，材料早已经足够，只需要等到避难所等级一够，马上就能实现。

    至于剩下的大型物件，熔炉这东西需要材料和能源输出，加上移动需要的灾难积分太高，只能抛弃。

    石油井走之后肯定是要关闭，和幽能水井一样，呆在这里等待它的“主人”重新回来。

    一直捣鼓到凌晨转钟，在将所有杂物用麻袋全部打包好放在客厅，再度检视一圈没有任何遗漏后，苏摩满意的拍了拍手，来到灶台前开始烧水。

    有着狮人的风助力，烧水的速度极快，看着泡澡桶里热气蒸腾，苏摩缓缓的踏入其中。

    “嘶...爽啊！”

    对于现代人来说，很难想象十几天，二十天都不洗澡是什么体验。

    但对于一个在废土上忙得手忙脚乱的小领主来说，每一次的泡澡都像是获得新生，让人从头到脚，连带着心灵都能放松下来。

    从储物空间里抽出一个在文明时代早已经淘汰的复读机。

    在拿出一板周董的磁带。

    两者结合后，随着苏摩按下播放键，复读机里的读带转动了起来，周氏旋律也开始响彻在地底避难所的三层之中。

    听着歌泡着澡，赶在一点钟，换上一身清爽干净的睡衣后，苏摩轻快的飘到了自己的小床上。

    时至今日，就连这一块在废土第一天就打造出来的木板床，也渐渐承受不了苏摩日益强健的身体。

    几个木头支角，随着苏摩一翻身，便会发出咯吱咯吱的响声。

    但睡在这上面，听着熟悉的咯吱声响起，苏摩的心情反而能快速平静下来，进入到睡眠状态。

    呼...

    呼...

    一丝丝沉重的呼吸声从腹部传递到鼻腔，又从鼻腔返回到全身。

    尽管外界，几乎99%的人都在加班加点，想要在灾难来临的最后一晚，临时抱佛脚。

    但躺在地底避难所和铁石山上的这146个人，倒是个个睡得安稳，睡得香甜。

    一夜无话...

    等到七点半，准时的生物钟赶在闹钟响之前，再次打了一个提前量，将苏摩从睡眠中唤醒。

    和往常不同，这一次苏摩破天荒的没有直接爬起来，而是翻了个姿势，继续呼呼大睡。

    八点钟....

    九点钟....

    九点半！

    尽管脑海中已经没有了困意，但躺在这个破旧的小床上，苏摩心中的幸福感却是以一个一元二次方程一般的直线在飞速上升。

    当然，能在废土上实现“赖床自由”本就是一件非常奢侈的事。

    一直等到十点钟，感受到整个人的精神状态都彻底变样以后，苏摩缓缓的爬了起来，将床头上的幽能水一饮而尽。

    厨娘们送来的早餐，已经被一大四小干掉了大半，剩下的放在保温桶里还有余热。

    一碗在陕西关中地区非常有名的岐山臊子面放在桶里。

    面条细长，厚薄均匀，臊子鲜香，红油浮面，汤味酸辣，筋韧爽口。

    这是一种就算放了很长时间也不会沱的面，在关中有着非常重要的地位。

    无论是在婚丧、逢年过节、孩子满月、老人过寿、送别亲朋等等重要场合，都有它出现的声影。

    就着两头这些天村民们在山脚下培育出来的大蒜，腌制出来的糖蒜。

    一口面一口蒜，再来一口拍黄瓜。

    这一顿饭，苏摩吃了个九成饱，但仍然有一股意犹未尽的感觉。

    “呼，这呆在避难所里，伙食也太好了，我一个人出去在海上，又要自己做饭了！”

    惋惜的将吃剩下的碗筷放进食盆里，对着目前打包好还没装车的物资，苏摩开始了最后的搬运。

    打开门，地虎已经被送回到了门口。

    老远处，能看到不少的村民们在放假的这天，漫步在洼地中，打量着废土上的原始风景。

    不过所有人倒是都遵守着一个法则，距离地底避难所都保持在五百米开外，给苏摩腾出来足够的隐私空间。

    物资装车，两趟，所有打包好的杂物全部带上了船。

    第三趟，工作台连带着小型机床，一起去到了位于甲板二层的会议室里。

    第四第五趟，一些堆在地底避难所旁边，还没用完的基础材料，被苏摩带上了船，丢在了损管仓。

    而这趟搬完，时间也来到了正午十二点，和制定的计划分毫不差。

    从昨晚睡前开始，熔炉便已经不再制造炮弹，取而代之的则是一张张厚度200mm的钢板。

    如今，车库里已经生产足够了钢板，只待苏摩最后上手封装。

    “东西都带上了吧，确认没有任何遗漏在里面的？”

    看着一大四小摇头的模样，苏摩也不避讳，并没有屏退附近游荡的村民已经旁边的康妮，径直的呼唤了系统。

    时至今日，苏摩已经发现系统的绿光其他人根本察觉不到。

    所有能反应在自己眼前的属性面板和升级面板，对于他人来说也完全不可见。

    并且有游戏面板这个完美的幌子，对于升级避难所钢板包裹，其他人也可以顺带理解成是游戏的伟力。

    绿光微微的一吞一吐，已经很久没有看到的避难所面板重新出现。

    【地底避难所---苏摩】

    【描述】：这是一处由厚重石体打造而成的石质避难所，在天灾之下，这样的避难所可以为你提供一个安稳的去处，请加油升级他吧，他将成为你在废土上立足的关键！

    【升级方向一】：铁质避难所:...

    【升级方向二】：钢筋混凝土避难所:....

    【升级方向三】：结构化避难所:...

    【升级方向...】：

    【升级方向十二】：幽能避难所:

    【评价】：继续升级它吧，或许你能发现更多的秘密！

    “升级？更多的秘密？”

    扫过系统给出的评价，苏摩略微有些诧异。

    “升级肯定是一定会升级的，不着急，等到我出海回来，到时候我就会让你重新成为废土最强！”

    抚摸着在废土上曾庇佑了自己接近两个月的“石屋”，想想曾经在这里折戟沉沙的数十个歹徒，苏摩心念一动，切换到了独立升级页面。

    对着改造加装，在付出了350点的手工费后，放置在地上的钢板开始舞动了起来。

    在绿光的约束下，钢板开始缓慢的贴上石墙，并且在瞬息之间就融为一体，好似两者本来就是共生状态一般。

    而在地底避难所的地下，一些钢板也化成了虚影穿透了一层层墙壁和泥土，飞到了最下层，将其彻底封锁了起来。

    随着绿光的收回，地底避难所也正式进入封闭状态。

    在苏摩没有主动启动之前，这里将不会有第二个人进入，彻底沉在大海之中。

    而如果苏摩倒在了海上，那等到下一代人进来后，这里或许又会成为一处让他们欢呼雀跃的超级“宝藏”。

    但现在...

    轻轻摇了摇头，开上车，载上一大四小，吹着轻松的口哨，苏摩将车开到了希望号前。

    搬空车子里剩下的所有物资上船，将车子交给留守在希望号前的民兵，让其开回去后，踏着实木楼梯，苏摩再次回到了希望号上。

    至此，所有的准备工作已经完成。

    在时间还没有达到12点之前，留给苏摩准备的时间，还有接近11个小时。

    花费两个小时，带着摩尔和康妮，在给希望号上所有可能会受到雨水冲击的地方，铺上一层吸能胶后，拿出收购来的安全屋，苏摩又开始耐心的搭建起来。

    尽管新生的进度条已经住满，但能使用这样“廉价可靠”的方式来渡灾，苏摩也不会选择去硬抗灾难。

    下午四点五十分，所有的防御工作做完。

    在下到最底层的发动机室，挨个从下到上检修了一边所有舱室后，时间来到傍晚六点钟。

    一路顺着楼梯，重新爬回到目前还是硬板床的船长室，在喝了几口幽能水歇了一会后，苏摩又开始忙碌的对船长室进行布置。

    拿出村民们制备的全新被褥铺好，将地底避难所的祖传沙发往地上这么一放，再拿出最后的折叠桌子摊开。

    眼看着船长室里已经有了点生气，就在苏摩想要继续收拾时，外面却是锣鼓喧天的响了起来。

    探出头这么一看，苏摩就忍不住的摇起了头。

    昨日里所有村民包括管理层在内都在“装腔作势”，想要营造出一副喜庆送别的样子。

    但到了最后即将离开的时候，这些人却还是忍不住的“破防”了！

    敲着两面大锣，所有村民自发的排成队伍，站在希望号底下，开始有节奏的跟着锣响大喊：

    “所长....我们等你回来！”

    “所长....海洋所向披靡！”

    “所长....废土有你无敌！”

    伴随着一句句肉麻的口号，站在二十米的高的希望号上，苏摩能隐隐约约看到有的人已经开始偷摸着擦眼泪，有的人则是仰面朝天，想要止住自己滚落的热泪。

    和文明时代那些追星的场面不同，在这样庄严的气势下，苏摩并没有感到一丝尴尬，反而有一股股热血从心脏中不断喷涌而出。

    站在最前方，作为苏摩能在洼地吃的最后一顿饭，厨娘们迈着沉重步伐顺着楼梯拾阶而上。

    “所长，这最后一顿，有点简陋还请您不要嫌弃”

    “这里面放着的饺子，是大家每一个人亲手包...包出来的，所长您出了海，一定要...要保重！”

    说着说着，这位年龄不到30，还算是小姑娘的厨娘竟是说完了话，哭着跑下了楼梯。

    显然，在村民的约定里，今天是不能哭的。

    她不想坏了规矩。

    但她更不想让苏摩看到她哭！

    一路目送着厨娘回到地面上，看着保温盆里形状不太规整，大小也不一样的饺子，再看着下方站着还在大喊的人群。

    不知怎的，苏摩的眼角也有点点痒，像是进了沙子一样...

    苏摩逃避了一整天，终究没逃过这一场“离别”。

    看着下方的人群，在用出生平最大的力气后，站在护栏旁，苏摩忘情的大喊道：

    “回去吧！”

    “你们要好好的！等我回来！”

    “洼地，帮我守好！别让任何人进来了！”

    “用你们的拳头告诉他们：这是属于苏神的地盘，这是属于我们的...”

    “领地！！！”

    下方的人群，在这一刻，也开始用尽自己浑身的力气，齐刷刷的大喊：

    “所长...我们等你回来！”

    “洼地，等你回来！”

    轰！

    一声锣响，像是天地初开，又像是破旧立新。

    在这一刻，在后来人的记载中...

    正是这一天...

    属于人类，属于废土，属于未来的脚步...

    终于坚定地往前迈进了第一步！

