    他一双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么。

    不单单是他，后面的主管也是直接呆住了，接着看向叶轩，这出手，也太大方了吧？

    “怎么样？”

    叶轩看着面前的郑江浩，问道，郑江浩也是赶紧点了点头，“您给我面子，我肯定兜着，只不过，我知道自己值不了这么多钱......”

    他话还没有说完，叶轩便是直接将他打断，“我说你值你就值，行了，你也不用在这里当保镖了，手机拿出来，我给你先预发一些工资。”

    “手机。”

    叶轩说了两遍，郑江浩才反应过来，接着看向叶轩，将手机递了过去。

    一会之后。

    【支付宝到账，六十万元。】

    轰！

    全场瞬间哑然。

    众人都是噤若寒蝉，看向叶轩，简直不要太震惊。

    这么豪横的吗？

    上来就是直接转账六十万元。

    “你先拿去给你妈妈治病，然后回来找我，这是我的手机号。”

    叶轩随后看向郑江浩，发现他对于自己的好感度再次升了一个档次，来到了九十四分。

    这个分数，也是代表着一定的忠诚度。

    也说明了叶轩没有将这钱给了白眼狼。

    “好，少爷，那我先去医院。”郑江浩刚准备走，便是被叶轩一句话喝住。

    “你打算怎么去啊？”

    “啊？”郑江浩回头，“坐公交啊。”

    “得得得。”叶轩听了连连摆手，随后看向旁边的柳嫣然，“小秘书，你的车钥匙呢”

    “在这呢。”

    柳嫣然把奔驰E级的车钥匙递给了叶轩，叶轩随后给了郑江浩，“会开车吗？开车去吧，车在那呢，看到了吗？”

    郑江浩顺着叶轩手指指着的地方看去，便是看见了那一辆奔驰车，当下也是点了点头。

    郑江浩走后，柳嫣然：“......”？？？

    我？

    我的车？

    那是我的车啊！

    柳嫣然现在都快要哭了。

    这一辆车，可是她辛辛苦苦打工这么长时间忍痛买来的，就这样被少爷送人了？

    “我的车......”

    叶轩看着柳嫣然一脸肉痛的样子，顿时无语了起来，“格局小了啊，跟我来。”

    去哪？

    随后，叶轩他们将东西先放在外面，让主管他们看着，然后叶轩便是带着柳嫣然进了地下车库。

    “你这是什么表情啊？”叶轩看着柳嫣然的表情，顿时一乐。

    柳嫣然：“心痛。”

    “不就是一辆奔驰E级嘛，你至于吗？”叶轩边走边看，然后一愣，“找到了。”

    此时。

    在两人不远处，白毛和女生还是在那里焦头烂额，他们此时心中愤恨，现在他们的车，还是被堵在这里，动弹不得。

    随后，他们偏过头，便是看见了这边的叶轩和柳嫣然，下一刻。

    他们身子便是一颤，只见，他们面前的一辆超级跑车的大灯亮了起来。

    那是！

    雾草！

    白毛身子都是一颤，看向那车，额头上的汗水也是不断渗出。

    “法.....法拉利拉法？”

    这是，两千多万的车啊！

    这两个人，是什么狠人啊！

    这么有钱！

    我的天！

    这边，就是柳嫣然也是看向面前的车，脸上尽是不可思议。

    这辆车，全身血红，立马车标还是那么璀璨。

    “这车和你那辆奔驰E级相比，怎么样？”

    叶轩一边说着，脸上带着带着笑容。

