    第810章漠银河来了3

    少年苏铖听说司瑶的话外之音，情急之下扣住司瑶的手臂，说：“司瑶姐姐，你还是想要跟你老公去乡下？你疯啦，明知道是龙潭虎穴还要闯？若是遭遇意外，你让司伯父怎么办？不行，我不让你走！”

    司瑶掰开少年苏铖的手，说：“没事的，小铖，不用担心我。”

    “怎么能不担心，国宝姐姐亲自给我打电话，让我办成这件事，我怎么能办砸了，让国宝姐姐对我失望？”

    国宝姐姐可是少年苏铖心里的女神，为女神办事情，上刀山下油锅在所不辞！

    “国宝姐姐，你是说夜思缘？”

    “没错，她肯定是得到了什么消息，所以打电话让我提醒姐姐你！”

    “小铖，姐姐有不得不去的理由，相信姐姐，我会保护好自己的。”

    女子想要离婚太难了。

    如果宋腾飞一直不同意，拖个一两年，她肚子的宝宝生出来，到时候他说孩子不是他的，反咬一口说她出轨，就能理直气壮的分走属于司家的财产！

    对于出轨的渣男，她一分钱都想给他，必须要他净身出户！

    见司瑶姐姐执迷不悟，少成苏铖急得犹如热锅上的蚂蚁。

    他给夜思缘回拨电话，超级郁闷的口吻：“国宝姐姐，我找到司瑶姐姐了，但是我劝不动她，她执意要跟她老公去乡下。”

    夜思缘坐在直升机上，说：“你帮我拖住她！我马上就到！”

    少年苏铖暗暗告诫自己，一定不能再办砸了，他说：“明白！国宝姐姐你放心，在你来之前，我绝对绝对绝对不会让司瑶姐姐上飞机的。”

    夜思缘依旧不放心，这么重要的事情她不敢指望并不怎么熟悉的苏铖。

    最好的办法，就是让今天机场里所有的飞机都飞不出去！

    夜思缘是A国的国宝美人鱼，在A国是有特权的。

    她直接给航空管控部门打电话，编了个理由。

    五分钟后，飞机上所有航班都停了，各个航班都显示晚点，晚点多久未定。

    司瑶和宋腾飞准备登机，还没走出贵宾候机室，就听到广播里传来飞机晚点的消息，而且不是一架飞机晚点，而是所有飞机晚点。

    贵宾候机室里的人，全都骚动了起来。

    这年代谁都不是闲人，飞机晚点会耽误很多事情的。

    “怎么回事？”

    “我赶着坐飞机去外地开会呢！”

    “又晚点，就知道不能坐飞机，不如高铁准时，太耽误事情了！”

    “……”

    有人出去询问原因，据说是航空管制，整个机场所有飞机停飞，具体航空管制需要多少时间，就连航空公司的高官都不知道。

    少年苏铖松了一口气，简直天助我也。

    飞机停飞，司瑶姐姐就走不了了！

    这时候，夜思缘的直升机降落在机场。

    她跳下直升机，身后跟着几个保镖，直奔贵宾候机室。

    少年苏铖站在贵宾候机室的门口，看到国宝姐姐被几个保镖众星拱月的护送而来，那风姿当真是又高贵又风情，行走如风霸气外侧。

    等夜思缘走近后，少年苏铖小心脏扑通扑通跳，说话的声音都激动得有些抖，与苏铖站在一起的几个高中生同样是脸红脑热的样子。

    夜思缘停下脚步，看着少年，问：“你就是苏铖？”

    “对对对，是我。国宝姐姐，司瑶姐姐在里面。”

    “嗯。”

    夜思缘大步走进贵宾候机室，看到宋腾飞，对随行保镖指过去：“给我揍！往死里揍！打死了我负责！”

    这个人渣败类，出轨还要害死原配，人人得而诛之。

    跟随而来的几个保镖，二话不说便走过去，对着宋腾飞一阵猛揍。

    宋腾飞大呼：“你们干什么？这是法治社会，你们敢对我一下试试！啊，别……住手……”

    贵宾候机室里人不少，没人出来阻止。

    多一事不如少一事，大家都自动退避三舍，好奇看热闹，

    等保镖们将宋腾飞揍得爬都爬不起来的时候，夜思缘居高临下看着宋腾飞，哼道：“你这个人渣！凤凰男！吃的喝的用的住的全是司瑶给你的，你不知道感恩还婚内出轨，我替司瑶打死你，你也不无辜！”

    站在旁边的路人甲们便懂了，这男人婚内出轨，出轨的男人被揍确实活该！

    司瑶脸色不好的站在旁边。

    她没有去救宋腾飞，浑身的血液都因为愤怒而发抖，得知丈夫出轨后，她碍于颜面一直强忍着没有公之于众，心里的委屈没有人诉说，现在有人替她出头，她既感激又觉得难堪，恨不得自己也上去踢宋腾飞两脚。

    夜思缘走到司瑶面前，扣着她的手腕说：“司瑶，你跟我走，我嫂子把你当做好朋友，从今以后你也就是我的好朋友！”

    那时候，夜思缘一直不懂，嫂子怎么忽然和司瑶玩得这么好？

    现在夜思缘懂了！

    嫂子当时是为了给自己寻找一个母亲！

    司瑶是不是已经怀孕了？

    消失的嫂子是不是就在司瑶的肚子里？

    夜思缘急着把司瑶带到她哥的面前，让她哥将司瑶保护起来，等她怀胎生女，那女儿就是她哥最爱的嫂子！

    司瑶抽回自己的手，说：“夜小姐，谢谢你，但我不能跟你走。”

    司瑶现在只想和宋腾飞离婚！

    夜思缘急死了：“你是不是想和这人渣离婚？你想离婚就在帝都离，他若是不同意就打死他！相信我，只要我哥在，就没有你离不了的婚！”

    司瑶眸色微动，下意识抚摸自己的肚子。

    夜小姐急匆匆来护着她，难道是因为夜小姐已经知道她肚子里怀的是谁？

    夜思缘不给司瑶拒绝的机会，直接将她强行拉出了贵宾候机室。

    又将司瑶强行拉上直升机。

    非常霸道的公主做派，让人开着飞机回夜家庄园。

    她心里太高兴了！

    她把司瑶拉住了，那司瑶就不会变成杀人犯，嫂子就不会流落监狱星了吧？

    她立了大功，回头一定要叫大哥好好奖赏她，必须给她一张无上限的银行卡，听阿深说，大哥给了嫂子这样一张卡，她都酸成柠檬精了！

    (本章完)

