    天子神兵、天庭武学，都是顶尖的存在，可以短时间内强化战力，但是面对半神，尤其是九幽军团的半神，到底差了一些火候。

    随着胭脂马、大狐泗相继爆出九幽之气后，来自大劫的力量迅速覆盖整条江面。

    九幽者，至冥至暗也，龙牙兵刀气还有冰魂螺旋拳劲打入其中，通通化去，二人对视一眼，几乎同时有了跑路的想法。

    干戚仲手中的弯刀往下一引，在下一瞬间，一条水龙分江而出，一口吞下二人，往九幽雾气暗淡之处冲出去，几次冲撞，最后一头扎入江中，消失不见。

    而当宇文跋回首最后一眼时，只见龙舟上依旧坐着两道身影，在向江源飘去。

    毛骨悚然！

    “蠢货！”胭脂马怒气冲冲的收了九幽之气，也不知是在骂别人，还是在骂自己。

    “一口特殊的天子神兵，虽然罕见，但也不是没见过，”大狐泗嘴角勾起，若有所思，手指黑刀翻卷，“我只是好奇，我们的朋友怎么没有出手相助，或者说，他怎么变成这个模样了。”

    “嘶~”

    胭脂马回头一看，倒吸了一口冷气，只见巫名浑身血肉分皮而出，两条骨头纠缠呈螺旋状落于水中，而分离出的血肉则挂在肋骨、肩骨之上，层层叠叠，随风而动。

    大狐泗凑上去闻了一口，露出陶醉的表情，道：“多么芬芳的气息，多么美的画面。”

    胭脂马眼露出嫌恶之色，“这是什么？”

    “你大概忘了我们是怎么进来的，你和我既然没有得到传承和宝物，那便说明此地并非是为吸引你我而来，那么目标很明显，他咯。”

    “他？他不过是一个东荒奴隶，难道有什么我们不知道的血脉？”

    “有，他是一个在巫祭过程中没有死的奴隶，这很少见。”

    “巫祭，你是说，此地跟东荒神有关？”

    大狐泗不答，只是突然上前，舔了血肉一口，咂咂嘴，露出病态的笑容。

    胭脂马看着对方五官迅速失控，左眼乱转，右眼充满血丝，鼻孔垂下肉条，嘴角左边笑右边哭，牙齿缝隙中挤出大量肉丝包裹每一颗牙齿，吓的连退好几步，下意识的做出警戒的姿态。

    “别…激动…尝出来…和尚…魔气…祭祀…神格……”

    在五官爆炸的前一刹那，大狐泗手掌迅速变黑，夹杂着浓郁的九幽之气，像是烧红的烙铁，猛的按在了脸上，顿时‘嘶拉’一声，焦糊的烟气从脸上冒出来。

    大狐泗发出似痛似愉悦的尖叫声，好半晌，才嘿嘿怪笑中放下手掌，露出一张重度烧伤的面孔。

    “你迟早会把自己玩死！”胭脂马嫌恶道。

    “那真是再好不过的死法。”

    “查出什么来了吗？”

    大狐泗舌头舔了舔腐烂的嘴唇，“很简单，这里也有一场东荒大祭，而且是最强大的那种，非常强大。”

    “东荒神不是传说中，一代妖皇的死敌吗？”

    胭脂马无法理解，她没有宇文跋的家传渊源，但是也隐约看出，此地跟皇族有关。

    “是啊，怎么回事呢，我甚至能尝出来大劫之力的味道，而且远不止一种，一旦巫祭发动，这里的人都会像他一样。”

    大狐泗转头，看着空空荡荡的龙舟，再转回头。

    “我们要尽早离开这里。”

    “怎么离开？”

    “怎么进来的，便就怎么离开，”大狐泗咂嘴道：“找到那两个人，拨皮抽筋，李代桃僵，逆转巫法，反正他们也活不久了，废物利用一下。”

    ……

    “他们没追上来吗？”

    干戚仲不断回头，驭水化龙，这也是龙牙兵的能力之一，因为是被临时激发出来，所以他需要全心操纵。

    而宇文跋却有一些心不在焉，他刚刚那无意间一瞥，龙舟上的二道背影，像极了他们两人。

    可这怎么可能！！

    “到不了岸。”

    干戚仲驾驭水龙并不费劲，因为龙牙兵能自动产生天地元气，不过按照水龙腾行的速度，一炷香内，已经游了将近百里，江岸还是远远的一条黑线，一点也没有被距离拉近的感觉。

    “沧澜江无法上岸是正常的，传说当年创世时，整个钟吾便是在江中诞生的。”

    宇文跋根据自己家族传承半猜测半解释。

    “干脆改向去江中，如果这是‘创世’的幻境的话，那么江中一定会有什么东西诞生。”

    干戚仲调转方向，足足过了一个时辰，在遥远的江面中，一个小黑点才显现出来。

    “似乎是一座江心洲？”

    “不，不对，”干戚仲摇头，他能感受到，龙牙兵在此时居然微微的颤抖起来，那是一种很特殊的感觉。

    “那是……一节龙脊！！”

    一座江心洲大的龙脊！

    “千万白玉、万年水金、还有陨铁，最上等的陨铁！！”

    宇文跋一上来就被迷花了眼，哪怕只是最简单的泥块，都是孕育着后天五行的五色神泥，一两值万金。

    “你应该知道，这些都是假的吧。”

    干戚仲冷眼旁观，眼见宇文跋似乎有疯魔的迹象，补充道。

    “可是这、这些，万一是真的呢……”

    “再强大的幻境，也不可能将天才地宝放在这里任你取予，别傻了，赶尽想办法离开这里才是。”

    干戚仲眼前，是一座由千年精钢为材料的山林。

    “以前这里是假的，但是往后七日，这些都可以是真的，只要你能拿走。”

    “谁！？”

    一道人影从树上落下，腰间裹着一块破旧的布料，皮肤古铜色，胡子拉碴，头发披散，看上去是个野人。

    “我，”那人乐呵呵的笑道：“我叫薛白，我在这里已经待了快两年了。”

    ……

    沙石丘陵的一座沙丘上，戚笼双目禁闭，一头发丝已经随着佛法推演缩了回去，取而代之的是满头疙瘩，俗称肉髻，同时两耳垂下，面如金纸，两颊也枯陷下来，下巴尖尖的，看上去似鹰似人。

    佛门的修持，外加金翅大鹏鸟血脉的业位，二者正相互融合，来提升自身修为，用以参悟此场佛门劫数。

    突然，齐天神棍从人皮口袋中翻出，在空中旋转几十圈，‘咚’的一声插入其背后地面，棍上金光闪烁，像是曾经古佛背后的那颗菩提树。

    戚笼双眼一睁，眼中金光璀璨，脱口道：“三佛创世、三佛灭世！”

