    第566章乔萱觉得这没毛病

    “二郎很快便会上我爹那儿去做工，工钱我都会交出去补贴家用的。”

    工钱都交出去，但是这一成的利润她要留着。

    虽然没分家，但乔萱觉得这没毛病。

    总不能让严氏和邵四郎养着二房一大家子吧？

    “我们不会说的，四堂兄那里，你自己想想如何跟他说便是。这本金本就是你出银子买下的，自然是属于你的。”

    对哦！本金本来就是她的嘛，是她的陪嫁银子。所以这赚了的利润也是她的有什么不对呢？她根本没有必要心虚不安的啊。

    严氏心中大松，笑吟吟冲乔萱道谢。

    回到家里，严氏果然立刻便将那宝贵的十两嫁妆银子拿出来，上大房去交给了乔萱。

    她信得过乔萱，什么凭证也没要。

    乔萱才不会贪她这十两银子呢。

    乔萱还要留两天时间给严家父子好好商量讨论，也就不急着过去。

    至于他们这边的契约条条框框早就准备好了，做腐竹、豆干等的技艺邵云端也早已由乔萱口述他动笔写下来了。

    第二天乔萱甚至还有空闲与小七、桃桃、春雨他们进山逛了逛。

    这时节山里各种蘑菇越发多了，各种都有，还有许多蕨菜、春笋、各种鲜嫩的野菜。

    趁着这会儿产量丰富，不但可以尝鲜大饱口福，还能制成干货存留，能吃上大半年。

    既是寻这些比较普通的山货，就不用进深山了，而且带着春雨她们这些不了解熟悉山中，体力也不怎么样的，也不适合进深山。

    她们体力虽然不算太好，但也不是弱鸡，还是能帮得上忙的。

    大半天下来，大家满载而归，带回家许多新鲜的山货。小七还顺手猎了两只肥大的山鸡。

    人手充足，很快便将这些蘑菇、春笋、蕨菜等给处理好了。

    下午乔萱看了看园子里的菌棚，又招呼春雨她们一块儿帮忙采摘。

    人手充足的好处这就显示出来了，一个下午就把需要采摘的香菇、木耳、银耳全都采摘好了。

    用大簸箕装着放在园子里晾晒。

    乔萱寻思着，待春耕过去，再雇村里人弄些菌材，多栽培一些银耳。

    次日，取蜂蜡，待从严家回来后好好提纯，月季花很快就要大量绽放了。

    严氏瞒着二房与乔萱做这事儿，每次出门，都靠邵四郎打掩护，这日去签订契约也不例外。

    她已经跟邵四郎大致说了娘家会请他去帮忙干活儿、给他开工钱的事儿，把邵四郎高兴坏了。

    若不是她叮嘱说这会儿事情还没完全定下来，让他先不要跟牛氏、邵二叔说，邵四郎早就得意洋洋的跟爹娘显摆去了。

    所以这天严氏与他一块儿出门干活儿，但是又要回一趟娘家，邵四郎想也没想就替她隐瞒了。

    双方各有条款，相互看了之后，经过商讨，最终定了下来。

    定稿之后，邵云端誊抄了三份，他和乔萱、严家、严氏各一份。

    严氏最后一共占一成五利润，另外半成是严家送给她的。

    (本章完)

