    “杀！”

    “冲啊！”

    “爆翅膀！！”

    在震撼些许时间后，喊杀声再起，向苏白冲来。

    现在倒还存了爆出苏白装备的心思。

    苏白看着他们冲来，并不慌，还有心思看了一眼天上的凌霜寒等人。

    “她是在顾忌我的BUG吗？”

    苏白心里想着。

    现在，BUG次数都用完了。

    至少还需要九个小时左右，才能积蓄下一次。

    不过，现在这女人既然投鼠忌器，那倒是很有意思了。

    “咻！”

    思索间，破风声响起，有一道箭矢飞来。

    舞剑一挥，随手斩飞了箭矢。

    “呵！”

    “该我了！”

    而后，苏白冷冷一笑，背上的雷电双翼一扇。

    嗖的一下，飞上了空中。

    他是打算飞到玩家群中，然后试一下那个天怒雷霆的大招。

    只不过……

    “！！！”

    看到苏白飞来，凌霜寒顿时一惊！

    瞳孔一缩，还以为苏白要对她出手呢！

    “呼！”

    立刻灵力缭绕，迅速后撤。

    当然，也把她的那些弟子带撤。

    现在有这么多玩家在，凌霜寒还不愿冒险。

    苏白：“……”

    看着她的动作，苏白玩味儿地笑了笑，并不去追击她。

    悬浮空中，苏白发动了大招！

    天怒雷霆！

    “嗡！”

    意念一动，体内的雷灵元素心轻轻一颤。

    暴躁盛烈的雷电之力，轰然散发而出。

    霎时间，灿烂刺目的雷光形成一道粗大的光柱，直冲入云间。

    “轰！！！”

    天空中迅速形出一片乌云，其中雷光闪烁，有几分天威。

    “轰轰轰……”

    雷声出现，并且在急速变大，天地一片轰隆之声。

    这声势太惊人！

    “卧槽！！！”

    “WTF！！！”

    “嘶——”

    “我%￥#＆*！”

    在苏白下方的玩家们，都是眼睛爆瞪，心中惊恐之极。

    这到底是什么恐怖的技能？

    竟然能引发这种天威出来？！

    便是凌霜寒，此时也一而再再而三的震惊了！

    区区外来者，竟然能掌控如此巨大的雷电之力？！

    “呼！呼！”

    悬浮在空中，雷翼随着苏白心念扇动，保持不坠落。

    看着地上玩家面上的恐惧，感知着凌霜寒的震撼。

    很爽，很惬意！

    而再过几秒后，苏白心有所感。

    双眼微眯，一张双手，神情如清晨怀抱天际般惬意。

    “降！”

    一字落下，雷霆听令。

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰……”

    震耳而密集的雷霆炸声，如倾盆暴雨般的连绵不绝！

    一道道连贯的刺目且粗大的雷电，从天上的雷云中轰然降落。

    劈打在身下的玩家大军中，一道雷霆便可击杀十几个玩家！

    这场景几近天劫灭世，震撼且可怖！

    但不会有一道打中苏白。

    他凌立空中，狂暴的雷电从他身边划过。

    将他映照的如同神魔！

    气势凌天！

    “嗷！！”

    “卧槽尼玛！！”

    “啊啊啊！！！”

    玩家们纷纷鬼哭狼嚎，无头苍蝇般的乱窜，想要逃开。

    这反而引起更大的混乱，更多的人被雷电劈死。

    -779925

    -779813

    -1457405·暴击

    -781024

    -145……

    被轰击的区域，冒出极为密集的巨大伤害数值。

    100米的轰炸范围内，有一个算一个，全被秒杀！

    因为人足够密集，这一波至少秒杀了上千，没准有数千的玩家！

    “啊啊！！”

    “啊啊啊”

    “嗷！”

    惨叫声仍然不绝，还更加凄厉了。

    这些惨叫，自然不是死掉的玩家发出来的。

    而是在轰炸范围外，幸存的玩家嚎出来的。

    虽然没被轰中，但这种灭世般的狂暴雷霆，将他们吓的那叫一个惨。

    “不错！”

    看着下方的惨像，苏白嘴角一勾，对这技能很满意。

    场面大气，伤害爆表。

    这是个大招应有的表现！

    “嗖！”

    感慨一下后，苏白就飞落下去。

    这才刚开始呢，还有好几万的玩家要杀！

    不过，苏白也没什么心思在这儿浪费时间，随便杀杀，适应一下体内的雷灵元素心就行了。

    “别……别杀……呃！”

    一个玩家见苏白缭绕雷电而来，竟是吓的求饶。

    然后就被苏白一剑砍死了。

    -116939

    普通攻击！

    这还是苏白没开启冥罗血焰的伤害呢，也没让小雪增幅伤害。

    苏白这一身装备，对雷属性伤害增加太大了！

    普通攻击都这么恐怖！

    -117234

    -234466·暴击

    -117267

    -116973

    -233……

    苏白在玩家大军中纵横穿刺，肆意屠杀。

    也不用干啥，就横着剑，无脑狂飞。

    反正触剑者，必秒！

    比砍瓜切菜还要容易！

    至于玩家对苏白所发出的攻击，先不说以苏白的速度，攻击能不能打的中。

    就算打中了……

    害~

    破不了防啊！

    “啊啊啊！”

    “卧槽！打啊！”

    “你他吗的！看清楚谁再打！”

    “艹了，能不能不要瞎跑！”

    “我都看不到人了！”

    玩家们很乱。

    有许多人惊慌的乱跑，攻击而是乱丢落。

    就算他们此时是队友关系，不会有队伤，但也造成了困扰，让场面更加的混乱。

    显然，这就是一开团，就容易慌，瞎按技能的那些人。

    现在即便在这种真实网游，也是慌乱。

    而苏白就在人群中横飞，太难瞄准了。

    没多久，就被苏白冲的七零八落。

    所以说，人多不一定有用~

    “这……”

    在远处天空，凌霜寒身边有个女弟子小心地说道：“宗主，这些外来者，好像打不过他……”

    她说完后，也立刻有人接上话头：“是啊宗主，他们简直毫无抵抗力，我们还不出击吗？”

    她们不明白凌霜寒的顾忌，虽然觉得凌霜寒有点奇怪，但也不敢多说什么。

    昨天和今天，自家宗主的心情都很不好。

    比往日还要冷酷十分，看的人胆寒。

    凌霜寒：“……”

    她现在心境很不平，颇有点左右为难。

    万万没想到，这个小贼的实力，竟然如此强大！

    直面数万的玩家大军，反而将这数万玩家杀的鬼哭狼嚎的。

    竟有一种无敌风范！

    “动手！”

    混乱了几秒，凌霜寒眼神一冰，“你们结阵，压制他的速度以及状态！”

    “是！”

    “是！”

    “遵命！”

    莺莺燕燕迅速听令。

    嗖嗖的各自飞开，排列方位，将整个战场包围。

    完全包围之后，就催发灵气。

    “嗡嗡嗡！！”

    嗡嗡声中，每个女子的身上都是冒出凛冽的寒气。

    彼此交合融汇，形成光柱贯穿，将整个大战场都封锁入内。

    “呼……”

    幽幽寒气袭来，天地间温度下降的极为快速。

    天上竟然还缓缓飘落轻雪，十分奇异。

