    贪婪宝匣，看到这个东西的瞬间，赵白就已经开心疯了。

    这件宝贝简直是为自己量身定做的啊！

    如果别人得到这件宝贝，可是很难发挥效果的。

    毕竟纯粹消耗游戏币这一个前提就非常难了。

    毕竟交易之类的、死亡掉落的都不算是纯粹消耗，这样子想要大量消耗游戏币，就要做很多的事情。

    但是赵白不一样。

    纯粹的消耗游戏币，赵白加属性损耗的游戏币不就是最纯粹的消耗嘛！

    不过开心归开心，赵白还是理智的。

    属性介绍上说的是纯粹消耗游戏币，但是这个游戏币是不是包括自己通过经验值转化过来的不可交易游戏币，这一点还是一个未知数。

    如果算数，那么这件宝贝就是为自己量身定做的神物。

    如果不算数，那这件宝贝的效果就大打折扣了。

    一时间赵白已经迫不及待的想要测试一下了。

    不过目前属性已经达到了现阶段的上限了，需要前往地下城提升一下上限才行。

    贪婪宝匣的存在早已经压过了赵白获得神秘转换器和异常药剂时的兴奋。

    这一件宝贝就让他觉得不虚此行了。

    之前只是觉得好奇，想要来尝试一下副本乱入的感觉，结果没想到收获居然如此巨大。

    而恰恰相对的。

    赵白收获越大，对于摩耶尔等人造成的损失也是越加巨大。

    这一来一回给双方的差距就一下子拉开了。

    通过摩耶尔几人，赵白不禁觉得发家致富还是靠乱入啊。

    再来几次，多抢一些其他星系之人的特殊宝贝，那简直就起飞了。

    不过赵白也清楚，这一次纯粹属于运气特别好，一般情况下身上这么多东西，刚好掉落那件宝贝的几率并不大。

    而有些特殊装备甚至还是不可掉落的。

    想要让这些装备掉落，就要先获得一项混沌级的物品【规则破坏】。

    有这个东西在，什么等级上限，不可掉落，不可摧毁，等等规则都可以破坏掉。

    这是一个非常强力的物品，至于如何获得，赵白也是道听途说了一些，是否真实还有待考证。

    不过即便是真实，目前赵白的实力距离此物还很是遥远，眼下就先不去考虑此事了。

    将收获收拾完毕，赵白方才朝着迷宫深处走去。

    摩耶尔等人攻略了90%的进度，还有最后的BOSS没有解决，赵白击败了他们等于省却了攻略那90%进度的麻烦，直接击败最终BOSS就算是完成副本了。

    困难模式的BOSS赵白都轻松战胜了，此时实力更进一步提升的赵白，对于区区的普通难度BOSS，那简直就是手到擒来。

    配合童童，哪怕只有80%的属性，两人也是轻松碾压了最终BOSS，成功完成了副本。

    “叮，恭喜你乱入成功，你获得了本次副本100%的奖励！”

    “叮！本次副本正常流程完成度100%，本副本为正常副本，副本奖励为基础奖励，爆率为基础爆率。”

    “叮！你获得了40万经验！”

    之前是困难副本四倍奖励，赵白获得了160经验值，现在是正常难度只有正常奖励赵白只获得了40万的经验值。

    不过这些都无所谓了。

    他来乱入自然不是为了副本这点渺小的收益。

    他要的就是压制摩耶尔等人，不过没想到却是有了更加不得了的意外收获。

    除了获得了40万经验外，赵白还获得了6件20级的装备。

    对于赵白来说没有什么大用，所以全都一股脑的丢给了夏逸轩，让他估价。

    夏逸轩：“大神就是大神啊，别人弄不到的装备，你那边就跟装备制作工厂一样随便产出！

    之前你给的东西，算上带出了90个20级玩家，总共需要支付你酬劳49万游戏币加上你现在给的，凑个整数50万好了。”

    赵白：“不愧是华夏集团，无论是游戏里还是现实里都是不可多得的赚钱机器啊，50万游戏币在现阶段可不是一个小数目！”

    看到赵白这句话，夏逸轩在遥远的某处不禁苦笑了一下，“你这家伙还知道不是个小数目啊，为了凑这50万游戏币，我们可是收集了不知道多少成员身上的游戏币呢！”

    赵白淡笑说道：“没事，之后赚钱速度只会越来越快，无需心疼！”

    夏逸轩：“确实如此，如果你能再多帮忙带点20级玩家出来的话，我相信会更快的。”

    赵白：“我的副本次数已经用完了，此事还是明天再说吧！”

    夏逸轩：“有你这句话就好，我会提前准备好人员的，50万游戏币我现在已经支付给你了！”

    “叮，太阳系32823685，向你汇款50万游戏币！请选择【存入金行】或【携带在身上】。”

    “携带在身上！”

    赵白眼下对自己实力自信的很，根本不怕爆，没必要把钱存起来！

    随着选择完毕，钱便立即到账了。

    此时赵白拥有57744270不可交易游戏币以及50多万可以交易游戏币。

    看到这5000万的不可交易游戏币，赵白可是眼热的很。

    如果这5000万不可交易游戏币可以算作消耗，那将可以为贪婪宝匣增加50点贪婪值。

    也就是相当于50%的属性提升，那可就差不多相当于一件神器的加成了。

    想到这里，交易一结束，赵白便立即打开了系统界面。

    地下城和副本一样，是可以在任何地方直接选择进入的。

    当然前提是你处于非战斗状态。

    而地下城和副本的区别也很明显，地下城类似于一个巨大的团体副本，整个星系的玩家会进入同一个地下之中。

    地下城有无数往下的层数。

    每击败一层守关BOSS，即可被传送到下一层。

    地下城以十关为一个巨难关，前九层，每一层都会有不少的守关BOSS，只需要击杀其中一个，玩家便可以进入下一层。

    玩家独立击杀、独立提升，但是到了第十关就必须通力合作了。

    第十关就一个BOSS，但是却是一个生命超多，超难对付的BOSS，需要整个星系的玩家合力磨死他。

    生命超多可不是血量超多，血量超过赵白还有办法秒了他，但是生命超多比血量超多可要恶心的多的多，你要把他所有条命杀光才算杀死他，而第十关BOSS的生命数等同于该分区星系的智慧生命总数，其恶心程度想必不用多少，大家可以清楚的感受到了，一个几十亿甚至上百亿上千亿条生命的BOSS，根本是不可能靠单人的力量去杀光的！

    