    强横的蕴含着毁灭之力的能量，顷刻间便是将冉启的武道经脉和星宫摧毁。

    这位名家酒楼大总管，被抛飞起来的身体，尚未落地，便已咽下了最后一口气。

    至死，他都没想明白，为什么自己堂堂一个望月境的武者，却连一个二十岁左右武者的一掌都挡不住。

    “砰！”

    冉启的身躯，终于跌落在酒楼大堂地面上。

    场中，陷入一片死寂。

    没有人想到，宁阑会对名家酒楼大总管冉启突然出手。更没有人想到，以冉启的武道修为，竟是挡不住宁阑随意的一掌。

    事实上，方才宁阑从外面走进来时，在场的诸多空冥城大人物，根本就没有人重视他。

    即便是在知道宁阑就是金玉满堂真正老板后，也没有人觉得他能改变什么。

    一个如此年轻的武者，想与名家酒楼的侯宇熵斗？在很多人看来，简直是天方夜谭！

    所以，当看到冉启身死当场后，很多人脸上第一个出现的表情都是难以置信。

    侯宇熵看了看已经气绝身亡的冉启，又转目看了看宁阑。

    此时的他，有些懵。

    他掌管名家酒楼上百年时间，阅人无数，什么样的大风大浪没有见过？

    但是，眼下的情况，却大大出乎了他的预料。

    原本的尽在掌握，突然间好像失去了控制。

    被杀死的冉启，可不是什么小角色，而是名家酒楼除老板之外的二号人物。

    侯宇熵看着宁阑，心绪非常复杂。

    有那么一瞬间，他想要出手击杀宁阑。不过，念头一转后，他又放弃了这样的想法。因为，他意识到，自己这个中阶望月之境，很可能不是对面之人的对手。

    很简单的对比。

    如果是他对冉启出手，即便出其不意偷袭，也很难做到，一掌就干脆利落的击杀低阶望月之境的冉启。

    也就是说，宁阑的战斗力，大概率在他之上。

    侯宇熵暗暗吸了一口气，将杂乱的心绪压下。

    厉声说道：“宁阑，你知道自己在做什么吗？你知道自己的行为，会有怎样的后果吗？”

    这位名家酒楼大掌柜，虽震惊于宁阑表现出来的战斗力，但并不慌乱。

    因为，他的背后，站着一位岛主府的行者大人。名家酒楼，就是属于那位行者大人的产业。

    行者，是岛主府真正的高层人物，仅次于使者大人。

    而空冥岛岛主府，使者级别的大人物，一共才八位而已。

    宁阑胆敢杀了冉启总管，即便他武道实力再强，今日也注定是难逃一死了。

    宁阑轻笑了一声，望着侯宇熵说道：“只会有一个结果，那就是，今日之后，名家酒楼将成为金玉满堂的一部分。而你侯宇熵，不仅会失去名家酒楼的掌柜职务，还会被赶出空冥城。”

    “侯宇熵，我知道你此时心中在想什么。你一定在想，自己的背后有大人物撑腰，也就是名家酒楼的真正主人。”

    “呵呵，我现在给你这个机会，你可以立刻命人，将名家酒楼的主人找过来。我就在这里等着。”

    侯宇熵大笑了一声道：“宁阑，你若是够胆，就不要跑。”

    说着，他快速转过身，奔跑着离开了金玉满堂。

    他要亲自去岛主府，请名家酒楼的幕后老板出面。

    站在酒楼大堂的诸多大人物，不禁面面相觑。

    从刚才宁阑击杀冉启时展现出来的元气波动，他们判断，宁阑可能是一尊高阶望月之境的武道强者。

    因为击杀过程太快，宁阑又没有全力出手，所以他们一时间无法确定后者具体的境界修为。

    一个二十岁左右的年轻武者，疑似是高阶望月之境，足以令他们感到万分震惊了。

    在空冥岛，乃至整个南斗海域，百岁以下的武者，能踏入高阶望月之境的都凤毛麟角，更别说是只有二十岁左右了。

    赵清明看着宁阑。

    他觉得，宁阑公子的武道实力，比在飞舟上时，变得更强大了许多。

    而金玉满堂的那些工作人员，尤其是女侍者们，都双目放光盯着宁阑。

    她们低声交谈。

    “宁阑公子，真是我们金玉满堂的老板啊。”

    “太厉害了，名家酒楼大总管，一巴掌就被拍死了。”

    “我们酒楼老板，不仅长得好看，实力还非常强大。”

    “好喜欢啊……”

    “唉，老板可看不上我们这些胭脂俗粉。”

    “那个侯宇熵，好像是去搬救兵了。听说名家酒楼的主人，是岛主府的大人物。也不知道，我们老板会不会有危险。”

    有女侍者担心老板宁阑，敌不过岛主府的大人物。

    最关键的问题是，岛主府的大人物，权力太大，又认识很多大人物。如果对方找来很多强大的存在，那老板宁阑只怕是双拳难敌四手。

    这时候，人群中一名身穿褐色长袍的老者出声了。

    他是百兴商会的副会长马原。

    马原先是向宁阑拱了拱手，客气地见礼道：“百兴商会副会长马原，见过宁阑公子。”

    宁阑拱手回礼道：“马原副会长客气了。”

    百兴商会，也是总部在空冥城的一个大商会，与东方商会体量相当。

    马原略微凝眉，说道：“宁阑公子，你不该杀冉启总管的。这样一来，此事怕是难以善了啊。”

    宁阑笑了笑，眯目道：“其实，我本打算将侯宇熵也一起杀了的。”

    听到这话，马原等人都神色一怔。

    这位宁阑公子，好重的杀心啊。

    宁阑解释了一句道：“侯宇熵、冉启二人，指使黑鸦冒险队的一群败类，来我金玉满堂闹事，手段极为卑劣可憎。若仅仅如此，也就罢了。但是，他们千不该万不该，动手打伤郝琴总管。”

    他面色一沉，冷声道：“敢伤我的人，我就要他的命！”

    马原等人，再次面色大变。

    女侍者们，双目已经开始冒出小星星，心跳加速。

    她们的老板，好霸道好强势啊！

    东方商会的李毅主管，脸色有些发青，沉声道：“宁阑公子，你可知道，名家酒楼的主人，是岛主府的潘天虎大人？”

    就是这个李毅，与侯宇熵勾结，无故断了金玉满堂的食材供应。他，倒是盼望着金玉满堂被名家酒楼吞并。

