    “全明星票选最终结果公布，没有意外，林星当选票王！”

    “112万票，斯大领先查尔斯·巴克利33万票，以绝对优势，当选票王。”

    “东西部首发出炉，乔丹虽退役，公牛仍是大赢家。”

    联盟公布全明星票选结果时，林星正在大内特BBQ。

    他拉着小虫一起，过来吃他认为的湾区第一烤肉。

    “内特，真不是我要拍你的马屁，你的烤肉，就是湾区的这个！”

    林星满嘴塞着烤肉，伸出一根真诚的大拇指。

    内特·瑟蒙德只是笑笑，不说话。

    林星一看，这是不相信的意思啊，他连忙转头，拍了一把小虫：“你说是不是，蒂姆？”

    “呃……”

    小虫其实很想说，要论烤肉，他还是更喜欢旧金山韩国区的韩妹烤肉。

    但看着林星这副不容置疑的样子，他还是点了点头：“对啊，对啊，斯大说得对！”

    “行啦，行啦，我家的烤肉怎么样，我自己有数，要不是我这名字放湾区还有那么点用，我这烤肉店早就关门了。”

    瑟蒙德摇了摇头，他都这把年纪了，人心什么的，早就看透了。

    这段时间，林星跑他这，跑的很勤快。

    要说是为了烤肉来的，那也太假了。

    别的不说，烤肉这玩意，职业运动员还是少吃点为好，毕竟油脂太多，含盐量也是超标的。

    所以，林星跑得这么勤快，一定是另有目的了。

    至于目的是什么？林星其实也没怎么掩饰。

    “嗝，吃饱了，消消食，要不，内特，还是和上次一样，教我几手呗。”

    瑟蒙德暗自摇头：又是这招。

    不过他欣然应允：“好，拿上篮球，来吧！”

    说白了，他也没有理由拒绝。

    作为勇士名宿，瑟蒙德还是乐于见到勇士的年轻球员，能够在他的指导下，茁壮成长。

    就在大内特BBQ的后院，瑟蒙德开始指导林星的盖帽了。

    一次次的烦扰瑟蒙德，瑟蒙德的指导也跟着一步步深入。

    一开始，瑟蒙德的指导很简短——

    “盖帽么，简单的很，你只要站住位置，伸长你的手臂，就能很轻松的盖掉对手的出手了。”

    到后来，逐渐变得详细了——

    “你要判断他的球路，判断对了，直接冲上去给他一巴掌，盖帽这不就来了么？”

    再后来，越来越具体了——

    “对手冲向你的时候，他的选择也就固定了，无非那么几种，这个时候，你可以利用你臂长的优势，封死你觉得最有可能的那几种。”

    到今天，瑟蒙德开始传授真正的技巧了——

    “其实，盖帽也可以有假动作……”

    “假动作？”

    “简单来说，你可以假意把你的防守重心放到一侧，把对手骗到另一侧，然后，用你的长臂，扇飞他手中的球！”

    瑟蒙德讲解一番之后，小虫的作用就得到体现了，他成了林星的陪练。

    “淦，斯大，不是我说，你踏马越来越强了！”

    “那是你没有进步……”

    “下次来内特这儿，就别叫我了行不行？”

    “不叫你，谁给我陪练啊？”

    “陪练？你不觉得拉特利尔那货很适合做陪练吗？”

    “好了，闭嘴，蒂姆，专心点。”

    “我踏马很专心！”

    小虫喘着粗气，他想起了他和林星的第一次一对一。

    那个时候的林星，防守还烂的不行，他轻轻松松的就虐爆了林星。

    第二次一对一，林星就带着进步飞快的防守，赢回来了。

    那个时候，小虫面对林星的防守，还是能进几个的。

    但随着时间的推进，林星越来越牲口了，小虫也越来越应付不来了。

    作为街球场走出来的篮球手，小虫第一次这么抗拒和别人一对一。

    就在两人的一对一进展到深处的时候，无所事事的瑟蒙德回到餐厅里，打开了电视机。

    然后，他告诉林星和小虫：“全明星票选结果公布了，全明星的入选阵容也公布了。”

    一听这话，小虫扔掉了篮球：“不打了，不打了，小爷要去看看全明星的入选阵容里有没有小爷我！”

    你要问有没有，那是肯定没有的。

    西部的全明星席位，竞争本就激烈，小虫的得票没有优势，就只能指望全明星正赛的主教练把他选进去了。

    但截至2月初，西部成绩最好的球队是超音速，全明星正赛西部队的主教练，也就只能是乔治·卡尔了。

    替补球员的选择权给了乔治·卡尔，他没有理由不去选择加里·佩顿。

    于是很快，大内特BBQ的餐厅里响起了一声愤怒的米国国骂——

    “Fk！凭什么加里这家伙能压过我入选全明星正赛？我踏马也不比他差在哪吧？”

    其实，要论数据，小虫不仅不比佩顿差，他还比佩顿强。

    虽然被林星占走了大部分的球权，新赛季至今，小虫场均还是能有18.8分3.2个篮板6.7个助攻和1.5个抢断入账。

    相比之下，佩顿场均只有16.5分3.3个篮板6.0个助攻和2.3个抢断入账。

    但……

    “人家是西部第一，人家的主教练是全明星正赛西部队的主教练，你说凭什么。”

    小虫的怒气就这么被林星吐了回去，不过很快，他找到了另一个理由。

    “B.J.阿姆斯特朗都能成为全明星首发了？东部也太弱了吧，要是我们能去东部就好了。”

    林星摇着头：“要不，把你交易去东部？”

    “交易去东部？那还是别了……”

    小虫很享受现在在勇士的这段生涯，因为能和兄弟一起打球，很快乐。

    ……

    乔丹、或者说公牛的影响力，还是得到体现了。

    B.J.阿姆斯特朗，一个场均14.8分3.9个助攻1.0个抢断的控卫，成为了全明星首发。

    为什么？因为他是公牛的主控。

    公牛球迷不能给乔丹投票了，于是，他们一股脑的把票投给了昔日乔丹的队友。

    在乔丹退役的情况下，公牛拿到了两个首发位置，后卫位置的B.J.阿姆斯特朗和前锋位置的斯科蒂·皮蓬。

    篮网的肯尼·安德森和德里克·科尔曼，拿到了另外两个首发位置，再加上中锋位置，鲨鱼击败了尤因。

    东部首发：阿姆斯特朗、肯尼·安德森、皮蓬、德里克·科尔曼和鲨鱼。

    西部这边，克莱德·德雷克斯勒和里奇蒙德是后卫前二，林星和巴克利是前锋前二。

    但因为伤病，巴克利的首发位置，被肖恩·坎普递补了。

    中锋奥拉朱旺击败了大卫·罗宾逊，成为首发。

    西部首发：德雷克斯勒、里奇蒙德、林星、坎普和奥拉朱旺。

    替补阵容，值得关注的是，因为巴克利受伤，穆林入选了。

    目前西部第三的勇士，就此占去了两个全明星席位。

    正赛以外，林星还会参加新秀赛和扣篮大赛，以及史蒂夫·科尔和戴尔·埃利斯会参加今年的三分大赛。

    这，就是本届全明星周末，勇士全部的戏份了。

    林星的目标嘛，简简单单：“先拿两个MVP，加一个扣篮王再说！”

    新秀赛MVP应该没什么难度，今年的新秀赛，是历史首次举办，参赛的只有新秀，你说能有什么难度？

    至于全明星正赛，难度有一点，但他作为票王+首发，多占点球权，没毛病吧？

    所以，机会肯定是有的。

    至于扣篮大赛，参赛的名单也公布了。

    卫冕扣篮王哈罗德·迈纳，林星NCAA时期的对手伊塞亚·莱德尔和阿兰·休斯顿，以身体素质闻名的掘金后卫罗伯特·派克，以及除林星以外名气最大的肖恩·坎普。

    虽然哈罗德·迈纳是卫冕扣篮王，虽然坎普的实战扣篮也很华丽，虽然林星的扣篮属性只有80……

    林星还是很自信，就今年这届扣篮大赛，他眉山宿便赢！

    不过在全明星周末开始之前，勇士还有一段常规赛征程要走。

    二月首战，勇士去了一趟洛杉矶，先战湖人再战快船。

    虽然洛杉矶媒体对林星的敌意很大，认为林星没有如他们所愿的加入湖人，就是他们的敌人。

    但在大西部论坛球馆，林星很少见的享受到了客场球迷的欢呼。

    一部分华人球迷、一部分十字路街道来的、还有一部分长滩来的。

    当然，也不排除一些真正的湖人球迷，仍然在奢望他离开勇士，加入湖人。

    反正就是，在这里，林星享受到了主场的待遇。

    洛杉矶的两场比赛，勇士都赢得比较轻松，主要是对手不强。

    不过场外，林星是真的碰上对手了。

    他和许久不见的查理兹·塞隆大战了三百回合，战至腿软，才离开了洛杉矶。

    ……

    全明星周末之前的最后一场比赛，勇士要坐镇主场，迎战凯尔特人。

    虽然对手是绿衫豪门，虽然主教练老尼尔森就出自凯尔特人，勇士众将却没把这场比赛放在心上。

    和洛杉矶双熊是一个道理，对手太弱了。

    九零年代初，应该是难得的黄绿豪门都很孱弱的时期。

    湖人就不提了，凯尔特人这边，拉里·伯德刚退役不久，罗伯特·帕里什已至暮年，他们已经完全没有了领军大将。

    要说境况，此时的凯尔特人，可比湖人惨多了。

    湖人起码还有迪瓦茨，还有尼克·范埃克塞尔，凯尔特人什么都没有。

    这个赛季凯尔特人的战绩，也早早的位列倒数了。

    等待着他们的，是一段漫长之至的重建期。

    原以为这场比赛不会有什么波折或者说意外，可结果……

    比赛进行到第二节的时候，勇士已经拿到了一个14分的领先。

    勇士准备一鼓作气的结束这场比赛的悬念，他们把球交给了林星，拉开空间，给了他一个充足的冲刺空间。

    然后，林星就顶着泽维尔·麦克丹尼尔的防守，冲了进去。

    罗伯特·帕里什已经老了，林星冲进去的时候，他甚至都还没有回到篮下。

    于是从头到尾，跟住林星的就只有泽维尔·麦克丹尼尔。

    从开场开始，和林星对位的一直都是麦克丹尼尔。

    林星并不了解他的这个对手，因此，他并不知道，这位泽维尔·麦克丹尼尔，也是个狠人。

    巅峰硬钢乔丹，那都不值得吹。

    和查尔斯·奥克利交过手，不落下风。

    更重要的是，加里·佩顿新秀时，和这家伙是队友，就因为佩顿不听话，他直接当着技术台解说的面，掐着佩顿的脖子，教佩顿做人了。

    对这么一个恶汉，林星毫无防备，结果可想而知。

    他一路冲到空无一人的篮下，一跃而起，直接就要扣！

    突然，身后传来一股大力，直接把空中的林星掀翻了。

    哐当一声，林星重重的栽倒在了地板上。

    大伙都惊呆了，没有人能够想到，这个时候，麦克丹尼尔居然对林星出手了。

    那可是痛揍查尔斯·奥克利和安东尼·梅森的恶汉啊！

    裁判也愣住了，几秒过后，才反应过来，吹响了哨子。

    也就在这时，躺在了地板上的林星，缓过了神。

    他忍住疼痛，直接起身，冲上去就要动手。

    嘀！

    嘀嘀嘀！

    等到林星真的和麦克丹尼尔对到了一起，裁判疯狂鸣哨，两边的队友对手一拥而上，拦住了两人。

    林星表现的很冲动，就像是下一秒，他就要出手了一样。

    但麦克丹尼尔完全不怂，即便队友罗伯特·帕里什一直在警告他：别忘了这家伙痛揍过查尔斯·奥克利！

    麦克丹尼尔还是不怂，原因嘛，一是，当年他面对奥克利，那也是不落下风的存在。

    二是，这段时间纽约时报和凤凰城新时代这两个大聪明的报道，误导了麦克丹尼尔。

    他觉得林星是个怂货，不敢动手。

    事实上，这次冲突，林星还真就没动手。

    看着挡在自己身前的小虫，林星冷静了下来。

    “打完这场就全明星周末了，要是真干翻了这货，导致全明星被禁赛了怎么办？”

    对林星而言，他是绝对不能缺席全明星周末的。

    两个MVP，加上一个扣篮王，那可是至少15点荣誉点啊。

    他很清楚，荣誉点，那可是比属性、血腥值什么的，重要千百倍的存在。

    林星也知道，即便他真的动手了，斯特恩也一定会想办法，把禁赛延后到全明星周末后的。

    但他不想让事情变得复杂化，他觉得，有更简单的解决办法。

    “嘿，哥们，你踏马是不是怂了，啊？是不是怂了啊？我就说嘛，这家伙就是个怂包，老子给了他一下狠的，他都不敢还手，就这，居然能干翻查尔斯·奥克利，他现在也太弱鸡了……”

    隔着一群队友对手和裁判，泽维尔·麦克丹尼尔疯狂挑衅。

    他并不知道，他已经上了林星的死亡名单了。

    “这家伙，真是不知死活啊……”

    林星的目光变得冰冷，死亡之瞪重出江湖。

    但看在外人眼里，这一次的林星，是真的怂了。

    “斯大根本不敢动手，奥克兰体育馆之战的暴君，真的已经离我们远去了。”

    解说感慨着的时候，场上，裁判给了麦克丹尼尔一个一级恶意犯规，并未驱逐出场。

    接着，比赛也就重启了。

    一直到下半场，看起来是真的怂了的林星。

    突然在一波进攻中，加速突破，架肘……砰的一声！

    高高扬起的肘子，直接对准麦克丹尼尔的下颚，狠狠的来了一下。

    这还没完——

    因为这一肘正对着下颚，麦克丹尼尔几乎失去了意识。

    他脚下踉跄着，整个人止不住的向后扑倒。

    也在此时，林星也装作脚下踉跄，直接朝着麦克丹尼尔倒地的方向，迈出两步。

    就是这两步，他用尽了全身的力气，哐哐就是一顿踩！

    还没有完全倒下的麦克丹尼尔，就以一个倾斜58°的角度，伸着腿，被林星实打实的踩到了小腿。

    嘎吱一声，断了！

    轰！

    终于，麦克丹尼尔倒在了地板上。

    但同时，清醒或不清醒的他，直接捂住了自己的小腿，发出杀猪一般的嚎叫。

    整个奥克兰体育馆安静了片刻，下一秒，嘘声大作。

    主场的勇士球迷都认为：这个逼，装什么啊！

    这次，裁判的反应倒是快得很，第一时间就响哨，吹停了比赛。

    哀嚎的泽维尔·麦克丹尼尔，同样倒在了地板上，捂着自己的脚踝的林星。

    这一踩，林星也扭到了他的脚。

    当然，只是轻微的扭了那么一下，问题不大。

    倒是麦克丹尼尔，知道自己下手有多重的林星很清楚，这货已经废了。

    主裁判完全不了解情况，他懵了，很想问一句，到底发生了什么啊？

    麦克丹尼尔不可能再给他答案了，林星当然也不会说实话。

    他就只能在吹停比赛之后，跑到场边，看起了录像。

    九零年代的录像，还没有多角度。

    因此，主裁判就只能看到，麦克丹尼尔紧贴着林星，一点空间都不留。

    下一秒，两人就同时踉跄着摔倒了。

    摔倒的这一下，他倒是看清了——

    林星的左脚，踩到了麦克丹尼尔的小腿。

    那一瞬间，麦克丹尼尔的小腿变形了。

    “这一下，直接就给麦克丹尼尔的腿干折了！”

    “真变态啊……”

    “所以，裁判会给斯大一个恶意犯规吗？”

    解说席，两名解说猜测着。

    裁判组一直在讨论，直到，凯尔特人上了担架，抬走了麦克丹尼尔。

    主裁判才转身回到球场，给了林星一个进攻犯规。

    “啊，进攻犯规？”

    一个解说惊呼，觉得不可思议。

    “可以理解，毕竟回放的角度只能看到，两人挤到了一起，

    然后斯大失脚踩断了麦克丹尼尔的小腿，从头到尾的看上去，他都不是故意的。”

    球场上，看着已经不太清醒的泽维尔·麦克丹尼尔被抬下去了，叉着腰的林星暗暗叹了口气。

    “真是何必呢，好好活着，不好吗……”

    他的确不是故意的，他是有意的。

    曾经，高中二年级开始，废人于无形之中的绝技，就这样被嚣张的泽维尔·麦克丹尼尔逼得，重出江湖了。

    系统内似乎还响起了一声提示，废人，也有奖励！

