    再度与伊丽莎白小姐共度被删改的一夜。

    阿德里安自感他的成语水平和实操水平，均是有了非常大的提升。

    翌日上午。

    期待已久的面板提示终于刷出。

    【你获得新职业-【音乐家】，气力值得到一定提升，魅力+2，获得2点自由属性点，获得1点技能点！】

    “音乐家只是单纯的增长魅力属性值的副职业吗？”

    望向面板刷出的新副职业的详情介绍，阿德里安难免略感失望。

    “原本还期待着音乐家能够像医生或者航海士那样，增长一点智力属性呢……”

    叹息片刻之后，不再纠结。

    最起码获取新的副职业，同样能够获得额外的自由属性点！

    瞧了一眼面板上积攒的大量经验值。

    阿德里安瞬间往【音乐家】职业中投入升级，立刻将其提升到副职业上限。

    【……】

    【你的新职业【音乐家】提升到LV10（MAX），气力值得到一定提升，魅力+18，获得18点自由属性点，获得9点技能点！】

    在【勇者的短刀】的5点加成之下，阿德里安的魅力属性抵达90点。

    而通过获取并升级【音乐家】获得的全部20点自由属性点，全部投入到智力属性之中，将其提升到了2044点！

    另外技能点也是提升到了80点。

    “虽说技能点已经足够将一项技能提升至满级……”

    阿德里安滑开他的个人技能列表，缓缓摇头。

    “但是尚且找不到合适的技能用来升级啊！也没有什么太想要的武装色或者见闻色特性。还是继续攒着吧！”

    【音乐家】并未伴随获得什么新的技能或者专长。

    这可能是由于在面板的评判之中，音乐家并无太大价值。

    对此阿德里安也无可厚非。

    “唔……”

    歌唱家小姐嘤咛一声，从睡梦之中清醒过来。

    “阿德里安……饶了我吧！”

    “醒醒。”

    阿德里安伸出右手，轻轻捏了捏伊丽莎白的鼻子，不敢再刺激这位高屏蔽女士的神经。

    “现在是白天，不是晚上，而且也不是在你的梦里。”

    伊丽莎白那朦胧惺忪的睡眼眨动几下，慢慢恢复清醒。

    回想起刚刚才清醒过来就立即说出的求饶话语，歌唱家小姐忍不住脸颊泛红，又嗔又怒地看了一眼阿德里安。

    “我刚刚……这都要怪你，阿德里安！”

    阿德里安眉梢一扬，调笑道：“昨天晚上——不，从昨天下午到深夜，恨不得把我连皮带骨吞进去的，似乎是你才对吧？”

    在这般提醒下，伊丽莎白的脑海中顿时回想起了昨晚的疯狂与峰巅，红晕顿时染遍全身。

    脸皮很薄的歌唱家小姐，终究还是没说出什么挑衅的狠话来。

    毕竟……

    遭不住了。

    嗫嚅几声，伊丽莎白护住要害的同时，非常生硬地转移话题。

    “阿德里安，昨天的那两首曲子……”

    “《梦中的婚礼》，以及……”

    阿德里安故意拉长声调，十几秒钟后，才在伊丽莎白那哀婉怨念的眼神之中，说出下一首曲目。

    “《致伊丽莎白》？”

    “没错！”

    即使已经度过极乐一晚，伊丽莎白仍旧感到兴奋难忍。

    “那首曲目，真的是叫这个名字吗？”

    “如果你愿意，还能够叫它《致伊莉莎》，或者《致伊莎》。”

    阿德里安毫无心理负担地说道。

    他只是个没有责任心的音乐搬运工。

    弹奏曲目，讨美人欢心，就已经足够了。

    什么音乐家副职业，只是这个过程中，不值一提的附属收获罢了。

    “阿德里安！我……”

    阿德里安那随意不羁的态度，明显引得歌唱家小姐再一次情动起来。

    伊丽莎白那双仿佛会说话的眼眸，带着湿漉漉的气息，怔怔的凝望着男人的面孔。

    “别说话了，再逗逼下去，潜居深海的河蟹，就会来找我了。”

    阿德里安抽出同样湿漉漉的手指，抵住了伊丽莎白的唇瓣。

    “安静做事就好，不要说话。”

    ……

    下午时分。

    提裤无情男，在留下两首钢琴曲的曲谱之后，挥手告别恋恋不舍的歌唱家小姐。

    巴莱坞王国港口码头，冥渊号的甲板上。

    香克斯懒散地倚靠在船舷护栏上，手里拎着一个空荡荡的酒瓶，百无聊赖地望着码头上来往人群发呆。

    “莫伊医生，阿德里安有给你留下信息，说什么时候回来吗？”

    身缠绷带的莫伊医生摇了摇头，回答道：“没、没有。”

    “明明已经说好今天就出发的！这都已经是下午了！”

    香克斯抓了抓头发，十分无语地说道。

    “早知道这样，我就不在昨天晚上把所有的零钱全部花光了！”

    莫伊医生本来准备安慰一下香克斯，但听到后半截话后，默默把安慰的话语放回到了肚子里面。

    “马上准备出发。”

    熟悉的声音在两人耳旁响起。

    与此同时，桅杆上的风帆，无人自动地飘扬了起来。

    看到这番场景，香克斯和莫伊医生瞬间明白过来，“船长”已经回来了。

    冥渊号缓缓驶离港口。

    香克斯左顾右盼，悄悄把手里的酒瓶丢进大海里。

    阿德里安的声音再度传来，“香克斯，过来！”

    香克斯表情一苦，“我今天还什么都没做呢！”

    “你这么心虚干什么？”阿德里安出现在甲板上，“我给你找了位剑术修炼老师。”

    香克斯走向对方，同时问道：“你说的老师，是你自己吗？”

    “是金狮子！”

    闻言，香克斯顿时精神一振，脚下步伐也忍不住加快几分。

    “这么说，我那回不是在做梦？”

    “什么做梦？”

    阿德里安有些诧异地看了一眼香克斯，同时回忆起小半月前的事情。

    “就是之前你找到飘飘果实的时候。”

    香克斯解释道。

    “那次我不是重伤了吗？但是我还是见到了你和金狮子之间的交战，还看到你……击杀了金狮子史基。”

    说到这里，香克斯忍不住惊奇地看了一眼阿德里安。

    作为曾经参与过艾特·沃尔海战的罗杰海贼团成员，香克斯对金狮子的强大无匹，可是有着非常深刻的印象。

    却没想到，这样在罗杰船长眼中都非常棘手的敌人，竟然就这么轻易地被阿德里安解决掉了。

    “最后在飘飘果实重生的时候，我在昏迷之前，隐隐约约记得看到了一个长得很像金狮子的白色幽灵体……我原本一直都是以为我那次是在做梦。”

    “金狮子确实已经死了。”

    阿德里安随意解释道。

    “你那次看到的，也不是什么幽灵，而是金狮子的灵魂体。”

    “灵魂体？！”

    香克斯悚然一惊。

    “人居然真的有灵魂吗？”

    “你这是哪门子的废话！忘记我的果实了吗？”

    白幽灵！

    香克斯讪讪一笑。

    伴随一阵波纹泛起，两人被鲁米运用能力，收纳进入坚城堡垒的某一房间之中。

    落下地面，香克斯忍不住问道：“那金狮子有灵魂体，罗杰船长是不是也……”

    “别做这种虚无边际的白日梦了！”

    阿德里安指了指房间一角，那里正放置着两柄名刀。

    “去随便挑一把刀，樱十和枯木，我想你应该听说过这两把刀的名字。”

    “是金狮子的佩刀！”

    香克斯略带兴奋地说道，身为一名剑豪，他又如何不对那些传说中的名刀名剑感兴趣呢？

    之前香克斯一直都是拿着布瑞佛村的铁匠大叔打造的水手弯刀。

    虽然那把水手弯刀质量比起那些寻常的五万贝利一把的普通刀剑要好上不少，但是又怎么能够和金狮子的佩刀相提并论呢？

    更何况，香克斯的水手弯刀，早就已经在与阿德里安的一战之中，被灵压光剑劈成好几截废铁了！

    三步并作两步，香克斯快速跑到房间一角，观摩挑选一番后，拿着一把刀返回。

    “枯木吗？”

    阿德里安随意瞥了一眼，瞧见香克斯挑选的是哪把刀。

    香克斯这根黄金韭菜现阶段被种在了自家地上。

    缺少了那些单独冒险的经历，阿德里安也需要考虑该如何培养香克斯这根好苗子。

    培养好了，也才值得更好的收割嘛！

    至于说如何培养香克斯……

    先把剑术能力提升起来再说！

    恰好金狮子已经被磨了一段时间，而且香克斯也彻底从之前的伤势中恢复过来，这时候刚好可以展开新的韭菜培养计划。

    阿德里安仰起头来，看向半空，“鲁米，把金狮子带到这个房间里来。”

    “哦呀！好的！”

    虚空之中传来鲁米的清脆声音。

    片刻之后。

    金狮子那泛着淡淡白色荧光的半透明身躯，出现在房间的角落里。

    “真的是金狮子！”

    香克斯瞳孔微微收缩，手掌也忍不住握紧【枯木】的剑柄。

    “桀哈哈哈哈！”

    纵然被鲁米关押了一段时间，但金狮子依旧是狂气不减的姿态。

    “闭嘴！”

    阿德里安一声令下，在幽灵支配的统治力下，金狮子的狂笑声戛然而止。

    香克斯眼中流露出几分古怪。

    这位旧时代传说……

    看起来死了也不得安宁啊……

    阿德里安手掌按在香克斯的肩膀之上，将他推了出来，同时收回压制在金狮子身上的力量。

    “金狮子，这位不需要我多提了吧？”

    “草帽！罗杰的继承人！”

    金狮子的灵魂身躯陡然向前冲刺，几乎和香克斯来了个脸贴脸。

    香克斯脸上挂着僵硬笑容，不着痕迹的向后退了两步。

    阿德里安手指上凝聚出一小团幽能，霎时连接入金狮子的体内。

    伴随着幽能的传输。

    金狮子原本断裂的双腿再度重生出来，双手之中同样多出两柄与樱十、枯木别无二致的幽能光剑，而他的身躯也看上去凝实不少。

    香克斯扭头看向阿德里安。

    “阿德里安，你想要做什么？”

    “只是为你找了个好陪练而已。”

    阿德里安默默站到一旁。

    “金狮子，上！”

