    “老爸，我就站在这里让你来打，只是你敢吗？”叶青眨着眼睛问道。

    “我怎么不敢？”叶瑞瞪着叶青喝了一声后，还真想冲到叶青面前了。

    只是一扭头，他就看到了自家老婆正瞪着他。

    “老婆……”

    不等叶瑞将话说出来，诸葛梦就冷哼道：“哼……我今天就要看你如何将我儿子的屁股给打烂？”

    “老婆，我错了，我这不是随口吓唬吓唬这个小子吗？”叶瑞急忙讨好的说道。

    “秒怂啊！”叶青眉头一扬，说道：“堂堂一个中阶大宗师居然如此怂，爸，我鄙视你。”

    叶瑞直接无视了自己儿子的“冷嘲热讽”，而是急声对诸葛梦说道：“老婆啊，你不是还要让我去打电话吗，走吧，抓紧时间。”

    由于叶瑞是放低了声音的，所以站在小溪对面的叶青并没有听到他跟老妈说什么，看到老爸迫不及待的拉着老妈往前走，他不由的笑了起来，眨着眼睛说道：“爸，你拉老妈这是干嘛去啊？”

    “要你管？”叶瑞翻着白眼说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我是管不着，不过我却很期待。”

    “你小子期待什么？”叶瑞有些疑惑的问道。

    “期待我某一天突然有一个弟弟或者妹妹呗！”叶青眨着眼睛说道。

    听到这样的话，就算再维护儿子，诸葛梦的脸也挂不住了，没好气的说道：“你小子再胡说八道的话，小心我真让你爸打烂你的屁股。”

    “妈，你舍不得的。”叶青笑着说道。

    “哼……我怎么舍不得？”诸葛梦冷哼着问道。

    “在我弟弟妹妹还没有来之前，我就是你的宝！”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！”好吧，就算是诸葛梦对自己这个不着调的儿子也无语了。

    这混小子胡扯的功夫是越来越厉害了呀！

    诸葛梦心系着让叶瑞给阴仇打电话，所以懒得和叶青再继续扯下去，而是拉着叶瑞走了。

    看着两人的背影，叶青摇了摇头，有些苦涩的叹息了一声，自语道：“唉……我的弟弟妹妹，也只能是做梦的时候才会有了。”

    显然，他已经看出来了，自家老妈是不可能再怀上孩子了的。

    嗯……不是老妈年纪大了，而是老妈在那场浩劫中受了伤，无法再怀孩子。

    即便是叶青用死亡九针也不可能治好诸葛梦的。

    所以他就算再想拥有一个弟弟或者妹妹，那只能是梦中了。

    在小溪边折腾那些草药一个多小时，一直到吃午饭的时间，叶青才回到了峡谷别墅。

    叶家的午饭，人向来不会齐全的，没办法，上班的众女中午都不会回峡谷的，都是在公司吃。

    所以说那张能容纳二十多人吃饭的大圆桌显得有些空旷。

    看到叶青直接坐到了自己的对面，诸葛梦招了招手，说道：“青儿，你坐到妈身边来。”

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “你坐过来，我有事跟你说。”诸葛梦应道。

    “哦！”叶青应了一声后，走到诸葛梦的身边坐了下来，看着老妈问道：“说吧，什么事？”

    诸葛梦瞥了一眼叶青，说道：“这眼看就要过中秋了。”

    “然后呢？”叶青诧异的看着诸葛梦，过中秋而已，过就过呗，这老妈怎么提这个啊？

    “我和你爸琢磨着，你是不是去请一请阴老来和我们一起过节啊，毕竟他一个人在灵山也怪孤独的。”诸葛梦沉吟着说道。

    “他有什么孤独的？以野兽为伴，他习惯了。”叶青撇着嘴说道。

    诸葛梦苦口婆心的说道：“不管怎么说，阴老也抚养了这么多年，对你是又当爹，又当妈的，还要传授你这么多东西，挺不容易的，现在他也快七十了吧？”

    “即便快七十了，他身体好着嘞，就算一个人在灵山也没问题啊！”叶青应声说道。

    “你是年轻，不懂，这人啊，是越老越觉得孤独，嗯……等你将来老了，你会明白的。”诸葛梦又说道。

    叶青想了想，也觉得老妈的话好像有些道理，让臭老头来叶家一起过节也没啥问题。

    再说了，自己也很久没见臭老头了，以前在一起的时候，两人时时刻刻都在斗嘴，但这分开时间长了，还真别说，挺相信臭老头的。

    “那行！”叶青点了点头，说道：“那回头我给他打一个电话，让他过来。”

    “我刚才让你爸给他打了，但是他拒绝了！”诸葛梦耸着肩，一脸无奈的说道。

    “拒绝就拒绝，哼……这臭老头还真是年纪越大，这脾气越大啊？不来拉倒。”叶青一脸不爽的说道。

    “青儿，我给他打电话的时候，我从他的话音中听出来了，他大概是觉得我们一家人过节，他一个外人插进来有点不太好！”叶瑞看着叶青说道。

    “这臭老头真是的，他觉得不好就不好啊？”叶青白眼一翻，然后说道：“爸，妈，这事你们不管了，他会来过节的，你们给他准备好房间就行。”

    “你有办法说服阴老？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    “说服他？”叶青撇了撇嘴，说道：“我可没有这个耐心！”

    一旁的肖莹忆好奇的问道：“老公，那你怎么将师父给请来啊？”

    “请什么请？”叶青眉头一扬，说道：“我直接去灵山将他给绑来，还敢拒绝，哼……我看他还敢反了天？”

    顿了顿，叶青又看向肖莹忆，说道：“老婆，别叫他师父，他就是一臭老头。”

    “好吧，好吧，不叫就不叫嘛！”肖莹忆也是挺无语的，这家伙明明就很在乎阴仇的，干嘛非得叫人家臭老头啊？

    这么违心，也是没谁了。

    “这还差不多！”叶青扬着眉头说道。

    诸葛梦和叶瑞相视一笑，原本他们还以为要费很大力气才能将叶青忽悠上灵山，却没有想到，这家伙自己就提出来了，还真是省了不少事嘛！

    显然，忽悠叶青上灵山，是他们与阴仇商量的结果。

    “行，刚好这两天你也闲着没事，就跑一趟灵山吧！”诸葛笑着说道。

    “嗯！”

