    龙飞在战场后面喝了一口水，看着不停扫出火舌的特种大队道：“好家伙，这一百位特种兵一上，哪还有我们什么事啊！”

    许安安给了他一个白眼道：“谁说的，特种大队这么多人，等于说就是负责正面战场的！”

    “而我们这些特战队，一般都不需要正面硬拼！”

    闻言，龙飞点了点头，便继续看向战场之内。

    此时，才刚刚交火不到五分钟，特种大队便已经开始推进，打得贩毒组织是节节败退！

    龙哥站在他的士兵身后，一个劲地让他的士兵往前冲去，但他身边的士兵都不理会他，拼命地往后退去。

    见状，龙哥一咬牙，直接便跑到了三楼办公室，他将林梦辰给带了出来。

    随后，将她顶在身前，朝门外走去。

    他用手枪顶住林梦辰的太阳穴，脑袋缩在林梦辰身后，冲外面的特种大队和刀锋特战队喊道：“你们给我停火！不然我就毙了你们的卧底！”

    闻言，邵兵赶忙命令特种大队停火，接着从地上再次捡起了那个扩音器，冲龙哥喊道：“我劝你放开人质，给我投降！不要挑战我们的底线！”

    龙哥恶狠狠地回答道：“你们不要挑战我的底线！我们井水不犯河水就好了！你们非要来找茬！我告诉你们，如果今天我要死，那么我一定拉她垫背！”

    此时，林梦辰听出了邵兵的声音，她急忙大喊道：“邵兵，是你吗邵兵！”

    “别管我！快开枪杀了他！”

    邵兵自然不可能听她的，而是转头开始与许安安商量一番。

    随后，他便再次开口道：“你劫持人质又怎么样！你们的老巢都被我们给包围了！你跑不掉！”

    邵兵早就设想过贩毒组织会以林梦辰作为威胁和人质，逼迫特战队放他们离开。

    这里是边境区域，只要他们跑到边境线外面，华夏的部队就不能够再追击了。

    此时只听龙哥开口道：“包围？有屁用！我现在告诉你们，我要一辆装甲车！马上给我送来！等我上车我就会放人！”

    他现在是要和邵兵谈判了！但邵兵不会如他的愿！

    龙哥这时已经擒着林梦辰往后退去，他准备不见装甲车不放人！

    只要有了装甲车，他一路开到边境去，之后华夏的军队就拿他没办法了！

    并且有装甲车，还不需要害怕他们军队的火力扫射！

    眼见龙哥将林梦辰拖回贩毒组织老巢内，邵兵眼睛一眯，眼中充满了杀气。

    此时特种大队也已经不敢再进一步，生怕触动到了龙哥的神经，让他铤而走险杀死林梦辰。

    龙哥此时将他和林梦辰锁在制毒室中，他咧开嘴笑道：“看得出来，我们的指挥官很看重你啊！不会是你这个骚婊子勾搭的某位军官吧？”

    “不过你还真是有用！我拿你出来，他们根本就不敢再开枪了！所以等我逃出去以后，一定要找机会回来好好感谢你！”

    他用手枪在林梦辰的脑袋旁不停转圈说道。

    林梦辰朝他吐出一口唾沫道：“你想得美！他一定不会放过你的！哪怕我死在这里，也要你们全军覆没！”

    此时制毒室中发生的一举一动，都落在了邵兵的眼里，他使用了神目科技，通过透视，他发现龙哥没有对林梦辰做一些出格的事情，这才松了口气。

    随后，他在整栋制毒工厂中查看了起来，发现了一些端倪。

    他转头看了眼趴在地上的小黑，咧开嘴角笑了一声。

    随后他便蹲下身摸了摸小黑道：“小黑，看你的了！”

    小黑会意，随后邵兵便将隐匿腰带的科技效果共享给了小黑。

    此时周围已经被特种大队给包围了起来，其余的毒贩和士兵都无法逃脱，所以全部都被困在制毒工厂内。

    想要进去就只能潜入，而龙哥将自己和林梦辰锁在了制毒室内，如果他自己潜入，那肯定是没办法进制毒室的。

    哪怕能进，也只会打草惊蛇，这样是对林梦辰生命安全的不负责任！

    而小黑体型没有他这么大，并且整座工厂中为了通风，加装了许多通风设施，每个房间中都安装着通风管道。

    小黑可以从中潜入，并且营救林梦辰！

    得到指令之后，小黑立刻撒开脚步狂奔，接着，等它到了一处隐蔽点，便开始使用隐匿腰带的科技效果，从它身前走过的几名毒贩，都没能发现它。

    等到周围安全后，小黑便继续想向着某处通风管道的入口跑去。

    小黑一路上眼观六路，耳听八方，时刻注意着敌人的动态，周围一有人，它便会使用隐匿腰带的科技效果，将自己隐藏起来。

    就这样一路停停走走，小黑根据出发前邵兵给它的指引，一路跑到了二楼的一处管道口，接着它十分人性化地用爪子将管道的盖子给拨开。

    小黑直接便钻了进去，一路顺着管道爬，弯弯绕绕间，终于来到了一楼的制毒室里。

    小黑透过管道口往下看去，只见此时龙哥正坐在桌子上，而林梦辰则跪坐在地上。

    它找准时机直接一扑而下，扑到了龙哥的光头上，狠狠挠了一下！

    龙哥吃痛，大叫了一声，随后便准备向小黑开枪！

    而小黑自然不可能会给他这个机会！直接一口咬住龙哥的右手，险些将他的右小臂整只咬断！

    龙哥手中的手枪也瞬间脱手，而小黑直接扑到龙哥，一口咬在了他的脖颈上。

    瞬间毙命！

    这场景将一旁的林梦辰都给看呆了，一条狗，上来一套连招就把龙哥给杀死了！

    简直算得上是惊世骇俗！反正她肯定是没有见过这种场面！

    而此时，在外面的邵兵通过神目科技，看到小黑已经将龙哥解决，并且林梦辰现在已经安全，便直接下令特种大队全力突击！

    在场的毒贩全部格杀勿论！

    顿时间，整座制毒工厂响起震天的枪声，连续不断，特种大队的特种兵们几乎每射出一发子弹，就能够带走一名毒贩的生命！

    这是对他们为了钱财而贩毒，破败了无数美好家庭的惩罚！

