    那一年她大三，所在的江城大学正好处于地震区域。

    他们不是震中，但情况同样很是惨烈。

    她很幸运，只是受了轻伤，但她失去了她最好的朋友，跟最敬爱的老师，还有些同学余生都只能靠义肢来生活。

    那段回忆她一辈子都不愿触及，实在是太可怕了。

    “姜桃！”

    宋云华的手在江陶面前挥了挥，江陶回神，放在腿边的手暗自掐了自己一把，强迫自己定神：“要去多久？”

    “不清楚，得看那边情况，不过我想不会太久，那边大多是土坯房，地震所造成的伤亡应该不大。我们主要任务是负责往过运输物资，那边气温低，最近有可能还会有暴风雪。”

    “你自己注意安全，虎子不用担心，我可以很好的照顾他。我有点累，先回屋了。”江陶转身朝自己屋走去，她怕再待下去，她会控制不住自己的情绪。

    宋云华抬起手，欲言又止，不过最后只说了三个字：“早点睡。”

    江陶一闭上眼，就是那仿若世界末日一般的情景。

    索性也不睡了，起来从衣柜底找出块儿羊皮，她连夜给宋云华做了一个护腰跟一对护膝。

    他说那边没什么事，她也就不担心了，她相信宋云华是有分寸的人，再说担心也没用，反而会成为他的负担，让他不能安心。

    1月1日，新年的第一天，本应喜庆快乐，但因着宋云华他们一行人要作为首批支援者前往灾区，宿舍区的上空蒙上了一层离别的愁绪。

    吃过早饭，宋云华准备离开，江陶把护腰跟护膝递给他：“那边冷，这个可以御寒。”

    说不惊喜是假的，宋云华看着手里的东西，有一瞬间的怔愣：“你…做的？”

    他记得家里是没有这个东西的。

    “嗯。”

    江陶打了个哈欠，宋云华注意到她眼下有些发青，她是一晚上没睡连夜给他做的？心中顿时暖呼呼的，不由攥紧了手中的东西：“谢谢。”

    “不客气。”

    宋云华把护腰跟护膝装进行李袋：“那我走了。”

    “嗯。”

    他突然之间很是不舍，走到院门口时，宋云华忍不住回头看了一眼。

    “叔，再见。”虎子用力朝宋云华挥着手。

    “再见。”

    宋云华又看向江陶，她同样也朝他挥了挥手：“一切小心，安全第一。”

    “嗯。”

    “宋云华！”

    “嗯？”

    宋云华正准备跨出院门，听到江陶叫他，转过身，就见她快步朝他冲了过来，一把揪住他的军大衣：“你一定要全须全尾的给我回来，知道不！别忘了，我跟虎子还在家等着你！”

    “知道，一定！”

    “叔，你要早点回来，我会很想你的。”虎子也冲了过来，抱住宋云华的大腿。

    “你乖乖听你姨的话，不要捣蛋。”

    宋云华揉了把虎子的头，顺着又放在了江陶的头上，他微弯腰，跟江陶平视：“你也是，不要惹事，跟虎子好好的，我会尽快回来。”

    “嗯。”江陶傻愣愣的点了点头，其实她完全没听到宋云华说了什么，只感觉到他的手指就跟弹钢琴一样，在她头上轻轻弹了两下。

    “陶姨，陶姨！”小虎子拽住江陶的手晃到她的胳膊。

    “嗯？”江陶茫然的看向小虎子。

    宋云华已经离开好半天了，她还没缓过神，刚才他真的苏到她了。

    “陶姨，咱们还去公园吗？”

    “去！”

    做了满满两棍的糖葫芦跟一大盆的糖山楂，江陶再次带着虎子去了公园。

    不过今天不是去玩的，而是去摆摊。

    不管发生什么事，日子都得照常过，钱也得照常赚。

    防止自己胡思乱想最好的方式，就是让自己忙起来。

    难得放一天假，就是天气再冷，人们也会上街转转，孩子们更是在家待不住。

    她能想到的，别人自然也能想得到，等江陶到的时候，公园门口已经有几个摆摊的在了，卖玩具的，卖烤红薯的，当然也有卖糖葫芦的。

    其他人还好，唯独那个同样卖糖葫芦的男人对江陶充满了敌意跟防备，一直紧盯着她。

    见她没有往门口来抢生意，而是去了边上，男人的神情放松了不少。

    江陶把车停好，将冻梨跟冻柿子从竹篓里拿出来，摆在上面盖着的篾子上，又把糖雪球的盆摆好，便开始叫卖起来：“糖葫芦，酸酸甜甜好吃的糖葫芦哩！大的五毛一串，小的三毛一串！糖雪球一毛两个，五毛给十二个，还有冻梨冻柿子！”

    听她叫卖，那男人也高声叫卖起来：“糖葫芦，糖葫芦！好吃的糖葫芦！四毛一串，四毛一串，便宜啦啊！”

    “妈妈，我要吃糖葫芦。”

    一对夫妻带着个小女孩走过来，男人听到后，立即从草靶子上取下一串，笑眯眯的将糖葫芦递到孩子面前：“小朋友，来串糖葫芦吧，特好吃的糖葫芦！”

    “我不要。”没想到那孩子推开男人，松开她爸妈的手径直朝江陶跑了过去：“我要吃这个阿姨的，她的糖葫芦可好吃啦！”

    “阿姨，阿姨，给我来串糖葫芦，我要这个，这个好好看。”小女孩跑到江陶面前，跳着够其中一个拉丝的。

    “嗳，是豆豆啊。”江陶认出这个小女孩就在她摆摊的那个小学上学，笑着给她取下她指着的那串糖葫芦。

    “这是糖葫芦，还第一次见这样的？多少钱啊？”豆豆的父母跟了过来，她妈妈问到江陶。

    “豆豆拿这个是小的，三毛五。”

    “不是三毛？”

    “这种的贵五分，这是三毛的。”江陶指了指平常的那种。

    “妈妈，我要！”

    “行。”

    豆豆妈妈把钱给了江陶，江陶盛了两个糖山楂递给她：“这是额外送的。”

    “好。”

    豆豆妈妈接过去后，就跟豆豆爸爸一人一个分了。

    “嗳，这还挺好吃的，咱们买点？”

    豆豆爸爸赞同的点了点头。

    豆豆举起糖葫芦：“阿姨做的糖葫芦也可好吃啦。”

    “我尝一口。”

    “再来两串糖葫芦，这个也来点。”

    “好嘞。”

    因着豆豆一家说好吃，有想买糖葫芦的人听到便都脚步一转朝着江陶这边走了过来。

    眼看着江陶卖的极快，人们一买就是两三根的买，而男人却半天一根都没卖出去，他着急了……

