    “是！少爷！”

    杜昊轩身后的杀狼，此刻抬步走了出来，浑身肆虐的杀意，骤然爆发而出，惊得杜晴雪和那个女助理，满脸流露出害怕的神色！

    杀狼！

    可是杜昊轩从国外找回来的人！

    实力非常的可怕！

    根据资料显示，是国外佣兵团的！

    达到了三星地级兵王的实力！

    就算是杜晴雪这个跆拳道黑带的高手，在杀狼面前，也过不了一招！

    因为，杜晴雪学习的跆拳道，不过是防身用的！

    而杀狼的招数，全是杀人的招数！

    狠辣！

    果断！

    此刻，杜昊轩让杀狼站出来试试萧战，完全就是想打破杜晴雪的计划！

    杜晴雪也是愤怒的指着杜昊轩，喊道：“杜昊轩！你够了！他是我招进来的保镖，我说他有资格他就是有资格！”

    杜昊轩呵呵的笑了两声，假装关切的说道：“妹妹，你可是我们杜氏集团的二小姐，也是父亲最宠爱的女儿，你要是出了任何事，对我们杜家和杜氏集团来说，都是极大的损失！你刚从国外回来，对国内的环境还不了解，自然需要一个实力可靠的保镖才行。有些人，可能就是花拳绣腿，过来骗个工作。还是让哥哥的人试一试他的身手，只要他能在杀狼手里撑过三个回合，那我就承认他的实力，让他留下来。”

    三个回合？

    杜晴雪当时就急了，喊道：“杜昊轩！你疯了！杀狼是什么人？在他手底下，谁能撑过三个回合？！我不同意！”

    然而，杜昊轩根本不搭理杜晴雪，直接对杀狼下令道：“杀狼！给我好好的试试他！要是滥竽充数的，直接给我打出去！”

    “是！少爷！”

    杀狼满脸凶厉之色，扭了扭脖子，发出咯吱吱的声响！

    那一刻，他身上的寒意，将整个办公室都填满了！

    杜晴雪也紧张了，看着迈步走向萧战的杀狼，最后无奈的喊道：“住手！我答应你就是了，不要将无辜的人牵扯进来！”

    听到这话，杜昊轩嘴角露出狰狞的冷笑，哈哈道：“我的好妹妹，早这样不就完事了。你放心，哥哥是真心的为你好。有杀狼做你的保镖，我才放心，父亲也放心。”

    杜晴雪恨恨的捏了捏秀拳，而后很抱歉的看着萧战，道：“对不起，萧先生，我不能应聘你了，我会给你支付三个月的工资，作为补偿。小玲，带他去财务部领三个月薪水。”

    杜昊轩听到这话，也是满脸高傲的神色，重新坐在沙发上，对萧战道：“小子，你算是走运了，白拿三个月的工资，快滚吧！”

    那女助理推了推眼镜，也很无奈的对萧战道：“萧先生，请随我来。”

    可是！

    就在这时候，萧战缺突然淡淡问了一句：“是不是我只要将他打倒了，我就可以胜任这份工作了？”

    嘶嘶！

    整个办公室，瞬间安静了下来！

    所有人都诧异的看着萧战！

    杜晴雪满脸惊疑之色，望着萧战，心里忽然升起了一个奇怪的念头，难道，他真的打得过杀狼？

    这边，杜昊轩脸色瞬间垮了下来，眼神冷冽的盯着萧战，寒声道：“小子！你知道你自己在说什么吗？你这是自寻死路！”

    杀狼的双眸之中，也是爆射出寒意，死死地盯着萧战！

    还从来没有人敢在自己面前，说打倒自己！

    他可是在地下拳场，拥有百场胜利的黑拳王！

    而这时候，萧战却没看杜昊轩，而是看向杜晴雪，再次问道：“杜小姐，是不是只要我将他打倒，我就可以胜任这份工作了？”

    杜晴雪回过神来，有些迟疑的点点头，道：“是……是的。”

    闻言！

    萧战点头，眼神冰冷的落在杀狼身上，道：“我赶时间，还要回去照顾我女儿，就一招吧。”

    “……”

    嘶嘶！

    几个人全都倒吸了数口凉气，完全被萧战的这句话给镇住了！

    他说什么？

    他赶时间，要回去照顾女儿，就一招？

    狂妄！

    太嚣张了！

    杜昊轩脸色变得极为的难看，寒声道：“杀狼！给我废了他！！！”

    “是！”

    杀狼怒啸一声，早就忍不住了，踩着恐怖的步子，走向萧战，甩了甩手臂，满脸阴狠的冷笑，道：“小子！你会为你的狂妄付出生命的代价！”

    萧战神色平静。

    骤然！

    杀狼身形俯冲而去，宛若猛虎下山一般，一拳猛地轰向萧战的脑袋！

    这一拳，劲力十分的强大！

    就算是杜晴雪，也能感受到那一拳里包含的冲天的杀意！

    没有人可以扛下来！

    这是杜晴雪的判断！

    萧战，必死无疑！

    杜昊轩则是满脸淡然的神色，似乎已经看到了杀狼一拳将萧战脑袋轰碎的场景！

    可是！

    萧战站在原地，一步未动！

    而杀狼的这一拳，却骤然停在半空！

    令所有人震撼的一幕发生了！

    萧战抬手，直接握住了杀狼这包含杀意的一拳！

    他居然挡下了？！

    杜晴雪满脸紧张和激动之色！

    杜昊轩则是眉头紧蹙！

    杀狼，也是惊了一下，眼中闪过一丝不敢置信！

    这怎么可能？！

    自己的这一拳，居然被挡下了？！

    紧跟着，萧战淡淡的说了一句：“力量不错，就是太慢了！”

    “你！找死！”

    杀狼骤然暴怒，一个甩腿，猛地抽向萧战的脖颈！

    这一个甩腿，足以将一头壮牛给甩飞出去！

    但是！

    砰！

    一声巨响，一道人影骤然倒飞出去，直接撞碎了杜昊轩跟前的茶几，而后倒在地上，吐出几口鲜血！

    整个办公室，一片死寂！

    因为，站在原地的，是萧战！

    而倒飞出去的，则是杀狼！

    所有人都不敢相信的眼前的一幕！

    杀狼败了？

    败的十分的干脆利落！

    一招！

    真的是一招！

    杜晴雪看到这一幕，脸上的神色，由震撼转为激动，最后拍手叫好道：“好！太帅了！”

    这边，杜昊轩脸色阴冷，看着倒在自己跟前的杀狼，整个人骤然起身，愤怒的吼道：“废物！你不是说自己很强的吗？不是什么三星地级兵王的实力吗？为什么连一个臭小子都解决不了？！废物！废物！”

    杀狼捂着胸口，胸口的肋骨好像断裂了数根！

    刚才那个男人的出招太快了，自己完全没看清，就倒飞了出去！

    好强的身手！

    这等实力，只有四星天级兵王才有吧……

    而且，很可能是超越兵王的实力！

    小小的苏杭，怎么会有这等实力的家伙存在？

    杀狼翻身，跪在地上，对杜昊轩道：“对不起，少爷，我输了。”

    “废物！”

    杜昊轩暴怒，眼神狰狞的盯着萧战，还有擂台上的杜晴雪，扯了扯自己的西装，冷静下来，道：“很好！杜晴雪，你很好！”

    说罢，杜昊轩直接甩手离开。

    杀狼也是爬起来，抹了抹嘴角的鲜血，眼神怨毒的看了眼萧战，而后迅速的离开！

    萧战淡然的掸了掸腿上的灰尘，看向擂台上已经跑下来的杜晴雪，道：“杜小姐，那我先回去了。”

    杜晴雪此刻十分的激动，非常崇拜的看着萧战，道：“你这身手，哪里学来的，教教我。”

    萧战笑了笑，道：“女孩子，不太适合这些。”

    说罢，萧战就转身离开了办公室，他还要回去陪可可。

    杜晴雪则是在后面追出来喊道：“萧战，明天就来上班！”

    萧战挥了挥手，走出了杜氏集团的大厦，刚出门，就接到了姜雨柔的电话。

    “怎们了，雨柔？出什么事了吗？”萧战问道。

    电话那头，姜雨柔有些着急和哭腔的说道：“萧战，我们定的一批材料，质检不合格，质检局的人，无理由的给我们驳回了，怎么办？这批材料着急用，要是延误了工期，会赔偿一大笔钱的……”

