    

    皇甫元景的心头猛然间大震，双手无法遏抑地颤抖了一下，脑海中浮现起当初的画面。

    腥风血雨。

    各方势力都在争夺天机玄图，这幅华夏十大古画之一的天机玄图有种独特的吸引力，皇甫元景对它更加毫无反抗之力，当时也参与了争夺，然而，却险些留下一生都无法弥补回来的祸恨，双腿残废了十五年。

    皇甫元景尤记得当时的场景，天机玄图近在咫尺，可当他将要触摸到天机玄图的时候，沾满了鲜血的天机玄图流露出凶煞无比的气息，给他一种极其邪恶的感觉，随即，一道身影从旁走出，出手凌厉，将他击飞，最后双腿也遭遇了重创，从此再也无法站起来，直到遇到楚尘……

    皇甫元景猛然间绷紧了身子，“他们又出现了？在哪里？”

    这会不会代表着，又将会是一场腥风血雨。

    “本来有人盯着他们，可惜，刚传来了新的消息，他们已经甩掉了跟踪的人，现在不知道在哪了。”楚尘目光瞥向了天机玄图，“但是可以肯定的是，他们的目标只有一个，就是它。”

    “你们说的是什么人？”慕容祖不由得好奇询问，“天机玄图已经在这里了，还有人敢打它的主意？”

    “天机玄图本是出自他们之手，现在弄丢了，你说他们愿意善罢甘休吗？”楚尘说道，“如无意外，他们现在一定在拼命搜寻天机玄图的下落。”

    皇甫元景的内心无法保持平静，脑海中不时地闪烁过天机玄图的画面，眼前的天机玄图与十五年前的那一幅天机玄图不停地交错变幻，蓦然地，皇甫元景趔趄地摇晃了一下身子，旋即迈步走上前去，仔细地辨别天机玄图上面的各处细节，嘴里喃喃不停，“不可能，不可能，不可能啊……”

    “元景老师有什么发现？”慕容祖忙问。

    楚尘也看着皇甫元景，他十五年前就已经见过天机玄图，还能够凭借自己的记忆将天机玄图临摹下来，在场没有第二个人能够比他更加了解天机玄图。

    “血迹。”皇甫元景沉声地开口，“十五年前，争夺天机玄图的那一场厮杀，天机玄图染上了不少的血迹，可现在，我从天机玄图中丝毫看不见任何一丝染过鲜血的迹象。”

    血迹。

    楚尘也仔细地观察一阵，沉吟了一会，楚尘走向了桌面，拿起了一把水果刀子。

    “你……你要干什么？”这时候，刚在楼梯口准备走下来的宫长安脸色都变得苍白了，看着拿着刀子走来的楚尘，宫长安慌张转身，又一次跑上楼去。

    楚尘：？？？

    皇甫元景和慕容祖也在看着楚尘。

    楚尘拿着水果刀子走到了天机玄图前，一伸手，直接在自己的手指上划破了一道口子。

    慕容祖轻呼了一声。

    楚尘将手指上的鲜血滴在了天机玄图上……

    “你你你……”楼梯口的转角，宫长安探出了一个脑袋，“太过分了，这可是天机玄图，你居然肆意破坏。”

    宫长安愤怒指责，可不敢露出半截身躯，并且随时做好逃走的准备。

    用鲜血浇灌天机玄图，在宫长安看来，这简直就是发疯的举动。

    他始终想不明白，为什么会安排楚尘和他们一起来修补天机玄图，这小子就是年少狂妄，根本不适合这个任务。

    皇甫元景的眼眸死死地盯着天机玄图。

    楚尘的鲜血渗入天机玄图的地方，忽然之间有种凶煞无比的气息弥漫而出。

    皇甫元景下意识后退了几步。

    就是这种感觉！

    吸血的天机玄图！

    邪恶，凶煞，诡异！

    “天机玄图，竟然会吸血！”慕容祖也惊呼了，瞳孔睁大到了极点，不可置信地看着眼前的这幅画面。

    这还是一幅画吗？

    眼前所发生的画面已经超出了慕容祖认知的范畴。

    “怎么会这样？”就连宫长安也顾不上楚尘手中的水果刀带来的潜在危机，走下了楼梯，近距离地观察，约莫三分钟，天机玄图上，楚尘鲜血滴下的位置已经恢复如初，若不是亲眼所见，根本不敢相信，这个位置在三分钟前曾被滴下鲜血。

    半会，三位老人的目光都看向了楚尘。

    这个举动是楚尘做出来的，原因也只有楚尘能够解释。

    楚尘早陷入沉思之中，片刻之后，才回过神来，看了一眼天机玄图。

    “究竟是怎么回事？”宫长安脱口而出。

    楚尘想了想，扬了一下手中的水果刀，“不知道宫先生有没有为艺术献身的勇气。”

    宫长安面容变幻了一下，“什么意思。”

    “我虽然大致知道一些事情，可是，刚才只有三分钟时间，实在太过短暂了。”楚尘说道，“只有继续往天机玄图里面滴血，才更加容易接近真相。”

    继续滴血。

    宫长安的瞳孔顿时凝固。

    半会，皇甫元景刚要开口，宫长安猛然地一横心，将手伸出来，“来吧！”

    楚尘眯笑地抬起了手中的水果刀，走到了宫长安的面前，水果刀轻轻地落在了宫长安的手指上。

    宫长安的手指轻轻颤抖了下，不过，倒是没有退缩。

    楚尘笑了下，将水果刀拿开，“算了，就算是继续往天机玄图上面滴血，用处也不会很大。”

    宫长安神色疑惑地看着楚尘。

    “大家坐下来聊聊吧。”楚尘走回了沙发前坐下，开口说道，“这要从天机玄图的来历开始说起，天机玄图号称华夏十大名画之一，它的出处极少人知道，其实它出自一个古老的奇门大派，天机派。”

    “奇门大派？”三人相视了一眼。

    皇甫元景见识过楚尘的奇门手段，这时突然间有种恍然的感觉。

    天机玄图的神秘之处，就在于它出自奇门大派。

    “奇门手段，包罗万象，其中有一个手段想必你们也听过，就是奇门阵法。”楚尘继而开口说道，“天机玄图，实际上就是一座庞大的奇门阵法，吸血，也可以说是它这个阵法的一个特质。”

    “一幅画，竟是一座奇门阵法？”皇甫元景感叹。

    慕容祖也同样感觉到不可思议，“如果不是亲眼所见，我根本不可能相信这么匪夷所思的事情。”

    宫长安的嘴巴动了一下，最终没有说话。

    这已经不是常识的问题了。

    楚尘在给他普及他从未涉及过的领域。

    “刚才我第一眼就觉得你们那幅暂定的修补方案有问题，也是因为，模拟修补后的天机玄图，没有任何可能隐含奇门阵法的痕迹，所以，完整的天机玄图，必定不会是那样。”楚尘说道，“不过，单从奇门角度修补天机玄图，凭空画阵，也不大现实，所以还是需要几位大师一起通力合作，我负责奇门方面，其余方面你们负责，这样一来，修补天机玄图的机会则大增了。”

    三人都同时点头。

    就连宫长安也没有反驳楚尘的话了。

    “可天机派……”皇甫元景的神色出现了一丝担心。

    “这里是特战局在羊城的大本营，天机玄图在这里的安全系数是最高的。”楚尘沉吟了一会，视线轻轻地眯了起来，“更何况，我们要修补天机玄图，不可能完全避开天机派。”

    宫长安的心头一噔，“你该不会是想……”

    “我说的只是可能会出现的一种情况。”楚尘说道，“如果我们没法修补天机玄图，那么一定要通过天机派，了解更多关于天机玄图的情况。”

    楚尘几人在谈论天机玄图的时候，羊城某处民宿门口。

    几人去而复回。

    为首的中年男子，一身浑圆白袍，一尘不染，如古时江湖道士，目光有神，手中拿着一个罗盘形状的器具，此时，罗盘形状的器具上面的指针没有任何反应了。

    “师傅，刚才真的有人触碰了天机玄阵吗？”邱林小心翼翼地询问。

    身旁的中年男子，正是他的师傅，天机派护法，赵封羽。

    天机玄图弄丢了，小师妹被抓，赵封羽来到之后，自然是大发雷霆。

    邱林等人被一顿劈头盖脸的大骂之后，赵封羽又发现了他们被人监视着，自然更加愤怒，再次痛骂邱林。

    邱林整个人都是被骂懵了的状态。

    今天摆脱了监视之后，赵封羽带着几名弟子来到了这间民宿，民宿的主人是天机派的一个世俗弟子。

    “天机盘不会出错。”赵封羽低头看了一眼已经没有任何动静了的天机派，眉头皱了一下，“刚才绝对有人用鲜血滴在了天机玄图上，才触碰了天机玄阵，被天机盘感应到，只不过，鲜血不多，只维持了三分钟。”

    “要是时间长一些，我们就有可能找到天机玄图的具体位置了。”一个弟子遗憾地开口。

    “能够被天机盘感应到，说明天机玄图就在我们方圆五十里内，对方既然触碰一次，绝对还会有第二次。”赵封羽淡淡道，“没有人能忍得住对天机玄图的好奇之心，邱林，你抓紧时间打探一下，春燕究竟被关押在什么地方。”赵封羽沉着脸，“不论如何，我们一定要想办法救出春燕。”

    邱林连忙点头，“师傅放心，我一定会尽早找到小师妹。”

    赵封羽的目光落在手中天机盘上，眼神闪烁着冰冷无比的光芒，“还有九玄门那位少主，南宫筠不可能会一直留在禅城，待南宫筠一走，我不管他在世俗有什么身份，他都得为自己九玄门少主的身份付出代价。”

