    

    穆薇薇看着屏幕上突然亮起的熟悉电话号码，还没来得及反应，就听到背后传来一道熟悉的声音。

    “薇薇，你是不是交男朋友了？为什么对着手机偷笑啊？快让我看看是谁！”

    紧接着，桑宁的身影就不知道从哪个角落里冒了出来。

    脖子一伸，脑袋就怼到了她的手机屏幕前面。

    穆薇薇魂都差点被她吓掉，过了好几秒，才反应过来，赶紧手忙脚乱地把电话给切断了，把手机收到了自己身后。

    “桑……桑小宁，你……你不是跟你的学霸学长一起跳舞去了吗？怎么……怎么突然过来了？”

    桑宁刚才直觉自己发现了天大的秘密，但凑过来一看，竟然只看到了匆匆闪现的“老狐狸”三个字，顿时满头雾水。

    “还学什么霸啊，我闺蜜都跟我男神跳舞了！！我哪有心情跟他跳舞啊？不过，薇薇你情况不对啊，怎么刚跟Lance学长跳了舞，转头就跟别的男人打电话？那个老狐狸是谁啊？”

    桑宁就差没把“吃瓜”两个字写在脸上了。

    穆薇薇这时非常庆幸自己跟傅临琛加了备注，赶紧咳嗽一声，说道：“你别误会啊，这怎么可能是我男朋友！这人是我哥哥的朋友，我哥怕我一个人在M国举目无亲，遇到麻烦没人帮我，所以就拜托他朋友照顾我一下。但这人很阴险的，所以我一直叫他老狐狸来着。”

    桑宁狐疑地看着她，“真的不是男朋友？姐妹，你先脱单，我真的不介意，但是有情况不老实交代，那就是背叛友谊了哈！”

    “真……真的没有啊！”穆薇薇磕巴了一下，差点咬到舌头，“谁会把男朋友备注成老狐狸的，你说对吧？”

    桑宁一想也是，有把男朋友叫“猪猪”的，也有把男朋友叫“狗子”的，但是，叫老狐狸的，她确实没听过……

    穆薇薇解释完，有些心虚地扫了桑宁一眼。

    但转念一想，又觉得自己心虚得毫无必要，她又没有撒谎，说的完完全全都是事实啊！

    无非是隐瞒了这个阴险狡诈的老男人就是桑小宁的男神罢辽……

    “那……那是我误会了……”桑宁被忽悠过去了，她很快想起了一件更重要的事情，“那不说这个老男人了，我们还是来聊聊Lance学长吧！怎么样，跟我男神跳舞的感觉如何？！被男神盖章成为院花的感觉又如何？是不是幸福得快要三百六十度旋转爆炸升天了！”

    穆薇薇万万没想到，她费尽心机瞎扯了一堆，两人的话题竟然还围绕在傅临琛身上。

    这男人真是有毒，就绕不开了是不是？

    她咳嗽一声：“就……就还好吧……”

    “什么还好？穆薇薇同学，你就不要装了，刚才跟学长跳舞的时候，你那个脸红得都快出血了，整一个怀春少女的表情，你还敢否认？要不要我给你看我拍的视频？”

    “什么视频？”穆薇薇顿觉不妙。

    桑宁很快就把自己的手机举到她面前。

