    “是。”

    宇智波辰点了点头，鸣人的身份虽然经历过四年前的事情已经被严格封锁保密，但鹿久还是有权利知道的。

    事实上老一批人都知晓真相，看一眼鸣人长相年纪就大概能够猜到他的身份。

    瞒是瞒不住的。

    四代目火影死的时候太多的人都看到了，哪怕三代目那时反应很快封锁现场但也晚了。

    现在他们所做的只是尽量让鸣人成长起来，之后再暴露也无所谓了。

    一个人柱力还是有充分的自保能力的。

    “原来如此。”

    奈良鹿久神色凝重的点了点头，怪不得火影大人要亲自去接一个人，原来是接他去上学，这样就不难理解了。

    而在这时秋道丁座，犬冢爪，山中亥一也拉着孩子们走了过来。

    曾经的那一代人孩子们都已经到了该上学的年纪了，宇智波辰严格来说要比丁座鹿久他们小上不少岁，但又比卡卡西凯他们大几岁。

    宇智波辰成家立业也早，十六岁结婚到了现在女儿都已经六岁了，勉强算是追上了他们那一代人。

    “Hi~我叫秋道丁次，请多指教。”

    而秋道家的小胖子则是显得很有礼貌，伸出手来主动跟鸣人和鹿丸握了握手。

    他们刚刚都已经聊过了，看到奈良鹿久和宇智波辰在这里聊天也就凑了过来。

    他们刚刚也知晓了，他们的孩子都被分配到了一个班。

    这个班级内汇聚木叶上层所有忍者家族的精英子弟，宇智波辰的女儿也在其中，包括四代目的...

    当然也不都是这些家族二代们，班里还有几个平民子弟很幸运分到了这个班级。

    “我叫犬冢牙。”

    一个深褐色头发的小鬼，脸上有两个红色倒三角面纹。双手抱在胸前酷酷的说道，也没有伸出手来和大家握手。

    “我叫山中井野，请多指教。”

    一个淡黄色头发的小美女微微施礼。

    鸣人看着井野的眼眸微微亮了一下，然后一拍胸膛。

    “我叫旋涡...”

    刚准备说些什么然后便被打断了。

    “我是李洛克！”

    “火影叔叔好久没见了！”

    一个穿着朴素大褂搭配宽松裤子的锅盖头小鬼看到了宇智波辰在这里连忙拉着自己母亲的手跑了过来，然后直接鞠躬九十度施礼。

    李洛克夸张的动作把几个自我介绍的小鬼们都吓了一跳。

    拉着自己儿子的女人微微尴尬了一下，但还是微微笑着。自己家的丈夫跟火影曾经是故交，但这一份故交的情谊在双方身份越来越悬殊的时候就会显得有一些尴尬。

    只是她的丈夫和儿子似乎有一些神经大条，对于这些毫不在意，尤其是她的丈夫还经常跟人吹牛火影大人曾经跟他并肩作战。

    刚刚绫子本来想要拉着儿子直接进去，他的儿子李洛克是上一届的学生，今天也是二年级上学第一天罢了。

    不过不用在门口排队进行新生注册，她今天是来送送孩子，但没有想到碰到了同样也在送孩子上学的宇智波辰。

    “你好，李。”

    宇智波辰低头笑着跟李洛克打了个招呼，去年他就见过了小李。

    旋即又提起了头。

    “绫子夫人。”

    “好久不见了。”

    宇智波辰看着眼前的女子，对方正是他曾经在根部的伙伴代号‘獒犬’现在改名洛克奇的妻子绫子夫人，而他们的孩子李洛克去年就已经入学了。

    但因为天赋不佳的原因被卡在了门外，后来还是洛克奇带着自己的儿子找到了宇智波辰才给开了后门。

    这也是为什么李洛克现在见到宇智波辰这么激动的原因。

    “喂，我说你这个粗眉头，懂不懂先来....”

    而被宇智波辰拉着的鸣人此刻怒目而视，刚刚准备自我介绍就被这个叫做什么李洛克的粗眉头给打断了，让鸣人颇为不爽。

    然而这句话还没有说完鸣人再一次被堵了回来。

    “大家好。”

    一个粉色头发的女孩被他的父亲拉着，有些怯生生的给在场的小鬼们打招呼。

    小孩子们的眼中只有同龄人，相反没有大人们那样的势力。

    她来自一个落魄的忍者家族，除了族徽和名字似乎就什么都没有剩下来了。

    女孩拥有一头好看的粉色长发，用红色的蝴蝶结捆好，白净的脸颊，柔美的脸部线条。

    只是让人看一眼就心生怜惜，只是美中不足的是额头有一点宽。

    但一双碧绿色的眼眸很清澈。

    鸣人微微瞪大了眼睛，刚刚那个淡黄色头发的小美女瞬间就被抛之脑后。

    “我叫做春野樱，今后请多多指教。”

    同龄人之间好交流，小孩子很快便玩闹在了一起。

    只有宇智波佐纪抓着母亲的手静静地看着她未来的同班同学们。

    没有开口。

    ...

    “我叫油女志乃！”

    教室之中，一个裹着风衣半遮住了脸颊带着墨镜的男孩站起身来开口。

    然后教室内响起了一阵窃窃私语，鸣人则是猛然转过头来，一脸震惊的看着坐在教室最后排的戴着墨镜的男孩。

    “我们班里还有这么一个人？”

    “刚刚怎么没看到。”

    坐在鸣人身旁的春野樱不由得扯了扯嘴角，撇了这个活宝一眼心里默默的念了一个‘笨蛋’。

    宇智波辰宇智波晴还有众多家长把孩子们送进了教室，办理好了入学手续后就离开了。

    他们未来六年的班主任叫做海野伊鲁卡，是一个平凡但却很刻苦勤勉的年轻人。

    为人老实善良当初毕业都有一些困难，但没有想到辗转了几年最后还是回归到了忍者学校当了一名忍者老师。

    他接手了这个班级的所有孩子们。

    只是...

    伊鲁卡有一点头疼。

    这个名单只是看一眼就感觉头皮发麻。

    “火影大人的女儿？”

    “鹿久大人的儿子？”

    “日向族长的女儿？”

    伊鲁卡本能的预感未来的麻烦事恐怕要多了。这帮孩子们可是整个木叶上层的新生代，如果要是在他的手里出了问题...

    微微打了个寒蝉，但旋即收敛了心思。班主任第一堂课还在继续，就是大家的自我介绍互相熟悉。

    “我喜欢蔬菜沙拉和冬瓜。”

    “讨厌吃味道太浓的东西。”

    “我的爱好是...”

    叫做油女志乃的男孩犹豫了一下。

    他的母亲在他来学校之前叮嘱过他不要给同学们展露自己的昆虫。

    那样会吓到其他同学们的。