
经过一晚的弑杀，双方死伤近一千多人，当然是因为场地才只要那么一点点死伤。

当然天亮之后贵族军团的士兵开始撤退，毕竟白天射鹰弓弩军团士兵的射击能力还是很强，而叛乱贵族不想做无谓的伤亡。

正在治疗伤者的颜铁龙听到青银力斯特汇报外面叛乱贵族军团退去，他内心庆幸叛乱贵族中没有厉害人物，否则挡不住叛乱贵族的消耗战。

而接下来洗劫一派叛乱贵族并不在意东城门这边，他们开始收刮财富准备跑路。

对于洗劫要塞一派叛乱贵族行为让另一派十分不满，不过他们也没有办法，毕竟要是他们内讧，那他们绝对死的更快。

而颜铁龙通过小银视线见到一部分叛乱贵族士兵开始抢夺和收刮富商财富，他有些庆幸叛乱贵族士兵目标是财富，否则他真的会违反军令出手解决叛乱贵族军团，毕竟他可不会让叛乱贵族军团伤到生命教堂亲人们。

时间很快到中午，颜铁龙他们正准备享用午餐之时，叛乱贵族军团在一次行动，他们居然动用扶梯增加城墙手段。

而此时颜铁龙也加入战斗中，毕竟他面前就有扶梯。

当战斗进行一个小时之时，在东城门上空突然响起龙鸣之声，这让双方武装士兵都停下战斗看着高空。

然而叛乱贵族听到龙鸣之声，他们脸色变的十分差，甚至有些叛乱贵族直接出了指挥房间，回到家族里开始跑路，毕竟飞龙王国的独角飞炎翼龙骑士已经到了，那么官方军团很快就会达到，再不跑就来不及啦。

而独角飞炎翼龙骑士小队飞到东城门上空，他们居然直接释放爆炎火球，直接攻击叛乱贵族军团士兵中。

独角飞炎翼龙骑士见到叛乱贵族军团士兵崩溃逃窜，他们领头骑士大吼让叛乱贵族军团士兵投降，否则就地格杀！

大部分崩溃的叛乱贵族军团士兵听到独角飞炎翼龙骑士的话，他们分分放下武器投降。

而跟叛乱贵族军团相反就是熊骑剑斯他们，毕竟官方独角飞炎翼龙骑士居然提前达到，熊骑剑斯他们获得最终胜利。

本来熊骑剑斯军团长以为是反击时候，可惜独角飞炎翼龙骑士长告诉熊骑剑斯军团长，官方先头部队要到明天才能达到，现在最主要是控制东城门，等先头部队达到在说。

熊骑剑斯军团长听到独角飞炎翼龙骑士队长的话，他没有办法，只能让士兵俘虏那些叛乱贵族军团的士兵。

而叛乱贵族成员跑回自己家族，他们第一时间收拾简单东西就冲向西城堡出飞龙王国领地。

东城门这边强然有独角飞炎翼龙骑士支援，但是东城门这边还只是防守，等待官方先头部队的到来。

在等待的期间颜铁龙跟琪莉图伊闲聊，原来琪莉图伊也是参加了对血熊小公国战役，可惜由于五王子娶了血熊公国的公主，这导致琪莉图伊他们没有获得任何功绩，权当旅游一波。

当然颜铁龙从琪莉图伊讲述中，他得知血熊小公国领地算是一块宝地。

毕竟血熊小公国以前处于飞龙王国和圣马德恩国王缓冲地，可是当二王国从敌对变成兄弟之国后，血熊小公国成为二国和周围小公国的贸易中转站。

强然飞龙王国和平拿下血熊小公国，但是血熊小公国里面的贵族不甘心他们手中利益被飞龙王国夺走，于是他们作死的发动叛乱，结果被想抢功绩飞龙王国战士们连根拔起。

当傍晚之时，火炎狮骑士军团长羊力库刃带领军团干到，于是官方开始反击，而颜铁龙向羊力库刃和熊骑剑斯二位军团告辞，毕竟有二位军团长坐镇叛乱贵族被灭只是时间问题。

二位军团长同意了颜铁龙离开，不过熊骑剑斯军团长好意提醒颜铁龙，他现在离开会让他损失不小军功和为来官方奖励都会变少。

而当时颜铁龙感谢熊骑剑斯军团长好意提醒，同时说了并不喜欢军营管束，而是喜欢雇佣兵团自由自在的生活。

回到教堂颜铁龙就找到龙莉雅丝公主，他询问龙莉雅丝公主对于杰麦轮德子爵处置，毕竟他可是答应杰麦轮德子爵，他和他的家族成员不死。

而当时龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，那么叛逃的叛乱贵族，所以财产和爵位以及领地全部没收；而像杰麦轮德子爵投降的贵族，那他们的爵

第四百九十二章：战斗结束与购买大量皮革-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022923"  chaptername="第四百九十二章:战斗结束与购买大量皮革">加入书签</a>
</div>
