    村民们七嘴八舌的议论，对陈元更是接连感谢，赞美之词溢于言表，让陈元都不好意思了起来。

    “大家想要尝试的话，现在就可以上电梯试试看。”

    “不过要有秩序，一次上六七个人差不多了，其他人就在后面排队。”

    有了陈元发话，落雨村的村民们立刻开始排队，迫不及待，打算轮着来体验一下这新奇的登山电梯。

    陈元在一旁欣慰的看着，直到秦玉珍在他身后轻轻拍了拍陈元的肩膀。

    “小元，现在有时间吗？”

    陈元好奇的回头：“当然有，秦姐，咋了？”

    “来休息室吧，正好还有一些后续工程上的事要和你讨论一下。”

    来到工地休息室后，秦玉珍直接打开电脑，展示着她关于后山工程的后续设想图。

    “现在最困难的环节，登山电梯已经竣工了，接下来就该考虑山上的其他旅游景点。”

    秦玉珍用手指着栈道：“我打算接下来就先把玻璃栈道建设完，这样到时候也方便规划其他项目设施。”

    陈元观察了工程图半晌，才赞同的点头。

    “我也觉得这么安排最好，不过我刚刚想到了，玻璃栈道也许还能有其他用途。”

    “其他用途？”

    “对，很多人以为玻璃栈道只是个让人博刺激的娱乐设施而已，但如果建的好，完全可以用玻璃栈道来替代一些关键设施的通道。”

    陈元在工程图上画出了两个点：“比如这两个地方，我觉得都可以用玻璃栈道联结起来。”

    秦玉珍狐疑道：“这是山间民宿和温泉馆的位置？你是打算把这两个地方的普通栈道换成玻璃栈道？那样没问题吗？”

    “没错，就是要靠这种细节来让游客玩的开心，而且温泉馆和山间民宿本来也就是一体的，玻璃栈道到时候能发挥出更大的用场。”

    秦玉珍仔细思考了一下陈元说的话，这才恍然大悟。

    “难怪你能把生意做到现在这么大，果然想法和一般人不一样。”

    秦玉珍赞赏的说道：“就按你说得来，我马上把设计图改好，到时候等玻璃栈道修好了，我也会第一时间叫你过来看看的。”

    “嗯，这段时间还得多辛苦你了，秦姐。”

    随后，陈元离开工地，回到了湖河工程那边，开始助力这边的工程建设。

    毕竟后山那边最困难的部分已经攻克了，剩下的就是时间问题而已。

    但是湖河工程这边的麻烦不少，最大的困难就是人力问题。

    尽管秦玉珍已经派出了她手下的所有工程队，并且额外还请了几支外包的施工团队，但湖河工程依旧是个大工程，进度依旧缓慢。

    为了加速进程，陈元直接自讨腰包，从县城租赁了几台大型挖机，日夜不停的开工，总算是把效率提了上去，湖河工程开始起飞，五天后的清晨，伴随着爆竹声声炸响，龙尾河和落雨湖总算是正式打通。

    按照本地传统，施工结束后放鞭炮算是讨个彩头，一大早村民们便围在了河岸边上争相围观，施工队更是高高挂着红色的横幅，庆祝这次攻坚胜利。

    反而是这一切的主角，陈元只是一个人默默的站在远处的河岸上，独自一人，看着湖河打通，水流灌溉成功。

    村民们已经发出了阵阵欢呼以及喝彩，陈元抱着手，欣慰的笑了起来。

    这样一来，龙尾河便和落雨村联系在了一起，以后落雨村要运输东西，也可以通过水路直接航运到县城乃至全省的其他城市。

    这正是陈元的真正目的：先把交通环境改善好，然后才把自己的产业辐射到更远的市场。

    就在陈元在心里规划者自己的产业大计时，身后响起了一个熟悉的女声：“湖河工程打通，大功臣竟然一个人站在这里，是不是不太好呀？”

    陈元一回头就看见了秦玉珍的身影，摇头笑道：“站在这里看得更清楚，而且我也不认为自己是什么功臣，湖河工程能开通得多亏了镇上的努力，我最多就是在火堆上加了把柴而已。”

    秦玉珍走到了陈元身边，蓦然叹了口气。

    “你偶尔也该承认承认自己的功劳吧，大家都这么开心，你一个人站在这里，也太奇怪了。”

    “秦姐，我也开心，不如说，湖河工程开通之后，获益最大的就是我了。”

    秦玉珍好奇起来：“其实我之前也在好奇，湖河工程虽然对你们村子有不少好处，但你做的主要还是农贸生意，水路对你有这么重要吗？”

    陈元自信的抱着手：“这个我早就想到了，秦姐，你看那边是什么？”

    陈元指着龙尾河遥远的对岸，让秦玉珍越发狐疑的眯起了眼睛。

    “那边？不就是森林吗，也没有其他东西啊。”

    陈元笑着摇头：“森林之后呢？陇峡县旁边是什么地方？”

    秦玉珍这才恍然大悟：“你说的难道是青森市？”

    陈元总算点头承认：“没错，我之所以这么支持湖河工程，为的就是青森市！”

    青森市毗邻陇峡县，同样是水路发达的城市，但是规模和发展却完全不同。

    青森市在十多年前就已经完全实现了现代化，经济发达，交通便利，城市化效率更是高得离谱。

    现在青森市的城市人口足足是陇峡县的五倍以上，城市更是比陇峡县大了不止一圈。

    秦玉珍似懂非懂：“你难道想去青森市发展？可那边的经济发达，竞争更激烈，我觉得你还是先在陇峡县站稳脚跟更好吧？”

    “好事总得趁早，而且我要拿过去开拓市场的可不是一般的货物。”

    陈元接着指向了下方的码头，陈元旗下的那艘大船已经停泊完毕，小何等人正在一箱一箱的往船上装上新鲜的蔬菜，准备到时候直接拉到青森市去。

    秦玉珍吃惊不已：“难道你是打算去青森市发展你现在的农贸生意？那样做风险可不是一般的大，你要想清楚啊。”

