    毫无疑问。

    那就是之前响应过他们信号的对方，

    只是牧枫没想到，经过大清洗之后，陆地上居然还有如此发达的船只。

    "廖梅，快！"

    牧枫大喊道，然后操控着飞船直接朝着海域深处飞去，他要离开这里。

    因为他并不能确定，船上到底是什么人。

    "恩！"

    廖梅连忙点点头，然后也立马操控着飞船朝着海域深处飞去。

    飞船再一次翻滚起来，但是这一次，飞船上的玻璃却是没有碎，这样，他们的飞船就没有受到太大的影响。

    可是始终没能摆脱大船的控制。

    "牧枫哥，怎么办啊！"

    廖梅问道。

    牧枫皱着眉头，没有说话，而是继续操纵着飞船向海洋的深处飞去，想要摆脱那艘大船的追踪。

    可是，那艘大船就好像是黏上他们似的，怎么都甩不掉。

    牧枫也知道，如果再继续这样下去，飞船肯定是会报废的。

    "该死，我们到底遇到了什么东西，怎么这么厉害，居然可以控制飞船。"

    牧枫怒骂道，心中充满了愤怒。

    飞船的速度很快，飞船上面也充斥着大量的磁悬浮装置，他们根本无法甩掉。

    “廖叔，你来掌控飞船。”

    “廖梅，你留下。”

    牧枫叫来了廖叔，并让他继续操控飞船，自己则带着牧昭昭，打开飞船，直接跳向了那艘大船！

    他倒是要看看。

    到底是什么人，救的他们。

    如果一旦发现是敌人，牧枫便可以破坏飞船与船的链接，然后继续逃命。

    "牧枫哥，小心点。"

    廖梅叮嘱了一句，然后操控着飞船继续朝着大船冲了过去。

    牧枫也不废话，直接从飞船的驾驶室里面走了出去。

    他看到这艘船的时候，整个人都愣住了。

    因为这艘船实在是太庞大了，而且造型十分独特，上面镶嵌了许多的金属，而飞船本身却并不大。

    看到这艘船，牧枫立马判断出，这艘船的科技力，远远胜过他们正在驾驶的飞船。

    "这个世界居然还有这样的高科技产品，真是不简单啊。”

    牧枫喃喃的说道，一脸的诧异。

    虽然他不认识这艘大船，但是他能够感觉到，这艘大船绝非普通人能搞出来的。

    "这是什么鬼？"

    牧枫皱着眉头，心里暗暗的想着，他还真没见过如此奇怪的飞船。

    这艘飞船看上去就跟一只怪兽似的，造型很是奇特，他拔出龙炎刃，试图破坏两艘船之间的链接，不过显然，他失败了。

    虽然多次尝试破坏。

    但是并没有起到什么作用。

    "这到底是一艘什么飞船？居然会这么结实？"

    牧枫皱着眉头。

    他的飞船虽然不错，但是和这艘飞船相比，依旧显得很小巧玲珑，根本就不是一个档次上面。

    牧枫不甘心，他又开启几次攻击，想要把两艘飞船之间的链接弄坏，不过，依旧是失败了。

    "这艘飞船，到底是一艘什么飞船呢？"

    牧枫看着前方那艘巨大无比的怪物飞船，心中也有一些忌惮了。

    他知道，这艘怪物飞船的主人绝对不简单。

    “昭昭，跟我上去看看。”

    牧枫说罢，便直接一跃而起，跳到了大船的甲板上。

    他现在已经不是普通人类，跳跃能力有了很强的提升。

    至于牧昭昭，虽然是牧枫的妹妹，不过她可没有得到什么所谓的加成，只能借助战斗服，紧随其后。

    两人到达了大船的甲板，可是奇怪的是，这里一个人都没有。

    牧枫拔出了龙炎刃，小心提防着可能出现的敌人。

    可是他找遍了整个大船都没有发现任何敌人，他又回头朝着船舱内喊道："昭昭，你有看到什么吗？"

    听到牧枫在喊自己，她也从甲板另一侧内走了出来。

    "哥哥，这里什么都没有啊！"牧昭昭四处望了望，确实一个人都没有，"

    不过奇怪的是。

    牧枫总是有种奇怪的感觉。

    他可以肯定，

    这艘船上，一定有人。

    事实也确实如此。

    此刻，牧枫正在寻找的“人类”，正在飞船的最底部，

    它们已经检测到了这艘船有敌人入侵，并且正在启动程序。

    “哥，你要不先把我的武器给我？”

    牧昭昭现在还在惦记着自己的武器。

    牧枫刚想说话，下一秒，船上的所有枪都对准了他们俩。

    “不好！”牧枫立马将牧昭昭挡在身后，同时举起了龙炎刃，做出防御姿势，同时警惕着飞船中的所有武器。

    这上来的东西太恐怖了。

    飞船上的枪，

    一共有十二挺。

    全都是最先进的激光步枪。

    这些枪一旦开火，就像是长了眼睛似的，会瞄准自己的目标。

    而且，比起牧枫之前见过的，还要更加先进。

    “快点启动防御模式！”

    牧枫说罢，便启动了战斗服的防御模式。

    牧昭昭也同样启动了战斗服。

    两人都做好了准备工作。

    飞船上的激光步枪已经对准了牧枫和牧昭昭。

    "轰轰轰......"

    飞船内的十二架激光步枪发射出了密集的激光，对着牧枫和牧昭昭攻击而去。

    密集的激光瞬间就将牧枫和牧昭昭给淹没了，两人根本就避无可避。

    也许是战斗服的版本太过落后了。

    根本没挡多久就已经开始响起了警报。

    不过，它们的使命已经达成了。

    牧枫挥舞手中的龙炎刃，爆发出大量龙炎，瞬间将全部激光步枪吞噬。

    而与此同时，他也用自己最快的速度冲向了飞船的顶部。

    在他冲上了顶部后，他便立马启动了防御模式，

    在他启动防御模式的瞬间，

    一颗激光球突然从远处飞驰而来。

    这颗激光球是从远方射击的。

    而且速度极快，

    一眨眼的功夫便飞临了牧枫身旁，

    "噗嗤......"

    一声轻响，

    牧枫被击中，他身上的战斗服瞬间破裂，化为碎片掉在甲板上。

    他也被打飞出去，在空中翻滚了几圈后，重重的摔在了甲板上，

    “什么…”

    牧枫不可置信的看一眼远处。

    甲板打开了一个小窗口，一个巨大的机器人正在缓缓升起。

