
　　嗤啦！

　　一字凌霄剑从江尘的赤阳战甲上面划过，留下一道深深的痕迹，但也只是一道痕迹而已，这生猛的一剑，连战甲都破不开，更别说伤害到江尘了。

　　“什么？”

　　云灿的脸色终于彻底大变了，他看向江尘的眼神，好像真正看到鬼一样，眼前这样的场景，是他这辈子做梦都想不到的。

　　场面再次躁动了起来，这一次躁动，要比上一次剧烈的多，一拳轰碎天崩地裂掌和直接抵抗一字凌霄剑，那完全是两种不同的概念。

　　“我的天，我看到了什么，江尘那是什么招数，未免太强势了吧，连上品战兵都破不开。”

　　“那不是真正的战甲，是一门强大的神通演化出来的，江尘在施展那神通的时候，好像一头强大的异兽一样，整个人的气质都变了，实在太强了，云灿全力一击都无法破开的防御，这样的神通，要逆天了。”

　　“江师兄每一次都能够带给人新的奇迹，他每一次都能够弄出新的招数出来，每一种招数都无比强大，超出了我们的想象，这金色的战甲，不单单有坚固的防御力，还有极强的攻击力。”

　　“哈哈，云灿完了，他根本打不过江师兄。”

　　“没错，连江师兄的防御都破不开，还打个屁。”

　　…………

　　玄一门的弟子们再次振奋了起来，不管怎么说，江尘代表的是玄一门，若是打败了天剑门核心弟子，他们身为玄一门的弟子，脸上也是有光彩。

　　“这是什么神通，江老弟的手段真是越来越厉害了。”

　　果山也惊讶不已，却见大黄狗围着上空来回打转，上蹿下跳，大舌头伸在外面，哈叉子乱飞，别人不知道这是咋回事，大黄狗却是清楚，他曾经见过赤阳兽这天赋神通，而且知道江尘修炼了一门神秘的神功，可以吸收异兽的血脉融入到体内，将妖兽的天赋神通据为己有。

　　现在看来，江尘成功从金蛋中得到了这门天赋神通。

　　玄一门的内部，玄一真人更加振奋了，江尘真是给他带来了太大的惊喜，让他心头原本积压的阴霾一扫而光，让他不禁想起了江尘之前说的那句话，齐州的格局早晚会被改变，但改变的人不是南北朝，是他江尘。

　　青冥宗的人也是一个个脸上流露出惊骇之色，尤其是他们所有人都看着江尘这神通无比熟悉，有人甚至已经想到了赤阳兽，但却没有把两者直接联系在一起，毕竟，在他们的思想里，一个人类是不可能施展妖兽的天赋神通的。

　　“云灿，还有什么手段吗？”

　　江尘意念一动，赤阳战甲顿时收了起来，他气定神闲的凌空而立，目光如刀子看向对面一脸震惊的云灿。

　　“江尘，没想到你如此厉害，领教了。”

　　云灿留下一句话，然后转身化为一道青烟就要直接离去，这个时候，也顾不上什么面子了，他已经施展出了最强手段，却连江尘的防御都破不开，这还怎么打，还打个屁啊。

　　而且，直到现在，江尘都还没有施展出强横的手段来，若是再打下去，自己的性命恐怕都要交代在这里。

　　云灿不知道江尘为何会如此变态，但他也不得不承认，这的确是一个旷世妖孽，自己根本不是对手，今日的事情，只能暂且算了，等自己晋升神丹境中期了，再找江尘好好算账。

　　可惜，没人能够从江尘手中跑掉，只要是他江尘想要杀的人。

　　“想跑，晚了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，冲天的杀气弥漫开来，他身躯一晃，速度快到了极致，眨眼间便追上了刚刚飞逃的云灿。

　　“真龙大手印。”

　　江尘低喝一声，上来便是真龙大手印，巨大的龙爪从天而降，向着云灿就抓了过去。

　　轰隆！

　　房屋般大小的龙爪犹如山岳一样压下来，云灿感受到从龙爪中传出的巨大压迫之力，脸色瞬间大变，当即刺出一剑，想要把龙爪给刺穿。

　　但可惜，他的动作还是慢了一步，龙爪生猛压下，犹如一个封闭的牢笼，把云灿给困在了里面。

　　“给我死。”

　　江尘大喝，真龙大手印不知道蕴含了多大的力量，所有人都听到一声犀利的惨叫从龙爪内响起。

　　随后，一片血雾飘荡，当江尘收起龙爪的时候，虚空中就只剩下一团血雾包裹着一把精芒四射的长剑。

　　江尘大手一抓，一股强大的吸力从其掌心中喷射而出，那把凌霄剑直接落在江尘的手中，这可是一件上品战兵，难得的宝贝，自然不能够浪费了。

　　眨眼之间，原本还无限嚣张的云灿，被江尘打的粉身碎骨，彻底消失在了这片天地之间，可以说悲壮又凄凉。天籁小说网

　　对于这样的结果，玄一门的弟子们并未有太多的震惊，江尘杀戮果断的手段，他们早就见识过了，莫说是天剑门的云灿，就算玄一门内的同门，他也是照杀不误。

　　刷！

　　灭杀云灿，江尘的目光刷的一下落在火云儿的身上，感受到江尘的杀意，火云儿心灵都忍不住一颤，这个时候，火云儿哪里还有半点之前的嚣张跋扈，火爆脾气也彻底被湮灭了，即便他对自己再自信，现在也不敢上去对付江尘了。

　　“火云儿，你还在等什么，还不出手。”

　　江尘大喝。

　　“你……”

　　火云儿大怒，这是他第一次被人蔑视，江尘的眼神让他非常生气，但他却真的没有勇气上去和江尘战斗。

　　“嘎嘎，红毛鬼，不敢了吧，吓尿吧，不行就赶紧滚回去吃奶吧，什么时候吃饱了什么时候再来。”

　　大黄狗奇损无比，怎么会放过这么一个大好的损人机会。

　　“出手啊，火云儿，你刚才不是很嚣张吗，现在怎么站在那里连动一下都不敢动了。”

　　“哎呦呦，原来青冥宗的核心弟子就这么一点胆气啊，真是太让人失望了，回家抱孩子去吧。”

　　“出战，不出战就是孬孙，是你们前来挑战的，现在自己认怂了。”

　　…………

　　玄一门的弟子一个个大呼小叫，王运和黄正更是上蹦下跳，一时间，青冥宗一众脸色都难看到了极点，青冥更是有一种骑虎难下的感觉，今日这个人可丢大了，但如果硬让火云儿出手的话，那和送死还有什么区别。

　　云灿和江尘之间的战斗他们可是看的清清楚楚，强大的云灿，在江尘手上一招都不对，简直就是被秒杀，火云儿对上江尘，根本没有机会。

　　“好，我和你一战。”

　　火云儿暴喝一声，他被刺激坏了，长这么大从来没有被这么多人同时鄙视过，实在丢不起这人，今日这一仗，就是死也要打。

　　“火云儿，不要冲动。”

　　青冥一把拉住火云儿，几个长老更是第一时间把火云儿围在中心，在明知必死的情况下还要出战，那也太傻了。

　　“江尘，你的确是旷世奇才，把赤阳兽的妖灵还给我，从此之后，你和青冥宗之间的恩怨一笔勾销。”

　　青冥对着江尘大声说道。

　　“青冥，赤阳兽的妖灵已经被我炼化，没看我已经晋级了吗？而且，我已经把赤阳兽的尸体留给了你，不要不知足。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“什么？你炼化了赤阳兽妖灵，不可能，以你的本事，不可能只用两天的时间就把赤阳兽妖灵给炼化掉。”

　　青冥脸色一变，对于赤阳兽的妖灵，他一直都没有死心，现在听到江尘竟然将其炼化了，心里瞬间难受无比。

　　“废话少说，一笔勾销什么我不在乎，你们青冥宗我都没放在眼里，火云儿，上来与我一战。”

　　江尘盛气凌人，霸道到了极点，二话不说，上来就打出六阳玄指，无根巨大的黄金大指犹如擎天柱一样，向着火云儿猛冲而去。

　　“啊，让我和他一战。”

　　火云儿咆哮了起来，江尘这是眼中的挑衅，是对他的一种侮辱。

　　青冥随手一挥，打出一片能量，将六阳玄指给粉碎，他身为神丹境后期巅峰的修为，江尘还远远不是对手。

　　“江尘，交出赤阳兽妖灵。”

　　青冥杀机一震，打出一张巨大的虚幻大手，向着江尘抓去。

　　“哼！青冥，你敢在我山门前对我玄一门弟子出手，简直是不知死活。”

　　玄一真人气势如虹从玄一门内冲出，一掌打碎青冥的攻击。

　　“青冥，别以为你青冥宗势大就可以乱来，看清楚这里是什么地方，今日要么让火云儿出战，要么赶紧滚蛋，要么，本座就要动用玄一门的力量对你们出手，恐怕除了你青冥，其他人都休想逃走。”

　　玄一真人这次**裸的威胁。

　　“火云儿，赶紧滚蛋吧，立刻从我面前消失，以后见到我江尘，就躲远一点，你没资格和我对抗，你们青冥宗要还想对付我江尘，就来炼狱找我。”

　　江尘气势无双，如盖世君王在彰显自己的王威，他继续说道：“今日我江尘放话，天剑门，青冥宗，还有狗屁焚天阁，谁想杀我，就来炼狱吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百九十五章 想杀我，就到炼狱来【五】免费阅读。https://xs.23sk.com 