    收拾完曾志学后，乔诗蔓便开车回了家。

    回去的路上，她的手机突然响了。

    拿起手机一看，是个陌生的号码。

    应该是送快递的吧？乔诗蔓心想：她在网上买的升级版搓衣板终于到了吗？

    真好，秦煜城以后犯错就有东西跪了。

    这样想着，乔诗蔓戴上蓝牙耳机，然后按下了接听键：“喂，快递小哥吗？东西放山下的保安室就行，我一会儿到家就去拿。”

    电话那端沉默了一会儿，然后传来一个低沉的男音：“是我。”

    乔诗蔓：“？”

    对方一副和乔诗蔓很熟的样子，然而乔诗蔓完全没听出来打电话的人是谁。

    这……就尴尬了。

    “哦，原来是你啊。”乔诗蔓不好意思说自己不认识对方，于是便装模作样的套话道：“你找我有什么事吗？”

    说出事件，就好猜对方是谁了。

    电话那端的陌生男人苦笑了下：“看来你已经全忘了。”

    对方失落的语气，让乔诗蔓一时间有些惭愧，她决定不装了，摊牌了，她确实全忘了，甚至连他是谁都认不出来！

    然而，还不等乔诗蔓开口，那男人又道：“上午的时候，我约了你来丹凤白露，还说了不见不散。”

    “我说话一向算话，所以今晚无论你来还是不来，我都会在丹凤白露等你。”

    “……别让我等太久。”

    说完后，对方仍旧没给乔诗蔓拒绝的机会，当即便挂断了电话。

    听到这里，乔诗蔓终于反应过来对方是谁了——战西泽。

    白天直播比赛的时候，战西泽约她去丹凤白露吃晚饭，说有重要的事情想和她商量。

    但乔诗蔓没太把这事儿放在心上，直接给忘了……

    不过，忘了也不完全是她的错，都怪秦煜城！要不是秦煜城在直播比赛结束后，突然给她看栖宝宝和贝宝宝卖萌的视频，她也不会被两个萌宝宝萌的心脏乱颤，除了回家撸娃什么都不记得了。

    所以都怪秦煜城！

    她是无辜的！

    乔诗蔓生了一会儿闷气，然后开始思考要不要去赴约。

    说实话，乔诗蔓并不想去。

    因为战西泽是乔诗雅的男朋友。

    乔诗蔓非常厌恶乔诗雅，恨屋及乌，所以看战西泽也不太顺眼。

    重要的事？乔诗蔓眯眼：呵，恐怕又是乔诗雅在犯智障，怂恿战西泽约她出来，找她麻烦吧？

    她才不会上当！

    乔诗蔓对着手机竖了个中指：“你愿意等等着吧，姑奶奶才不去呢！”

    据说今晚有暴雨。

    她倒要看看，战西泽说不是真的“说话算话”，会等她一晚上！

    乔诗蔓一脚油门踩下，开车回了香山府。

    而此刻，丹凤白露内，战西泽正坐在提前订好的位置上，等乔诗蔓过来。

    现在是夜里十点钟，丹凤白露十一点半关门。

    “战二爷，已经十点钟了。”服务员犹豫道：“您……要点单吗？”

    服务员本来想说的是“您的女伴可能不会来了”，但是看到战西泽阴沉的脸色，他没敢把这句话说出口，于是临时改口，问战西泽要不要点单。

    战西泽摇头：“不用。”

    在女伴来之前点单，是很不礼貌的行为。

    他尊重乔诗蔓，所以哪怕一整天都没吃东西，也没有点单。

    时间一分一秒过去，很快就十一点了。

    外面天阴了下来，隐隐有雷声响起。

    服务员摆出一脸为难的模样，小心翼翼的提醒战西泽：“战二爷，我们餐厅十一点半就关门了……”

    还有半个小时，饭店就停止营业了。

    战西泽脸色越发的阴沉，他掏出一张黑卡，甩给了服务员：“今晚通宵开！”

    他说过，今夜她不来，他会一直等下去。

    他战西泽，说到做到！

    服务员接了黑卡，没敢再说话，转身一溜烟儿的跑了。

    “嗒嗒嗒……”分针走个不停，半个小时转眼就过去了。

    十一点半了，丹凤白露里的客人陆陆续续离去，偌大的餐厅，只剩下战西泽一人。

    门外人影晃动，可战西泽始终没有见到他想见的那个人。

    战西泽暗中捏紧了拳头。

    不，再等等，她会来的，她一定会来的！

    “轰隆——”外面响起震耳欲聋的雷声，大雨倾盆而下，洗刷着整座城市。

    十二点了。

    战西泽的心，一寸寸下沉，尽管不愿意承认，可他知道，她不会来了。

    战西泽起身，失魂落魄的向门外走去，然而他的外套和手机，都还放在餐桌上，并没有拿。

    “……战……战二爷……”服务员磕磕巴巴的叫住战西泽，想提醒他，东西忘拿了。

    战西泽却没有回头，只是冷声道：“通宵营业，损失全部由我负责。”

    说着，他走出餐厅，站到了大雨里。

    大雨倾盆而下，瞬间将他浸湿，寒风瑟瑟，他感觉到了前所未有的冷。

    可他始终站在雨里，任由雨水席卷了他。

    与此同时，正躺在房间里休息的霍芷萱，收到了一条短信。

    “下雨天，哪儿也去不了，什么也玩儿不了，爷今晚就玩儿你吧！色色天堂公寓69号房间，十二点半之前赶过来，敢迟到的话，你就死定了！”

    发短信的，正是当初阴差阳错下睡了霍芷萱，然后已霍芷萱的艳照为威胁，让霍芷萱委身于他的丑八怪服务员李程。

    霍芷萱盯着短信，黑恹恹的眼睛里，闪过一抹阴狠毒辣的光。

    而另一边，战绝迹也带着秦寂凉来到了战家。

    “没想到会下这么大的雨。”战绝迹一边停车一边随口道：“我车里好像没有备伞，这么晚了，管家估计也睡了，你在车里等等，我去屋里拿伞然后过来接你。”

    秦寂凉困惑的皱眉：“我跟你一起进屋不就好了？又不远。”

    干嘛跑两趟。

    “你身上不是有伤吗？”战绝迹说：“伤口淋了雨一定会感染的。”

    “不会的。”秦寂凉满不在乎道：“我以前被捅两刀，淋雨都没事儿，我抵抗力可好了！”

    闻言，战绝迹脸色瞬间变得很不好看。

    他最不喜欢听秦寂凉说这种话了。

    说这种，完全不把自己的命当回事的话……

    “老实待着。”战绝迹冷下脸来：“听话！”

    言罢，他打开车门下了车。

    没必要吧？秦寂凉嘟起嘴巴，有些不满的想：就几步路而已。

    绝迹这两天怎么感觉怪怪的……

    没一会儿，战绝迹打着伞回来了，他撑着伞把秦寂凉接回了大厅。

    他只拿了一把伞，撑伞的时候伞明显向秦寂凉倾斜。

    而这一幕，全部被楼上的温念念隔着窗户看到了。

    温念念气得险些把手腕上的玉镯子捏碎！

    这个男狐狸精，也太会装了吧！

    从大门口到大厅，就几步路的事儿，淋点儿雨怎么了？

    他居然不下车，让她家绝迹冒雨去房间里拿伞来接他……

    林黛玉都他妈没这么矫情！

