    听到白若清的话，曹策的呼吸顿时粗重了起来。

    “清儿，你知道这样的话对我来说有多大的诱惑力。”

    他轻轻的绊住了白若清的肩膀，眼神认真的看着她，“但是我得问清楚，你对我到底有没有感情，你是单纯为了报仇吗？”

    “难道你的心里，报仇比你找个喜欢的人更重要？”

    他的话像是机关枪般的打在了白若清的脸上，如此尖锐，直接穿透了她的心底。

    是啊。

    难道在她的心里，报仇比自己过的幸福更加重要吗？

    白若清的内心有些许的动摇，想到父亲以前跟她说过的话，想到她曾经答应父亲要过的幸福，犹豫不定起来。

    可是当她的眼神落在了白浩脸上的时候，她的信心再次回来了。

    看着白若清的眼神逐渐冰冷下去，曹策不再说话了，他已经知道白若清的答案了。

    “曹策哥哥，我知道我的答案会让你失望，但是我还是要说，是的。”

    白若清低声说道：“我只知道我的东西被人抢走了，如果是我先背弃誓言，我肯定不会找事情，但是他在先，就不能怪我了。”

    天下没这样的道理。

    她被人捅了一刀，然后捅了她刀子的人还笑眯眯的对她说不要记仇，因为战御聘的选择是凶手，所以她必须要原谅。

    可凭什么？

    “罢了，你喜欢就好，既然你决定了，我就会按着你说的话去做。”

    曹策在她的额头轻吻了口，白若清的身体僵硬了下，却并没有躲开，看着她那有些惊恐的神情，曹策虽然很受伤，但却还是笑了。

    看来她还是很干净的，并没有被别的男人染指过。

    既然她是当初的那个女神，那他就有资本去再次保护她，就像是当初在高中那般，不让任何人碰触她。

    顾聆听，你等着吧。

    曹策转头就走了，白若清静静的看着他的背影，只觉得心口仿佛被什么东西狠狠的扎了下，有种想要哭出来的感觉。

    可是她却还是勉强忍住了，不让自己有任何多余的反应。

    “舍不得？”

    战北城那熟悉的声音在她的身边响起，白若清很快便擦去了泪水，静静的笑了笑。

    “不。”

    当她回头看他的时候，她的眼神已经很清冷了，“我只是觉得一个真心对我好的人就这样被我送到了不归路上，有点于心不忍罢了。”

    听到她的话，战北城轻轻叹息了声。

    罢了。

    “路是你自己选的，如果后悔了，现在去拦住他还来得及。”

    “不。”

    白若清斩钉截铁，“为了报仇，我连我自己都能够牺牲，不过是个曹策而已，他还没有我和我父亲重要。”

    在她的心里，她最爱的人是她自己。

    看着白若清这般勉强咬着唇不让自己哭出来，却依旧故作坚强的样子，战北城的心里说不出来是什么感觉，再次轻轻的叹息了声。

    罢了，都是个人的命，那就随着她去吧。

    曹策从医院中出来，很快便找到了在聚贤楼下不停转动的曹沫，他皱了皱眉头，上前抓住了曹沫的衣领。

    “你在这里转什么？”

    “哥，我有事和你说。”

    看到是他，曹沫的眼睛顿时亮了亮，立刻上前抓紧了曹策的衣服，“大哥，我想办个事情，你能不能帮我？”

    看着曹沫如此激动的样子，曹策的心里咯噔了下。

    难道是顾紫晴的下落？

    曹沫是个小混混，平日里就靠着曹家的关系在锦城中花天酒地，但是在遇到了顾紫晴之后，他变得正经了很多，就只盯着顾紫晴。

    后来顾紫晴消失了，他曾经找过很多人，但都不知道顾紫晴去了哪里，曹沫甚至还因为这个颓丧过一段时间。

    现在看来，他是有顾紫晴的确切消息了。

    “先回家去。”

    曹策带着曹沫就上了车子，两人飞速开车回到家中，曹沫再也等不及了，将从战北城口中得到的消息说了出来。

    听到顾紫晴曾经和战北城有过婚约，但曹沫却是已然淡然的样子，曹策忍不住打断了他的话，“曹沫，你可知道顾紫晴和战北城或许有过肌肤之亲？”

    这话出口，曹沫的眼神暗淡了下，但很快便恢复了原状。

    “我不怪她。”

    他低声对曹策说道：“我的条件确实比不过战北城，如果她愿意的话，嫁给战北城是要好很多，况且他们都订了，有肌肤之亲也是正常的。”

    听到曹沫这般说，曹策倒是更加惊讶了。

    曹沫是个对顾紫晴有很大占有欲的人，别人碰了顾紫晴一下他都要心疼很久，还要教训别人，哪怕是顾聆听都不行。

    当初在学校中胡闹，他知道顾聆听对顾紫晴不好，便找了人对顾聆听动手动脚，可惜顾聆听的身后有战御聘，将他给踢出学校。

    好在曹家也有点实力，到底是保住了他的毕业证。

    可是如今曹沫竟然能够不顾顾紫晴的肌肤之亲，还是要和她在一起。

    这是多么宽容的爱？

    “哥哥，你别怀疑了，顾紫晴在外面被退婚被人侮辱，肯定吃了很多苦，我失去了她那么久的时间，好不容易找到了她的下落，不会在意那么多的。”

    曹沫看到曹策不说话，连声催促道：“真的，哥，拜托你帮我打通下女子监狱的关窍吧，我想要去看她。”

    不管别人说的再好听，始终不是她自己的话。

    谁知道她到底收到了什么样的委屈，被谁欺负过？

    看着曹沫那固执倔强的神色，曹策想了想，还是轻轻的点头。

    “咱们先去见见顾紫晴的家人吧。”

    他认真的对曹沫说道：“如果顾紫晴真的收到了委屈，他们肯定是最知道真实情况的人，有他们的话，还能更好的找到她所在的监狱。”

    听到曹策这话，曹沫也点头答应了下来。

    锦城中单单是女子监狱就有足足四个，如果提前不能问清楚，确实不知道到底顾紫晴被关在什么地方。

    看来还是哥哥想的周到。

    因为曹沫实在是太过心急了，所以曹策立刻带着他去找顾家。

