    丢三落四一直是李承乾身上的坏习惯，很多事情往往都是想起来就马上弄，弄了一半之后又想起另一件事，然后就把原来的事情给忘记了。

    关于给松赞干布介绍对像的事情也是如此，虽然他上次找松赞的时候说的口沫横飞，但是转眼间便又被他给忘记了。

    以至于直到现在王玄策还在做着出行的准备，松赞干布也在做着娶媳妇的白日梦，却不知道那个出主意的家伙早就把事情忘的一干二净，如果不是这一次长乐提起来，只怕松赞要打一辈子的光棍了。

    出宫之后的李承乾无奈苦笑着，狠命揉了揉脸，也不理身边小雨姑娘怪异的眼神，想了想说道：“走，我们今天换个地方休息，去大夫人那里。”

    大夫人，指的自然是苏玫，眼下李承乾已经不是太子，苏枚自然也就不是太子妃，但是叫王妃又让小李同志不自觉得就会想到隔壁老王，所以最后决定还是叫‘大夫人’好了。

    “殿下，说起来大夫人生产的日子似乎快要到了，要不要把大夫人接回来？”杨雨馨是小姑娘，心思细腻，往往能发现一些李承乾注意不到的问题。

    李承乾认真的考虑了一下杨雨馨的建议，最后摇头说道：“说的容易，但你也不看咱住的那是什么地方，那破园子大夏天都冷的像冬天，接了苏玫过去又能怎么样，还不是跟着我一起受罪。”

    破园子？！杨雨馨无语了。

    那芙蓉园已经很好了吧，照比平常百姓家里强了何止万倍，如果那里的环境都不好，平常百姓家里的女人难道还不生孩子了？

    但是没办法，人家李承乾当初是太子嘛，人家有傲娇的资本，他说不行就不行吧。

    而就在杨雨馨默默吐槽的时候，李承乾又有些纠结的继续说道：“不过你说的好像也有些道理，好歹这也是本王的第一个娃，总不能让他（她）在苏玫的娘家出生，这件事情的确要好好考虑。”

    “殿下……，自己决定便好。”小雨姑娘实在对李承乾有些无语，想了半天决定还是不要管了。

    ……

    一路无话，李承乾一行没用多少时间便来到老丈人苏亶的家中，拍开中门，在老苏一家人的迎接下进了府，到了会客厅分宾主落座。

    “殿下此来可是要接小玫回去？”苏老头儿看着与李承乾眉来眼去的闺女，干咳了一声。

    在读书人的家中家教都比较严格，讲的站有站像，坐有坐像，像苏玫这样的行为在老苏看来是极不合规矩的。

    李承乾虽然对苏老头这样的老古板并不适应，但也不得不装装样子：“回丈人，眼下住的地方有些简陋，待整理一下过些时日小婿便来接人。”

    “芙蓉园也很简陋么？”苏老头回问道。

    “不瞒丈人，眼下这时节芙蓉园或许可以住人，但若是到了冬季怕是要受些苦了，小婿……”李承乾略有尴尬的说着，似乎在他看来那芙蓉园真的很简陋并不附和他的要求。

    苏老头不等李承乾说完，便打断了他的话：“百姓有句老话，叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，老夫这女儿生性乖巧，但也不是吃不了苦的人。”

    敢情老子在这老头儿眼里不是鸡就是狗么？李承乾脸上表情更加尴尬，看着另一侧挺着大肚子的老婆不断用手比划着小狗脑袋的手势有些欲哭无泪。

    “老爷，高明难得来家里一次，你看看你都说了些什么。”最后还是苏玫的老妈看不下去了，瞥了自家老头儿一眼，出言帮李承乾解了围：“高明来的时候怕是还同有用过膳吧？正好也到了用晚膳的时候，便在家里随便吃些如何？”

    “小婿谢过丈母！”李承乾大大松了口气，一语双关的说着。

    接着便是一顿尴尬的晚膳，苏老头儿还是那种秉承着圣人教化的老古板性子——食不言！

    沉闷的气氛中，一群人闷头吃了一顿之后，在苏母的安排下李承乾和苏玫被丫鬟带着回了后宅。

    等到两人离开之后，苏母才一边间丫鬟去泡茶，一边说道：“老爷，高明再怎么说也是皇子，您说您刚刚那样是不是有些过了？”

    “老夫是恨其不争！”苏老头满脸苦大仇深：“你说这小子好好的太子不当，非要搞什么将士荣归，现在好了，被世家和士林厌弃，弄的连太子的位置都没了。”

    “这样姑且不说，可是这小子竟然还不知上进，顶着恒山王的爵位还在继续折腾。”

    “老夫这也是想要刺激刺激他，让他知道上进一些。带着老婆在身边他怎么也要为妻儿多想一想吧，陛下和皇后那里或许会看在玫儿母子的面子上给他一些机会。”

    四下无人，苏老头儿才和老婆坦白心迹，不过这老家伙还是有些书生意气，做事情有些想当然，虽然出发点是好的，但却不知道这个世界上的事物是并不以个人意志为转移的。

    他老苏头儿或许想的不错，可李承乾那种滚刀肉又岂会被他刺激到？连李二陛下都拿着没有办法的纨绔子弟，脸皮厚度又岂是他一个读死书的老头子能估计的？

    ……

    后宅，苏瑰的小书房中，李承乾为了不打扰老婆休息，提溜着好奇心极强的小舅子，躲到了他的书房。

    闲来无事便让小舅子找来纸和铅笔，开始勾勾画画。

    “姐夫，你画的这是个啥？”苏瑰眼下年龄还小，十二、三岁的年龄正是好奇心极重的时期，看着李承乾在那里忙活，忍不住问道。

    “当然是设计房子，你爹看样子明天是非得让我带着你姐回去不可了，不把住处安排好怎么行。”李承乾一边画一边说道。

    “住处？”苏瑰看着纸上乱七八糟的线条，疑惑的问道：“姐夫，你这是要让我姐住在一个圆筒子里？”

    “住这里？”李承乾拿手中的铅笔在所谓的圆筒上指了指，见苏瑰点头，便在他头上拍了一下：“胡说八道，这是热水器，装水用的，怎么能住人。”

    “热水器？那是什么？”苏瑰好奇的问道。

    “热水器当然是装热水的，只要控制得当，这里的水可以用来取暖，可以用来洗澡，能干的事情多着呢。”李承乾用鄙视的眼神看了一眼自己这个小舅子，炫耀着说道。

    “这么好么？如果用来取暧，是不是冬天屋子里就不用生煤炉子了？”苏瑰眼上一亮，对新生事物的兴趣让他忘记了来自姐夫的鄙视。

    “对，你姐夫我这么聪明，怎么会继续让你姐继续用煤炉子这么脏又危险的东西。”李承乾自得说道：“看到这些管子没有？告诉你，这叫地热，到时候把这个管子都铺到房间下面的地里，冬天的时候热水器里的水从这些管子里流过去，屋子里自然就温暖如春了。”

    不用煤炉子，房间里还会温暖如春，苏瑰的眼中露出向往的神情，想了半天看着李承乾张了半天嘴，想要说些什么。

    “干什么？是不是也想要这么一间屋子？”以李承乾的精明，自然可以看出苏瑰这个小屁孩儿在想什么，不由笑着问道。

    “嗯，当然想，姐夫，你的房子修好之后，可不可以给我也修一间，等冬天我去找你住。”苏瑰天真的问道。

    “找我住？那可不行。”李承乾把头一摇，他才不想自家后院多一个小屁孩。

    不过看着苏瑰略有些失望的小眼神，李承乾最后还是说道：“不过我可以安排匠人把你的房间改造一下，到时候你就可以享受地热带来的舒适环境啦。”

    “太好了，我就知道姐夫你最好了！”小屁孩听到自己的房间会被改造兴奋的几乎跳起来，好人卡不要钱一样对着李承乾砸过去。

    翌日，李承乾坐着杨雨馨从宫里借出来的马车，带上自己的老婆，在老丈人苏亶和小舅子的欢送下离开了苏府开始向芙蓉园转进。

    半个时辰之后回到住处，先是将苏玫安顿好，接着就马不停蹄的开始找人。

    ……

    执失思力，最早与李承乾有过接触的突厥将军，这家伙现在已经是大唐的驸马爷，尚李二的妹妹九江公主，封安国公。

    “臣，臣参见……。”

    “别，还是叫我承乾吧，要不叫高明也行，怎么说你也是我姑丈，还是不要叫的那么正式了。”李承乾看着有些尴尬不知如何称呼自己的执失思力，自来熟的说道。

    “如此臣失礼了。”执失思力表现出松了一口气的样子，一面与李承乾同行，一面问道：“这次承乾过来，可是有什么事？”

    “自然是有事要麻烦姑丈。”李承乾直言不讳的说道：“不知姑丈以前手中那支施工队现在在什么地方？能不能借我用用？”

    “施工队？那是什么？”对于这种后世的称呼，执失思力很不理解，皱着眉头问队。

    “就是建造医学院的那批人，他们现在在哪里？我要搞一间带暧气的房间给苏玫她们母子用来过冬用，姑丈将他们借给我用用如何？”李承乾打量着这座他从未来过的公主府，同时解释了一下什么叫施工队。