    正月十五，戎黎去县城何华英家把戎关关接了回来。

    一进家门,戎关关就抱住了徐檀兮的腰：“嫂嫂，我好想你啊。”

    徐檀兮蹲下来，摸了摸他的头：“我也很想你。”

    高度刚刚好，戎关关撅着嘴去亲徐檀兮的脸。

    戎黎立马把他拎起来，丢得远远的：“不准亲。”他看了徐檀兮一眼，提醒她：“男女有别。”

    徐檀兮哭笑不得。

    戎关关把被哥哥拎乱了的棉袄拉好：“嫂嫂，什么是男女有别？”

    徐檀兮不知道怎么跟一个五岁的孩子解释男女有别。

    戎黎解释了：“就是你不能亲你嫂嫂的意思。”

    戎关关是十万个为什么：“为什么？”

    戎黎有点烦他：“只有我能亲。”

    戎关关不服：“为什么？”

    “我是她老公。”

    哼！

    戎关关觉得哥哥无理取闹：“为什么老公才能亲？小栀子姐姐的妈妈也会亲小栀子姐姐。”

    啰里啰嗦，烦得要死。戎黎懒得跟他东拉西扯：“不为什么，我说是什么就是什么。”

    看看，看看这个人！

    戎关关躲到徐檀兮后面，捂着嘴，悄悄地告状：“嫂嫂，哥哥他好不讲道理哦。”

    戎黎的听力一向好得过分。

    “敢不敢大声点说？”

    戎关关超大声：“我不敢！”

    戎黎舔了舔牙，想揍他。

    徐檀兮忍俊不禁，她把戎关关挡在后面，转移了话题：“先生，你喜不喜欢吃汤圆？”

    戎黎点头：“甜的都喜欢。”

    戎关关探出脑袋瓜：“我也喜欢。”

    徐檀兮下午买了很多汤圆，元宵十五要吃汤圆，那样才能团团圆圆。

    太阳落山，天黑了，小巷两旁的人家点起了灯笼，小镇里的年味儿还很足，元宵十五舞龙舞狮，好不热闹。

    外面锣鼓喧天，戎关关等不及了：“嫂嫂，汤圆好了没？”

    徐檀兮在厨房应：“还没有。”

    吃的还没好，那他先玩，他去屋里拿出两根仙女棒：“哥哥，你先帮我点仙女棒。”

    “给我。”戎黎把手持的烟花接过去，“去把手套戴上。”

    “哦。”

    戎关关去戴手套了。

    这几天经常要点烟花爆竹，戎黎口袋里就有打火机，他把烟花点上，火光吱出来，他在光影的缝隙里看到了温时遇。

    戎黎稍微愣了一下：“你怎么来了？”

    院门开着，温时遇走进来，他风尘仆仆，眼里沾染到了外头冬夜的寒气。

    天上的烟花一朵一朵炸开，红的绿的一簇一簇，元宵节的灯亮了整条小巷，火红色的光下有来来往往热闹的人影，舞龙队就在不远处的人家门口，金色的龙在起伏跳跃，放眼望去，隐约能看到玉骢雪山上葱葱郁郁的重影，正月十五的祥云镇像极了一副热闹的市井画，从夜里而来的温时遇像画里的添色。

    隔着几米的距离，他问戎黎：“你和杳杳领证了？”

    戎黎眼里的烟花掉在了地上，他有很不好的预感，过了很久，才点头：“嗯。”

    徐檀兮从厨房出来了。

    “小舅舅。”

    她看见温时遇很诧异。

    温时遇问了她一样的问题：“你和他领证了？”

    她颔首。

    温时遇站在门口前，外面的灯光和烟花给他周身镀了一层金边，这样温柔朦胧的光影都柔和不了他眼睛里的清冷，深邃的眸像干净但刺骨的冰凌：“戎黎，你跟我出来一下。”

    他先转身出去。

    戎黎只迟疑了几秒，跟上。

    徐檀兮喊了声舅舅，追上去：“是我提议的，你不要责备他。”

    她知道，温时遇他生气了，他很少很少生气的。

    他回头，目光比夜色寂寥：“杳杳你在屋里，不要出来。”

    徐檀兮没有跟着出去。

    温时遇和戎黎往僻静的巷子深处去了，那一处光照不进去，天上的烟花一朵一朵，深巷忽明忽暗。

    君子温生，温润如玉。

    这块玉，这会儿冰凉冰凉的，眉梢的风度和清雅都被隐忍的怒气压住了。

    他今早八点拿到了车祸确切的消息，之后的十二个小时，都在赶来的路上，耐心早就用完了，一句客套的场面话都没有。

    “今年四月，杳杳随她祖母、姑姑去普渡寺礼佛，在潮汐路上发生了连环车祸，受害车辆一共有五辆，车祸起因是一辆大货车撞到了尾号843的私家车。”

    他盯着戎黎的眼睛，脸上有明明灭灭的光，爆竹和锣鼓声杂乱无章，他的声音像三九天里穿来的风：“杳杳坐的那辆车刹车被人动了手脚，为了躲避前面的车辆撞上了护栏。车祸中丧命的受害人一共有四位，大货车司机、杳杳的祖母、姑姑，还有尾号843的车主。”

    他停顿片刻：“843的车主是你对吧？”

    戎黎没有否认，昏暗的环境里他什么也看不清，眼里都是混乱的黑影。

    “当时我查到了你的身份，也查了大货车司机，除了我，锡北国际的人也都在查，但所有的监控都被人黑了。”

    至于监控是车祸前被截了，还是车祸后，根本查不到。

    “因为大货车司机那里没有查到任何异常，我和警方都把调查重点放在了刹车上。”翩翩君子今日有些咄咄逼人，因为有人碰了他的逆鳞，“在南城刚见到你的时候，我就知道你利用了那起车祸假死，知道监控是你让人动的手脚，但我不知道，大货车司机是你安排的。”

    他和警方都以为是偶然，原来是戎黎把证据伪装成了偶然。

    “你知道杳杳的祖母和姑姑真正的死因是什么吗？”

    戎黎垂着眼皮，一声不吭。

    温时遇朝他走近：“刹车失灵后，车卡在了护栏上，大货车方向失控，二次撞上来，杳杳车上三个人，两死一伤。当时杳杳的姑姑抱住了她，她才捡回了一条命。”

    不，应该是半条命。

    杳杳在医院住了那么久，还患上了创伤后应激障碍。

    动刹车的人是凶手，大货车司机也是，还有主谋戎黎，是他们相互作用导致了这起连环车祸，就算有弄巧成拙的成分，但谁也不无辜。

    温时遇质问他：“戎黎，这些你都知不知情？”

    一开始，他不知情：“警方的资料上只写了刹车失灵，也没有监控，我以为只是一条路上的两起车祸。”

    那是因为锡北国际的人也在查，温时遇为了不让徐檀兮卷进去，让人在资料上做了部分隐瞒。

    “为什么突然带杳杳去领证？”温时遇几乎可以肯定了，“因为你也查到了，你心虚了，你想拿结婚证来当免死金牌，对吗？”

    戎黎低着头，睫毛的影子落在眼睑，慌乱地颤动。

    大年初七，池漾打了电话过来。

    他说：“四月份的车祸另有隐情。”

    “什么隐情？”

    “为了避开锡北国际那帮人，温时遇在案子的资料上动了手脚，刹车失灵只是车祸的一个成因，受害人致死的真正原因是与大货车第二次相撞。”池漾迟疑了很久，口吻变得凝重了，“六哥，大货车司机是我们的人。”

    他们为了策划假死，安排了一辆货车，货车撞了戎黎的车后，方向失控，徐檀兮的刹车又被人破坏了，就是这么多巧合，就像他认识徐檀兮一样，也是因为很多机缘巧合，像命运在捉弄他们。

    “你为什么不否认？”

    戎黎否认不了。

    他初七知道了真相，初十就带徐檀兮去领了证，不是想要免死金牌，他只是想死在徐檀兮身边罢了。

    温时遇眼角被风刺红了：“为什么不否认！”

    戎黎沉默不语。

    温时遇一拳挥在了他脸上，不要一身优雅，他跌跌撞撞，和后退的戎黎一样狼狈。

    他低下头，喃了句：“都怪我，我不应该让她跟你在一起。”

    他刚知道戎黎的身份时，想过反对，可他家杳杳那时已经陷进去了，他不忍心，以为戎黎只是利用了车祸，如果知道他是主谋……

    晚了。

    怎么办，他家杳杳怎么办？

    温时遇也慌了。

    戎黎擦掉嘴角的血，屈膝，跪下：“小舅舅。”

    温时遇目光很冷：“别叫我小舅舅。”

    他跪在那里，姿态低到尘埃里：“我求您，不要告诉杳杳。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    还记得前面戎黎从温时遇那里截的视频吗？还记得有个刻了字母的手表吧？后面还会有反转。

