    ......

    七宝琉璃宗。

    曾易再一次来到了这里。

    一人站在七宝琉璃宗的山门前。

    不久前这里经历了一场大战，虽然已经结束，但是空气中，还弥漫着战场的硝烟与血腥的气味。

    还好结束了。

    曾易也感到了一抹庆幸。

    想当年，因为七宝琉璃宗暗中安排了自己与武魂殿圣女胡列娜的婚约，把自己当成了棋子利用。

    这让把七宝琉璃宗当成自己第二个家的曾易，感到了心灰意冷。

    因此，也跟着千仞雪去了武魂殿。

    不过，曾易也是能够猜到，这之间的交易，估计是武魂殿的强迫定下的。

    毕竟，七宝琉璃宗在武魂殿的力量下，显得太过渺小，根本无力抵抗，只能妥协于武魂殿。

    但是，七宝琉璃宗并没有跟曾易商量这一件事，所以曾易在突然知道这件事后，无法接受，对于七宝琉璃宗的这一行为感到了厌恶，也离开了七宝琉璃宗，不在打算当一名七宝琉璃宗的人。

    但是，当初在这个宗门认识的人，朋友，甚至是自己的师父，剑斗罗尘心，还有自己的小徒弟，言雀，都在这里。

    所以在第一时间听到七宝琉璃宗有难之后，曾易第一反应就是赶回来。

    这里有着他无法割舍的记忆。

    更何况，从那件事发生到现在，已经有了八年多的时间了。

    而且，要是算上曾易在绝望之塔中修行的时间，已经有十几年的时间。

    十几年的时间啊！

    即使是曾易，也不禁感慨，时间流逝之快。

    这么多年过去，曾易也早已经放下曾经的芥蒂。

    如今再见，故人可还是曾经的模样？

    曾易站在七宝琉璃宗的山门前，望着那高嵩，直入云端的山峰，心中感慨万分。

    他伸手压了压带在头顶的斗笠，洒然一笑，走了进去。

    ......

    七宝琉璃宗，主殿内，宗主宁风致，还有着两位封号斗罗守护神，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，三人在此议事。

    刚经过一场激烈的战斗，即使已经结束，宗门内，依旧还是一股铁血森严的气势。

    主殿内，也只有宁风致，尘心与古榕三人，而其余的长老，都在处理宗门事务。

    “这场战争，我宗有两百一十六人战死，六百余人受到不同程度的创伤......”

    古榕把这次战争后，得到了伤亡统计数据，与宁风致汇报。

    听到这个数字，宁风致有些心痛的闭上了眼睛。

    “唉，这已经是出乎预料之外的伤亡数字了。”尘心叹气一声。

    古榕也是点了点头。

    这一次面对武魂殿的进攻，幸好，他们二人拖住了对面五位封号斗罗，再加上宗门的护山大阵的防御，拖住了武魂殿的进攻步伐。

    虽然最后大阵承受不住被破开，双方进行了混战。

    但是很快，武魂帝国的女帝就现身，阻止了战争。

    要不然，伤亡程度会更加的严重，甚至，整个宗门都会因此灭亡。

    “这也多亏了那位女帝啊，要不然，我们可能无法安稳的坐在这里了。”宁风致瘫坐在主位上，如此说道。

    但是古榕却笑说：“应该多亏了剑骨头那宝贝徒弟才对。”

    而一旁的尘心闻言，不由瞪了一眼古榕。

    宁风致也是认同的点了点头。

    要不是曾易与那位女帝是朋友，他七宝琉璃宗还真的危险了。

    不过，曾易竟然能够和那位女帝搞在一起，这是让宁风致没有想到的。

    而且，更加想不到的是，今天，曾易竟然出现了。

    “曾易......我们要不要去找他？”宁风致看着尘心，问道。

    今天曾易的强势出场，震惊了所有人的眼球。

    所有人都没有想到，带着那股恐怖气息降临的人，会是曾易。

    那可是属于封号斗罗的强悍气息啊！

    这让宁风致感到非常的激动。

    曾易已经成为了封号斗罗，而且从他来救援七宝琉璃宗的行为上看，他还是对七宝琉璃宗心有挂念的。

    那么，只要把曾易重新召回宗门，那么，宗门将再增添一位封号斗罗级别的战力。

    七宝琉璃宗将会变得更加的强大。

    那样，即使是面对武魂殿，七宝琉璃宗也将有能力与之抗衡。

    但是，尘心却摇了摇头。

    “既然他不愿意见我们，就不要强求了。”

    尘心如此说道。

    尘心自然是知道宁风致的心思。

    但是，曾易既然在那个时候离开了，就表明，他并不像与他们见面。

    更何况，当初是七宝琉璃宗有愧与曾易。

    如今见曾易成为了封号斗罗，又想去拉拢他，确实有些不要脸皮了。

    尘心作为曾易的师父，当初为了宗门的利用，没有站在自己徒弟这一边。

    之后发生的事情，尘心也是非常的懊悔，自己没有能力在武魂殿的手下保护自己的徒弟。

    现在的他，有什么资格去面对曾易呢？

    几年前，在宁荣荣和朱竹清动口中得知曾易被人陷害，堕入黑暗成为了恶魔，一人远遁入极北荒蛮之地，生死未卜。

    如今再见到他，已经是安然无恙。

    得知曾易已经恢复如初，平安归来，尘心已经是放下心来。

    而且，曾易能在短短几年走到这一步，已经是令尘心感到无比的自豪了。

    要知道，曾易现在才二十五岁，已经是封号斗罗之境。

    这已经是打破了史上最年轻的封号斗罗的记录。

    尘心作为曾易的师父，那自然是无比的自豪，骄傲。

    “七宝琉璃宗封山吧，不在插手大陆的任何事情，安静的休养生息。”宁风致想了想，看着剑骨两位斗罗，如此说道。

    尘心说道：“女帝已经保证，武魂殿不会在对我们七宝琉璃宗出手，加上曾易已经显身大陆。想必，接下来的大陆局势，会更加的混乱。”

    “剑叔你的意思是？”宁风致看着剑斗罗询问道。

    “我认为，封山没有必要，若是大陆局势更加混乱，即使我们封闭山门，也会被卷入其中。”尘心如此说道。

    “根据探子的消息，就连封闭山门十几年的昊天宗，也坐不住了，有昊天宗的门人，出现在帝国联盟军的阵营之中。”古榕说道。

    闻言，宁风致有些惊讶，“没有想到，昊天宗也坐不住了，开始出山干预大陆局势。”

    尘心笑道：“昊天宗与武魂殿有着深仇大恨，他们自然是无法看着武魂殿慢慢的蚕食整个大陆，最后掌控大陆，不然，他们就永远没有翻身的机会了。”

    “大陆如此混乱的局面，这是昊天宗最好的机会，他们自然不会放过。”

    “那我们呢？”宁风致问道。

    尘心想了想，说道：“武魂帝国的女帝刚刚帮助了我们一个大忙，我们七宝琉璃宗自然不会去站在武魂帝国的对立面，不然这也太不仁义了。

    更合理，那位女帝显然和曾易的关系不一般。”

    “所以，我们帮助武魂帝国？”宁风致说道。

    不过，骨斗罗和剑斗罗都沉默了。

    对于宁风致的这个问题，他们都不太好回答。

    因为，他们对武魂殿，武魂帝国也没有什么好感啊。

    “之后再议吧，现今，还是整顿好宗门再说。”尘心叹道。

    “好吧。”

    三人做出决定，还是先静坐观望大陆局势。

    宁风致望着空旷的大殿，这两年来，耳边少了宝贝女儿那活泼的吵闹，撒娇声，不禁感到许些寂寞。

    “曾易那小子平安归来，若是荣荣和竹清两人还在宗门，那得多高兴啊。”宁风致坐在座椅上，不禁叹道。

    宁荣荣和朱竹清自从听了大师玉小刚的建议，和史莱克的同学们一起前往海外之地修行。

    如今两年过去了，一点音讯都没有，这让宁风致无时无刻都在担忧她们的安危。

    “哦，见到我会很高兴吗？”

    突然之间，空旷的大殿内，多出了一道声音。

    这让宁风致，尘心，古榕都不由心惊。

    作为封号斗罗的他们，竟然察觉不到有人闯入了这个主殿之中。

    “是谁？”

    三人不由向着大门的方向看去。

    之间，恍惚间，一个人影站在了那里。

    是一个身穿着灰色衣袍，带着一顶斗笠的身影。

    只见，那人伸出来手，把头上的斗笠摘下。

    露出的面容，让宁风致，尘心古榕三人，眼眸不由一缩，脸上又惊又喜。

    “曾易！”

    三人惊呼。

    曾易看着三人，脸上带着淡淡的笑容。

    “好久不见。”

    ......

