    因为这大字写的实在太丑，在到青松书院的这一路上，时姜简直就是被时恒一眼不错的盯着练习写大字。

    写的时姜都快吐了，船只也终于到了舒城。

    时姜的眼泪都快激动的流了出来，换到马车上，因为马车摇晃的关系，她终于不用练大字了。

    只不过，时姜这一辈子，终究还是太年轻了。

    等到了青松书院后，时恒在青松书院的旁边买了一间三进的房子。

    因为离的书院很近，不过就几步路的距离。

    所以，每天早中晚时恒都是在家里吃饭。

    每天早上吃好饭，先给时姜布置写大字，然后中午来检查。

    若是中午检查过关，那下午时姜只需要看书便行。

    若是中午检查不过关，那下午就得继续写大字，等时恒他晚上来检查。

    若是晚上还不过关，那就等着一晚上被时恒盯着练大字。

    时姜简直是欲哭无泪，早知道这样，她还不如在时府里当一条咸鱼呢！

    何苦跟着时恒到这边来，受这般的罪呀？

    为了不让自己下午还继续练大字，时姜只能提起精神来，早上在时恒布置好作业后，认真的写。

    一晃四年过去，时恒已经刚刚经过加冠礼，被青松书院的师长赐了字，勉之。

    而时姜经过时恒这四年魔鬼般的督促，终于写出了一手的好字。

    只是，就算她能写出一手好字来，仍旧还得每天的练字。

    因为时恒说了，写字这事，就得天天练，一日练，一日功，一日不练十日空。

    “时勉之，你都二十了，还天天在家管着我。就不能跟人出去喝喝酒，斗斗诗，再去看看淮河边上的花娘们么？”

    听到大哥这般说，时恒忍不住发出哀嚎声，不满的对时恒嘟囔道。

    话音才落，就见时恒手里的书册啪的一下敲在时姜的脑门上。

    “哪里听来的这些鬼话？再跟着翠碧偷偷溜出去玩，学了这种话来，小心我把你的两条腿打断。”

    时恒没有追究时姜喊他字，而是板着脸为时姜后面说的那句话训斥道。

    他在去年就考中了进士，并且入了三甲，被圣上赐了探花。

    只是，在金銮殿上，圣上赐官时，时恒直接拒绝了入朝为官，而是回到了青松书院中授课。

    这件事被时家族老们知道后，差点气的脑溢血。

    不过，后来也不知道时恒回去跟时家族老们怎么说的，原本气的不行的族老们又安静了下来。

    至于时绪林这个当父亲的，根本没心思来管时恒的事。

    因为他后院里的莺莺燕燕，闹的不可开交。

    得知这个消息的时恒，半点没放心上。

    到是时姜，忍不住暗地里啧了好几声。

    原本她还以为时绪林对桃姨娘真的有多爱呢，现在看来，时绪林最爱的，怕不只有自己吧！

    也不知道桃姨娘如今后没后悔？

    对于时府的事，时恒没放心上，时姜也不过是听过就算。

    只是，对于时恒回到青松书院后，除了教书就是回家督促自己读书写字的，时姜忍不住化身八婆，八卦一下时恒。

    若是在原来的轨迹里，此时的时恒应该在京城混的风生水起。

    也正是因此，他会跟男女主有交集。

    因为女主，对男主各种的暗中下黑手对付。

    可现在，别说男女主了，估计除了自己这个妹妹和翠碧以外，时恒根本就没机会认识陌生的小娘子。

    虽然时姜不希望时恒跟女主扯上关系，可不代表让时恒守着自己这个妹妹打一辈子光棍啊！

    按道理，时恒如今都二十了，早一点成亲的，人家孩子可能都抱俩了。

    所以，才十岁的时姜，觉得自己为这个哥哥真是操碎了心。

    “大哥就会说我，若我再不出去给自己找嫂子，就大哥这性子，还怎么找媳妇？打吧打吧，反正我看以后就只有我陪着大哥一起在这宅子里孤独终老了，留着这两条腿，要它何用？”

    看着妹妹小大人般的叹气，然后撅着嘴不高兴的模样。

    时恒没忍住，笑出了声。

    只是，原本就生气的时姜，听到时恒这声笑，就气更大了，直接就不搭理他了。

    时恒交代下来的功课全给做了，可是任凭时恒怎么跟她说话，时姜都不搭理她，只让翠碧在中间传话。

    翠碧也觉得心累的很，明明大少爷和小姐就面对面的坐着，可小姐就是不朝大少爷看，说话也只是看着她说，让人感觉太难受了。

    如今的翠碧早已经嫁人了，嫁的也不是别人，正是时恒的手下侍剑。

    对于翠碧会嫁给侍剑，别说时恒，就连时姜都没想到。

    原本她觉得，就算翠碧要嫁，肯定也是嫁给侍书才是。

    毕竟，侍书是时恒的书童，翠碧是自己的丫鬟，两个人在府里常常碰面。

    可没想到，翠碧居然会喜欢那个面无表情，冷冰冰不说话的侍剑。

    翠碧见大少爷和小姐这般，忍不住心中焦急，急中生智。

    “小姐，我家妞妞好像哭了，我先下去了。你有事，就直接跟大少爷说吧！”

    说完，翠碧一溜烟儿的跑了。

    时姜见状，差点气吐血。

    别以为她不知道，妞妞一直是侍剑带的，翠碧根本不怎么管。

    更别提，在她的院子里，翠碧是怎么听到妞妞的哭声的？

    难不成，她长了一双千里耳不成！

    可气归气，总不能真拦着翠碧不让她走。

    就在时姜哼哼唧唧的时候，时恒终于忍不住了，叹了口气，对着她说道。

    “行了，别生气了。明日就是十五，街上应该有灯会，我带你出去玩总可以了吧？”

    “你说的可是真的？”

    听到时恒这般说，时姜顿时抬头，眼睛晶晶亮的看着他。

    “真的，骗你是小狗。不信，咱们拉钩上吊一百年不许变，好不好？”

    说完，时恒伸出小拇指来。

    “这可是你说的，不许耍赖。”

    时姜立马伸出自己的小拇指，跟着时恒拉钩。

    只要大哥愿意出去逛灯会，她就不信，凭时恒这副貌比潘安的相貌，没有喜欢他的人。

    如今不在京城，她得赶紧的趁京城的那位女主还没有碰见时恒前，让时恒先找到喜欢他，并且他也喜欢的女孩子才行。

