    孟诗诗的家里面，

    “诗诗！我们打算今天就走了，你也准备一下吧！”

    “我好不容易才托关系，和花高价钱买到了离开这里的船票！”

    “所以明天一早上你就马上跟随我离开这里吧！鬼子的大军都已经打到来这里的外面了，我看首府是守不住的了！如果我们还不走的话，恐怕会有危险的！”

    孟诗诗的父亲孟七官有点心慌意乱的，对着自己的女儿孟诗诗，还有一个儿子，以及一个小女儿和自己的妻子说道。

    “父亲你不是说这里是我们三代人都生活过的地方吗？真的就要这样离乡背井了吗？”

    听后，孟诗诗有点伤感道。

    “性命重要啊！杀女儿！”

    “鬼子大军都已经杀到门口了，如果我们还不走的话，谁知道他们会怎么样对待城里面的人的！反正我最近听说了很多关于鬼子的暴行，现在我都是心慌的很！”

    “早知道鬼子如此恐怖的话，我就应该早一点带你们离开的，都是我的错啊！”

    对于孟诗诗天真的回复，父亲孟七官顿时摇头摆脑的否决道。

    “但是父亲我听同学们说船票不是都已经被那些达官贵人给全部拿走了吗？你买的船票不会是假的吧！”

    “我们真的能够上船吗？”

    不过孟诗诗依然是继续追问道。

    “......”

    孟七官。

    其实被孟诗诗这样一反问，他也是心里面没有底气啊！

    虽然那些船票是托了自己的熟人关系高价买回来的，但是一天没有上到船只离开首府这里，那么都是虚的。

    因为现在可是兵荒马乱的乱世，可不是和平年代啊！

    销售假票的人，多了去啊！

    “这......应该不会吧！我们明天一早上去上船看看，就知道是不是真船票了！”

    不过片刻之后，猛七官也是内心烦恼不已道。

    “希望是真的吧！”

    看到心烦意乱的父亲，孟诗诗的内心也是很不好受的喃喃自语着。

    之后，他们一家人也是在忧虑的情绪之中，开始下午餐了。

    “不知道那一支部队，能够不能够保护到我们呢？”

    但是在吃饭的时候，孟诗诗却是突然想起了突然闯进她们金陵女子大学的刘飞洋所部起来了，也是希望刘飞洋所部能够保护他们一家人的安全。

    对于自己女儿的内心想法，猛七官是一点也不知道的，

    此时此刻的他只是希望能够尽快获得离开首府的机会，带着自己的家人逃命。

    ......

    ......

    寒风依然还是凛冽，空气中依然还是弥漫着的令人作呕的血腥臭味，

    “哒哒哒……啪啪啪……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “突突突！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “啊，啊，啊……”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “哒哒哒！！！”

    无数的子弹依然在战场上到处乱飞，枪炮声音依然不断的响彻底着大地，

    一大片鬼子战车分散开冲锋，气势汹汹的样子，密集的坦克战车的车载机枪的扫射声音，顿时响成一片。

    “炮兵齐射准备，开炮！！！”

    但是这些鬼子的坦克战车还没有冲锋到刘飞洋的装甲部队的前面，就已经被刘飞洋所部的炮兵部队展开了炮击。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    炮击声不断响起，一排排60毫米口径和80毫米口径的迫击炮群，顿时一同发射炮弹群，疯狂的炸落到鬼子正在冲锋过来的坦克战车上，还有鬼子的火炮部队所在的阵地上。

    密集的炮弹狠命的炸落下来，狠狠地向冲锋的小鬼子的豆丁坦克上，还有那些正在发炮还击之中的鬼子火炮部队的阵地上。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “啊，啊，啊……”

    一瞬间，炮弹群轰炸的遍地开花的弹坑，以及将地面上的小鬼子坦克战车给炸毁着，还有鬼子的炮队的炮兵成员给进行了炮火无情的杀戮。

    地面上越来越多的鬼子尸体，直接被炮弹群给轰炸的四分五裂，，甚至有些鬼子还被炮弹给炸上了天。

    炮弹群一波接着一波飞来，不停的轰炸在鬼子的冲锋坦克群，和跟随在后面的鬼子步兵部队的人群中，炸的鬼子士兵们都怀疑人生了。

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    特别是当刘飞洋所部的铁拳火箭筒部队，和德军的88毫米反坦克炮队，也是加入了战斗的时候，鬼子的豆丁坦克战车的击毁数量也是迅速的增加着。

    看着被炸毁了多辆坦克和装甲车之后，旅团长国崎登少将顿时面目狰狞的，不断的挥舞着自己手上的指挥刀，嚷叫着反击，反击……

    但是一旦鬼子的豆丁坦克战车群被这样逐渐的摧毁掉之后，那么，躲避在战车后面的小鬼子步兵部队，也就瞬间失去了隐蔽的掩体，成为了被刘飞洋所部的装甲部队的凶猛的机枪扫射的射击的活靶子了。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    于是在一片又一片的机枪扫射之下，顿时很多鬼子官兵都是惨叫声不断，然后又是一大片一大片的小鬼子集体死在了刘飞洋所部的装甲部队的机枪扫射下。

    “八嘎呀路！该死的支那军！”

    “这一支支那军到底是那一支番号来着，为什么他们拥有这么多的装甲部队，和凶猛的重火力武器装备的！”

    “这根本就不是我们平时遇到的支那军来的！”

    “八嘎呀路！”

    “这到底是什么一回事情？”

    当旅团长国崎登少将更加狂暴的，咆哮着，暴跳如雷着。

    “报告！”

    “将军阁下，我们后面也出现了一大批支那军来袭啊！”

    “而且他们不但人数多，还有坦克协助作战！”

    “而且他们的坦克很厉害啊！已经杀戮了我们很多帝国的勇士了！”

    “我们的后方已经岌岌可危了！随时有被他们包抄起来围剿的危险！”

    “请将军阁下，立即下达新的指示！”

    就在旅团长国崎登少将最暴怒的时候，突然一名参谋满面惊慌失措的表情，慌慌张张的跑到他的面前，进行着惶恐的汇报道。

    “......”

    “八嘎呀路！”

    “我们到底遇到了什么样的对手？”

    “到底是那一支支那军的番号包围了我们？”

    “八嘎呀路！”

    “为什么他们的武器装备的战斗力这么强悍？”

    听到如此危急的汇报之后，旅团长国崎登少将顿时失去了控制，心情糟糕到了极致的，怒吼咆哮着，歇斯底里着。

    ......

    ......

