    古代没有吹风机，而且他又是长发，因而在洗澡的时候，并未将头发弄湿，这也是预防犯困的时候头发不干，再者深夜晾头发，容易感冒。

    泡了热水澡，凌云心满意足，整个人躺在床上睡了起来，再度醒来的时候已是中午，躺在床上四肢伸展，伸了一个大懒腰，嘴里不停地打着哈欠。

    要不是肚子的饥饿感，凌云作势非要睡到晚上不可。

    坐起身来，打着哈欠，朝门外大声喊道，“二狗。”

    杨二狗本就在门外候着，听到凌云叫他，闻声而动，屁颠跑了进来。

    弯着腰恭敬道，“少爷，您有何吩咐？”

    凌云整理了一下发髻，慵懒道，“我昨夜吩咐你的事，做好了没有？”

    原来昨天夜里洗完澡入睡前，凌云吩咐杨二狗午饭时间，给他熬一份青菜瘦肉粥，这样他醒来时，不至于饿肚子。

    “少爷，小的午时就进厨房准备，岂料李夫人的贴身婢女也走了进来，当李夫人知晓小的在为少爷熬粥，当即吩咐婢女熬了一锅乌鸡汤。”

    话说到这儿，杨二狗目光看向房间的案桌上，凌云顺着他的目光看去，发现那儿赫然立着一个瓷锅，内心隐隐不安。

    这时，杨二狗的表情略显犹豫，神色一凝，继续说道，“少爷，您看那儿是李夫人准备的鸡汤，她老人家还吩咐小的，说是等少爷您喝完鸡汤，再喝粥。”

    凌云微微抬头，蹙眉一撇，心有不悦道，“你难道不知道少爷我不喜欢喝鸡汤吗？怎地还将它带回房间？”

    见到凌云面露愠色，杨二狗暗暗着急，当即解释道，“少爷，小的当然知道少爷不喜鸡汤，是李夫人，李夫人，她…她说，少爷您要是不喝，就让那丫鬟将那粥扣押不给，什么时候喝了，再过来取。”

    “还有这等事？”

    “千真万确啊！少爷，小的在边上，听到…这话似乎是李老爷同李夫人讲的，而后李夫人才转告给小的。”

    杨二狗说完，偷偷看了一眼凌云的脸色，只是悄悄瞥了一眼，又迅速降下，沉默不语。

    凌云从床上起来，打开瓷锅一看，果真是人参乌鸡汤，这气味让他闻到都觉得恶心，随后将其还上，将脸盆拿起，提腿往门外走去。

    走到门口，回头说了一句，“嗯！我知道了，你将鸡汤喝了，然后去将粥在热一下，再端过来。”

    杨二狗一惊，回过头来，刚想说什么，却发现凌云已经到了院子。

    他苦着脸，来到鸡汤面前，犹豫再三，最终还是含泪喝了三大碗。

    端着将近见底的鸡汤，准备前往厨房，路过院子时，朝凌云说了句，“少爷，那小的先去将粥端来。”

    凌云头也不回，嘴里嘟嚷着道，“去吧！记住别露馅了。”

    杨二狗一只手抱着瓷锅，另一只手拍着胸脯道，“少爷，您请放心，绝对不会出错。”

    洗漱完成，精神抖擞。

    源于十几年来的锻炼，这次会试身体并未有任何不妥，要说有，那就是犯困，因为在考场，他的睡眠质量不是很好，晚上的睡眠大都处于半睡半醒间。

    杨二狗去而复返，回来的时候，手里端着一个小锅，这里面应该就是他想吃的青菜瘦肉粥。

    两碗下肚，米粒顺着喉咙流进肚子，一股暖意袭至全身。

    果然，喝粥还得是刚出锅的好喝，既烫嘴又暖胃，比那所谓的人参乌鸡汤，好上不知几倍。

    其实也不是鸡汤不好喝，可能是喝多的原因，属实对于鸡汤，有些莫名的畏惧，一听到“鸡汤”两字，瞬间没有胃口。

    一共喝了三大碗，直到打嗝这才罢休！

    考完会试，似乎已经没有什么压力，只差临门一场，最高级别的殿试。

    但此刻的他，并没有想要温习的心态，刚考完试，怎样都得过了今日再说。

    至于能不能上榜，按凌云自我感觉，八九不离十，再说李承佑昨天夜里也说了，上榜肯定没问题，只是是否名列前茅，有待商榷。

    要说凌云是想要争取一下，毕竟他已经答应洛景同，前三甲，只高不低。

    但这个并不是会试上榜的排名，而是殿试前三甲，说实在真要当着皇帝老儿面考试，想想都有些紧张。

    闲来无事，正准备想出门走走，李书瑜来了，一看到他，当即跳了起来，瞬间扑到他怀里，让他大吃一惊。

    “凌哥哥~”

    “书瑜，你怎么来了？”

    李书瑜昂着头开心道，“我今早听娘亲说，凌哥哥昨天夜里就已经考完试，若不是娘亲说你还在休息，书瑜今早就想来找你了。”

    凌云知道她肯定想要出去逛街，但还是假意问道，“哦？书瑜妹妹，怎么突然想找哥哥玩？”

    “嗯~”

    闻言，李书瑜有些不好意思地低着头，随后又期待望着他，期间不停眨眼睛，颇为调皮可爱。

    “书瑜妹妹，你这是怎么了，莫不是眼睛受伤了？来让哥哥我瞧瞧，看看是不是真的受伤了。”

    李书瑜使劲地摇头，欲言又止。

    “哦！不是眼睛疼呀！我见你不停眨眼睛，我还以为怎么了，吓哥哥一跳。”

    这时让凌云想起一首歌，该配合你演出的我，也视而不见…

    见到凌云不明白她的意思，李书瑜面色一瘫，嘟着嘴，使劲撒娇卖萌，小手也不停歇，轻轻拉扯他的衣袖。

    见状，凌云假装想起什么，若有所思道，“我准备出门走走，书瑜妹妹要不要一起？”

    李书瑜重重点头，随后手舞足蹈道，“嗯嗯，我也要去，我也要去…”

    凌云笑着摸了摸她的头，就带着她出门逛街去了。

    每次出门逛街，李书瑜都少不少也吃冰糖葫芦，有时他很是不解，那酸酸甜甜的东西，到底有什么好吃的，竟然让她这般爱不释手。

    这时李书瑜将手中的冰糖葫芦递到他面前，洋溢着笑容说道，“凌哥哥，你也吃。”

    凌云微笑着将其推回她面前，轻声说道，“妹妹吃，哥哥不喜欢吃酸的。”

    李书瑜咬了一口，随后在兜里掏出一块糖果，邀功似朝他笑道，“呐，这个给哥哥吃。”

