    北伐大军，中军大帐之内，朱棣手里拿着两份锦衣卫刚刚从应天府送来的密报！

    其中一份上面的内容只有一条：

    “皇太孙朱瞻基于前日午时抓获靖难余孽景清之女孙若微，并以此为条件使其义父孙禹传话建文，命其十日内将传国玉玺送至应天府！”

    这份密报并没有署名。

    朱棣看完，脸上忍不住露出一丝笑意，但笑容随即转瞬即逝，

    然后不动声色的将这份密报丢进了一旁的火盆内，等到密报被燃烧殆尽后，这才打开了第二份密报：

    “靖难余孽此行潜伏顺天目的为趁皇上北伐凯旋之日，当街刺架，此行有锦衣卫千户李四古暗中为其掩护，以致其得以于应天府内隐藏身份，末将张懋查到之时，李四古已经畏罪自杀！”

    这第二份密报的署名是张懋，朱棣看完后，坐在椅子上换了一个斜躺的姿势，这才看向送来密报的锦衣卫百户，淡淡问道：

    “张懋的密报可是有皇太孙授意？”

    锦衣卫百户闻言，浑身一震，立即扣头道：

    “回皇上，张大人所得消息，均是众人在场时从那孙若微口中问出，随后便直接上呈了皇上，太孙殿下并未过问！”

    朱棣点了下头，随即挥挥手道：“下去吧，去领一百两的银子！”

    锦衣卫百户闻言浑身一松，立即扣头道：“末将谢恩！”

    看到百户退下，朱棣揉了揉额头，随即深呼吸一口气，对大帐外喊道：

    “樊忠！”

    他话落，一个看上去差不多二十来岁的年轻小将立马走了进来，对着朱棣就行礼道：

    “皇上！”

    朱棣看了一眼跪在地上，表情恭敬的樊忠，想了想道：“去，叫汉王赵王来见我！”

    “是！”

    樊忠点头应是。

    等到樊忠离开，朱棣随手又拿起一份战报，看了起来。

    不多时，大帐外朱高煦和朱高燧的声音就隐隐响了起来：

    “二哥，等会儿你一定要向爹替我求求情啊，那马圈简直就不是人待的地方，你知道那养马的老官怎么整我的吗？半夜三更还要让我去给马喂一遍草料，不仅如此，还要每个马槽子上都要抹盐，你是不知道啊，这些天我是睡睡不好，吃吃不香的，你看看，我整个人都瘦了！”

    这是朱高燧的声音，声音里满是委屈。

    朱高煦倒是很有担当，闻言就拍了拍朱高燧的肩膀，安慰道：“老三，这事儿你再忍忍，一会儿我就向爹给你求情，过几天爹肯定就会放你出来的。”

    两兄弟说着话，等到靠近大帐时，声音立即就消失了，随即大帐门帘掀开。

    朱高煦悄咪咪的看了一眼上首正在看着战报的朱棣。

    然后立即行礼道：

    “儿臣朱高煦参见父皇！”

    “儿臣朱高燧参见父皇！”

    朱棣听见两人行礼，也没抬头，只是伸出一只手，淡淡的一指自己面前刚刚那份张懋的密报，一边继续看着手里的战报，一边不疾不徐道：

    “这是刚刚应天锦衣卫传来的密报，你们看看！”

    朱高煦两人闻言顿时互相对视一眼，眼中均有些迟疑。

    不过朱棣下了命令，两人又不得不去看，迟疑了一下，朱高燧率先戳了戳朱高煦的胳膊，示意朱高煦打头阵。

    朱高煦被朱高燧这么一戳，作为老二也只好硬着头皮将密报拿了起来，但是下一刻，当看清上面的内容时，朱高煦脸上“唰”的一下冷汗就流了下来，也顾不得其他，“噗通”一声就跪在了地上，喊道：

    “爹，这……这些个乱臣贼子，你让我带一支军队去奴儿干都司，我把他们全给宰了！”

    朱高燧被朱高煦的样子吓了一跳，拿过密报立马看了起来，下一刻，朱高燧脸色顿时一白，和朱高煦的惊慌不同，朱高燧脸上却是惊恐，忙不迭的跪在地上，三两步就爬到了朱棣面前求饶道：

    “爹……爹，儿臣当真不知道这些事啊，你要相信儿臣，这李四古虽然是儿臣的手下，但是这事儿绝对和儿臣没有关系啊，一定是李四古自己，对，就是他自己干的，儿臣不知道啊！”

    说着话，朱高燧一把眼泪一把鼻涕，差点就哭了起来。

    朱棣听到两个儿子的话，从座位上站了起来，淡淡的瞥了一眼跪在地上的朱高燧，幽幽的在大帐内转了一圈，这才一脸平静的开口道：

    “我这次御驾亲征，原本是想着趁着我还能打的时候，好彻底的让大明边境变得安静下来，给大明百姓带来几年安生日子，但是，朕没想到啊………”

    朱棣说着叹了口气，然后一把将手里的战报扔在了地上，怒道：“朕没想到，居然还有人早就准备好了在朕大胜回去的时候刺杀朕？”

    跪在地上的朱高煦和朱高燧心中有鬼，被这声音吓了一跳，连忙将脑袋埋的更低了。

    朱棣却没理会他们，继续淡淡道：“要不是瞻基这个孩子侦查的好，早早地发现了这伙反贼，说不得………说不得回了应天，你们两………”

    朱棣说着顿了一下，脸上露出几分落寞，话语却不知道为何突然又放缓了几分道：“说不得到时候回了应天，你们两到时候怕不是就再也见不到朕了吧？”

    朱棣话落，跪在地上的两人明显松了口气，朱高煦更是直接抬起头义愤填膺道：

    “爹，你给我一支军队，我现在就去奴儿干都司，我去把那些反贼杀个干净！”

    朱高燧闻言连忙跟着点头道：“爹，我……我也去！”

    朱棣看了他们俩一眼，特别是朱高燧身上，想了想突然反问道：“你……真想去？”

    朱高燧一愣，但是很快就连忙点了点头道：“儿臣当真想去，只要父皇给我一支军队，我去了后立即就把那些反贼给父皇全部杀个干净。”

    “你倒是有孝心了！”

    朱棣瞥了一眼朱高燧，脸上露出一丝似嘲讽，又像是欣慰的表情，随后淡淡道：“奴儿干都司就不用你去了，这些天朕出来的有些时候了，锦衣卫这些日子也闹出了不少动静，这样吧，你就替朕回去看看！”

    “回去看看？”

    朱高燧闻言一愣，不知道看什么。

    朱棣点头，然后淡淡道：“对，就是回去看看，看看这伙反贼究竟是何时进的应天，何人安排，有何用意？”

    朱高燧懵了，什么叫看看？

    看看他能看出反贼何时进的应天？

    能看出什么人安排的？

    难道不应该给个职位吗？

    “这个……”

    朱高燧张了张嘴，想说些什么，一旁的朱高煦连忙碰了下朱高燧，后者立即会意：“儿臣领旨！”

    见到朱高燧答应下来，朱棣这时脸上才露出一丝笑容，带着几分关心道：“嗯，应天府现在挺乱的，纪纲反了，现在又蹦出个靖难余孽，你回去后，没事儿的话就不要随便的倒处乱跑，好好的呆在自己家里看，什么时候看出了谁是反贼，什么时候再来军中向我汇报！”

    朱高燧闻言脸色一白：“这个………”

    朱棣淡淡的瞥向他，幽幽问道：“什么这个那个？你有意见？”

    “没………儿臣不敢！”

    ……………

    ……………

    应天府，东宫太子府，今天的太子府很热闹。

    朱瞻基处理完了一些三杨递上来的折子后，大中午的早早就回到了太子府。

    后院里，在张氏的监督下，朱高炽正在练着太极剑！

    一旁，胡善祥则恭顺的伺候着朱瞻基喝茶聊天。

    朱瞻基看看自家老娘和傻爹，然后看向身边小脸有些红扑扑的胡善祥，笑道：“怎么样？还疼吗？”

    胡善祥闻言连忙红着小脸摇摇头道：“不……不疼了！”

    “嗯，第一次都这样，以后就好了！”

    朱瞻基笑笑，然后继续道：“这个一字马你别看第一次练的时候会很痛，但是练好了，对于身体的柔韧性都是有很好的帮助的，学习一些舞蹈也十分有帮助，另外还能极好提升你的气质，这对于你以后参加选妃也是十分重要的！”

    胡善祥闻言连忙点点头道：“是，臣妾回去后一定会更加努力练习的！”

    “嗯，孺子可教也！”

    朱瞻基脸上露出一个老男人很是欣慰的表情，点点头。

    随即又想到了什么问道：“对了，我前些天让你准备的东西，都准备的怎么样了？”

    “已经准备好了！”胡善祥闻言立即点头道：“现在正放在殿下的书房内。”

    “走，去看看！”

    朱瞻基说着立即就站了起来。

    然后也不和另外一边的张氏两人打个招呼，拍拍屁股就向书房的方向走去。

    书房内，不知道什么时候，一张四四方方，上面铺着毛毯，边上带着边框的桌子正摆放在书房内。

    桌子上则是一堆看上去十分精美的木质麻将。

    金丝楠木的材质，边框镶嵌着一道银边，一面光滑如玉，一面则雕刻着朱瞻基熟悉的筒子，条子，万子！

    麻将其实现在已经出现，不过出现的时间还不长，规则和牌的数量也不完整，而且还初于纸牌阶段。

    也只是小范围有人知道这么个游戏。

    一说是郑和下西洋的船队发明，一说是民间一个叫万秉迢的人根据《水浒传》发明。

    朱瞻基也是看到张氏一天有些无聊，这才想到了这东西，然后特意打听了一下，发现麻将还没普及开来。

    于是这才吩咐胡善祥去找人弄了这么一副麻将牌出来。

    随意的翻了几张牌，朱瞻基发现没有什么问题后，于是就对胡善祥夸奖道：

    “不错，这东西废了不少银子吧？”

    胡善祥闻言立即摇摇头，然后有些得意的笑道：“臣妾可没亏本，臣妾一共制作十多副麻将，现在宫里不少宫女和太监都还想要在臣妾这里再买上一副麻将呢！”

    朱瞻基闻言有些好笑，自家这个未来的小媳妇儿，别的不说，生意头脑倒是明白的很。

    笑了下，他这才问道：“这么说的话，这里面的规则，玩法想必你也已经都熟悉了吧？”

    胡善祥点头，然后从怀里掏出一个小本本递给朱瞻基笑道：“殿下请看，这是臣妾整理出来的游戏规则！”

    朱瞻基愕然的接过小本本，发现这上面果然记载了各种麻将的规则，还有玩法。

    甚至清楚的连一些常见的胡牌都清晰的记录了下来。

    朱瞻基见此忍不住给胡善祥竖起了一个大拇指，然后从怀里掏出一把金豆豆塞在胡善祥手里后，笑道：“既然如此的话，我就放心了，那么接下来给我娘送金豆豆的任务我可就交给你了！”

    胡善祥闻言脸上立即露出笑容，乖巧的点点头就接过了金豆豆，福身一礼道：“是，奴婢定当不负太孙殿下所托！”

    朱瞻基见她这乖巧的小模样，就很是满意的点点头道：“不错，今晚上来我房间里，我再教你几个姿势！”

    胡善祥：“………”

    正在胡善祥胡思乱想，小脸一片通红时，这时候一个小宫女走了过来，对着朱瞻基行了礼，恭敬道：“太孙，太子爷请你去一趟正殿，说是户部的夏原吉夏大人来了，想要见你！”

    朱瞻基听见宫女的汇报，愣了下，然后就想到了什么，对一旁的胡善祥道：“你去找我娘教她玩麻将吧！”

    说着，朱瞻基就向外走去。

    他如果猜的不错的话，这应该是夏原吉已经按照他的方式把食盐捣鼓出来了。

    然后去乾清宫没找到自己，这才来了太子府。

    太子府，前院，正殿内。

    夏原吉穿着一身秀着锦鸡的绯袍，坐在左首第一位，有宫女早就泡好的清茶，夏原吉却没有喝上一口，时不时就看一眼正殿的入口。

    上首，朱高炽见他这幅样子，就笑道：

    “夏尚书，瞻基这孩子想必马上就到了，只是我看夏尚书此番如此匆忙，可是有什么大事发生？”

    夏原吉拱了拱手，一脸歉意道：“请太子殿下恕罪，臣此番前来，乃是日前太孙殿下让臣实验一种新的食盐制取方式，眼下已经有了结果，正要向太孙汇报！”

