 “砰！”

    在耳环青年说该结束时，他还一脚踢出，直接把李长进踢出七八米，随后掏出一张纸巾擦拭双手。

    “啊——”

    剩余的李家女眷大惊失色，他们眼中，身手生猛的耳环青年近乎无敌。

    李风花见状想要上前，却被叶天龙伸手拉住，示意有他在，不需担心。这

    时，蓝衣女子条件反射站出喊道：“不关我事，我什么都没听到，也没看到，我跟他们不熟的…”“

    他们只是我舅舅和舅妈，跟我们没有直系血缘的。”

    “你们要找他们麻烦就找去，千万不要扯上我，我什么都不知道……”向

    来精明的她审时度势，直接跑出来跟李家划清界限，不希望陪着李百万一家横死。

    李百万和徐美丽她们见状一愣，随后齐齐喝叫一声：“蓝蓝，你干什么？”

    蓝蓝指着李百万她们喊道：“我不是跟他们一伙的人，相反，我一直以来都恨死他们。”“

    他们自以为是，狂妄自大，儿子女儿锦衣玉食，对我们这些外戚却只有每年三十万分红。”

    “我早看她们不顺眼了，所以我跟他们无关。”“

    你要杀他们就杀他们……不要把我当成一伙……”李

    青瑶喝道：“蓝蓝，你怎可以这样说话呢？我们没有入股凤凰集团，理论上一分钱分红都没有。”

    “大哥和大嫂为了拉大家一把，每年都分给我们几十万，我们应该感激，怎么可以嫌少呢？”李

    青瑶试图讲道理：“他们给我们分红是情份，不给我们也是理所应当的。”蓝

    蓝娇喝一声：“闭嘴！”

    “你懂什么？前几年还给我们分红七十万，去年只有三十多万，你知道他们把钱拿去干什么了吗？”

    她很是愤怒地控告：“给李风花买私人飞机去了，他们拿我们的钱给李风花享受了。”

    她很委屈。“

    我看透他们了，我不会跟他们在一起，我要跟他们划清界限。”在

    叶天龙的淡淡戏谑中，蓝蓝从李家阵营跑了出去，站在耳环青年他们身边求情：“放过我……”“

    只要你绕我一命，我什么都可以做的。”什

    么亲情，什么仗义，比起性命来说，蓝蓝更希望自己活下来。

    徐美丽愤怒不已：“蓝蓝，你真是一头白眼狼。”

    李百万轻轻摇头，很是失望，但没说什么。蓝

    蓝向其余李家成员喊道：“他们就要死了，你们还不过来？要陪着他们一起死吗？”“

    大舅他们身家几百亿，每年就给我们每人几十万，还时不时降低，对得起我们吗？”“

    他们为了以后减少对我们的救济，不让我们使用凤凰资源，还特意找了一个戏子来签股份协议。”她

    手指点着叶天龙喊叫：“那小子根本不是什么杀人魔王，就是舅舅和舅妈从公司找的演员。”李

    百万和徐美丽她们先是一愣，叶天龙是假的？他们又怒又气。

    李青瑶也差点气死：“你胡说八道什么啊，什么演员，叶少真是牛逼的人。”

    “别装了，他那样子，哪像什么杀人魔王？”蓝

    蓝嗤之以鼻，满脸不屑：“他就是一个三十块一天的群众演员。”叶

    天龙闻言笑了，不过没有说话，安静看着事态发展，也等着黄雀解决外围的敌人。

    不动手则已，一动手，自然要掌控全场。

    此刻，蓝蓝又向其余李家成员喊道：“你们再不过来，待会全要死了，到时我保不住你们了……”耳

    环青年留她一命，她以为自己还是有点面子的。李

    家成员全部沉默，目光鄙夷看着蓝蓝。

    “不错，识时务者为俊杰。”耳

    环青年拍拍蓝蓝的俏脸，随后皮笑肉不笑开口：“好，我不杀你，只是要乖乖听话。”

    杀这么多人，正需要一个人背黑锅，蓝蓝冒出来划清界限，是一个再合适不过的替罪羊。

    而且李百万他们好像有不少钱，捏着蓝蓝说不定能榨取一座金山，所以他准备暂时留她一命。蓝

    蓝感激不尽：“谢谢你，我一定乖乖听话。”

    “不错，是一个识趣的女人。”耳

    环青年哈哈大笑，心里已经作出一个决定，待会让手下重残李家人，再让蓝蓝补枪。

    这样事情闹大，就有蓝蓝背锅了。

    “你们还有什么要说的吗？”

    在耳环青年他们上前时，两边李家女眷立刻四散，对方杀伐实在太重了。

    “你们要干什么？”

    李百万眼皮一跳，厉喝一声：“我是凤凰集团董事长，李百万，你们敢乱来，全都吃不了兜着走。”

    他的名头对普通势力或许有威慑，但对于梅花先生他们却太弱，所以不仅没有威慑，反而引来嘲笑。“

    这世界是有王法的，是有法律的。”

    徐美丽色厉内荏：“识趣的赶紧滚，不然我叫警察了。”

    虽然讯号被切断了，但是会所有警员驻守，扯开嗓子呼救，还是有机会叫来警察的。“

    叫警察？”耳

    环青年缓缓逼近，笑容冷冽，走路很慢，但每一步都落地有声，像是钉子在钉着木头。

    徐美丽喝叫一声：“没错，我们已经让步了，还要怎样？再不走，我真报警了……”“

    啪！”

    耳环青年忽然窜前，冷笑着扇了徐美丽一记耳光。

    脆脆的响声吓得众人一怔，再一看，徐美丽摔倒在地上，嘴角流血，样子凄惨。

    好一个辣手摧花的狂人。见

    到妻子被欺负，李百万吼叫一声：“混蛋！”他

    抓起一把椅子冲过去。

    “砰！”

    耳环青年不闪不躲，一脚旋转，一脚点出，咔嚓一声，椅子碎裂，脚尖正中李百万的胸膛。李

    百万惨叫一声，也重重摔倒在地，嘴里吐出一口鲜血。“

    爸——”李

    长进挣扎着过去，但也被耳环青年一脚踹翻。

    嚣张无比。

    徐美丽悲愤不已：“快叫人，快叫警察……”“

    不好意思，我就是警察……”耳

    环青年掏出纸巾擦擦双手：“马国刑侦行动队，申屠元青……”

    “要报警，尽管报，看看谁能救你。”他

    拉过一张椅子，大摇大摆落座。

    就在耳环青年自感良好时，一个不和谐的声音响起：“

    谁让你坐下的？” 