    在外面，还有这么多的人，花相影自然是不好多说什么，只是摇了摇头。

    云月逢也明白了花相影的顾及，所以他并没有再次询问，而是对她说道：“没事，有我在。”

    那简简单单的五个字而已，却让花相影有了一种很不一样的感觉。

    原来也会有人在自己有负面情绪的时候，会对自己说上一句“没事，有我在”。

    花相影弯了弯嘴角，弧度不明显，但那眼神中的柔和并不会骗人。

    见此，云月逢有不免也跟着露出了一抹笑容。

    “我还是第一次看到你笑呢。”

    花相影闻言一怔。

    她刚刚……笑了吗？

    云月逢没有继续纠结于她有没有笑的事情上，而是伸手给她倒了杯凉茶。

    “看你的嘴干的，喝点凉茶润润嗓子好了。”

    花相影接过云月逢递来的凉茶。

    确实，她已经有段时间没有进水了。

    连她自己都没有在意到的，云月逢注意到了。

    喝着杯中的凉茶，花相影心中也感叹着。

    已经有多久，她没有体会到过这种被人关心的滋味了？

    她曾经应该是体会过的，但是很快，那些对她好，关心她的人就相继离世了。

    在那之后，她在简府长大，简家人对她真的也很好，到了她进入军营之后，就好像是一下回到了孤独的从前。

    甚至比以前更加的弧度。

    前世她是云硕的禁卫军女统领，虽说地位不低，但也是有着诸多的无奈。

    而这一世，进入军营之后，能靠的只有她自己。

    若非是带着前世的记忆，知道该如何习武，如何成事，如何领导，她怕是也不会这么容易的走到今日。

    尽管这一路，她走的并不算容易。

    花相影是有想法的，为了云月逢的未来做打算。

    是让他跟着自己草草一生，还是当一切都真相大白之后，还她自由，亦或者是提前安排他的脱身。

    毕竟她要做的那件事，并不是那么容易就能成功的。

    毕竟从京城出发的这一路，并不是每日都有条件，能让云月逢每天早上都看两个热腾腾的馒头，而这段时间，云月逢也为了自己，将他的习惯都做了改变，她还有什么不满意的呢？

    为什么也非要将云月逢也拉下水呢？

    想到此，花相影放下了手中已经喝完了的茶碗，放在了桌子上。

    云月逢看着已经空了的茶碗，询问道：“再喝点吗？”

    花相影却是轻轻的摇了摇头：“不喝了。月逢，我有事情想询问一下你的意见。”

    云月逢点头：“你说。”

    花相影看了一眼四周，他们这边并没有什么人，因为是在树荫下放的桌子，离施粮棚那边还有点距离，所以明归泽和小芸他们也并没有注意这里。

    花相影抿了抿唇，似乎还是有些犹豫的，但她还是开了口。

    “月逢，我想知道，你今后有什么打算？”

    云月逢一怔，随即笑着说道：“我能有什么打算，都嫁进了将军府，自然是留在将军府了，怎么突然这么问？”

    听到云月逢这样回答，花相影还是打算换一个问法。

    “若是有一日，你可以离开将军府，并且没有人会说你的不是，你会怎么选择。”

    听到这里，云月逢的眉头突然皱了起来。

    花相影这么问，难道，她是打算将自己的真实身份公诸于世了？

    她为什么会突然有这样的想法？

    难道是因为不想耽误他？

    一系列的疑惑浮现在云月逢的脑海中。

    云月逢的眉头微微皱着，他说道：“相影，即便是有那么一天，我也不会离开将军府的。”

    花相影听到云月逢的回答，有些错愕，也有些疑惑的看着他：“为什么？”

    “我若是走了，那将军府就只剩下你一个人了。”

    是啊，他如果离开了将军府，以花相影的性子，估计难回成家。

    若是他真的也离开了花相影，那她就真的只剩下自己一个人了。

    若他本身是女子的话说不定会选择离开，可他不是，他之所以男扮女装，也有自己不得已的苦衷。

    云月逢觉得，也是时候，他该和花相影坦诚相待了。

    花相影没想到云月逢会这么说，还没来及反应，便听到云月逢再次开口：“待回京之后，我会告诉你一件事情，一件我的秘密。”

    花相影就这样呆愣愣的看着云月逢，云月逢也不着急，还是那般从容的模样看着花相影。

    良久，花相影点头：“好。”

    她不知道云月逢的秘密是什么，但是云月逢终于愿意和自己坦诚相见，花相影自然也是很开心的。

    这就说明了，云月逢已经完全接受自己了。

    不是被她撞见的，而是他自己愿意把自己的事情讲给她听。

    将廖文中原先扣押下来的粮饷都分发完毕之后，已经是五日后了。

    他们需要将廖文中带回京城，那这里便会少了管事的人。

    经过这些天的观察，明归泽做主，将这个重任交给了佘力的儿子。

    目前只是暂时管理，待他们回到京城路处理了廖文中的事情，若是璟北帝没有意见的话，便会让其继续管理。

    当然，若是璟北帝有这个闲工夫，愿意为这个小地方特意选出一位领导者，明归泽自然也是没话说的。

    做好了这些后事，收拾好了行装后，已经是第七日的下午了。

    第八日，他们便准备启程回京复命。

    而在他们一行人离开的时候，全镇的百姓特意将他们送出了小镇。

    离开了有段距离，众人也在远远观望。

    或者对他们而言，这一程并不是什么很难的任务，但是对这镇上的百姓来说，却是非常重要的存在了。

    回去的路程，并没有来时那么急迫的赶路，再加上没了护送的粮饷，明归泽与花相影也放轻松了一些。

    赶了小半个月的路，也终于离京城不远了。

    “殿下，还有大概二三十里路，从早上一直到现在，不如休息一下吧，吃点东西，如今也快到了午时了。”花相影说道。

    明归泽看了一眼天色，点了点头：“那就休息一下吧。”

