    葬地边缘。

    叫嚣的鸟形帝骨立即被轰飞。

    此刻，不仅黑龙帝骨和虎形帝骨愣住了，就连倒飞的鸟形帝骨同样愣住了。

    这速度未免太快了吧？

    而且，这个人族帝骨未免太过嚣张了吧？这是不把他们放在眼里啊。

    他们可是有四尊帝骨啊。

    这是红果果的蔑视，简直不能忍！

    虎形帝骨立即大怒起来，准备与黑龙帝骨联手，灭掉人族帝骨的嚣张气焰。可是，黑龙帝骨并没有想出手，而是想劝说人族帝骨加入他们的阵营，成为白骨域的守护者……

    “人骨兄……”

    黑龙帝骨阻止虎形帝骨出手说。

    咻！

    不过在此时。

    武祖却突然想起什么，就猛然破空而去。黑龙帝骨则有些凌乱地愣在那里……

    它的嘴巴张了张，最终没有说出话来。

    “嗷——”

    虎形帝骨怒吼一声，愤怒无比道：“他这是什么态度？嗷，本帝无法忍受了，太嚣张，太目中无人了。本座一定要弄死它，嗷嗷——”

    “……”

    黑龙帝骨最终还是没有说话，但是同样很不高兴，变得有些生气起来。

    在白骨域，从来没有人敢如此无视它。

    如此不给面子。

    “黑龙兄，这人族帝骨行事如此嚣张跋扈，必定会是我白骨域的隐患……”虎形帝骨怒道，“哼，真以为自己是圣皇，即使真是圣皇，亦不敢如此无视吾等……”

    “啊啊啊——”

    一道冒着火的白骨，从远方疯狂飞掠而来，正是之前被轰飞的无名帝骨。此刻，它很愤怒，恨不得将人族帝骨灭掉，回到后就怒道：“那人族帝骨呢？死哪里去了？我要杀了它，杀了它。”

    “……”

    黑龙帝骨看着无名帝骨，眼眶里的神火闪烁了几下，犹如在眨眼一样。

    “跑了。”

    虎形帝骨冷声，就上下打量一下无名帝骨，道：“你没事吧？”

    “哼，我只是大意而已。”无名帝骨说，但见胸骨都断了不知道多少根。

    当然，这只是轻伤，不算什么。

    “鸟兄呢？”

    无名帝骨发现鸟形帝骨不在，就有些疑惑道：“难道是去追杀那个人族帝骨了？”

    “呃……”

    虎形帝骨迟疑了一下，不知道该不该说。

    “啊啊——”

    而在此时，鸟形帝骨从远方而来，骸骨上烧灼着一团熊熊的火焰，烧得四周的空间都扭曲了。

    怒火冲天！

    无名帝骨看向愤怒掠来的鸟形帝骨，不由“眨了眨”眼睛，就满脸疑惑看着虎形帝骨和黑龙帝骨，说：“这~是？”

    “和你一样。”

    虎形帝骨道。

    “……”

    无名帝骨心中一惊，眼睛犹如瞪了一下，忍不住道：“这，不是吧？刚刚，我真的是大意，鸟兄……”

    “大意，和你一样是大意。”

    虎形帝骨连忙道。

    “……”

    无名帝骨顿时无语。

    两次都是大意，这有些说不过去啊。

    此刻，它不禁重新审视人族帝骨的战力，或许并没有自己想的那么简单……

    “他呢？”

    鸟形帝骨夹带着滚滚怒势而来，令四周狂风乍起。

    大地飞沙走石。

    “……应该是跑了？”虎形帝骨突然有些不肯定了，就看向黑龙帝骨说：“黑龙兄，你怎么看？是不是真的跑了？”

    黑龙帝骨摇了摇头，迟疑一下就指向白骨域的某处边缘，说：“他很有可能去那了。”

    “那？”

    虎形帝骨愣了一下，就一惊道：“他去那……他是想灭掉巡天战舰？”

    “灭巡天战舰？”

    无名帝骨和鸟形帝骨同样一惊。

    虽然人族帝骨的确灭掉过一艘巡天战舰，但那是在巡天战舰使出“天罚”之后。毕竟天罚太过恐怖了，巡天战舰无法在短时间内，第二次使出天罚。

    所以。

    巡天战舰只能成为靶子。

    现在已经一个月过去，巡天战舰绝对可以再次使出“天罚”。他们不相信人族帝骨，能够抵挡巡天战舰的天罚。

    这岂不是找死吗？

    即使是营主级的圣皇，在巡天战舰的天罚之下，不死亦会重伤。

    他们依旧不相信，天人圣皇是人族帝骨所杀，毕竟境界和战力相差太过悬殊了。

    天人圣皇必定是死在葬地之“手”。

    “呵，简直不知死活，真当是自己杀了天人圣皇？”无名帝骨冷笑不已，眼眶里的神火不断闪烁，“还以为，我白骨域终多了一位大帝，谁知道是一莽夫……”

    鸟形帝骨：“白痴！”

    “奇怪了，他到底是怎么想的？两艘巡天战舰，在瞬间可以使出两次天罚，根本就不可能躲得过。”

    虎形帝骨摇了一下头，都不知道该说什么好了。

    “去看看情况，能救就救。”

    黑龙帝骨沉吟一下说。

    “救他？”

    无名帝骨愣了一下，道：“黑龙兄，那位三眼大帝已经奄奄一息，倒是不可怕。但是，巡天战舰的天罚啊，我们可是有三位帝骨，死在天罚之下。”

    “救它干什么？”

    鸟形帝骨不悦说。

    “不管怎么说，都是我白骨域的大帝，现在这情势……”黑龙帝骨忍不住摇了一下头，说：“多一位大帝，就多一分力量，尽力而为吧，能救就救，不能救就算了。”

    咻！

    黑龙帝骨说完就飞掠而去。

    虎形帝骨和无名帝骨、鸟形帝骨相视一眼，同样破空而去了。

    ……

    ……

    嘶！

    空间破裂。

    武祖直接撕裂空间而来，出现在巡天战舰的万里之外。

    不是他不想进入万里之内，而是万里之内的地域，被两艘巡天战舰的力量封锁了，让他无法撕裂空间直接出现。

    咻！

    在他出现那一刻。

    无数武道影子从他身上演化而出。

    每一个武道影子，都演示着一种惊人武学，朝巡天战舰浩浩荡荡杀去。

    一直守在战舰里的三眼族大帝，看到九州人族的帝骨竟然还活着，第一念头就是不相信，这怎么可能？

    可是营主亲自出手追杀啊。

    九州人族帝骨怎么可能还活着？他怎么可能还活着？这一定是幻觉，一定是幻觉！他整个人都有些颤抖起来，内心不敢相信一个事实，就是九州人族帝骨杀回来了，营主却没有回来……

    这说明什么？

    他不敢想。

    因为这是绝对不可能发生的事情，但是现在九州人族帝骨，竟然无比嚣张朝战舰杀来。

    这到底发生了什么？为何营主没有回来？

    九州人族帝骨为何没有死？！

    三眼族大帝浑身在颤抖，脸色有些苍白。

    此刻，无数武道影子合一，化为一个巨大无比的拳印，迸发着烈日般的光芒。

    轰！

    浩荡而恐怖的拳气，撕裂了天宇。

    拳印瞬间轰在一艘巡天战舰上，九层防御瞬间被轰碎，竟然直接将战舰轰穿了，犹如被打得对折一样。

    这一幕让三眼族大眼瞪大眼睛，神情犹如见鬼一样。

    为何九州人族帝骨的战力，会在如此短的时间内，变得如此恐怖了？而且速度快到，让战舰来不及使出天罚，就直接被轰穿了。

    “快走！”

    三眼族大帝惊恐大吼。

    第三艘巡天战舰立即迸发神秘的光芒，使得四周的空间犹如浪潮一样涌动起来。

    一个巨大的黑洞出现。

    巡天战舰立即没入黑洞中，迅速同样很快。

    而在此时，武祖化为无数武道影子，朝第三艘巡天战舰杀去，武道气息充斥着天地。

    轰隆隆！

    金色拳印势如破竹轰去。

    “快！”

    战舰中的三眼族大帝，脸色骇然到极点，疯狂地催促战舰赶紧走。在武祖一拳轰掉第二艘巡天战舰时，他已经被深深惊吓到，没有胆子与武祖再战……

    他倒是想使出天罚，但是来不及啊。

    这九州人族帝骨太可怕了。

    这时，巡天战舰剧烈震动，好像被恐怖的拳印轰到了。但在最危险的时刻，巡天战舰恰好没入黑洞……

    恐怖的拳印被黑洞吞噬，最终消失于迅速收紧的黑洞中。

    武祖悬立在天空中，眼眶里神火不断闪烁，似在凝视着化为一个黑点，最终恢复过来的空间。

    自己好像轰到了战舰。

    但是，拳印进入黑洞后，好像被黑洞吞噬了绝大部分的力量。他不知道自己有没有轰掉第三艘巡天战舰……

    这让他有些遗憾。

    片刻后。

    武祖就撕裂空间而去，回到死城葬地。

    在武祖离开数十息后，黑龙帝骨和虎形帝骨它们才赶到，看到折断的第二艘巡天战舰，都猛然愣在那里了。

    “他、他……”

    无名帝骨指着第二艘巡天战舰，被惊得说不出话来，“这、这怎么可能？他是怎么抵挡住天罚的？这根本不可能啊。他是如何做到的？这么短的时间内，他怎么可能变得如此强大？”

    “不需要抵挡天罚……”

    黑龙帝骨道。

    “第三艘呢？”

    虎形帝骨疑惑道，并没有寻找到第三艘巡天战舰的踪迹，“好像只轰掉一艘啊，还有一艘呢？跑了？”

    “应该是那三眼族大帝，见情势不对，就开着战舰跑了。”黑龙帝骨想了想道，“他居然真可再灭掉一艘巡天战舰，之前到底发生了什么？奇怪了，为何短短的一个月……”

    “他的那处禁地，是不是隐藏着什么至宝啊？”

    鸟形帝骨忍不住道。

    “至宝？”无名帝骨犹如眼前一亮，认真思索起来，说：“这的确有可能，更有可能是至强修行之法。”

    “至强修炼之法？”

    虎形帝骨诧异看着无名帝骨，说：“这有可能吗？还有，什么是至强修炼之法？世间哪有什么至强修炼之法，为何我从来没有听说过？”

    “你没有听说过，不等于没有。”无名帝骨说，“传说，太古时代的天、地、人三皇，但是修炼了世间至强修炼之法……”

    “呵！”

    虎形帝骨根本不相信。

    “我好像隐隐听说过。”黑龙帝骨眼眶中神火闪烁说道，“至强修炼之法，或许不是没有。太古天、地、人三皇……”

    “成帝之后，哪有什么修炼之类。”

    虎形帝骨摇摇头。

    “那处葬地必定不简单，或许隐藏着惊天大秘密。”黑龙帝骨看向死城葬地说，“短短一个月，变化得太过惊人了。”

    “不错。”

    无名帝骨点头。

    “要不……我们？”

    鸟形帝骨看着它们，迟疑一下就用翅骨划了一下自己的脖子，意思十分明显。

    杀人夺宝！

    黑龙帝骨似在“蹙”着眉头般，并没有表态。

    “黑龙兄，这可是难得的机会。”无名帝骨有些焦急道，想让黑龙帝骨立即表态，毕竟它们三个都认同了。

    “那处葬地太可怕了。”黑龙帝骨叹息一声，说：“那个人族帝骨，是在那处葬地诞生的，他可以任意穿梭于葬地间。但是，我们不行，你们是不是忘记了，那天人圣皇？他，就是进入了葬地后，没有再出来了。”

    “……”

    它们都愣了一下，才想起天人圣皇有可能死于葬地中。

    天人圣皇是何等恐怖？

    但是，最终却饮恨葬地，让他们不得不冷静下来。

    此刻它们都沉默下来不说话。

    片刻后。

    无名帝骨道：“我们将他引出来？或许葬地没有他控制，不会那么危险呢？”

    “这……”

    鸟形帝骨认真思索起来，觉得不是没可能。

    “这能行吗？”

    虎形帝骨迟疑道，没有多少信心。

    “肯定能行。”无名帝骨道，“我们四个联手，必定能够将他斩杀，到时便可夺取他的造化……”

    “不用夺取，我来教你们。”

    一具白骨猛然撕裂空间，突兀地出现在它们身前，将它们吓了一跳，“我的造化便是九州之武，你们跟我习武，同样可以做到像我这样强，一拳轰掉巡天战舰。”

    “……”

    四个骸族帝骨呆呆看着他。

    “刚才那一拳，只是我十万年的功力而已。”武祖淡淡道，眼眶里神火闪烁，在扫视着它们，“只要你们跟我习武，不出万年，便可炼出十万年的功力。”

    “真的假的？”

    虎形帝骨忍不住，觉得武祖是在吹牛。

    “试试不就知道？”武祖看着虎形帝骨道，“九州之武，强到超出你们的想象，斩帝灭皇绝对不是梦想，现在是你拳头下的现实。”

    “……”

    四个骸族帝骨再次愣住。

    这似乎吹得有些过吧，斩帝灭皇？张口就来……

    “想清楚就来葬地，不出万年，你们绝对可以斩帝灭皇。”武祖扫了一眼它们就撕裂空间而去。

    而他从死城出来后，实力就疯狂飙升。

    犹如开挂一样。

    ……

    ……

