
　　第二天，奥尼尔受邀来布莱德庄园做客。

　　“李察，昨晚的比赛看了吗，我打得怎么样？”

　　客厅里，奥尼尔挤着眼睛笑道。

　　“打得不错，你觉得新网队怎么样？”

　　李察笑道。

　　奥尼尔想了下，“有一流球队的实力，霍华德、基德、文斯卡特，都很不错，唯一不足是缺少一个核心球员，像科比、韦德、姚、纳什、加内特，这种可以带领球队前进的火车头。

　　基德有当领袖的才能，却没有那个实力，文斯卡特有那个实力，却没有统领球队的才能。那个霍华德比较有潜力，你们和魔术做的交易很划算。”

　　李察点了点头，“确实需要个领袖，当初我的设想用三大核心交换你，打造一支以你为核心的球队。”

　　“真的？”

　　奥尼尔咧着嘴笑道。

　　“当然，空白的画卷才更好作画，打散了原来的组合，再重建一支新的强队，现在这个阵容，三驾马车和双塔结构，看着比较豪华,实际上有些主次不分。

　　球队新老队员关系也比较紧张，不然以新网队这样的阵容,怎么会担心进不了季后赛？”

　　李察轻笑道。

　　奥尼尔摇了摇头,“那你幸好没换我,我也幸好没答应，重建一支球队,工作量太大，任务也太重，以我现在的情况,根本担当不起新网队的当家球员。”

　　“你的伤还没好吗？”

　　李察看着他的大粗腿问道，奥尼尔腿部多次受伤，去年比赛伤到了跟腱，情况比较严重，现在每场比赛最多只能打半个小时。

　　“好了,也没完全好,保健医生说我以前打球不懂得节省体力,打起了来非常疯狂,身体有很多暗伤，等年龄大了,全爆发出来了。”

　　奥尼尔看了看他,嘿嘿一笑，“李察，我看过你的训练，太夸张了，完全不是正常人能承受的，所以你也最好注意一些。”

　　“谢谢,我会注意的。”

　　李察认真地道。

　　看到过保罗在体力下降后的失落,也见识过泰森为了重回巅峰的疯狂，还有阿里颤颤巍巍的双手，又有奥尼尔当前的遗憾。

　　这些人以前都是运动界的猛人，可到了三十五岁之后，也不得不面临现实，老了，大不如以前了。

　　比起普通人，运动员能更加明显地感受到衰老造成的落差。

　　李察也曾担心过自己会有那一天，甚至比任何人都担心。

　　他担心体力急剧衰退，变成一个生活不能自理的可怜人，担心会被人打败,灰头土脸地走下拳台。

　　更担心曾经依靠着异能得来的力量和强大,突然间消失的一干二净，还带走自己的健康，也担心曾经受过的伤，一次性全爆发出来，或者伴随着衰老爆发出来。

　　有时候担心太甚，半夜从噩梦中进行，汗流浃背。

　　也因为担心身体出现问题，他早早地放弃了对更高体能的探索，放下了对更强大力量的追求，甚至是对更长久生命的觊觎也慢慢放下了。

　　探索更强体能和力量，必然要伴随着疯狂的冒险，挑战身体的极限，成功了，或许能变得更强大，失败了，将尘归尘土归土。

　　他从来不是个有大魄力大野心的人，尤其是在有了孩子之后，比起那些冒险和挑战，他更享受现在的安静。

　　而且拥有现在的力量和体能，已经能让他在拳坛站稳脚跟，也能满足他的需要，再强大一些，也没有用武之地，至少现在没有用，所以现在也不需要了。

　　聊了一会儿，奥尼尔离开了庄园，距离常规赛结束还有大半个月，他还要回迈阿密准备下一场比赛。

　　送走了奥尼尔，李察回到了别墅。

　　两小在玩具屋里堆积木，有海伦娜在旁边照看,邦辰女士上班去了，在电视台录节目,那档时装秀节目录制了四年，也迎来了终结篇。

　　李察回到书房继续看资料。

　　——

　　下午布莱德庄园又来了个客人，正是好久不见的凯文·坎贝尔。

　　02年的时候，李察赚到了人生第一个10亿美元，凯文跑到他这里拉赞助，要了50万美元，两人还有个约定：

　　如果凯文五年之内打造不出一支专辑销量超过10万张的乐队或者歌手，就要退圈回家结婚生孩子。

　　凯文欣然接受。

　　02年他的音乐公司签了三支乐队，投资了一大笔钱，结果全扑了，三支乐队走了两支半，只有两个留下来当录音师和经纪人。

　　03年他终于时来运转，从《美国偶像》节目，抢到了一个好苗子，美国偶像第一季亚军贾斯丁·加尼，唱片卖出了六十多万张。

　　眼看到公司要赚钱了，歌手嗑药开车出了车祸，人虽没死，可伤到了脸和嗓子，一个偶像歌手没了脸，可以当录音室歌手，但又伤了嗓子，那就没一点用了，对方心灰意懒地离开了音乐圈。

　　为了推广宣传这张新专辑，凯文和他的铁轨音乐公司投入了上百万，还是贷款，结果只收回五六十万，赔了一大笔钱，公司差点倒闭。

　　李察只好再支援他两百万，帮铁轨影业回到正轨上。

　　凯文勉强打起精神，又签了一直比较靠谱，看着比较老实的乐队，也就是洛杉矶孤独男孩乐队，一支融合了蓝调、乡村、特哈诺的摇滚乐队，队员是三个平平无奇的胖子，平均年龄28岁。

　　04年发行第一张乐队同名专辑《LosLonelyBoys》，专辑里的歌曲由他们自己作词作曲，凯文等人编曲录制。

　　这张专辑看着平平无奇，只是乐队的试水之作，结果上市后大火，一度打入Billboard专辑榜前十名，专辑主打曲《天空》，也在前二十呆了三周。

　　05年2月第47届格莱美上，孤独男孩乐队又凭借《Heaven》获得最佳流行乐队组合奖。

　　唱片继续大卖，总销量超过300万张，在电台播放量超过17.8万次，在苹果iTunes上被下载20多万次。

　　05年乐队又推出了第二张专辑，继续大火，同时公司又签了两支乐队，一支重金属摇滚，一支流行摇滚，虽然没有孤独男孩火爆，但专辑销量也不错。

　　到了06年，铁轨音乐公司在音乐圈也算得上三线音乐公司，市值超过500万美元。

　　谷嬑</span>“你不在公司打碟，跑我这里干什么？”

　　李察倒了杯茶给他问道。

　　“哈哈，还记得五年前我们什么时候定下的约定吗？”

　　凯文嘿嘿笑道。

　　“什么时候？”

　　“正是这个时候，那时候《新闻周刊》第二次用你单封面人物，报道了你成为超级拳王，身价超过10亿美元的新闻。”

　　凯文肯定地说道。

　　李察点头，“好吧，你没记错，你提这件事干什么？”

　　“当然是给你分红，五年了，你先后在铁轨音乐投资了250万，也没给你分红，这一次我把分红送来了。”

　　凯文拿出一张支票，脸上笑吟吟的。

　　李察接过来一看，“一百万？哈哈，不错，铁轨音乐能赚这么多钱？”

　　“当然，去年三张专辑，卖了两百多万张，演唱会、音乐版权等等，做音乐其实比拍电影更赚钱，只要遇到了好歌手，又有好的歌曲，之后赚钱就停不下来。”

　　凯文笑道。

　　李察点了点头，“这一百万给我，公司资金能周转开吗？”

　　“放心，我们公司资金很充足。”

　　“好吧，我收下了。”

　　李察放下了支票，又看了看他，“你应该还有事？”

　　“哈哈，李察，你是吉普赛人吗，连这个也能猜到，没错，还有点小事。”天籁小说网

　　凯文拿出一个音乐播放器，

　　“你听听这首歌。”

　　叮咚咚~咚丁丁~

　　开头是一阵悦耳的吉他声，接着是一个好听的女声，歌词很多很长，女生唱的很快。

　　李察没太听懂歌曲的意思，只知道歌词里出现了很多次‘李察布莱德’。

　　“这是什么歌？”

　　“歌名就是李察布莱德，一个小女生给你写的歌，怎么样？”

　　凯文笑道。

　　李察摇了摇头，“曲子不错，歌词有太多隐喻，没太听懂。”

　　“这里有歌词，你看看。”

　　凯文拿出张复印纸说道。

　　李察看了一遍，越看越尴尬，写歌的人把他当成了朋友、精神偶像、情人、幻想的伴侣。

　　“你给我听这首歌干什么？”

　　“我们准备发表，上个月有两个歌手在歌曲里加了你的名字，销量非常不错，我们这首歌直接用你的名字做歌名，你觉得怎么样？”

　　凯文笑道。

　　李察递过了歌词说道，“如果你没给我听，发了我不在意，我听到了就有点意见，那个写歌的女生年龄应该不大吧？”

　　“不小了，23岁。”

　　“好吧，那就当我没听到，歌手有创作自由，我也无权干涉。”

　　“李察，你能不能在你的社交网站上推一下这首歌？你影响力那么大，随便一推，肯定能爆火。”

　　凯文笑道。

　　“不可能，我才没那么无聊，你要是没钱搞宣传，就把这一百万拿回去。”

　　李察拿起支票说道。

　　“支票我不拿了，推歌的事情我就随便提一提，你不答应就算了，对了，这是我们公司新签约歌手凯蒂·哈德森的新专辑，你听一听，那首《李察·布莱德》就是她写的，你的铁杆粉丝。”

　　凯文又放下一张CD盒说道。

　　“放着吧，吉赛喜欢听歌，让她评评。”

　　“好。”

　　凯文在庄园里待了一天，第二天又返回了洛杉矶，继续做音乐。

　　李察听了下那张CD，感觉还行，但不是他喜欢的那种风格。

　　邦辰女士听了一遍，觉得专辑里那首主打歌《UrSoGay》还不错，便在推特上安利了下这首歌。

　　现在推特用户不到一百万，有52万人关注了邦辰女士，关注李察的用户有89万，大约是推特用户的上限。

　　邦辰女士推荐了这首歌之后，李察也安利了一下‘我在听《UrSoGay》’。

　　推了之后他也没管了，帮了凯文一个小忙，顺便给推特增加些流量。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，432、放下长生免费阅读。https://xs.23sk.com 