    听到火门门主几个字，白发老者瞬时一怔，旋即仰头发出一串干哑的笑声。

    那笑声尖利刺耳，听得屋中人耳朵疼得嗡嗡作响。

    就连站在他旁边的内奸杨洲都忍不住的往后退了几步。

    “不错，”白发老者抹了把笑出来的眼泪，再度望着温小筠，目光阴冷，“能猜出本座身份，你这个娃子果然不是凡人。”

    温小筠勾唇微微一笑，直面迎住老者探究的目光，一字一句，不卑不亢的说道：“都到这一步了，就请您亮出真面目来吧。”

    杨洲一听温小筠要看火门门主的真面目，第一个急了。他指着温小筠的鼻子破口大骂道：“想得美，死到临头，还敢跟我们提条件，我看你纯粹是着急投胎！”

    他又转向温香教火门门主，“门主，您快动手吧，将这帮子杂碎都清理干净了，杨某人必定重金酬谢。”

    面对杨洲急急的催促，那位火门门主则显得沉稳多了。

    他似笑非笑的摆摆手，直接否定了杨洲的提议，“杨大人，不急。他们已然都是瓮中之鳖，笼中之鸟了。这一时半会儿的也耽搁不了什么事。”

    杨洲还想要再劝，可是看到火门门主阴寒的目光，都到了嘴边的话又被他生生咽了回去。

    “娃娃，”火门门主一边抬手揭开脸上的人皮面具，一边笑望着温小筠，“说实话，像你这么聪明伶俐的小可人儿，老夫一时间还真有点舍不得下死手了呢。毕竟这么多年来，能看穿老夫伪装，认出老夫真实身份的人，你还是第一个。”

    温小筠向前一步，尽量将前方敌人的目光都揽在身上，好为身后的鄞诺打掩护。

    听到火门门主的夸赞，她不以为然的挥手摆了摆，“前辈谬赞，这点小事对于晚辈来说，实在不值一提。话说如果之前您也是将真实身份隐藏在各种人皮面具之后，能不被发现，大约也是那些对手们太不中用的原因。

    毕竟晚辈刚刚提的那一点推理，可以说只要是个长了眼睛的人，都能看得出来，推断得出来。”

    随着刺啦一声响，白发老者脸上的人皮面具猛地被揭开。露出了另一张苍老的脸。

    那张脸不仅苍老，相貌还奇丑无比。

    黝黑干瘪的皮肤上满是褶皱，两只眼睛病态的暴突出去，布满血丝的可怕眼球就好像随时能从眼眶里掉出来似的，叫人看上一眼，就能做上三天三夜的噩梦。

    “你在说老夫以前遇到过的对手，一个一个的都是蠢货吗？”火门门主咧着嘴，呵呵的冷笑道。

    温小筠煞有介事的环抱双臂，笑容越发冰寒，“难道不是吗？前辈身份那么明显，别人竟然都猜不出，不是太蠢又是什么。”

    火门门主随手将人皮面具放进袖中，抬手按压着因为人皮面具的桎梏而几乎要失去知觉的面皮，“嗯，”他十分认同的点了点头，“你这娃娃的想法倒是和老夫的几乎一模一样呢，正所谓海内存知己天涯若比邻，如今老夫对你真是越来越不忍心下杀手了。”

    话音未落，他突然扬手在半空中重重击掌三下，不过顷刻之间，从房顶破损的房顶上，两旁紧闭的纸窗内，突然窜出一大片功夫绝顶的高手。直奔着温小筠、鄞诺、浮云昂三人最要害的地方而去！

