    医生显然是见惯不惊，她看了报告，又让宗佳玥做了血样分析，最后得出结果：“夫人，您必须马上做清宫手术。”

    　她抓住报告：“医生，为什么会胎停？”

    　医生帮她分析：“你之前没有过来做过检查，所以不排除怀孕时候孩子就有问题。”

    　说完，她又问：“你在这段期间，有没有接触过辐射、药物，或者其他刺激性东西？”

    　宗佳玥想说自己只是最近颠簸辗转比较多，可是，最多就是流产，也不该……

    　可是，就在她要摇头的时候，突然想起了什么。

    　致幻剂。

    　当时，时衿言订婚礼，因为要经过安检，所以，她把那个致幻剂放入了傅御辰车的口香糖瓶子里。

    　到了婚礼现场后，她找机会偷偷转移了出来，却正好被人瞧见她拿瓶子出来。

    　为了掩人耳目，她拿了一颗口香糖放进嘴里，嚼着吃。

    　当时有些不太舒服，不过她只是擦着那个药片，一点点儿，所以也没有放在心上。

    　难道因为这个？

    　因为，根据检查显示，她应该是在元旦前，那次醉酒和傅御辰的第一次，就怀了他的宝宝。

    　所以，那会儿，她其实已经怀孕了。那样的剂量对普通人来说没什么，可对孕妇来说，却是致命的……

    　她说不出什么滋味，于是，写下了那个致幻剂的药名。

    　医生看了，顿时蹙眉：“这个孕妇绝对不能用，夫人，你怎么这么糊涂！”

    　她无力地跌坐在椅背上，抬眼看着医生：“那我……”

    　医生推了推鼻梁上的眼镜：“清宫手术，现在就可以准备了。”

    　医院虽大，病人却不多，根本不用等，宗佳玥直接就被带去了手术台。

    　躺上去的那一刻，她突然想逃，可是，护士却十分负责地按住她：“夫人，如果不做手术，可能会有生命危险的。”

    　冰冷的仪器进入身体，那一刻，宗佳玥近乎尖叫。

    　护士和护工却将她按住：“夫人，是很疼，不过很快就结束了，这也是对你自己的生命负责！”

    　时间，却没有因为护士说的很快而真的加快脚步。

    　相反，宗佳玥觉得自己仿佛经历了一个世纪般漫长。

    　她看着周围陌生的面孔、那些明晃晃的白，还有身体里肆虐一般的痛，突然，想起了十年半以前。

    　霍静染被推入手术室的时候，她在。

    　有过犹豫么？似乎有过，不过，想到自己父亲被活活烧死，她还是下了命令，孩子做掉！

    　同样的手术台、时间相隔十年，她突然体会到了霍静染当初的绝望和痛苦。

    　宗佳玥感觉冰冷一波波涌来，最后，几乎要将她冻僵。

    　她以为自己会在这样的手术里死掉，最后，却听到了医生说结束的声音。

    　医生的手里有个托盘，里面有血水，还有模糊的、不到指甲盖大的一块。

    　她走到她面前，道：“夫人，手术很顺利，已经取出来了，你以后怀孕，可千万别再接触不该接触的东西了……”

    　之后，她说了什么，宗佳玥几乎都听不到。

    　她的小腹还很痛，无法动弹。

    　那团模糊的血肉被医生拿了出去处理，明明看不见了，却在脑海里挥之不去。

    　很快有护士过来将她转移了病房，独立的单间，依旧是单一的白色。

    　“夫人，因为你家人不在，我们给你定了营养餐，你看看需要护工吗？”护士问。

    　她摇头：“不用，我什么都不要。”

    　护士将营养餐放在一旁，悄声离开了房间。

    　耳畔一切归于平静，就好像原本绷紧的弦，早已超负荷拉伸，在关门的一瞬间，终于崩断。

    　宗佳玥躺在病床上，抱着被子，无法抑制地哭出声音。

    　她似乎大脑一片空白，又似乎想了很多。

    　最后，她止了哭，呆呆地躺在床上，竟然不知道自己还能做什么。

    　小腹依旧很疼，带动得两腿发软。

    　她觉得饿了，挣扎着起来，拿起了旁边的营养餐。

    　勉强吃了几口，却味同嚼蜡。

    　此刻，外面天色已经有些暗了，她突然觉得自己就好像是等待着末日来临、行将就木的老人，希望夜来得更快一些。

    　这时，她放在一旁的手机响了，是父亲的老司机打过来的。

    　老司机冒着危险打来，说感觉好像又有人往小城这边涌来，不知道是不是发现了什么，让她最好找个地方避避。

    　她听了，却一点儿想逃的意思都没有，只问了一句：“明叔，你相信现世报吗？”

    　明叔愣住：“大小姐，你在说什么？”

    　“以前我不信，现在却信了。”宗佳玥笑笑：“明叔，帮我弄一样东西过来，越快越好……”

    　她躺在病床上，和时间赛跑。

    　最后，还是明叔快一点儿，先给了她要的东西。

    　她将东西藏在了衣服里，然后把她租房的钥匙给了明叔，还有最后一张银行卡密码，也都交了出来，红着眼睛道：“明叔，如果我先见到我爸爸，我一定告诉他，您是他身边最该珍惜的人。”

    　明叔也明白了什么，更知道宗佳玥或许真的逃不了了，他眼睛也发红了：“大小姐，你知道宗先生最爱在我面前说的是什么吗？”

    　宗佳玥好奇：“什么？”

    　“他说，他这辈子最欣慰的，就是你。”明叔做最后的挣扎，劝道：“大小姐，跟我走吧，即使逃亡一辈子，也比被他们抓住的强！虽然他们来了，但是，我们不试试怎么知道……”

    　“明叔，不了。”宗佳玥笑笑：“我走不动，刚刚做了手术，现在下地都困难。”

    　说罢，她将包都塞到了明叔手里：“你走吧，我爸说，你年轻时候开车出过事故，腿不能用力，你背不动我的。”

    　“大小姐……”明叔忍不住老泪纵横：“或许我们根本不该……如果宗先生离开后，我拦住你……”

    　“是啊，或许我不该。”宗佳玥脸颊上浮起一抹怅然：“可没有走到这一步，谁又知道开始时候应该怎么做呢？”

    　霍景潇的人到来的时候，病房里只有宗佳玥。

    　她被人带走，姗姗静静没有说一句话，还在被送上飞机的时候，闭上了眼睛，疲惫地睡了过去。

    　第二天，霍景潇几道电话，聚起了所有的直接受害者。

    　傅御辰得知消息的时候，恍惚了好半天。

    　这些天他刻意什么都不去想，所以，最后一次想起宗佳玥，记忆还停在那天的短信上。

    　她问他，如果她被抓住了，要被杀死怎么办。

    　他说，决定权是霍景潇，他干涉不了。

    　没想到，这一天来得这么快，快到他即使到了霍氏的医疗室，脑海里都是一片空白。

    　夜洛寒和霍静染已经提前到了，说起来，宗佳玥是夜洛寒同父异母的妹妹，世上唯一的至亲。

    　可是，此刻夜洛寒看向被关在玻璃房内的宗佳玥，眸底却是一片冷寂。

    　霍景潇带着贺晚柠过来，见了三人，开口道：“洛寒，你和静染先进去吧，我想，十年前的事，她最应该给你们一个交代。”

    　今晨，霍景潇接到手下通知，说已经抓住了宗佳玥，而且，宗佳玥在妇产科病房，应该是怀孕了，做了流产。

    　他没有去拿病例，却明白，孩子是傅御辰的。

    　而这个秘密，就让它永远封尘吧！

    　他虽然和宗佳玥并不亲近，但是，他相信以宗佳玥的性格，会打掉孩子，自然就不会去讲自己怀孕之类的事情。

    　霍景潇拍了拍傅御辰的肩膀：“御辰，你一会儿要不要进去和她说几句？”

    　“嗯。”傅御辰看着玻璃房里的女人，拳头收紧。

    　恨、怨，还是爱？

    　此刻，他自己都分不清。

    　只是他知道，或许这是他们最后一次说话了。

    　自此，所有的爱恨情仇斩断，再不会有任何交集。

    　因为，霍景潇手里早已准备了太多宗佳玥的犯罪证据，至于交给警方后，最终结果是什么，必然都不会善了。

    　他靠在走廊上，突然觉得压抑得慌，于是开口：“深哥，我先出去透透气，一会儿夜哥那边说完了，你再叫我进来。”

    　“好。”霍景潇点头。

    　此刻，玻璃房里的谈话，刚刚开始。

    　夜洛寒拉着霍静染的手，坐在了宗佳玥面前。他看着她的眉目，突然发现，这个过去他并不曾认真注意的女人，的确和他的面孔有几分相似。

    　“当初，那些事情，都是你做的？”夜洛寒开口：“趁着小染昏迷拍那样的照片让我误会、告诉我身世，让我记恨霍家、还有，亲手害死了我和小染的孩子？！”

    　他说到这里，手蓦然发紧，捏得霍静染都有些疼，但是，霍静染没有吭声，因为她浑身发抖。

    　“对，都是我做的。”宗佳玥平静地点头：“除了这些，还包括销毁她给你捐献角膜的证据、包括你们重逢后，所有的误会。比如，你收到的她和卢敬的照片、她听说的，你和别的女人睡觉的事。”

    　“你为什么要这么做？”他几乎无法相信，这个女人怎么这么狠？！

    　“因为你在我之前出生，你出生的时候，我爸妈已经结婚一年半了。”言下之意，他是别的女人勾搭父亲的产物，分走了她母亲原本应该得到的爱。

    　她很冷静，仿佛让她回到从前，依旧还是会做出同样的选择。

