    谢然此话一出，不仅没让邵周解惑，反而让他觉得有些荒唐可笑。这些年他是过得有些委屈，但也算咎由自取。但听谢然这语气，好像这五年来完全是个假象，真正被束缚禁锢的人是他邵周一样。

    “你是不是在英国戏剧看得太多了？”

    “才不是，你听我说！”谢然忍不住提高了音量，“以前我家老头子从不关心我的学习，这你也是知道的。五年前他突然开了窍要送我去英国，我还以为他开始认真地思考要培养我当继承人了，直到有一天，我听到了他和江别故在打电话。”

    邵周这才安静了下来。他问道，“江别故怎么会和你父亲打电话？”

    “因为我去英国的事完全是他一手造成的！”谢然的情绪有些激动，“你知道江别故是谁的儿子吗？”

    邵周有些神情恍惚，“他曾说过他的父亲是个本分的商人，生意做得不大。”

    “但他从未对你提过他的母亲！”

    接着谢然说出了一个名字。是连邵周这种不关心时事政治，都耳熟能详的一个名字。

    邵周这才真正地有些惶然。他好像有些明白，江别故为什么只是毕业了三年，就能将事业做到如日中天的程度，其中原来不仅仅是他有些本事这么简单。

    只是邵周越发不懂了。他那母亲既然如此权势滔天，捏死邵家如同捏死蚂蚁那样简单，江别故究竟是为何在他面前虚与蛇委这么多年？

    “那他这样的人，又为什么对我下手呢？”邵周喃喃道，“我又有什么值得他下手的地方呢？”

    “当然是为了报复你！”

    谢然飞快地在那头说道，“邵周你想想，当年你能成功对他上垒，其中少不了我的推波助澜。连我他都不放过，逼迫我家老头子把我送去英国避难，还在电话不断对江别故低声下气，汇报我的一举一动。而他竟然把你留在身边，装出一副受害者的模样，暗中让你众叛亲离……周周，我都不敢想，他是有多恨你。”

    是了，江别故那样骄傲的人，被人使了这样下作的手段，不报复回来实在是有些说不过去。

    所以江别故从未用过他送的东西，因为实在太过肮脏。江别故肯享用他这具身体，其实是男人身为上位者的一种羞辱。而那些看似精致的礼物，以及每年生日的别出心裁，也只不过是在真相大白的这一天，抽在邵周脸上的最后一巴掌。

    毕竟连他唯一拥有过的东西都彻底消失殆尽，那才是最惨烈的残忍。

    “周周，你信我。”谢然的声音几乎变成了哀求，“你好好想想，除了这个，江别故还有其他瞒着你的吗？”

