        “考核，这方案简直是开玩笑，迟到一次就扣五块钱，三次就扣完钱，这也太过分了。”

        有工人开口说道。

        “就是啊，谁迟到也不是故意的，大家上班干活也挺卖力的，凭什么迟到就扣钱啊……”

        “排名最后的十名，连续三个月就开除，那总得有最后的人啊，这岂不是说每三个月就要开除10个人，那这样算下来，不用多长时间，厂子就没人了。”

        其他工人也符合到，这涉及到自己利益的问题，就是金国炎这个资格最老的副厂长提出来都没有用。

        不过话说回来，也就是金国炎提出来的，要是其他人，说不定都有人开骂了。

        “我这工作是接我爸班来的，我爸辛辛苦苦的为厂子奋斗了一辈子，谁也没有权利开除我。”

        有年轻人开口说道。

        大兴玻璃厂一共450多人，除了没来的40多人，再加上值班的人，生产的。

        来开会的有300多人，此时此刻，几乎每个人都开口激烈的反对。

        即使是老实人，这一刻都在委婉的提出自己的意见。

        其实不止是工人们，就是主席台上的几个厂领导，都被金国炎的考核方案雷的外酥里嫩，满脸懵逼。

        真的要按金国炎的考核方案实施，不光是低下的工人日子不好过，就是他们这些领导也不好过啊，

        比如今天有40多个人没有来开会的事，要是按照金国炎提出的责任制，那么办公室主任沈正兰和杜永红两人都需要处分了。

        毕竟一个是负责请销假的，一个是自己车间的工人。

        包括许唯平都瞪大了眼睛看向了金国炎。

        “看我干嘛？你们以为我特么愿意当这个坏人嘛？我也是被逼无奈啊。”金国炎心里暗骂，这话他也不敢说出来啊。

        不过即使不说出来，台上的几人看了金国炎一眼就明白过来了。

        他们都是了解金国炎的，知道金国炎是什么人。

        除非金国炎疯了才会这样，可是现在很明白金国炎没疯。

        那么就剩下一种可能了，众人不约而同的看向了主席台的中间，那面无表情的年轻厂长，姜小白。

        众人心里暗暗一凛，没错，应该是姜小白提出来的。

        而且应该是谋划挺久了，还把金国炎这个老狐狸推到了台前。

        能够让金国炎这个老狐狸站到台前推动改革，不管是金国炎是自愿还是被迫的，都可以想象到姜小白那犀利的手段。

        “安静一下，安静一下。”姜小白敲了敲桌子，说道。

        人群慢慢的安静了下来，姜小白回头看着金国炎说道。

        “你继续说吧。”

        金国炎看着姜小白有些不满的眼神，心里一个冷颤，开口说道：“同时所有人员考核上岗，将现有岗位的人员缩减20%到30%之间，尤其是行政岗位，稍后考核的具体方案会在厂子里的公示栏贴出来，从明天开始施行。”

        金国炎生怕再被别人打断了，一口气说完，转头看向了姜小白。

        “散会。”姜小白说道，然后转身看着主席台上的几个厂领导说道。

        “你们几个到我办公室来一趟，我们开个小会。”

        姜小白说完就起身朝着会议室外边走去。

        金国炎等人也赶紧跟了上来，生怕留在最后被会议室里的员工给拉住，当成替罪羊撒气。

        “这算什么事？这工厂还是不是大家的？直接就决定了，这金国炎也太不是个东西了？”

        “就是，这金国炎，自己一天天人摸狗样的，现在才发现，他真的是太坏了。”

        “你现在才发现，我早就发现了，这金国炎一肚子坏水。”

        众人纷纷把怨气转移到了金国炎身上，这个时候哪怕就是心里向着金国炎的人也不敢开口维护金国炎。

        更何况，金国炎提出这考核，他们心里也有怨气。

        “我先声明，我坚决不同意这么搞，这大兴玻璃厂是我们所有员工的，不是个别人的，让他们这么搞，我们大兴玻璃厂就得搞黄了。”

        车间工人杜钢百开口说道，他没有什么文化，来大兴玻璃厂上班以前，整天游手好闲，无所事事的。

        后来接他父亲的班来了大兴玻璃厂以后，依旧如此，挣点钱都给喝酒吃饭了。

        所以人到30了，依旧没有成家，也没有那个姑娘愿意嫁给他。

        “对，我也不同意。”

        “我也不同意。”

        “不同意。”众人纷纷开口说道。

        杜钢百听着众人的呼声，感觉热血沸腾，我的机会来了，从此以后，我就是厂子里抵制考核的第一人，看谁还敢看不起我。

        “好，我们大家都不同意，都不搭理他们，我们团结一心，抵制考核。”

        杜钢百说道，众人纷纷答应，最后还唱起了团结就是力量。

        “好，同志们那我们大家一起唱首歌，我起个头，团结就是力量，预备起……”

        “团结就是力量，这力量是铁这力量是钢，比铁还硬比钢还强……”

        杜钢百大声唱着，双手打着节拍，踩到了桌子上，这一刻他仿佛看到了那在战争中，即将沦陷的阵地上唱响军哥的革命先烈们。

        他们当时估计和自己现在的心情是一样的，心里怀着崇高的信念，唱着最后一支无所畏惧的军歌。

        只不过和自己有区别的是，他们是为了整个国家，而自己是为了整个大兴玻璃厂。

        想到这，杜钢百的声音更加洪亮了，脸上的神情更加的激动，澎湃……

        “向着法西斯蒂开火，让一切不民主的制度死亡，向着太阳，向着自由……”

        姜小白出了会议室以后，并没有离去，而是在会议室门外停下了脚步。

        然后就听见了会议室里杜钢百的声音，和那嘹亮的歌声。

        “好嗨哟，感觉人生已经达到了巅峰，好嗨哟，感觉人生已经达到了高潮……”

        姜小白心里冷笑道。

        听着会议室一首歌唱完，姜小白迈步带着身后众人离开。

        只是刚走两步，就听见会议室里杜钢百的声音再次响起。

        “再来一首，咱们工人有力量好不好……”

        姜小白脚下的步伐一个趔趄，然后向前走去。

    ns看+正：}版%.章Ho节hF上％酷z|匠S网M☆27％u0c‘58。35A