
李欢停住了脚，回身。面前的少女穿的普普通通，生的容颜姣好。他一直都知道她生的好看，但长安城好看的女子不知凡几。一日看尽长安花是他原本以为的梦想，他自小就喜欢看好看的东西。大抵他就是这么个浅薄的人，他一直是这么以为的。

那一日，只是再普通不过的少年人打马球玩乐罢了。他在球场上打马球，远远听到有人喊了一声“李欢”，他抬头望去，观席上卫君宁的身边站着一个少女，他走下马场，待到走近，却见是一个生的十分美丽的女孩子，安安静静的站在卫君宁的身边。

是一个好看的少女，他打了个招呼，少女回应了一声，声音很好听，很舒服的感觉。

总之初初见面，没有见到薛二小姐那样的美人令人惊艳的感觉，却让他很喜欢同她说话。同普通女孩子不一样的是，她有一手很漂亮的打马球的技术，翻身跃马的动作真真是漂亮。但长安之地，也不是没有习武的少女，也不知为什么，他就是喜欢看着她。

注意到她，起于容貌，陷于其才，忠于其人。这也是他头一回发现，自己也会安安静静下来去了解一个女孩子。越是接近越是发现她的好。一股自卑油然而生。即便外人眼中，可能她还配不上他，但在他的内心里，是他配不上她。

他李欢，第一次喜欢一个女孩子了。只要有她在的地方，他总会控制不住的去看她。

少年人的目光追随着走过来的少女，穿的干干净净，一件普普通通的旧袄，头发上半点珠钗也无，肌肤细腻如脂，心跳一下子加快了起来。

“李公子？”

李欢深吸了一口气，有些不敢看她：“我……我拜了黄石先生为师。会参加三年后的科考，我会努力考入三甲，你……你可不可以等我……”

“卫六小姐，这石头是这么磨的么？”王栩的声音突然打断了他二人，却见不知何时王栩已站到了她的身旁，手里捧着一块奇石，笑眯眯的问道。

李欢不是笨人，王栩这样的子弟怎么可能做出无缘无故打断他人言语的事情，除非是故意的。

对上那个笑眯眯的高族公子，李欢深吸了一口气，看向卫瑶卿，只是这一回，却怎么也说不出口了，方才的勇气像一瞬间就戳破了一般。

对面的少女面色沉静而从容，仍然那般看着他，他却已没有了看她的勇气。

“我……我有点事，下回再来寻你吧！”

少年跑的飞快，带着几分惊慌失措的走了。

卫瑶卿看了一眼一旁的王栩，开口道：“二弟，去送一送李欢。”

“哦。”卫君宁站了起来，快步追上了李欢，两人很快便不见了踪影。

王栩摸着鼻子笑道：“你怎么把人都遣走了？”

卫瑶卿抬头看他：“你不是有事要对我说么？”

王栩丢掉了手里的砂纸，取出手里的帖子递了过来：“我祖父相邀你后日去听戏，你去么？”

“哦。”少女应了一声，让王栩原本准备的说辞倒是一句都未派上用场。

“真干脆啊！”十一月的天了，有些冷了，王栩手里的折扇还在摇着，“怎么不问我为什么打断李欢的话？”

少女看着他：“那我问一问，你为什么打断李欢的话？”

这般他说什么，她就问什么，让王栩忍不住伸出扇子轻轻敲了敲她的头发，今日她没带冠帽，折扇很轻，没用什么力，直接敲在女孩子的发髻上，王栩连忙收回了手，没带冠帽，这样敲着，似乎有些不妥了。

“若你是个普通女子的话，李欢心悦你，这倒是一件美事，至少以你如今的家世能攀上京兆府牧，绝对是件好事。但是卫六小姐，你怎么看都不像一个普通的女子，眼下，李欢对你确实是真心的，但不适合你。”

“我知道。”说起少年郎对她的情意，卫瑶卿神色坦然、镇定自若，没有半点女子的娇羞。

王栩看着她皱眉：“我同你说句实话，下回有人对你说起这等事情，你就算当真镇定自若，也最好稍作羞怯，男子就吃这一套。生的一幅好相貌，只看朝男子一哭，他问你什么，你也不需说什么，一扭腰，转身垂泪而走就是了，如此最能引起男子的怜惜。”

“诶，我怎么同你说这些了。”王栩说罢，不等卫瑶卿回话，似乎有些后悔的扶了扶额，“算了，我再同你说吧，这位李公子最是好美人，就算不爱，怜惜也是有的。你若是三从四德的大度女子也就罢了，可卫六小姐怎么看都不是这等人。真嫁了他，怕是要闹起来的，届时离了心，他一个一个的往家里抬，那才叫真正的难过。”

“我知道，不过你能同我说这等话还是多谢了。”她的道谢很真诚，不管王栩是心血来潮也好，还是旁的什么原因，好话她还是会听的。

“你是女子，我见过很多聪慧的女子嫁了人之后心性便有所改变了，你若是早早嫁了人，我不敢赌你会不会也有所改变。我祖父要见你，自是看重你，你若是想嫁人相夫教子了，我祖父与你见了也不会如何的。”王栩把玩着手里的折扇感慨，“多情女子负心汉，女子多比男子来的多情些。”

“放心，我知晓。”

“我担心的也不全是李公子，是崔璟。”王栩坐在石头上看着她，似乎在等她表态，祖父有用人的想法。

“崔璟这样的人，若是有朝一日世族同娶我发生了冲突，我觉得他会弄死我。还是算了吧！”她的回答倒是令人满意。

王栩神情一松。

“你虽是吃些苦头，被青阳训过几回，但若没有这一纸婚约的维系，卫家的境况恐怕更差。”王栩摇头，“崔家也是借这一纸婚约表明了态度，所以中书令大人没有不明不白的死了，还好好活着。”

“如此说来，我卫家还要谢谢崔家咯？”卫瑶卿勾唇，似是在笑，“只不过倒霉的是我而已。”

“但就你这一份倒霉，长安城多的是女子想抢夺。”王栩叹道。

“命都没了，别说崔璟了，就是长安城好看的少年郎都抢来都没用。”卫瑶卿摆了摆手，“好了，我要继续做事了，后日的邀约我会去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043286"  chaptername="第一百七十二章  断话">加入书签</a>
</div>
