 乔玉灵震惊了，她看着华儿，突然感觉自己的女儿不简单，她着急的将帽子前面的纱撩了上去，直直看着华儿，“华儿是如何知道的？”

华儿皱眉，左右看了看，发现厅里没人，这才小声在乔玉灵耳边道：“母妃，华儿从小便能感觉到一些事情，身边人的一些情绪，若是我接触旁人，能看到他们心中在想些什么，还有他们以前发生的一些事情。”

华儿说完乔玉灵更震惊了，她第一反应便是问，“华儿这事儿，还有没有别人知道？”

华儿摇头，“没有了，以前在家（蒋家）除了五哥，每个人的想法华儿都能……感觉到，可是遇到母妃的时候华儿感觉不到母妃的想法，也看不到母妃身上发生的事情，但是……华儿能感觉到母妃的心情如何。”

乔玉灵笑了，“那这件事情华儿不要告诉别人好吗？

这是你的特别之处，若是告诉有心之人，他们怕是会利用起来，这样对华儿很危险。”

华儿自己倒是笑了，“华儿知道，华儿没有告诉任何人，华儿这个秘密只告诉了母妃。”

乔玉灵将华儿抱了起来，“华儿……你说的没错，母妃与你父王是要出门，只是母妃放心不下你。”

华儿抬头，清澈的眸子好看极了，“母妃放心，华儿不会有事儿的，华儿可以自己照顾自己，还有妮子姐呢。”

“华儿，母妃想让你进宫，你在皇后娘娘那里小住，若是宫里住腻了，便去你姨奶奶家如何？”

乔玉灵问。

华儿笑了，“母妃是怕走了以后华儿会感觉到孤单，所以才想让华儿去皇后娘娘那里小住，可是宫里不如外面好玩，母妃又怕华儿闷，便让华儿再去姨奶奶家，这样华儿就可以在外面玩了，是吗？”

“是的，真是个小灵机鬼，也不知道这性子是随了谁呢。”

乔玉灵笑了。

“华儿是母妃生的，自然是随母妃。”

华儿说，虽然心里也很舍得不乔玉灵，可是……她知道父王和母妃要去办大事儿，她不能拖后退，这样想着她问，“母妃，我可不可以不进宫？

虽然皇伯伯对华儿很好，也不要求华儿什么规矩，可是华儿还是不喜欢宫里的规矩。”

“那华儿的意思呢？”

“我去国医府住吧，或者我还住在自己院子，旁边府邸三姨在，我闷了，想母妃了可以去找三姨呀。”

乔玉灵心疼女儿，可是这样的情况……她没有办法带着孩子一起去，娘又在老家，她只能将女儿放在京城。

“好，华儿既然这样决定了，那便这样，不过母妃不在，华儿要照顾好自己。”

“华儿知道，母妃放心。”

乔玉灵原还愁怎么跟女儿说，现在女儿也同意了，她去隔壁对乔玉佳说一声，至于东西什么的，她从来都不用准备，空间里什么都有。

乔玉佳与夏奕霆在京城待了两年，当初陈雪跟着他们一起到了京城，后来不知道为何就回去了，消失不见了，这两年很平静，什么事情都没有发生。

乔玉佳与夏奕霆偶尔也会出去转转，两年间他们二人回去过一次，在乔家村摆了酒席算是乔玉佳出嫁了，只是……夏奕霆心里一直感觉亏欠乔玉佳，两人现在一起住，但一直没有成亲。

对于这些乔玉灵是很看得开，反正两人注定要在一起的，不如别浪费时间，这两年有乔玉灵在乔玉佳身边给调理身体，乔玉佳的身体也好起来了，不会动不动就毒发。

还有便是娟娟回来了，之前娟娟去找了乔玉佳可是一直没有回来，这些年也没有下落，在乔玉佳与乔玉灵等人到京城没多少日子，娟娟便回来了，带回来的是乔玉佳在无影门的消息。

乔玉灵听过那些消息后，更多的是心疼乔玉佳，但也没有说什么，就这样娟娟跟在乔玉佳身边伺候了，因为……娟娟是一个百毒不侵的体质了，可是乔玉佳不是，这样照顾起来也方便。

到了国医府，乔玉佳正在计划接下来的课程，是了，刚来京城后，乔玉佳与夏奕霆没事儿干，乔玉佳又不愿意做一个米虫，两人都有身手，便在京城小了一院子，开了一家武术学院，生意还不错。

乔玉灵进去，乔玉佳还在认真的写着，乔玉灵没说话，直接坐在一边看着她忙，乔玉佳写完抬头看到乔玉灵惊了一下，突然笑了，“二姐。”

“在忙？”

“没有没有，就是这一期学子里面有两个特别弱的，我想着怎么让他们改善一下体质，这不在写训练计划嘛。”

乔玉佳笑呵呵说完，还将自己写的计划推到乔玉灵面前让她看。

乔玉灵扫了一眼，看着乔玉佳道：“我来找你有事儿。”

见乔玉灵严肃，乔玉佳也正经起来，“二姐，是出什么事儿了嘛？”

“我要和南宫辰维一起出去办点事儿，这个时间……估计不会短，华儿我不放心，原本想让她进宫，在宫里待腻了，再去姨母那边住两天，可是这丫头不愿意进宫，想住在府上，你在京城帮我看着点。”

乔玉佳乐了，“二姐你这是什么话呀，华儿是你女儿，那就是我女儿，你有事儿就放心去吧，我会好好照顾华儿的。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，迟疑了一下道：“夏家这两年都没有动静，我怕万一……我们不在京城，他们过来，你自顾不暇，到时候就让华儿进宫。”

“好，我知道了。”

乔玉佳郑重的点头，她自然不会让华儿有事儿的。

两姐妹聊了一会，乔玉佳没有问乔玉灵具体什么原因要离开，只不过……这般着急，想必也不是什么小事儿。

乔玉灵走前又去了一趟宫里，还去了一趟赵桂家，赵家她虽然去的少，可是这个姨母与她还是很亲近的。

去这一趟无非就是想让他们多照顾着华儿与思凌还有念凌。

都安排好回家时，南宫辰维已经在等着了，见乔玉灵回来，“事情都安排好了？”

 