    男人出去，一定要把自己收拾的帅气有型，让隔壁老王的媳妇看了，想给老王戴顶帽子。

    你们可以换位思考下，在街上看到收拾好看的女孩，是不是有一些歪心思，其实男女都一样，爱美之心人皆有之吗。

    赵明阳来到车库，居然又遇到了那个女邻居，女邻居看到赵明阳今天的穿着，又是一阵心动，这家伙长得确实好帅好有型啊，每次见他都是那么的帅气，他的脸好有质感，就像荧幕里的明星一样。

    估计她永远想不到，赵明阳出门会化妆，会精心挑选衣物，还会在胳膊和脖子处涂抹一些香水。

    “你好。”女邻居主动打着招呼。

    “你好。”赵明阳打开车门回道。

    “出去？”女邻居说道。

    “恩，出去，有事？”赵明阳问道。

    “没什么，你先忙，就想说有时间想请你吃个饭。”女邻居看了一眼赵明阳。

    “好啊，不过最近确实太忙了，不好意思了，几次三番拒绝你，这样吧，我请你吃饭，我忙完这阵子，专门请你吃饭，我先走了，回聊。”赵明阳开车离开。

    他在考虑，有没有必要把这个女邻居给拿下，无非是一时的快乐，当然，这个快乐是没人嫌多的。

    但是吧，自己也不是随便的人，要么得有钱，要么得能给自己赚钱，自己才会出点体力，她能给自己带来什么？好像没啥啊，摸摸底在说。

    开车到了约定好的地方，赵明阳打给了钟琴电话。

    不一会儿，钟琴就出现了，这还是赵明阳第一次线下见钟琴。

    看到了钟琴的身影，，目测不到一米六的身高，头发盘起来露出了额头，一张圆嘟嘟的娃娃脸，双眼皮大眼睛，涨了一张嘴巴嘟嘟的金鱼嘴，这嘴巴赵明阳喜欢啊，好嘴。

    金鱼嘴，那可是一种名器啊。

    她居然穿了一套蓝白相间的校服，还有一双小白鞋，这怎么就穿校服出来了呢？

    不对，这不是她们学校的校服，这是一种JK风格，就是复刻了上世纪八十年和九十年代的校服，这属于资深Jk玩家了，已经开始玩复古风了。

    可她本来就是学生啊，穿自己学校的不就得了，不过这种校服确实配上这个年龄给人一种致命的吸引力。

    “别说话，让我看看你。”钟琴在赵明阳前后左右转悠着，双手放在裤子口袋里围着赵明阳转。

    嘴里咀嚼着口香糖，吹了个好大的泡泡。

    赵明阳闻到了她身上的一种香气，一阵握草啊，这特么绝逼是土财神啊。

    奇楠油的香气，没错，是奇楠油的香气，赵明阳前世闻过几次，是跟着一个老板去采购的，对这个气味终身难忘。

    这玩意用处蛮多的，可以当香水，可以保护嗓子等，这都不重要，你只要记得一样就可以了，一滴奇楠油大概在两万左右。

    一滴，你没听错，就特么这么贵，绝对的土财主才玩得起的，一瓶子奇楠油，就像那种口服液的小瓶子，价值百万。

    当然，这玩意到底值不值这个钱没法说，因为它没一个市场定价，也没那么多人真的去买，但在小圈子里，它确实炒成天价了。

    属于顶级奢侈品，一般人根本用不起这个，有钱人玩的东西往往是超出普通人的认知的。

    赵明阳现在震惊的是这妹纸家做什么的啊，这玩意她不说，没人会知道，这么小的年纪用这个当香水用？这尼玛要是每天都用，她是行走的黄金啊，一年就要花费几百万了。

    这味道赵明阳是非常的记忆深刻，因为赵明阳真的是因为这玩意才知道富人圈和他的圈子是两个世界的，什么叫做奢侈品，什么爱马仕啊，香奈儿啊，在它面前都是弟弟。

    “我脸上有什么吗？”赵明阳说道。

    “没有，就是常看网上说网友见面见光死，没想到，你和我想象的居然差不多，甚至比我想的还要帅气，明阳哥，你这要放在武则天时代，那就是纳入后宫的男宠啊。”钟琴说道。

    赵明阳(⊙o⊙)…

    “我怎么样，你觉得我怎么样？有没有让你失望？”钟琴转了个圈给了赵明阳一个媚眼，但看起来很生疏，估计是觉得自己很酷，很懂，很厉害吧。

    “很好啊，你约我来电玩城是玩游戏？”赵明阳问道，他有点吃不透这丫头啊，见面穿校服，表现的一点不生疏。

    “那边肯定不是了啊，想请你帮个忙。”钟琴说道。

    “什么忙？”赵明阳问道。

    “其实呢，没什么大忙，但这个忙呢，说出来怪不好意思的。”钟琴双手从口袋里拿出来放在了背后，低着头，整个人在那晃啊晃。

    她晃的让赵明阳有点慌了，这丫头不会把小表妹带来了吧？或者让自己去替她开家长会？

    “什么忙啊，你说了，我觉得可以帮一定会帮你的，不可以的话，我也没办法帮。”这丫头不会想问自己借钱吧？

    钟琴低着头含糊不清的快速说道：‘想让你假装我男朋友。’

    “你说什么？”赵明阳没听清楚的问道。

    “我说，想让你假装我男朋友。”钟琴说道。

    赵明阳？？？

    这丫头什么意思？第一次见面，让自己假装她男朋友？

    这特么什么鬼？有点不对劲啊。

    要不？先溜了？

    “那个~你是遇到什么事了嘛？”赵明阳问道。

    “也没有啦，就是今天我们中学同学聚会，大家都成双结对的，还有个男的一直追求我，我就不想答应他，觉得他很烦，我和他们说我有男朋友了，他们不信，让我带给他们看看，我这不是也没法子了吗。

    所以这才求你帮帮忙吗，江湖救急，你不会拒绝我的吧？明阳哥~”明阳哥帮帮我好不好……

    钟琴对赵明阳撒着娇，赵明阳可不吃这一套。

    “你等等，我要捋一捋，你的初中同学，你和章梓枫上的是留学语言班，按道理你们应该上大一了，你的同学是和你一样，还是大学生了呢？”

    “大学生，都在本地上的，没离开申城，都是和我一样从小就在申城长大的土著。”

    “哦~那我假装你男朋友，他们会信吗？”赵明阳问道。

    “肯定信啊，你帮帮我好吗？要不然我很丢人的。”钟琴一副可怜兮兮的样子看着赵明阳。

    “可，这要被你家里人知道不好啊。”赵明阳说道。

    “没事的，你放心，我爸妈不管我，除了定时打钱给我，我见他们都是逢年过节。”钟琴说道。

    “可我没谈过恋爱，没经验啊，也不会假装男朋友啊。”赵明阳一脸不知所措的说道，脸上的表情，不去拿个奥斯卡最佳影帝都对不起这演技了。

