    韩东耳边传来一阵悠扬的歌声，歌词似乎是在叙述着一件故事，但韩东可没耐心听完，这歌声虽然悠扬，但却充满着一股孤寂，诡异的曲调，让人的心情也忍不住低沉起来。

    再加上四周出现的封印灵界，韩东知道，自己应该是被人盯上了，就是不知道对方的目标是自己，还是路过这里的所有人。

    “出来吧，别装神弄鬼的了。”韩东沉声说道，右手灵光一闪，一支宛如“溜溜球”般的流星锤，从他的掌心垂落了下来。

    这是没有融入灵符亚塔的普通流星锤，在正式战斗中，韩东还是习惯性的想要使用可以随意伸长缩短的流星锤，毕竟有彩云间这套锤法配合，可以让使用灵力流星锤时，战斗力大增，同时攻击范围也会变大许多，而灵力连枷的攻击范围太小，只有近身战中才有可能用到。

    咔吱，咔吱，咔吱~

    一阵奇怪的摩擦声响起，片刻后，从街边巷子里，慢悠悠的出现了一个陶瓷人偶，这个人偶身高只有一米来高，全身都是由陶瓷烧制而成，只是表面布满了密密麻麻的裂纹，就好像是碎片拼凑起来的一般。

    这只陶瓷人偶的手中，紧紧握着一支纺锤，看起来就好像是从一架纺车中拆卸下来的，纺锤表面旋绕这如头发丝般粗细的灰色丝线，从这些灰色的丝线中，韩东能感受到无数灵魂在痛苦的哀嚎。

    韩东眼底闪过一抹毫光，眼前这个怪物的属性，顿时出现在了他的眼前。

    【堕落人偶加布迪，6级，属性，身体素质22，精神力31，灵力8，吸魂，地狱火焰，死亡缠绕，重构，地狱丧魂曲】

    “一个六级的怪物，现在西博市怎么这么乱，什么怪物都能出现。”韩东脸色难看，虽然是一只六级怪物，但属性却比不上韩东。

    但是这只怪物掌握的技能很多，每一个看起来都不简单。

    “地狱丧魂曲？”韩东看到怪物最后一个技能后，顿时一愣，这个技能该不会是一直在他耳边回荡的这个怪异歌声吧。

    韩东脸色一变，打开个人属性界面，果然，自己的所有属性，都变成了红色，身体素质变成了28，精神力变成了30，灵力变成了9点。

    而且状态栏中也出现了“丧魂曲”的不良效果，并且已经叠加到了2层。

    “该死的，不能继续听下去了，再听下去我的属性恐怕会削弱到一个极为恐怖的程度。”韩东脚下一蹬，身影如闪电一般，朝着堕落人偶冲了过去。

    比韩东移动速度还快的，是他手中的灵力流星锤，原本他和堕落人偶之前还有十几米的距离，但是在往前冲了三四米后，手中的流星锤，突然飞了出去，在空中发出一阵低沉的呼啸声，朝着堕落人偶的脑袋就砸了过去。

    堕落人偶的脸上，挂着诡异的笑容，两只眼睛绽放着猩红色的光芒，看到流星锤朝自己砸来，人偶突然发出了一阵刺耳的笑声，手中的纺锤突然快速的转动了起来。

    一缕缕的灰色丝线，从纺锤上飞了出来，朝着流星锤缠绕过去，不一会的功夫，灰色丝线就将流星锤体整个缠绕了起来。

    原本散发着淡金色光芒的流星锤，此时已经被一团灰色的丝线缠绕住，悬浮在了空中，形成了角力的状态。

    同时，韩东能够感觉到，从这些灰色丝线上，传来一阵强大的吸力，不断吸噬着他的精神力和灵力。

    “真是难缠！”韩东眉头微皱，心念一动，灵力流星锤顿时崩溃瓦解，在空中消失不见，而缠绕它的灰色丝线，失去目标后，又缓缓的被堕落人偶收回，缠绕在了纺锤上。

    伴随着地狱丧魂曲，堕落人偶竟然开始唱起了儿歌。

    “爸爸喝醉了，在打妈妈”

    “妈妈哭的伤心，不停的咒骂”

    “我躲在床底下，感到害怕”

    “只有人偶陪伴在我的身边，我紧紧的抱住了它”

    “爸爸拿起斧子，砍了妈妈的脑袋”

    “妈妈的脑袋滚到床底一直看着我”

    “快跑，快跑，我的孩子，离开这个可怕的地方”

    “千万记得，带上你的人偶”

    “它会保护你，就像妈妈一样”

    “咿呀咿呀嘿，咿呀咿呀嘿”

    ……

    堕落人偶的声音清澈，空灵且悠长，但总给人一种阴森可怕的感觉。

    它一步步朝着韩东走了过来，眼中绽放着邪恶的光芒，脸上挂着诡异的笑容。

    在堕落人偶眼中，韩东已经变成了它的猎物，将会给手中的纺锤增加一条特殊的灵魂丝线。

    看着越来越近的怪物，韩东深吸口气，双手快速的在胸前挥动起来。

    火球术！

    三枚灵符凭空浮现在他的胸前，略一沉吟，又一枚灵符从心灵大门飞了出来，融入到火球术的灵术模型中，一瞬间，四枚灵符完美的融合在了一起，一枚拳头大小的淡蓝色火球，出现在韩东面前。

    “死吧。”韩东轻声说道，心念一动，淡蓝色的火球，宛如子弹一般，朝着堕落人偶飞去，在空中留下了一条笔直的痕迹；

    轰~

    一声剧烈的轰鸣声响起，火球炸裂，将堕落人偶炸的稀碎，碎片四处飞溅，每一块碎片上，都燃烧着淡蓝色的火焰，如跗骨之蛆般不停的灼烧着；

    “秒杀？”韩东一愣，他没想到，融入了灵符亚塔的火球术，威力竟然如此恐怖，飞行速度快的根本让堕落人偶反应不过来，威力大的更是将对方一击秒杀。

    更可怕的是，爆炸后的火焰，仍然在不停的灼烧着每一块碎片，似乎是不将人偶烧成灰烬决不罢休的模样。

    韩东慢慢走上前，看着满地燃烧着火焰的陶瓷碎片，这些碎片不断的在地上跳动，似乎想要重新聚合的模样，但没过多久，就在火焰的灼烧下，变红变软，最终变成了一团黑色的怪异物质，在火焰的灼烧下，慢慢消失不见。

    “它手中的那个纺锤呢？”韩东突然想到了堕落人偶手中的那个武器，光看外形就知道不是凡品，一定是一件灵器，韩东在现实世界中，还没有一件属于自己的灵器呢。

    四处寻找，韩东终于在一个角落，看到了那件灵器，此时的纺锤，正静静的躺在地上，散发着淡淡的灰色光芒。

    ……

