    “你在大铭位府之中一共看到了多少玄灵？那里面有没有玄王？”秦叶杨日对问道。这个是他比较关怀的问题。若是没有玄王一切还都好办，若是里面再弄出来两个玄王，那一切都要从长计议。

    “回禀主人玄王小的确实没有见到，不过玄灵我倒是见到过十五六人，每一个玄灵都是身穿着黑袍，看不清容貌。现在大铭位府都在寻找着您的下落，小的这一次来到这里也是因为与您有过一面之缘，所以才被选中盯着您的下落。”杨日在最后还加了一句。

    十五六位玄灵，这还是杨日这等级数见到的，真正的玄灵至少要多上一倍，大铭位府玄灵的数量甚至超越了普华宗与武陵宗。看来自己猜的一切都没有错。盯着我是为了龙血吗？秦叶陷入了深深的沉思。

    “不准动！”

    “你们都不准动！”

    秦叶正当问到此时，外面传来了无数的脚步之声。秦叶岸影听完带着杨日从里面走了出去，看到外面的阵势不由得吸了一口气。

    三十位玄师，一位玄灵。短时间内在这偏僻之地来了如此多的高手，这令秦叶与岸影颇感诧异。

    “你们究竟是什么人？”玄灵开口对着秦叶等人问道。

    “我就是你们大铭位府四处寻找的秦叶，你们过来抓我啊。”秦叶对着玄灵口中自傲地说道。自己身边有着玄王破旭盗，还有杀人无形，神出鬼没的岸影，自己还有什么可怕的呢？

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。想不到秦叶你居然来了。给我上，不要留任何的活口。”玄灵听到是秦叶后眼里面露出了一丝窃喜，原本在城中巡逻，看到五个行动可疑之人便从后面追了上来，想不到遇到了秦叶，真是上天对他得眷顾。只要抓到了秦叶把秦叶带到陈日月的面前，那将会是大功一件。

    “大当家的，岸影你们尽情去做吧。马千，你也磨砺一下，记得不要离大当家的太远。”秦叶冲着三个人说道，接着分身把二小姐抱到了秦叶本体之处，便消失在了空气中。

    三人听完之后主动出击，朝着三十位玄师，一位玄灵而去。说真的三十位玄师，一位玄灵在大当家的与岸影眼里算不得什么，但马千来说就难了。马千本身几位突破玄师，加上不擅长本体战斗，秦叶让他磨炼完全就是在难为他。

    不过秦叶也有着自身的打算，不能因为马千擅长神乎其神的画功就一直让他在后方画画。真若是到了危机的时刻无人保护他，会直接让马千陷入巨大的被动。趁此机会有人保护，多适应使用突发情况并不是坏事。

    “二小姐，刚刚讲到哪了，我们继续。”秦叶抱着赵梦露，口中轻笑地说道。

    “刚刚讲到孟姜女爬到了长城之上，得知了丈夫身亡的消息，痛哭不止。”赵梦露悠悠地说道。

    外面的三十位玄师，一位玄灵似乎对她影响并不大，完全沉浸在悲情的故事之中。不得不说小丫头对于秦叶的故事十分的投入，秦叶每为她讲述一个故事都会让她思考很多，尤其是那些凄美的爱情故事，更会让善良的二小姐不住地流泪。为什么相爱的人不能在一起，二小姐总是对秦叶问道。

    “这个时候还有闲情雅致同美人讲故事，秦宗主不愧为风流公子，接下来我就送你们上西天。”玄灵眼色一冷，惊天的剑芒对着秦叶斩了过来。

    “来的正好，我秦叶杀过玄王，玄灵前几日也是杀了两位，。”秦叶看着杀向自己的玄灵，抱着二小姐闪过，口中朗声说道。后退的同时点出一道石碑朝着玄灵压了过去。

    “二小姐我们继续讲述着我们的故事。孟姜女得知丈夫的噩耗后痛哭不止。她曾有言，若是上天开眼就让我把这长城哭倒，再见我丈夫一面，于是她三日三夜痛苦不止，天地为之颤动，城池为之崩裂，露出了她丈夫的尸骸……”秦叶一边与玄灵交战，一边为二小姐讲述着。谈情说爱两不误。

    “臭小子现在真是嚣张无比，炼成紫云无极眼后令他自身的实力提升了好几个档次。无论是反应速度还是其他的方面，普通玄灵若是不小心也会中招，只要中招那性命就由不得他了，全都是臭小子说的算了。”黑暗龙尊看着秦叶的表现，嘴里面虽然有些批评，不过内心之中还是很开心的。

    “毕竟那是属于玄圣，玄帝留下的武技。若是无法达到逆天的作用那也实在是说不过去了。若是忘情火也像这般好用那秦叶直接可以威胁玄王了。”树老看着秦叶的动作也再赞赏着。

    “我说你这颗老树说话不厚道啊，什么叫忘情火也像这般好用？你的意思是瞧不起世间五大神火的幽骨冥火与黑暗之炎不成？”黑暗龙尊听完树老的话语气之中有一抹不顺，树老这句话分明就是在影射他的无情火不管用。

    “老龙你也别生气，我说的都是事实。现在忘情火的作用的确比不上紫云无极眼这是事实。除非你能让小秦叶能够瞬发出去那才管用。”树老一脸憨厚与正直地说道。

    “什么狗屁事实，要不要你我较量一番，看看我的黑暗之炎到底厉不厉害。”黑暗龙尊钻起来牛角尖。黑暗之炎是它最为得意的地方，现如今被遭受到了巨大的质疑，这让它如何能够不怒。

    “不搭理它了，说两句就翻脸，比翻书还快。”树老看着情绪有些激动的黑暗龙尊便开始沉默不言，把目光投放到了秦叶的身上。

    “那后来后来呢？”赵梦露不断追问着最后的结果。

    “紫云无极眼！”

    秦叶一边打斗一边使用出紫云无极眼，玄灵感受到了前所未有的威胁，被秦叶打的连番后退。这还是在秦叶没有趁手宝器的情况下，若是把子母鸳鸯剑递到秦叶手中，那秦叶早已灭掉了眼前的玄灵。

    后来的结果是孟姜女抱着丈夫的尸骸跳江自尽了。但是向来喜欢浪漫爱情的赵梦露听完这个又得痛苦好几日，秦叶实在是不舍得小丫头再留下伤心的泪水了。

    “后来天上下来一个神仙，用灵丹妙药为孟姜女的丈夫重铸肉身，重新赋予了他原本的阳寿。孟姜女与丈夫快乐地生活着，死后化为了天上的一对神仙。”秦叶编了一个圆满的结局，小丫头听完后阴沉的小脸绽放出了一缕笑容。

    “坏人你讲的都是真的吗？”二小姐对秦叶问道，语气中有一抹不相信。

    “当然是真的，现在在凡间还有着他们的庙宇，庙内殿门两侧各有一幅千古绝对。上联是海水朝朝朝朝朝朝朝落，下联是浮云长长长长长长长消。在庙的后面还有一块巨石，上面刻有望夫石三个大字。”秦叶对赵梦露说道。为了使二小姐能够完全相信，秦叶把望夫石上面的内容也是念了出来。

    听着秦叶念出的对联，赵梦露这一次完全的相信了，确信坏人没有骗她。脸上的笑容绽放的更加开怀。

    “宗主小心！”岸影突然从一旁杀了过来，刺出一剑。把玄灵的进攻抵挡住了，玄灵的剑尖距离秦叶面门处不足三寸远，刚刚可是到了岌岌可危的程度。

    “岸影你来的正好，我们两个一同斩了他。”秦叶对岸影说道。由于抱着抱着赵梦露，加上不断讲故事，脑海之中颇为分神。手上的动作慢了许多。

    岸影听完后加入了进来，两人联手杀一个普通的玄灵，不禁有些欺负人的味道。玄灵见状不好想要逃，可是身后破旭盗大手轻轻拍下，玄灵直接被活捉了。

    “宗主，可是要留下活口？”破旭盗对秦叶问道。

    “不需要，有杨日一个人够了，杀掉后我们好迅速离开。”秦叶对破旭盗说着，破旭盗听完秦叶的话后直接把玄灵脖子一扭，接着玄灵嘴角溢出一缕黑血，倒地身亡。

    “我们走！”

    秦叶抱着赵梦露，几个人远远地遁去。现在这里面已经不能呆了。马上就会有新的玄师与玄灵赶奔过来，趁着人还未到，速速离去才是王道。

    秦叶五人离去一个时辰后在这处四合院外来了更多的人。这次是五十位玄师，两位玄灵，比起刚刚的阵势强大了很多。看着三十倒下的同伴，为首的玄灵不敢怠慢。一人快速顺着暗道跑回去报信，另一人则是沿着秦叶等人逃跑的足迹前去追杀秦叶几人。

    可是秦叶会给他们明显的方向吗？答案是不会的。秦叶几人留下的脚印全都是迷惑性质的，真正逃跑方向恰好是朝着相反而去。

    晋王来的时候给秦叶一份地形图，说是标记着大铭位府的各处位置。然而秦叶相互对比却方向许多位置是有冲突的，同现实的地方并不一致。

    看来是有人在地图上动了手脚，寻常之人想要在这里盗走真正的地形图怕是难如登天，若是继续按照地形图前进恐怕会陷入致命的危机。秦叶想过后直接把地形图扔了出去，好在一旁有着杨日的存在，令秦叶还不算陷入的过于被动。

    大铭位府虽然地盘广大，但秦叶现在却是不敢走在大街之上，只能走着沿途的小路。因为大街上的所有人，无论修士还是居民都被陈日月所控制，可以说是一个人都是他的眼线。秦叶等人杀人的消息恐怕已经被传了出去。若是大摇大摆恐怕陷入更加被动的境地。

    “真是想象不到，大铭位府居然有如此多的门道，我在大旭王朝这片土地之上待了许久也没听说过使用邪术与药物能把所有人都控制住，这实在是太过骇人了。大铭位府的府主竟然能有如此神通，不得不说神通广大。”破旭盗都佩服着大铭位府府主强大的实力。

    “大当家的你说的不对，这些事情过去都是没有的。在杨日刚到此的时候，大铭位府还都是正常的状态，百姓们虽然歌颂着陈日月的功德，但也没有现在这样。这一切都是在这半年内才出现的。令我担心的不是大铭位府的府主，而是外面是否来了其他的牛人。”秦叶一脸阴沉地说着。

