    第768章赵叔叔出差了

    两人忘我的法式深吻，一直到小姑娘的衣衫滑落。

    司宁指尖摸到了比丝绸还要滑的肌肤，才猛然惊觉自己失态了。

    赵青葵也没想到睡衣的扣子这么不扛虐。

    幸好她里头还有背心内衣，不然小平胸被看到了岂不是很没面子？

    她至少要养到波涛汹涌才有自信在司宁面前大跳艳舞的好吧，现在还不是袒胸的时候！

    某葵矜持地想。

    所以司宁放开她，某葵也没再上赶着闹，而是默默扣扣子。

    司宁有些僵硬的从床上离开，沉默地给赵青葵找厚的衣服。

    帮小姑娘把厚实的衣服放到床尾才拖着行李去三哥的房间。

    “你快些穿上，不要着凉了。”离开时司宁的声音有些黯哑。

    “好。”某葵乖乖的点头。

    而后司宁帮她掩上了房门，司宁看了一眼支起的帐篷，无奈地开了隔壁的门进去。

    三哥是军医房间冷冰冰的，正好适合现在的他。

    某宁掩耳盗铃地想。

    相较于楼上的暧昧旖旎，楼下的刘阿姨则纯粹的高兴。

    她哼着小曲儿忙活做菜的同时还不忘给远在军区的大侄儿打电话报备情况。

    可惜司爸爸下地方了，这一巡视没十天半个月的回不来，刘阿姨只能作罢。

    等到饭菜上桌的时候，俩孩子从楼上下来在餐桌一字排开坐好。

    漂亮的小姑娘穿着毛茸茸的白色外套，里头还有粉色高领，看起来粉粉嫩嫩又可可爱爱的。

    这种毛绒布料这里可少有，刘阿姨眼尖地认出绝非凡品，从而断定小姑娘不是普通人家。

    不过看她那落落大方的模样倒也没有千金小姐的骄纵，刘阿姨对赵青葵的喜欢不由得多了几分。

    吃饭的中途不停给她夹菜。

    司宁想过去找赵叔叔，不过刘阿姨却是阻止了他。

    “小赵不在家，他又出差了。”

    “又？”司宁有些疑惑。

    “嗯，小赵前段时间出国公干还邀请了一堆国外企业家回来，这才刚回来结果就去白昼了。”

    “去白昼？”赵青葵也惊讶。

    “对呀，你说巧不巧，他过去了结果你们回来了。”

    赵青葵想了一下，临行前要送行的清队和霍队接到有领导要来视察的任务，就全去接领导了。

    莫非接的就是这位大叔？

    那还真不知该说巧还是不巧，双方人马就这么错过了。

    不过赵青葵也没把这件事放心上，很快就跟刘阿姨聊起其他。

    她的进修班要在三天后才开始，这几天正好在帝都转转看看四合院……不是，看看风景啥的。

    通过这一顿饭，刘阿姨也算摸清了小葵花的底细，不曾想小姑娘看着小却是个厉害的，竟是代表白昼城来参加企业家进修班！

    果然宁宁是精英，他的朋友也是精英啊！

    刘阿姨无不骄傲地想。

    几人才刚放下筷子，就有人来敲门了。

    刘阿姨疑惑地开门，结果门口是今天值班站岗的几个小伙子。

    “刘姨我们来找司宁。”

    刘阿姨好笑地看着他们：“就你们消息最灵通，他才刚下火车呢，要不让他休息休息再出去玩？”

    (本章完)

