 “好。”

大刘氏连连点头。

乔玉灵又吩咐道：“最近要小心，药铺的事情还要查一下才知道，一会我带人过去查，三伯娘不用担心。”

“好好好。”

大刘氏连连点头，心里难免还是有些不放心，好在儿子，玉灵他们都回来了，就算出事儿也是有人的。

乔玉佳站在一边淡声道：“三伯娘，那家药铺的具体位置你给我，我去看看。”

乔玉灵回头看她，对乔玉佳她是放心的，能在无影门那么久，玉佳不可能没有什么能耐，但是让玉佳一个人去她不放心，“再等一会，我和你一起去。”

“好。”

乔玉佳没拒绝。

聊了一会天，时间差不多了，乔玉灵轻轻叩了一下门，“哥，嫂子时间可以了，我要进来拔针。”

没等多久乔建志就站了门口打开了门，抬头看着乔玉灵，“进来吧。”

乔玉灵见乔建志脸上神色没多少变化，心才微微放松，上前开玩笑一般道：“嫂子你没生气吧？

刚才事情紧急。”

易玢的脸上有了点血色，眼睛很红，明显刚才哭过，对着乔玉灵笑道：“没生气，倒是我有些不好意思，为了我，婶还打了你，你这是为了挨的。”

“这是哪里话，应该的，好了，一家人不说两家话，我现在拔了针，你好好休息，其他的药就不要吃了，一会我回府配好了药就让我身边的人送过来，吃过几副药这身子就好起来了。”

“好。”

易玢点点头，看着乔玉灵一脸感激。

乔玉灵上前动作麻利的拔了针，然后放进衣袖中，实则放进了空间，这些针回头她还需要消毒才可以继续用的。

伸手又给易玢把了把脉，见脉象好转这才放心，“好了没什么大事儿了。”

“恩。”

易玢应着，脸上虽有笑意，但是眼底的忧愁与悲伤是显而易见的。

乔玉灵微皱眉，她能给人看好病，可是这……心病，如果一直想不开，这身体就算是给看好了，也不能彻底的好利索，人活的就是个精气神，可是易玢嫂子一点没有。

她没有说话，要出去前看着乔建志说：“哥，你出来一下，我有些事情要问你。”

乔建志迟疑了一下没动，有些为难的看着乔玉灵，“有话就在这里说吧，我和你嫂子之间没秘密。”

乔玉灵心下叹气，见状只能道：“嫂子身体上的问题，我可以给下针开药，用不了几天就能好，但是这心病……若心痛不除，这药就算下去，也是效果不大。”

乔建志猛得看向易玢，想到乔玉灵的话，上前拉住易玢的手，有些急切的说：“我现在就动身去看看，我不相信他们说的话，当初事情是我们一起处理的，他们不可能知道。”

“太远了。”

易玢看着乔建志心中不舍。

“没关系，我也应该去给她老人家上柱香，这么久了，我也要告诉她，你已经有孩子了，还有一个幸福的家。”

乔建志说的坚定。

易玢拉着他的手遥头，不愿意他去，“别，别去。”

乔玉灵本打算出去的，可是听着两人说话听出来其中的端倪，想了想出声打断两人的话，“听这话的意思是巴途国剩下的人，对嫂子的母妃做了什么？”

易玢眸色暗了暗但还是点头。

乔建志回头看着乔玉灵说：“巴途国人的来信说，他们将娘的尸体……”说的他没说。

乔玉灵皱眉，问了一个自己特别想知道的疑问，“巴途国人为什么要这样做？

他们如果知道嫂子在乎尸体，就应该留着做为威胁，为何要破坏，还要给嫂子来信？

他们给嫂子来信应该是知道了嫂子如今的地位吧？”

这才是她最疑惑的，有筹码不用，为何要破坏了？

巴途国的人知道易玢嫂子现在的身份，如果拿易玢嫂子母亲的尸体做点什么文章，让南宫辰维留下他们的命什么的不是困难的事情。

乔玉灵的话就像一个石头，在易玢死寂一般的心里砸下一个巨洞，慢慢清晰明了起来，是呀那些人的德性，有点可以控制的东西，为何不来要挟她做些事情，而是直接来那样一封信，便没了其他动作？

乔建志也想到了，他们这是关心则乱了，开始一直都是易玢一个人受着，只有回京，他才知道易玢病了很久，知道巴途国来信的事情，回来的那天晚上，易玢才告诉他信上的内容，他也冲动了没有细想。

乔玉灵见两人愣住了，便猜到她们是因为关心则乱，不由笑了，“行了，别多想了，这事情矛盾的地方太多，建志哥你先派人去查查。”

“好，我这就派人去。”

易玢整个人就像活过来一般，看着乔玉灵，满脸的感激。

乔玉灵见真没事儿了，就出去了，她出去的时候，小八已经拿来了鸡蛋，用手帕包着打算给她敷脸。

“我自己来吧。”

乔玉灵接过来后，又问了大刘氏几个关系那个老医者的事情，这才往回走。

她一路走，边在自己脸上滚着鸡蛋，但想事情，小刘氏一脸心疼的跟在她身边，几次都欲言又止，最后还是什么话都没说。

乔玉佳在边看着着急，几人终于回到了国医府，到了乔玉灵的院子，这院子现在乔玉佳住着。

有这个府邸的时候，乔玉灵就给家里人都安排了院子，这几天乔玉佳的院子就快收拾出来了，到时候她就可以住到那边去了。

出门在外很多年的乔玉佳，经历了太多的事情，对于吃住她一点也不在乎，现在最在乎的就是亲情。

坐在乔玉灵院子里的凉亭里，小刘氏终是没忍住，看着乔玉灵问，“这手上的鸡蛋不热了吧，娘再去给你煮两个。”

“不用了娘，还有两个呢。”

刚才小八可是拿过来好几个呢。

乔玉灵伸手将手中的手帕打开，正打算将用过的鸡蛋给小八，让她拿出去喂狗，府上可是有个黑狗的，看着她一股子亲热劲。

可是手中的鸡蛋还没有递出去，乔玉佳就伸手给抢了过去，掰开就塞进嘴里吃了，“滚了脸的，又没脏，扔了浪费。”

 