    叶辰抹了抹嘴角的血渍，运转血气快速修复伤势，让逆命之轮在头顶悬浮，不是以法力催动而是以血气催动，如此可以防止有人再以禁器发动袭杀。

    “风家老东西，如今禁器已碎，你还有何手段，一切都挣扎都无用，从你们踏入这片禁地追杀叶某的那一刻开始，就已经注定了你们的结局！”

    叶辰的声音冷得如同万年寒冰，没有丝毫感情，对于这些来他的杀意是浓烈的，尤其是风家与秦家的人。

    “哈哈哈！”风家老神尊狂笑不已，凶狠地盯着叶辰以恶毒的口气说道：“本尊本就生命无多，死在这里又如何！你也活不了多久了，哈哈哈哈！”

    “死到临头还狠话不断，可惜你没有机会看到那一天！”

    叶辰的表情反倒变得平静了，只是眼神更加的寒冷。

    “噗！”

    血光迸先，叶辰一脚踩穿风家老神尊的胸膛，将其心脏都踩碎了。

    风家老神尊惨叫，那凄厉的声音让人头皮发麻，更是让其余的神尊全都一颤，他们可以预见自己的下场也不会好到那里去。

    踩碎风家老神尊的胸膛，叶辰的脚横移，砰然一声将其脑袋踩爆，让其横死当场，血花与脑浆飞溅很远。

    “杀，拼了！”

    其余的神尊都知道自己的下场不会比风家老神尊好到那里去，与其毫无还手之力般死无全尸，不如同归于尽，横竖都是一死。

    各方势力的神尊们像是有默契一般，在同一时间冲向叶辰，每个人的眉心神窍都在发光，元神波动无比剧烈。

    他们的元神之力就像是一个在不断充气气的气球，已经膨胀到了一个顶点，在下一秒就会爆裂。

    “你们想要自爆元神与我同归于尽？”

    叶辰冷笑，双手划动，灰色的力量如同水带一般在四方旋转，然后直接涌向四方，将冲上前来的神尊们淹没。

    这是虚无之力，这种力量一入体，那些神尊们顿时巨颤，元神的爆裂之势立时一缓。

    趁此时机，叶辰动了，脚踩太虚步，身如游龙，拉来一道道残影，不断在那些神尊之间游动，金色的手掌拍击，每一击必有一名神尊头颅爆裂。

    没有任何的悬念，这些法力与血气都失去的神尊在血气旺盛的叶辰面前根本就没有还手之力，在一息之间全都被叶辰打爆了。

    地上到处都是残碎的尸体，这片山峰之上的平地上血迹斑斑，殷红触目，山风吹来，带着浓重的血腥味。

    远方还有神尊赶来，一批又一批赶来这里，听到了这里的打斗声。

    有一名神尊最前来到，他刚登上山巅，入目便是血腥场面，还未曾反应过来，一道白色的身影携着霸绝的气息冲来。

    金色的拳头比神日还要璀璨，一拳贯穿了长空，打得十里虚空皆碎，这等威势让他肝胆俱裂，根本就来不及躲避，只能抬手相接。

    “噗！”

    那名神尊的整只手臂从拳头开始被叶辰打碎，一直到肩膀处，全都碎成肉泥。

    这一拳之威让他简直不敢相信，咬着牙强忍住痛苦，就要再次发动攻击，可是叶辰的速度更快，他一步踏空而上，金色的大脚如同山岳般镇压而下。

    “轰！”

    这种力量太狂暴了，若是在外面还没什么，但是在这禁地之中实在是让人不敢相信。

    一脚踩下，百丈之内的空间全都崩塌，气浪涌向十方，如同洪水在汹涌，那股压迫力像是要将人碾压成碎末。

    “你的血气没有被抽取！”

    直到这一刻那神尊才反应过来，叶辰的血气太旺盛了，根本不像是被诡异力量给抽取了，那般的逼人，如同远古蛮兽一般，压得人窒息。

    “恭喜你，答对了，叶某赐予你死亡！”

    叶辰的声音冷酷无情，金色的大脚踩下，像是一颗原子弹砸开了一般，余波掀起四方的山石，乱石四飞，洞穿虚空。

    “吼！”

    那老神尊厉吼一声，发出野兽般的咆哮，他已经吓得肝胆俱裂，可是此时却没有了选择，只能硬抗。

    在野兽般的咆哮中，那神尊身体猛然增大数倍，变得无比狰狞。他的身体在快速变化，变成了人头狗身，浑身肌肤上都是一缕缕密布的冥纹，闪烁光华。

    他的大嘴张开，獠牙森森，闪动幽冷的寒光，一双血色的眸子透着凶狠，双臂高抬，逆天轰杀而上。

    “原民王族，冥狗族的人！”

    叶辰眼神更冷了，原民王族的人不但想要杀他，而且还是妖族的宿敌，与叶辰势不两立，早晚都要大战。

    “轰隆隆！”

    双拳与踩下的金色大脚撞击在一起，气浪大爆炸，更加的狂暴。

    叶辰单手背负在身后，大腿一震，血气狂涌而出，淹没下方的一切。

    “咔嚓！”

    骨裂声响起，冥狗族的神尊手臂骨顿时断裂，难以承受这种力量。血气失去，就算是他变会了祖身，以强大的肉身与叶辰对抗依然是不敌。

    “咔嚓……！”

    骨裂声接连不断，冥狗族的神尊双臂寸寸炸开，金色的大脚直接踩上他的头顶，将他整个人寸寸踩碎，直到化为一滩血泥。

    地上一个深深的脚印，脚印中一滩血水在涌动，一个冥狗族的神尊就这么消失在这里，化为了血泥。

    叶辰眸光如冰刀霜剑，这一刻他体内有股难以压制的杀气，看这远方那一批一批向着此处赶来想要杀他夺宝的神尊，叶辰的眸子中闪过一抹血色的光芒。

    “轰！”

    叶辰踏步，山动地摇，如同大岳在撞击虚空，震动了四方。

    他不打算留在此处等候了，现在杀到兴起，要主动迎上前去展开攻伐。

    白衣如雪，宝体无暇，黑发在风中飞扬。

    叶辰双手背负在身后，如同一尊俯视万古诸天的盖世至尊，整个人散发出无敌于世的气势，这是他的信心，在这禁地之内他坚信各方势力的人都无法奈何他，这些人追进来只是送死而已。

    叶辰自山峰之上踏步而去，虽然法力被封印，但是血气亦可让他凌空踏步，所过之处，那黄金血气照亮了天地，震开了四方的云朵。

    赶来那些神尊看到了，当场就被吓得浑身巨颤，后方那些跟上来的人狠狠一抖，几乎想都没有想转身就跑，想要快速离开禁地。

    “他的血气怎会如此旺盛，难道他在这禁地中不受影响吗？”

    有神尊声音颤抖，看着那携着滔天黄金血气踏空而来的叶辰，一脸不可思议的神色。

    “多半是如此，他的血气旺盛无比，我们血气几乎干涸，绝对不是其对手，除非有禁器，但是很多禁器在这个禁地中都无法使用。”

    “不行，若是等他到来，我们必死无疑，宝藏与秘术经文得不到还要葬身在此地，先退回去，快！”

    有神尊大喊，充满惊惧，然后转身就逃，其余人见状也跟着飞逃，不想白白死在这里。

    他们的法力与血气抽被抽取了，死在这里太冤枉了。毕竟他们都是一个神尊强者，在失去了法力与血气之下被神王境界的人杀死，那是一种屈辱，就算是死也会不甘。

    可是，失去法力与血气的他们速度岂能与叶辰相比。叶辰脚踩太虚步，在空中如同黄金海洋在移动，像是一片黄金海涌来要淹没天地。

    那速度太快，叶辰迈步，看似缓慢，实则每一步都跨越数十上百里，很快就追到了几名神尊的身后，让那几个神尊心胆皆颤。

    “拼了！”

    那几个神尊眼中怒出狠色，事到如今逃走是无望了，当然不能坐以待毙，只有拼死一搏。

    他们运转残存的血气，直接冲上高天，同时攻杀向叶辰。

    “轰！”

    叶辰踏步，他双手背负在身后，只有一只金色的血气大脚踩了下去，顿时四方空间都裂开了，一条条大裂缝不断向着远处延伸，在禁地之中还拥有这等战斗力，吓得那些神尊浑身发抖。

    金色的脚当头踩落，化为山岳那么大，将几个神尊笼罩，强势踩踏下去。

    “当年你们无耻逼死镇天王，让他那般的一代天骄饮恨。今世，我混沌体叶辰绝不会那么容易就死去，天难葬地难埋，就算你等联合起来围杀我又如何！叶某就在这九州禁地之中，你们想要杀叶某尽管来，就算带上几件至尊器叶某也无惧！”

    叶辰的声音很大，以血气震出，响遍数千里，让禁地之外很多人都听到了。

    “嗡！”

    脚下大片的虚空尽碎，叶辰强势踏步，直接将几名神尊从空中踩落下去，深深陷入大地之中，血浆飞溅，尸骨无存。

    这等威势惊住了所有人，就连外面头顶悬浮三件顶级圣兵的人都眸现惊色，他们眼神阴晴不定，没有把握不敢进去与叶辰争锋。

    其余的神尊真的是被吓住了，亡命飞奔，想要尽快达到禁地边缘，只要迈出禁地叶辰就奈何他们不得了。

    “轰！”

    天地摇动，叶辰踏步而行，当然不会就这么放过这些人，很快就追上另外一名神尊，一脚直接踩了下去，虚空嗡的一声就崩灭了。

