    深渊蠕虫位于李长河等人所在下方两百米左右。

    它在攻破19号安全区后，被外界军队攻击，30%以上的身体组织被撕碎。

    在逃回地下区域深处后，便陷入了沉眠。

    如果不是外界的干扰，它或许得睡个三五十年。要不伤势痊愈，要不在睡梦中因伤势而死。

    而现在，地下空间深处内，到处都是虫群和虫神造物。

    庞大的数量近乎遍布所有的地下区域。躲藏在其中的深渊蠕虫自然也无法隐藏。

    当它被惊醒后，看到的是那数不清数量的可怕虫群。

    要是平时也就罢了，它的防御十分惊人，到底是硬抗了火炮的存在，想要消灭它，虫群得花费很大的代价。

    而如今，深渊蠕虫浑身是伤，多处身体组织缺失。

    面对这种数量的虫群，深渊蠕虫只能被动逃命。

    但它同时也不敢逃出地下空间，人类的炮火令它惊惧。

    它敢肯定，一旦自己来到地面，暴露在人类视野中，就一定会被再次炮轰。

    于是，它选择躲在地下空间的上层位置。那里虫族较少。

    也就是在它思索该如何躲过虫群的围攻时，被留着虫族刺客的含笑半步癫发现了。

    得到这一消息后，而李长河也很快说出了自己的想法。

    “实不相瞒，我有可以在一定程度上，控制深渊蠕虫的能力。”李长河说：“现在，我打算先捕获深渊蠕虫。利用它打出一条通往地面的道路。”

    “大爷你还有这种能力？”含笑半步癫有些惊讶，有些高精力玩家的确能够控制别的生物。

    这种技巧她倒是见过几次，可面对这种庞然大物也能奏效吗？深渊蠕虫当时破坏19号安全区时，防守的玩家们可是用尽了手段。

    其中，不乏高精力玩家。

    “可现在，我们的队伍战力大减。杀死它或许做得到，但捕获它时不时有点难了？”含笑半步癫扫了一圈周围，压低声音说道：“如今最多只有三个玩家能够出手啊。”

    现在，小队玩家中，除了伤势恢复的李八将军和她自己。

    其余玩家，的或多或少都有伤在身。

    官方持有者笑君子，神性消耗过大，左半边身体接近瘫痪，已经不能随意出手了。

    现在，她正枕着李八将军的肩膀，沉沉睡去。

    而官方的高精力玩家沉鱼，腿给砸瘸了。

    不过，到底是高精力玩家，还算是有不俗的战力。

    毕竟，她的强项也不是近战搏杀。腿伤的影响自然有，但不算大。

    至于，自己的老弟，一日丧命散。

    现在还昏着呢，他精力消耗过大。差点人都没了。

    那硬是要挤出战力的话，也就李八将军和自己以及受伤的沉鱼。三位玩家。

    而非玩家的战斗人员，几乎人人带伤。

    之前的塌方事件，有很多人即便逃出塌方区域，也会掉落的巨石砸伤或震伤了。

    即便官方提供了很多药物，现在，能够凑出个十人小队便已经是极限了。

    三位玩家和十位非玩家的战斗人员。

    这点力量能够捕获并逼迫深渊蠕虫给人类打洞吗？

    深渊蠕虫是恐魔，对人类的有着极其大的恶意。

    即便被抓了，它也不会听从人类的命令吧？

    “这一点，交给我好了。”李长河轻声说：“劳烦你和他们说一声，抓紧时间休息并恢复伤势。计划成功的话，他们很快就能脱离这个地下空间了。你也知道，下面的虫族和虫神造物越来越多了。这里会愈发的不安全。”

    “那希望将军的计划能够成功。”含笑半步癫微微点头，她自然看得出如今的形式。早日脱离地下空间才是最为正确的方案。

    李八将军既然如此承诺，她也不会去质疑什么。

    毕竟之前，正是因为李八将军和持有者的联手抗击，才救下了这里的大部分人。

    包括自己的老弟一日丧命散在内。

    这可是一份大恩情，得还啊。

    随后，含笑半步颠便去通知战斗人员，并去照料自己的老弟了。

    至于，虫神躯壳，先暂时放进了李长河的【背包】内。

    这段时间，虫神造物的数量已经足够庞大了。

    由于特性效果，虫神造物死后会化作血水。

    虫群无法通过血水获得养分，制造新的虫族。而虫群自己的尸体，会被血水吞噬，也无法回收。

    这算是大大削减了虫群的威慑力。

    虫群收集的海量养分变成了虫神的不动产，就是事后的善后工作会变的很麻烦。

    等含笑半步癫走远后，陈余才开口说道：“捕获...你是打算骑它吧？”

    陈余自然知道李长河的骑乘A，这是狗骑成名绝技呀。

    要是官方再给李长河改动暗桩名称，没准会是....虫骑？

    “当然，理论上来说，廷达罗斯猎犬骑的得，深渊蠕虫自然也骑的得。”李长河点头，他就是这个打算：“不过，得让我实验一下。”

    “如果能利用它挖出一个通向地面的道路。我们倒是的确能够活下去。”陈余说：“我已经联系指挥部了。会有杀戮小队来接应并配合我们。”

    “各个安全区的情况怎么样？”李长河问道。

    “有几个安全区已经恐魔冲击过了，战斗人员甚至是玩家都损失不少。”陈余回应着，她看了眼靠在李长河肩膀上的萧楠。

    心想还真是幸福啊，在这种危险的环境下，九成以上的人类都惶恐不安，情绪低落。

    她倒是睡的香甜呢。

    也是了，不管什么时候，她呆在他身边都会很安心呢。

    “那个六翼守门人呢？”李长河忽然问道。

    “...她在被何峰等人攻击后，就躲起来了。可能是察觉了梦幻游轮内的支援者们。”陈余回应，梦幻游轮内的强者，对恐魔来说，是一个很大的威慑力。所以，那些能力特殊和实力强大的恐魔都没有攻击安全区，而是在暗中隐藏着。

    虫族藏不住，可梦幻游轮也无法将支援者们送入地下空间。为了不消耗宝贵的时间，虫族便由灾雾中的战力应对。

    而这次六翼守门人的出现，倒是出乎意料。

    人类现在已经猜测出，恐魔们达成了某种合作。

    但也不至于冒着被支援者们杀死的危险，帮虫族破坏虫神躯壳吧？

    “指挥部推测，她估计是被另外的东西吸引过来的。”

    “另外的东西吗？”李长河想起在使用黑泥神性时看到的黑色王座。

    “哈，希望能和我有关，那我也省下了去找她的功夫。”

