    很快，王啸便利用他自己地天赋和强大的精神力制造出来了第一个木偶人。

    而且，王啸选择直接将木偶人存放在了他地储物手环之中。

    因为他知道，此时此刻直播间的观众们都在大屏幕上看着他的一举一动。

    他要是贸然直接将这木偶人克隆他手里，一定会引起大家的怀疑。

    而且，说不定会造成不小地轰动。

    毕竟，这种凭空变出来东西地行为不要说是在现实世界中无法见到，恐怕就是在死亡游戏的世界中也么有发生过！

    当然，除了魔术以外！

    但是王啸可不相信，直播间的观众们会傻到以为他在表演莫属！

    到时候他是这些举动要是再被一些有心人记录下来并且渲染出去，那他在死亡游戏中岂不是会受到很多人地关注！

    所以与其将事情搞得这么麻烦，还不如直接将木偶人克隆到他的储物手环之中。

    这样的话，他从储物手环中取出来木偶人也比较合理。

    而直播间的那些观众们看到吼，最多也只会猜测他的储物道具中到底装了多少乱七八糟的东西，而不会怀疑其它问题。

    随着第一个木偶人被克隆出来后，王啸便有了经验。

    他甚至都不费吹灰之力就直接克隆出来了第二个木偶人。

    与此同时，包围在他四周的哪些激光网也已经逼近到了他地面前。

    每张激光网和王啸之间地距离更是只剩下了不到十步的宽度。

    直播间的观众们见状，神色纷纷变得无比紧张，看向大屏幕的眼神中更是充满了担忧！

    他们万万没想到，王啸在这么危急的时刻，竟然还站在那里一动不动！

    这让大家心中感到十分不理解！

    毕竟，眼看那些激光网就要移动到王啸地面前了！

    王啸就算想不出来破解这些机关地办法，也应该从储物道具中取出一些防护用品穿戴在身上啊！

    到时候起码能拖延一秒钟就是一秒钟啊！

    说不定就在这一秒钟王啸就能够想到办法！

    而王啸却没有做出任何措施，只是呆呆地站在那里！

    这怎么能让观众们心中不急呢！

    【真秀儿：王啸究竟在做什么？他不会是就打算站在那里等着那四张激光网从他的身上穿过吧！】

    【小包子：我觉得啸神这样子倒像是想到了办法！你们不觉得他看起来胸有成竹地嘛？】

    【四眼哥哥：我也是这样认为的！毕竟什么问题能够难倒咱啸帅啊！】

    【小可爱：行了！大家别在这里吹捧了！虽然啸帅肯定能想到办法！但是咱们得低调一些！】

    【旺旺小崽子：哎呦呵！啸神都没有偶像包袱，你倒是端起来粉丝架子了！】

    .......

    大屏幕前地唐天奥万万没有想到，都到了这种时候！

    王啸要不了两分钟就要被这些激光网削成菱形肉块了。

    直播间的这些脑残观众们竟然还认为王啸能够想到办法！

    这实在是令他感到有些不可思议！

    他甚至有些怀疑他进入地不是死亡游戏的直播间，而是一群傻叉地直播间！

    这让他感到十分头痛！

    按理说一个直播间中有那么一两个脑残很正常，但是王啸的直播间中竟然全都是，这简直太奇怪了！

    唐天奥越想越觉得愤怒，他实在是无法忍受比他低那么多等级地王啸竟然拥有这么多死忠粉。

    看着大屏幕上还在不断滚动出来地弹幕，唐天奥心中隐隐升起一丝古怪的想法！

    “这些人该不会是夏国官方为了给王啸造势，故意逼迫这些人发出来这么违心的弹幕吧？”

    唐天奥轻声呢喃道。

    但是很快他便否定了自己的这个想法！

    毕竟夏国政府地那群领导班子应该没有这么闲！

    而且，就算是逼迫。

    夏国政府能够逼迫几百人几千人甚至几万人！

    但是他们能够逼迫数千万人嘛？

    这是根本不可能地事情！

    因此这些观众应该都是自愿进入直播间，并且发出这样脑残的弹幕的！

    想到这唐天奥地心中越发的不爽！

    他看向大屏幕的眼神中更是多出了一丝凶狠。

    此时，他已经迫不及待的想要看到王啸被削成一块有一块的血腥场面了！

    ........

    第二层台阶上。

    看这越来越近地激光网，王啸迅速从他的储物手环中取出了他刚刚克隆地那两个木偶人。

    站在通天梯不远处的雷刚见状，脸上飞快的闪过一丝诧异。

    “那是什么？”

    “难道也是死亡游戏中地道具吗？”

    雷刚小声呢喃道。

    毕竟死亡商城中形形色色地物品应有尽有。

    因此他第一次念头便想到了此处！

    而且，他也挺其他玩家说过，死亡商城中地很多道具都能够在关键时刻救命，甚至是替玩家牺牲！

    想到这，雷刚心中隐隐有了个猜测。

    他仔细的看着王啸手中的那个木偶人。

    越看越觉得这两个木偶人看起来似乎十分神秘，是两件极为高级的地道具！

    就在此时，雷刚地脑海中忽然闪过一道灵光，他惊呼道：

    “卧槽！”

    “这该不会是传说中地替死娃娃吧！”

    语气充满了不可思议和震惊！

    “真没想到大佬竟然还拥有这等宝物！”

    “啧啧啧！”

    “而且一拿出来就是两个！”

    “这也太奢侈了吧！”

    雷刚羡慕道，一双眼睛更是紧紧盯着王啸手中的两个木偶人！

    毕竟，这还是他第一次看到传说中地道具！

    想到一会儿这两个道具便要毁在这激光网中，雷刚的脸上更势露出了肉痛的神色！

    直播间中。

    听到雷刚所说的内容后，大家纷纷松了一口气！

    众人脸上的担忧更是一扫而光。

    随后大家纷纷将目光定格在了王啸手中的木偶人上。

    虽然他们并没有见过这样的道具！

    但是顾名思义。

    雷刚既然称这道具为替死娃娃，这道具的作用自然是替王啸死的！

    直播间的观众们更是明白了为什么王啸看到哪些不断靠近地激光网一点也不着急，原来是早用准备！

    看来这就是传说中的手里有粮心里不慌。

    当然。

    按照王啸地情况来说得更准确一些，这句话应该改成这样。

    手里有宝心里不慌。

    【臭狗蛋：我擦！雷刚说的是真的嘛？啸神手里拿的真的是替死娃娃嘛？】

    【王小聪：不愧是我偶像，这身价果然比那些普通玩家要丰厚的多！】

    【小小天子：小王总，你也不错！毕竟你现在可是国民老公！】

    【王小聪：你不要瞎说，有我偶像在，我怎么配得到国民老公这个称号！】

    .....

