
　　“人类，还真是一个充满潜力的种族。”

　　目送着李维的身影消失在传送门之后，花神巨像族几位王者的眼神显得颇为悠长：“我记得，正在宇宙中到处维护正义的那个女的，似乎也是地球上的人类。”

　　“真想去那个星球看看。”长相惊悚的小丑树王开口道：“如果能将那些人类拿过来做实验，或许我们也能掌握这种强大的力量。”

　　“在可以解决了那个复仇者和这个叫李维的男人之前，我们不能这么做。”古德尔特开口道：“否则会给我们的族群带来巨大的灾难。”

　　“或许我们可以找其他人帮我们完成目的...我记得克里人和斯库鲁人曾经在那个叫地球的行星周围进行过一次战斗，还有那个叫勇度的星际盗贼。”

　　“这同样不可行。“古德尔特再次否决了他的提议。

　　“斯库鲁人如今就在那个女人的保护下，克里人现在的军团指挥官是罗南，他不会和我们合作的。”

　　“至于那个星际盗贼，一个小偷，不能指望他为我们保守秘密。”

　　相比起小丑树王或者武树王，古德尔特在花神巨像族六王中的性格应该是最好的那个了。

　　因此，在不涉及战争和暴力的事情上，往往他都能做出最后的决断：“不要去找那个男人和人类的麻烦。”

　　“我们现在要做的，是先验证并学会那个传送门技术。如果能掌控这个技术，即便对手是克里帝国，我们也能战而胜之。”

　　“花神巨像的名字，最终一定能统治整个宇宙！”

　　......

　　离开了X行星，李维和古一重新上路，继续在宇宙间游览了起来。

　　只是，相较于生命形态和行星环境都极为特殊的花神巨像族母星，李维见到的其他星球大多中规中矩，没有什么独特的色彩。

　　虚无之地那个由天神头颅改造而成的收藏家大本营李维倒是十分好奇，但没等他真是踏足里面，一个人影却先一步出现他们面前。

　　“地球的至尊法师，您来到我的地盘是准备做些什么？”一个头发银白色，下嘴唇到下巴有一条竖直银线的男人拦在了他们面前。

　　“似乎，你还带来了一个似乎并不是那么友好的客人。”说着，收藏家还看了李维一眼。

　　李维：？？？

　　被人无故针对了一下，李维内心满腹疑惑，还没开口，那打扮怪模怪样的收藏家便先开了口：“不用感到惊讶，我能看到一些未来的片段。”

　　“而恰巧，有关你的那部分，刚好被我看到了。”

　　“两位，今天的虚无之地不准备对外营业。”收藏家笑了笑：“毕竟，买下这个天神头颅花了我不少钱，我还不想失去它。”

　　莫名其妙被人拒之门外，李维的心情并不舒爽，于是他的视线越过了收藏家的身影径直看向后面虚无之地。

　　嗡——

　　一股奇异的波动瞬间扫过了一片星空，在独特的能量视线中，李维看到了收藏家背后的虚无之地，但他看到的不仅仅只有虚无之地。

　　在那远比金铁坚固的骨头中，李维看到了一缕缕璀璨的光芒，那是更加强大的能量反应。

　　隐隐约约中，李维觉得自己似乎看到了那能量中更为深层的东西，那东西就像是有生命一般...

　　“不要再看了！”收藏家瞳孔中景物幻灭，等到他重新回过神后，径直拦在了李维面前：“如果你不想唤醒它，最好停止你的行为！”

　　惊悚于那看似枯寂的头颅中蕴含的巨大能量，李维放弃了继续探查的想法，看向收藏家：“那是什么？”

　　“天神。”收藏家说到，脸上不由得露出一丝敬畏：“从上千万年前便已经存在的天神，他们强大的无人可及。”M.23sk.com

　　“既然他们强大的无人可及，那这颗头颅是哪里来的呢？”

　　“不知道。”收藏家摇了摇头：“探寻天神的过去是不明智的，如果你不想为你的星球带来灭顶之灾，最好不要这么做。”

　　“为什么？”

　　“宇宙间的传说，天神们会在宇宙间不断寻找生命星球，然后评判星球上的生命是否符合他们的标准。”

　　“如果不符合，他们便会毫不留情的将星球和上面的生命一同摧毁。几千万年前，他们是凶名在外的行星毁灭者，不过不知道发生了什么，他们突然停止了活动。”

　　“但这可不代表你就能随意的亵渎天神，即便是他们的残躯，也有着可以轻松毁灭一个星球的能力。”

　　李维并不觉得这颗头颅中的能量能轻易的毁灭一颗星球，但他也不觉得自己能比收藏家更了解这个头颅。

　　毕竟人是在这个炸弹上安家的狠人，换做是他，他绝对不会这么做的。

　　花神巨像族交易的资料中并没有提到过天神这么个东西，但从收藏家这里得到了一些信息后，李维也明智的放弃了去虚无之地看看的打算。

　　虽然他有一定的把握能活下来，但...能好好的活着，最好还是别作死了。

　　放弃前往虚无之地的想法，李维看着古一，有些奇怪：“古一尊者，你别和我说你不知道这个虚无之地的事情的。”

　　“我确实不知道。”

　　对于古一给出的答案，李维表示不信：“呵呵，收藏家都知道地球和你，你会不知道天神？”

　　“我曾经来这里做过客，但收藏家从来没和我提起过这颗头颅的事情，而我本人也并不喜欢探究上古年代的秘密，因为那毫无意义。”

　　“不愧是你，换我我不一定忍得住。”李维称奇了一声，然后便觉得眼前突然一闪：“等等！我刚刚好像看到了一个有趣的东西！”

　　古一将星际空间稍稍回拨，一颗看起来颇为怪异的星球出现在两人眼中：“你似乎发现了一个有趣的星球。”

　　这颗星球上没有动物、没有植物，甚至连真菌生物是否存在可能都是个谜。

　　唯一在这个隔壁一样荒芜的星球上广泛存在的，是一种看起来没有固定形态，仿佛胶水或者其他粘稠液体一样的生命体。

　　黑的白的、红的绿的，这些颜色各异的生命体像是染料一般，给面前这个看起来荒芜的星球染上了一层怪异的颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十三章：天神与新星球免费阅读。https://xs.23sk.com 