    “确定。如果不是仙术查克拉，怎么可能造成那么大的伤害。”自来也很肯定地答道。

    “宇智波鼬怎么会用仙术？仙术只有三大圣地有相应的传承，妙木山不可能传授宇智波鼬仙术，湿滑林也不可能，那就剩下龙地洞了，宇智波鼬和大蛇丸搅和在了一起？”猿飞日斩皱紧了眉头。

    随后，猿飞日斩将志村团藏招了过来，并狠狠地训斥了一番, 严厉警告志村团藏不要再干此类的蠢事后，将志村团藏给撵走了。志村团藏即使再不服也得听着。

    忍界就是这样，谁的拳头大谁就有理，志村团藏刚惹事，如果杨沐不反击，志村团藏肯定会更进一步；而今，杨沐直接反击，且反击力度很大，这就让志村团藏和猿飞日斩心斩心中很是顾忌，不敢惹事生非。

    “对了老头子，三名根忍死之前，旗木卡卡西曾经去过宇智波一族的族地，与佐助长谈了一番，至于谈的是什么，我没有打听到。”自来也说道。

    猿飞日斩不由得一阵阵头大。

    “我说老头子，既然宇智波佐助想安安静静地当大种马，布种天下，你就让他安安静静地当种马呗，你为什么非要招惹他？”自来也极其不解地问道。

    “是团藏擅自作主。”猿飞日斩随口说道。

    “没有老头子你纵容，团藏敢干这事，当年木叶白牙如此, 现在宇智波一族也是如此，只不过宇智波佐助年少且血气方刚，不管你那一套，谁惹他，宇智波鼬就会出手打回来，老头子，不是每个人都是旗木朔茂。”自来也说完便直接离开了。

    “唉！”猿飞日斩郁闷地吸了一口烟，开始沉思起来，自从宇智波灭族之后，可谓是动荡不堪，完全不是他們一开始想像的那样。

    猿飞日斩和宇智波鼬是有联系的，只不过，猿飞日斩只能被动地接收宇智波鼬的信息，无法主动的联系宇智波鼬，今天晚上发生的事情在猿飞日斩看来，是宇智波鼬表达自己的不满，猿飞日斩沉思了片刻，又派了两队暗部前往宇智波族地，去保护宇智波佐助。

    此时杨沐正在研究宇智波带土的万花筒写轮眼，杨沐始终认为万花筒写轮眼太过BUG，而且极其不讲道理, 这所谓的心灵写照之眼真是想要什么就要什么。

    宇智波止水要想改变人的思想，开启万花筒后就别了别天神；宇智波带土最想的是活命，开启万花筒后就有了神威……

    梦想照进现实？！这不讲道理啊，宇智波鼬的万花筒多少还有迹可循，宇智波鼬本就擅长火遁和幻术，开启万花筒后便有了天照和月读，天照可以算是火遁的进阶，月读也可以算是幻术的进阶，那宇智波带土呢，开启万花筒时啥也不是，难道与波风水门待久了，特别羡慕波风水门的飞雷神之术，于是便有了神威？

    杨沐有些搞不懂，这太唯心了，不过，修行本就是唯心之事，杨沐也没有深究。随后，杨沐开始审视自己的万花筒写轮眼，果然是天照和炎遁，杨沐并没有灰心失望，反而认为天照和炎遁并不是终点。

    杨沐认为自己完全可以开发出幽冥鬼火、三昧真火、涅槃之火、南明离火、太阳真火、红莲业火等。

    杨沐抛了抛手中宇智波带土的万花筒写轮眼，然后盘膝坐地，精神力缓缓地侵入其中，杨沐通过精神力发现，这颗万花筒写轮眼之内不但包含着大量的查克拉，居然还有一丝空间法则的烙印，正是因为这丝空间法则的烙印，才使宇智波带土拥有了神威的技能。

    谷蝜

    杨沐并没有吸取这颗万花筒写轮眼的查克拉，而是用精神力不断地感知这丝空间法则烙印，然后用精神力强行记住。

    感知、记住、感悟、理解、吸收，最后是纳为己用，宇智波带土是知其然不知所以然，只知道用，却不知道原理，杨沐要做的是既要会用，还要知其原理。

    杨沐用精神力强行复刻了这丝空间法则烙印之后，便将带土的这颗万花筒写轮眼放进装满营养液的瓶子中收了起来，然后倒头就睡。

    第二天天亮之后，杨沐自然是在美少女的伺候之中起床，然后开始炼体，炼体结束之后便练旗木刀法，练习结束之后，便躺在躺椅上闭着双眼晒太阳，一边晒太阳，一边感悟那丝空间法则烙印。

    没有其他琐事烦着，杨沐的小日子过的还是比较潇洒的，只不过，每天中午和晚上，漩涡鸣人便会死皮赖脸地前来蹭饭，不知道是猿飞日斩有意指使，还是漩涡鸣人脸皮厚自己前来的，杨沐也不在意，自己家大业大的，又不差他一口吃的，更何况，暗处有自来也保护，也出不了什么乱子。

    至于学校，杨沐压根不去，每天美女相伴，修行也不落下，炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼脏、炼髓按部就班地进行着，或许是第二次修行，杨沐的进度极快，不过，杨沐却是强行压下修行速度，就是为了将自己的身体打造的更加完美。

    或许是精神力极强的原因，杨沐轻松感悟透了这丝空间法则烙印，杨沐现在完全可以做到不用查克拉，而是单纯地利用精神力扭曲空间，对敌人造成杀伤。

    “嘛……神威这名字有点俗啊，是叫次元斩，或者异次元空间斩？”杨沐最终起名次元斩，简单、直接、明了，多好。

    “咦，那个谁？你是迈特家族的？”杨沐看到穿着一套绿色连体衣的少女，一脸惊恐地想道:“没想到迈特家族也派人来了，这不是要自己的老命吗？但愿这人不像迈特凯那样神经大条。”

    迈特一族也是木叶的建村一族，只不过这一族不能使用幻术和忍术，只能使用体术，在建村后随着战争的来临，一度到了近乎灭族的地步，好在，第三次忍界大战时，迈特戴开启八门，一脚将忍刀七人众踹成了忍刀三人组，一战成名，这才稍稍挽回了迈特一族的颓势。

    自此，八门遁甲出现在众人的视野，迈特一族也重新出现在众人的视线中，木叶也开始加大对迈特一族的投资。可惜的是，八门遁甲不是谁想练就能练，一般人还练不了，即使练了也就开启个一门二门，也只有迈特一族才有可能开启多门。

    一句话，要想修练八门遁甲，不但要有持之以恒的耐力、韧性，还得有血统。即使李洛克再怎么拼命，也就前期开到了五门，到了后面也杳无音信了，这是个讲出身，拼血统的世界。

    努力，在血统面前一文不值！

    “佐助大人，我叫迈特葵。”迈特葵一本正经地说道。

    杨沐闻言略微松了一口气，从她的表现来看还算正常，不像迈特凯那样神经。

    “是迈特凯让你来的？”杨沐好奇地问道。

