    第1232章 闯关

    楚风皱起眉头，脸上笑容略微收敛“给你五万，让路”

    他这次出来，并没有带多少活动资金，因为网络的原因，各大城市虽然还有货币流通，但银行却都已经关闭了，干什么基本都得现金支付。

    “过来几个人”魁梧男吆喝了一嗓子，瞬间几十个身穿统一服装，左胸口绣着西域俩字的人围了过来。

    “在我们这，这个不值钱，拿出来五万灵石，就放你们进去，或者把车留下，你们滚蛋。”魁梧男眯着眼睛说道。

    灵石，顾名思义，就是灵气汇聚的石头，没有钻石那么漂亮，也没有黄金那么沉重，但比这俩都值钱。

    问题是，这玩意并不好弄啊，必须在灵气特别充沛的地方才会有一定的产出。

    而这种地方，要么被一些大的门派占据，要么被变异生物霸占。

    不管哪种，都不是能轻易弄到的，前者容易打断偷灵石的腿，后者容易收了抢灵石的命。

    “五万块钱给你，车也给你，放我们进去”楚风眯了眯眼睛说道。

    魁梧男嘴角上扬，露出一抹得意“早这么干，这五万块钱也能省下来，年轻人，非得吃点苦头”

    “是，您说的对，我们进去？”楚风眼神深处闪过一丝怒意，却强忍着没有发作。

    “进去吧”魁梧男满不在乎的摆摆手。

    “走吧，进城”楚风跟柳俊说了一声，下车就往前走。

    柳俊耸耸肩，往城内走的时候，随口问了一句“楚风你什么时候脾气变得这么好了，九处的威严何在啊”

    楚风无奈的笑了笑“我不像你，实力那么强，这种情况下，自然选择息事宁人，再说，那钱跟车，都跟我没关系啊”

    柳俊愣了愣“啥意思？”

    “钱是九处的，车是吴老给你申请的，我就是个司机，给你开车的啊”楚风一脸认真的说。

    柳俊瞬间站住脚步“你等等，你的意思，那辆价值不菲的改装车，是我的？”

    楚风点点头“对啊，不光车是你的，里面的东西也是你的”

    “我特喵的，你丫早说啊”柳俊撒丫子就往回跑。

    熟悉柳俊的都知道，如果想找死，激怒柳俊就可以了。

    而如果想死的特别惨，那自然是动了柳俊的钱！这是柳俊的底线！

    “狗贼，拿开你的狗爪子”柳俊怒吼一声，人未至，声先到。

    看到有人一脸陶醉的抚摸他的车，哦，不对，是抚摸他的钱，他的怒气值直接就爆了。

    “我哒”柳俊一脚踹在魁梧男的腰部位置，下一秒，魁梧男就像断了线的风筝一样飞了出去，重重的砸在地上。

    “你特喵，抢钱抢到老子头上了，也不撒泼尿照照自己，看看你算老几”柳俊一个闪身，出现在魁梧男旁边。

    没等魁梧男爬起来呢，又是一脚踹了上去，一顿拳打脚踢，骂骂咧咧的。

    “打起来了？又有人打起来了？”

    “唉，那个挨打的是不是西域联盟的人”

    “好像是吧，这谁啊，这么凶，在这里都敢打西域联盟的人”

    “啧啧，一脚踹出去这么远，来者不善啊”

    “唉，年轻，容易吃大亏，强龙还不压地头蛇呢”

    众人议论纷纷，指指点点，对于打斗这种事，他们已经司空见惯。

    他们惊奇的是西域联盟的人被打了，要知道，平常都是西域联盟欺负别人，这是西域联盟的地盘，怎么可能被别人欺负。

    “让开，都给我让开”一群人气势汹汹的跑了过来，领头的穿的衣服跟被柳俊暴揍那人穿的一模一样。

    “特m的，打咱们的人，吃了熊心豹子胆，给我砍了他喂狗”领头的人吆喝道。

    一群人拿着各式各样的武器冲向柳俊。

    柳俊转头撇了一眼，还好，这里不是m联邦，这帮人手里没什么枪械，要不这会他还得表演一个空手接子弹。

    “我得人来了，你等死吧”魁梧男趴在地上，用力抬起头骂道。

    “砰”一声，柳俊一脚踩了上去，瞬间将魁梧男的脑袋摁进地里。

    柳俊四下打量一番，捡起来一块板砖掂了掂，脸上露出一抹怪异的笑容。

    看到这群人杀气十足的样子，柳俊也没有丝毫留手，板砖的每一下，都是打在了这群人脑袋上。

    没多大一会，一群人躺在地上，不断的哀嚎，这都还算轻的。

    有的人，连哀嚎的机会都没有，脑浆子都被柳俊一板砖拍了出来。

    领头的人见势不妙，转身就想跑，结果刚跑两步，身后便传来板砖的呼啸声。

    没来得及躲避，便被砸中后脑勺，躺在地上。

    柳俊将地里的魁梧男拽了出来，拎到领头的人旁边，一板砖拍了下去，魁梧男立马头破血流，惨叫连连。

    旁边的领头人顿时吓得半死，也顾不上自己后脑勺被砸那一下流出来的血，赶忙跪地上求饶。

    至于之前那些魁梧男的手下，从头傻站到尾，待看到所有人都被打趴下以后，他们更是吓得大气不敢喘一下，生怕这个过江龙把他们脑袋也给开瓢了。

    而那些围观群众，更是看傻了眼，这是一条真正的过江猛龙啊。

    这毫不留情的手段，看得人头皮发麻，后背发凉。

    “嗖，砰，嗖，砰，嗖，砰”接连三个信号弹打到了几百米的高空。

    不到五分钟时间，更多西域联盟的人出现了，这群人成群结队，穿着统一的服装，手拿制式武器，看起来就像古代城池的城防兵似的。

    领头的身穿一身盔甲，看起来就像领兵打仗的将军差不多。

    “什么情况？我穿越了？”柳俊一脑门问号。

    这群古装打扮的人，更旁边的车辆，还有一些现代装扮的吃瓜群众们，放到一个画面里，看着要多别扭就有多别扭。

    楚风缓步走了过来“不是你穿越了，是西域这边门派众多，很多门派都保留着古时候的一些传统，就像你们茅山要穿道袍，戴道冠一样，你们茅山山下的山村，大多数人不是道士，不也跟你们差不多打扮么”

    “我乃护城官，来者何人，报上名来，为何伤我西域联盟之人”穿盔甲那人用古人的语气说道。

    柳俊翻了个白眼“你爷爷，孙悟空，为何伤人，因为他不孝”

    “狂妄”护城官脸色瞬间阴沉下来，手持一把长斧，一声不吭的冲到柳俊面前，一斧子劈了下来。

    “我特喵，斧头帮啊”柳俊赶忙往旁边一闪，让对方的斧子落空。

    “一支穿云箭，千军万马来相见，我说这斧子怎么这么熟悉”柳俊一边闪躲，一边絮絮叨叨的说着，表情十分随意，就好像这锋利的长斧，对他没有一点威胁似的。

    护城官不断的挥舞斧子，想要将柳俊劈成两半，而柳俊则像玩耍一样，不但躲开了所有攻击，还抽空嘲讽人家。

    “这就没力气了？你这也不行啊，怪娘的”

    “听哥一句劝，以后玩绣花针，保证比你玩斧子有前途”

    护城官顿时气极，挥舞的更加卖力了，只是连柳俊的衣服角都劈不到，几分钟下来，柳俊没什么事，他倒累的上气不接下气。

    “没劲了？那该我了哈？”柳俊咧嘴一笑，伸手抓住护城官的肩膀，随手一扔。

    “轰”一声，护城官跟之前的魁梧男一样，狠狠的摔在地上。

    不过他摔的比魁梧男轻一点，因为他身上有盔甲。

    护城官刚要爬起来，便被柳俊一脚踩住了后背“抢我钱，还敢一波接一波的找我麻烦，今天不给你们点教训，你们就不知道挣钱的辛苦”

    说着，柳俊拿起板砖就要拍下去。

    (本章完)

