    第137章 总决赛来临

    一条火龙从苏麟的身上释放而出，把几个魂王修为的邪道魂师焚烧殆尽。

    这已经是这段时间，苏麟带队执行的第九个任务了，每一个任务他都完美完成，无一伤亡。

    事到如今，苏麟已经单独带领一支队伍，虽然是魂帝修为, 但是他的战斗力却丝毫不比其他执法官差。

    而苏麟的小队也渐渐有了名气，吸收了不少低级魂师进来，只是没有一个符合苏麟同伴要求。

    苏麟把这些魂师归属到了乾宇和伊莉雅的名下，作为自己的班底。

    自上次和千道流见过面，已经有一年多了。

    这一年来，苏麟看着几位同伴的实力飞速上升，乾宇, 伊莉雅也后来居上, 突破到了魂宗境界，苏麟帮助他们获取了魂环，叶泠泠更是到达了四十八级。

    只要他们的魂力级别比苏麟低，都能够一直持续的高速修炼。

    “走，回去吧。”

    苏麟开口，邪道魂师的比例虽然低，但是也不算少了，而且修炼速度比正常的魂师速度还要快很多。

    数十个人听到苏麟的命令之后，跟随苏麟回到了武魂殿。

    进入武魂殿的时候，不少人目光崇拜的看着苏麟，

    “这位大人，就是那位新晋级的执法官吧。”

    后边的圣皇武士看着走进去的执法官小队，他们是拱卫教皇殿的存在, 最低都是魂帝级别。

    “对, 非常强，强的离谱, 我曾经有幸看过他出手，那身姿，那威势……啧啧啧, 恐怖至极好吧。”

    “吹吧你，我问你执法官大人的魂环配置是什么？”

    另一个人不屑的看着旁边的那个人，新晋执法官最神秘莫测了，他们这些圣皇武士从来没有见过这位执法官大人的战战斗场景，更别提知道他是谁了。

    “那铁定是两黄、两紫、四黑啦”

    那个人迟疑了一下，不害臊的说道。

    吹牛逼还需要打草稿？笑话！

    “呵呵，土鳖，只会吹牛。”

    男人知道了，这个家伙就没有见过那位传奇大人出手。

    “那你说说什么配置，总不能第八个魂环就是红色吧。”

    那个人也不服了，两黄两紫，四黑，这是最佳魂环配置，怎么就是吹牛逼了？

    “我给你说，那可是。”

    男人忽然闭上了嘴，神秘莫测的一笑，

    “不可说, 不可说, 天机不可泄露。”

    “我可去尼玛的吧, 这不是在耍猴吗？”

    那个人恼怒了，最讨厌人卖关子了。

    “对啊，就是在耍猴啊。”

    男人大笑道。

    其他小队成员告别了苏麟执法官，来到了大澡堂，去清洗身上的血渍。

    其中有一个大概只有二十岁左右的魂师，回想起之前的场景，忍不住倒吸了一口凉气。

    “每一次跟随大人出来执行任务都得被惊一下。”

    他们打开了水龙头，

    “是啊，是啊，真不知道怎么修炼的，怎么六个魂环都是万年黑色魂环。”

    “省省吧，大人物的事情我们还是不要多加讨论的好。”

    伴随着水声的逐渐响起，他们的声音消失不见。

    “说的对，说的对。”

    ……

    只有伊莉雅三人跟着苏麟进入了教皇殿。

    三人揭开了面具，只有乾宇没有摘下，苏麟也见怪不怪了。

    “回来了。”

    胡列娜眼神复杂的看着苏麟，本来她是没有联想到苏麟的，但是听说苏麟带回来的三个人也加入了那个执法官的小队。

    她就起了怀疑，后面她就留心观察，只要那位执法官大人走了，苏麟就必定不在教皇殿。

    胡列娜这才肯定苏麟就是那位执法官。

    现在她才明白几个人之间的差距有多大。

    他们三人中最高的邪月也才五十二级，而苏麟就已经成为了魂帝，史上最年轻的执法官，而且还是六个黑色万年魂环。

    苏麟把面具放到一旁，轻笑道

    “怎么跟个怨妇一样的语气？”

    “你……”

    胡列娜看着苏麟明亮如琉璃一般的眸子，实在反驳不了，只能叉开话题，

    “三天后就是全大陆精英魂师大赛的总决赛了，你要不要参加？”

    胡列娜很好奇，要是苏麟参加了，怕是很多人都会震惊眼球吧。

    十四岁魂帝，万年魂环……

    苏麟想了想，

    “老师的意思呢？”

    “老师说看你，不过她还是希望你能够参见的，看老师的意思是好像打算在总决赛公布你的身份，为你造势。”

    胡列娜羡慕的回答道。

    不过这个人是苏麟，她胡列娜也服气。

    “那就参加吧。”

    苏麟放下了面具，这个面具说实在的，已经没有什么用了，毕竟现在执法官这一位置，他已经坐实了。

    “嗯，那我就把你报上去吧。”

    告别胡列娜之后，苏麟躺在床上，时间过了这么快了吗？

    一晃眼八年就过去了，他也从一个六岁的小孩子，成长为了一名强大的执法官。

    就连精英魂师大赛都已经到达了总决赛。

    本来按照历史来说，总决赛的地点并不是设置在武魂城的，但不知道因为什么原因，武魂殿突然做出了更改。将这一届精英大赛最后的决赛放在了武魂城之中。

    这座城市可以说是完全属于武魂殿的。

    武魂城位于两大帝国交界之处，而两大帝国，星罗和天斗对武魂城都没有所属权。

    最为重要的是，象征着武魂殿地位最高的两座大殿之一的教皇殿就位于武魂城。

    武魂殿虽然是魂师圣地，但是也对这次的总决赛非常重视。

    在总决赛还没有开始之前，他们就已经特意建造了一个绝佳的环境，来作为精英大赛总决赛的比赛场地。

    从星罗和天斗帝国出发的，一行上千人就这么浩浩荡荡的行驶在前往武魂城的路上。

    虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表自己的帝国。比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿无疑是要淡了不少。

    四元素学院也因为在晋级赛上和七宝学院的败北变得低调了许多。

    说起七宝学院，确实惊到了不少人，以前从来没有参加精英大赛的九宝学院竟然出奇的强大，如虎入羊群一样，碾压了天斗帝国其他学院。

    让人很想知道，作为天斗帝国的种子队的皇斗战队和七宝战队相比，到底熟弱熟强。

    (本章完)

