
深海试验基地。

先前拘押权天使的底层牢房，爆炸当量相当于等重量TNT5倍的烈性炸药炸开。

高达几千度高温的火焰，将关押权天使的钢铁牢笼，融化成了铁水。

火焰从深海试验基地底部，直冲而起，对试验基地造成毁灭性破坏。

被叶萧困在走廊中的那些“暗月”快速反应部队蛙人，终于是在自毁系统倒计时归零之前，在那扇把走廊封闭的金属门上，烧出了一个洞口。

只不过这些倒霉蛋还没来得及全部离开走廊，布置在深海试验基地底下的自毁系统便是启动。

从深海试验基地底下冲上来的火焰，便是将他们所吞没；火焰以极快的速度向深海试验基地顶部冲去。

轰！

海岛上那个半球形的金属建筑，被从深海试验基地中冲出来的火焰炸得粉碎，围在半球形金属建筑周围的“暗月”快速反应安全部队队员受到波及，全都是被炸得倒飞出去。

两名靠着半球形金属建筑比较近的“暗月”快速反应安全部队队员，更是被抛到了空中，在空中直接被撕裂开来。

就连那架悬停在半空负责接应的SA321“超黄蜂”直升机，也是受到爆炸气流的影响，发生颠簸。

SA321“超黄蜂”直升机驾驶舱中的“暗月”快速反应部队队员，拼尽全力去控制直升机，离开爆炸气浪所造成的影响范围。

而等到这架SA321“超黄蜂”直升机重新恢复平稳飞行，海岛已经是满目狼藉。

仙岛夫这个深海试验基地是这座海岛作为掩护，将试验基地构筑在海岛内部，在深海试验基地自毁系统启动后，海岛也是遭到了破坏。

海岛龟裂开来，一块一块沉没进海中。

深海试验基地的爆炸，分散了“暗月”快速反应部队两艘冲锋艇的注意力，给唐风、叶萧和罗昊三个人撤离争取到了时间。

橡皮摩托艇上，叶萧和罗昊趴在摩托艇中，叶萧面前架着唐风那支HK417自动步枪，而罗昊还是平据着自己的HK433自动步枪。

橡皮摩托艇在海面上跳跃着，溅起的海水，不时泼洒进摩托艇中。

不过，“暗月”快速反应部队的冲锋艇并没有放弃对橡皮摩托艇的追击，在被爆炸耽搁了片刻过后，两艘冲锋艇又是对着橡皮摩托艇追来。

不仅是这两艘冲锋艇，就连原本盘桓在海岛上空的SA321“超黄蜂”直升机，也是追击了过来。

“我们有麻烦了！”

叶萧抬头看到出现在SA321“超黄蜂”直升机舱门口的狙击手，对罗昊说道：“屁股后面那两艘冲锋艇交给你了，我对付直升机上的狙击手，瞄准冲锋艇上的机枪手和榴弹炮手打。

风狼，控制好橡皮艇，别说是被子弹击中，哪怕只是被子弹划拉开一道口子，我们仨就都要完蛋！”

橡皮艇轻便，但也容易遭到破坏。

正如叶萧所说，别说是被子弹击中，就算被子弹蹭到，就有可能让橡皮艇漏气，无法前行。

“暗月”快速反应安全部队的两艘冲锋艇紧咬着橡皮艇不放，两者之间保持着一二百米的距离。

嗒嗒嗒嗒嗒……

冲锋艇上的机枪手对着橡皮艇进行扫射。

因为是在冲锋艇上射击的缘故，子弹的飞行轨迹并非是笔直的，而是呈一道弧圈形。

子弹钻入海面，“噗噗”作响，水花四溅。

比起另外一艘冲锋艇上的MK19-3自动榴弹发射器，这艘架设着M240机枪的冲锋艇更加具备威胁性。

论杀伤力，MK19-3自动榴弹发射器自然是要比M240机枪更加凶猛，可是再凶猛的火力，打不到目标也都是白搭。

如果唐风把橡皮艇停在海面上，保持静止让冲锋艇上的榴弹炮手进行射击，罗昊相信，只需要一发榴弹，就能让自己这艘橡皮艇支离破碎。

可是在橡皮艇保持高速移动的情况下，想要用MK19-3自动榴弹发射器“一发入魂”，完全就是在摸奖，而且中奖概率几乎等同于买彩票中大奖，一夜暴富。

嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！

罗昊把枪托顶在自己肩胛骨的位置，脸颊贴着托腮板，眼睛盯着EXPS3全息瞄准镜中的红色准星，趴在M240机枪背后的“暗月”快速反应安全部队队员进行点射。

铿铿！铿铿！铿铿！

子弹落在冲锋艇的船舷上，撞溅.asxs.点火星，暂时压制了机枪手的火力。

而原本趴在橡皮艇中的叶萧，这个时候已经是改成了仰躺的姿势，利用HK417自动步枪上的刘波尔德Mark5HD  3-18×瞄准镜，锁定着天空中那架SA321“超黄蜂”直升机上，在舱门口架着一支雷明顿MSR狙击步枪的狙击手。

水面狙击是最困难的。

除了陆地上风速、风向、温度、湿度这些会对子弹造成影响的因素外，船只的晃动同样也是会影响到狙击手的瞄准。

而且在颠簸的船只上，眼睛盯着不断晃动的狙击镜刻线，是会头晕、眼花、呕吐的。

水上狙击训练，对于那些一心想要成为狙击手，想要成为“枪王”，有着远大理想和抱负的孩子来说，是噩梦。

不过，这些对于叶萧来说，那就不叫事儿。

作为琴魔的学生，在狙击步枪上如果没有点造诣，说出去是要被人笑话的。

半自动射击模式。

仰躺在橡皮艇中的叶萧，平稳的扣下扳机。

噗！

阳光下，一团并不算明亮的枪口焰闪过，一颗.300BLK子弹以超过3倍音速的枪口初速，飞向SA321“超黄蜂”直升机舱门口的狙击手。

从抛壳窗中抛飞出来，在空气中闪烁着金色光泽的铜质弹壳，还在做着抛物线运动，还没掉落如海水中，叶萧就在狙击镜中，看到直升机上狙击手的后脑勺处，爆出一团血雾。

站在SA321“超黄蜂”直升机舱门口的狙击手，身体晃动了两下，掉下直升机，一脑袋坠入海中，砸起四五米高的水花。

“小样儿！”

叶萧放下HK417自动步枪，邪魅的一笑。

可是邪魅的笑容还没完全展开，叶萧便是看到了令他惊骇的一幕。

在那名狙击手被爆头，倒栽葱跌入海中后，SA321“超黄蜂”直升机上又是有一名“暗月”快速反应安全部队队员，出现在直升机舱门口。

而扛在这名“暗月”快速反应部队队员的肩膀上的，是一门“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮！

“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮口径为84毫米，发射84×246毫米制式无后坐力炮弹。

与RPG-7火箭筒相比，“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮精度更高、射程更远，而且它比RPG-7火箭筒更轻、更短、更方便携行。

“卡尔·古斯塔夫”M4好无后坐力炮配套弹药也更多样，包括搞爆炸反坦克弹、攻坚弹、多功能杀伤弹、高爆杀伤弹、烟雾弹和照明弹，而后续萨伯-博福斯动力公司还准备增加更多类型的弹药。

从总体性能来看，“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮堪称是世界上最好的单兵重火力武器。

SA321“超黄蜂”直升机上这门“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮中，装填的是高爆杀伤弹，采用了灵敏度极高的碰炸引信。

这架SA321“超黄蜂”直升机距离海面，差不多有一百多米的高度，在这个高度，海面就跟水泥地面一样坚硬，人如果从这个高度往海面跳，绝对会摔成一团肉泥。

所以从这门“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮飞出的炮弹，哪怕是落在水面上，也会瞬间爆炸。

什么落入海水中，沉到海底，是根本不存在的！

“妈的！”

叶萧咒骂了一声，将HK417自动步枪的快慢机拨到全自动模式，对着头顶上那架SA321“超黄蜂”直升机扫出一个点射，将直升机舱门口的火箭筒手暂时逼退回去，无法对橡皮艇进行精确瞄准。

如果被直升机上那门“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮锁定，那绝对是会被“一发入魂”的下场。

SA321“超黄蜂”直升机拉升高度，瞬间拉升到接近400米的高度，在这个距离上，叶萧手中的HK417自动步枪所能造成的威胁和压制，会被严重降低。

“咻——！”

一枚高爆杀伤弹从“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮中飞出，飞向叶萧、罗昊和唐风所乘坐的橡皮艇。

“火箭弹！！往左！！”

叶萧对着唐风大声嘶吼着，向他发出提醒。

唐风猛地往左边打了一把方向。

紧急的转向，让得橡皮艇中的叶萧和罗昊差点失去平衡，被甩出橡皮艇。

“轰！”

高爆杀伤弹落在海面上，瞬间爆炸开来。

这枚高爆杀伤弹虽然没有直接命中橡皮艇，但是爆炸掀起的海浪朝着橡皮艇扑打过来，几乎是要把橡皮艇给掀翻过来。

“干！”

叶萧又是爆了句粗口，对着对空中那架SA321“超黄蜂”直升机竖起中指，骂道，“有种下来啊，老子不把你打得叫爹，我跟你姓！”

“人家又不蠢。”

罗昊继续盯着HK433自动步枪上的EXPS3全息瞄准镜，对叶萧说道：“明明自己占据着绝对的主动，干嘛要放弃自己的优势？”

屁股后面紧追着两艘冲锋艇，头顶上还有一架SA321“超黄蜂”直升机盯着，橡皮艇中的三个人瞬间就陷入到了劣势中。

就凭两把HK433和HK417，给别人挠痒痒都不够。

叶萧之前的确是一枪干掉了直升机上的狙击手，可是也就那一次而已，后面那架SA321“超黄蜂”直升机上的“暗月”快速反应安全部队队员，绝对不会再给叶萧狙击的机会。

SA321“超黄蜂”直升机上，另外一名“暗月”快速反应部队队员帮助舱门口的火箭筒手重新装填好的弹药，火箭筒手再次利用“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮的光电瞄准系统，对着海面上的橡皮艇进行瞄准锁定。

“没子弹了！”

罗昊看了眼手中HK433自动步枪上的弹匣，对叶萧说道：“我们的情况现在更加糟糕了。”

“风狼，我们距离货船还有多少距离？”叶萧对控制着橡皮艇的唐风，问道。

“至少还有10海里！”唐风神色难看的回答道。

“检查水肺！”

叶萧下令说道：“准备弃船！”

在弹药紧缺，又得不到支援的情况下，想要摆脱两艘冲锋艇和一架直升机的追击，根本就是不可能的事情。

留在橡皮艇上，最后的结果，只能跟着这艘橡皮艇一起被炸得支离破碎，而如果弃船跳海，至少还有一定生还的机会。

“蛰龙，结束了！”

SA321“超黄蜂”直升机上，扛着“卡尔·古斯塔夫”M4无后坐力炮的火箭筒手的嘴角露出一抹冷笑，手指扣在无后坐力炮的发射按键上。

而就在火箭筒手准备要扣下发射按键，准备将橡皮艇“一发入魂”的时候，一枚FIM92“毒刺”单兵防空导弹，从远处海面上飞来，直逼SA321“超黄蜂”直升机而去。

看到朝自己撞来的导弹，驾驶舱中的“暗月”快速反应安全部队队员顿时大惊失色，紧咬着牙关，控制着直升机想要利用机动动作闪避开导弹。

在被单兵防空导弹锁定，没有干扰弹使用的情况下，想要单纯利用直升机的机动动作来甩脱导弹追踪的可能性有多大？

不超过10%！

很多影视剧中，驾驶技术超流弊的飞行员一个飘逸潇洒的机动动作，避开飞来的单兵防空导弹的情况，在现实中基本是不可能存在的。

SA321“超黄蜂”直升机的确是在空中做出的机动规避，可那枚从远处海面上飞来的FIM92“毒刺”单兵防空导弹，还是准确的命中了直升机机头。

“轰！”

空中，SA321“超黄蜂”直升机瞬间炸成一团火球。

被火焰包裹着的直升机残骸向海面坠落，搭乘在直升机中的“暗月”快速反应安全部队队员，连跳离直升机的机会都没有，就跟着直升机机毁人亡。

突如其来的变故，让橡皮艇上的三个人愣了愣。

随后叶萧和罗昊脸上露出狂喜之色，他们的支援来了！

叶萧扭头朝着“毒刺”导弹飞来的方向看去，看到了站在冲锋艇上的龙婧芸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49511986"  chaptername="第893章  海面狙击（二合一）">加入书签</a>
</div>
