    第1228章 柳俊的目的

    出马仙堂口，雌煞看着赤蛇跟橙蛇带回来的胡薇薇，她的脸上没有半点喜色，有的只是深深的担忧。

    因为她已经得到消息，天龙门被柳俊孤身一人灭门了，整个天龙门被烧的干干净净，而柳俊毫发无损的回到了保家仙堂口。

    最重要的是，柳俊身上有一只凤凰，已经不再是传言，而是真实的。

    别人或许不知道凤凰的恐怖，但她跟雄煞当年被一条龙当做战利品的时候，见到过一次成年凤凰。

    那威势，那霸气，比起神龙，也毫不逊色。

    想到这里，雌煞长叹一口气，心中有些无力，这就好比一个闯关游戏，刚开始她很有把握，因为她觉得这是普通模式，结果玩着玩着发现这是困难模式。

    好不容易熬到后面，又惊讶的发现，这简直就是地狱模式，压根不可能让你过去那种。

    “赤蛇大人，咱们把胡薇薇还回去把”雌煞已经不想争什么盛京城的霸主地位了，她现在只想跟雄煞好好活着。

    赤蛇面色阴沉“雌煞，你知不知道你在说什么？我跟橙蛇好不容易将金钱子的小情人抓过来了，你居然让我还回去？”

    雌煞苦笑着摇摇头，将自己刚刚得到的消息跟赤蛇分享了一下。

    赤蛇听后，眼神中有些震惊，他知道柳俊很厉害，可不知道柳俊这么厉害啊。

    “你是说，整个天龙门围攻金钱子自己，可他不但反杀了所有人，还毫发无损的全身而退？”橙蛇皱眉问。

    “是，不但如此，听说大长老福通，在他面前也是毫无还手之力，而且，现场发现了凤凰之火的痕迹，也就是说，他身上有一只凤凰”雌煞身体微微颤抖，虽然她没有在现场，可已经能想象到柳俊大杀四方时的恐怖。

    “事情变得更好玩了啊”赤蛇眯起眼睛，眼神中寒光一闪，他并不相信柳俊身上会有凤凰这种神兽。

    就算有人在天龙门废墟那里，发现了凤凰火的痕迹，他也只是觉得，柳俊使用了某种法宝而已。

    同样的，橙蛇也是这么认为，所以他们两个，眼神中没有丝毫恐惧，有的只是浓浓的战意。

    “报，堂主，副堂主被杀了”一个出马仙急急忙忙的闯了进来。

    雌煞脸色大变，她第一时间想到的是柳俊动手了。

    “传令下去，所有人聚集在堂口内，没有命令，不得外出”雌煞赶忙说道。

    结果话音未落，又一个出马仙跑了进来“报，堂主，执法长老被杀了，尸体被挂在大门口”

    “报，堂主，护法长老被杀了，尸体挂在门口大树上”

    。。。。

    接连十几道急报，已经让雌煞彻底慌了神，她想到过柳俊会报复，但没想到报复会来的如此突然，迅速，猛烈。

    也不知道柳俊是累了，还是暂时找不到值得让他杀的，反正是在杀了十几个出马仙的中高层以后，停了手。

    “报，堂主”这时又有一个传令的出马仙跑了进来。

    雌煞心里“咯噔”一下，忙问“怎么了，又谁被杀了？”

    这个传令的出马仙摇摇头，脸上露出一丝纠结“堂主，您还是自己去看看吧”

    雌煞眉头一皱，起身就往外走，而赤蛇跟橙蛇对视一眼，拎着胡薇薇跟了出去。

    他们虽然很想跟柳俊正大光明的打一场，但他们更想先完成任务，杀了柳俊，所以胡薇薇这个人质，必须时刻看着。

    雌煞走到堂口大门位置，发现此处已经围了不少出马仙，均一脸沉默的盯着那两扇大门。

    左边写着：杀人偿命

    右边写着：欠债还钱

    横批写着：三天时间

    字似乎是用鲜血写的，上面还有一股腥臭味。

    “貌似，是他杀得咱们不少人吧”一个出马仙不解的问。

    “咱们先动的手好像”

    “这下完了，惹到煞星了”

    十几具中高层的尸体，加上鲜血写的对联，已经让出马仙们慌了神，一股恐慌的情绪开始蔓延。

    “哼，杀人？那咱们就先把金钱子的小情人手砍下来，送给他”赤蛇一脸阴狠的说。

    “小情人，你还真是高估我呢”刚刚苏醒过来的胡薇薇，听到赤蛇的话，顿时嘲讽一声。

    “你当我们傻？你要不是他的小情人，他会扶持你一个两三百年道行的小妖坐上保家仙堂主位置？”赤蛇冷笑一声说。

    胡薇薇大笑出声“你可不就是傻么，对于金钱子来说，我只是他的一个工具而已，他之所以扶持我，纯粹是因为他刚到盛京城时，是我去迎接他的。如果换成一头猪去迎接，说不定他也会扶持一头猪坐这个位置”

    虽然胡薇薇这话有些自嘲的意思，但她说的是实话，如果换成其他人去迎的柳俊，那现在堂主位置，很有可能是别人，跟她没什么关系。

    赤蛇眉头微皱，他的第六感告诉他，胡薇薇说的是事实。

    假设胡薇薇只能算柳俊的一个工具，而不是情人的话，那他们抓胡薇薇也就没有了多大意义，而柳俊如此肆无忌惮的杀人，也就说得通了。

    工具就是工具，谁会因为一把扳手，一个钳子去在乎什么呢？

    “既然你没用了，那就送你走吧”橙蛇抬手就要给胡薇薇一下。

    赤蛇立马伸手拦住了橙蛇“这小狐狸说的是真是假还不确定，现在杀她，为时尚早”

    “有没有她，咱们都得跟那个金钱子一决胜负，那还留着她干什么”橙蛇皱起眉头。

    “留着，也许是一条后路，不留，就彻底没路了”赤蛇撇了一眼一副等死模样的胡薇薇，话中有话的说。

    胡薇薇睁开眼睛，心中有些颓废，从柳俊推她到堂主位置开始，她都一直表现的像一个累赘。

    刚刚这么说，就是想让面前这俩人杀了她，这样她就不会被用来威胁柳俊。

    没想到，这个赤蛇实在是太小心谨慎了，话说到这种程度都不肯杀了她。

    “这几天没有我的允许，谁也不准外出”雌煞黑着脸说完，便转身离开，她要去找雄煞商量商量。

    至于赤蛇，她现在已经后悔跟赤蛇合作了。

    第二天，柳俊屠了整个天龙门又杀得出马仙不敢出门的消息，传遍了整个盛京城。

    不管是修行者还是普通人，没有不知道柳俊是谁的，也没有不认识金钱子这三个字的。

    在盛京城的一处古宅里，一群修行者因为柳俊，争执了起来。

    “那个金钱子，不是想要覆灭出马仙跟天龙门么，跟咱们有什么关系？”

    “就是啊，咱们就是一些散修，又碍不到他什么事”

    陈老爷子摇摇头“你们还没看出来么，金钱子的目的，绝不仅仅是覆灭天龙门跟出马仙那么简单，他是要清理掉所有不听话的修行者势力”

    “陈老，您还是说明白点吧，我们听不懂啊”一个散修皱眉道。

    陈老爷子叹了口气“据我所知，金钱子在九处挂职，而九处前段时间被天龙门跟出马仙赶出了盛京城，没几天时间，金钱子就来了，一来便掌控了保家仙的堂口，又灭了天龙门满门，他总不可能是来玩的吧？”

    “所以，这是九处给盛京城所有修行者的一个警告啊，听话就能活，不听话就是死，九处绝对不会容忍任何无法掌控的势力出现在盛京城”

    “咱们虽然是散修不假，但咱们都属于散修联盟的，自然也算一个势力，如果我没有猜错，金钱子在处理完出马仙的事，便会找上咱们”

    众散修互相看了看，均觉得陈老爷子说的有道理。

    “那怎么办？等柳俊上门？”一个散修问。

    陈老爷子想了想“老夫好歹也上了年纪，就由我先去跟他聊聊，探探口风”

    “辛苦陈老了”众散修恭敬的说。

    (本章完)

