    “你拿什么弥补，你的亲娘有多恨我家迟婳，你是知道的，你莫不是想一辈子都这样？让我家迟婳，进不了傅家的祠堂？她死后魂又该归何处？”

    迟光磊想得很多，他就这么一个女儿，就算不成亲都可以，但是绝对不能像这样，成亲以后，是这样的情景。

    “爹……”迟婳感受到傅君泽握她指尖都用力了不少，她忍不住出声了：“是我答应了……所以……”

    迟光磊有些恨铁不成钢的看着她：“你真的是……”见她眉眼染上失落，他又头疼的叹了一声：“罢了罢了，你好好养胎。”

    目光挪到傅君泽身上的时候他怎么看都不顺眼：“你个臭小子，拐了老子闺女，老子可警告你了，你要是敢让她伤心，老子就把你头拧下来。”

    “谨遵岳父大人教诲。”

    迟光磊不耐烦的挥手：“行了，起来吧。”说着他又看向迟婳，有些紧张的搓手：“怀多久了？”

    “两个月了。”

    迟光磊算了算：“那得明年一月份去了，生下来没准能赶着元宵呢。”

    迟光磊又待了一会儿，说下午来给他们送点东西，就拉着迟羡予去军营了。

    唇红齿白的少年郎乖巧一笑：“阿姐，我和爹先走了。”

    迟婳挥手：“去吧。”

    两人身影不见以后，傅君泽从她身后环抱住她，大手抚在她的小腹上，唇附在她的耳旁，轻声道：“我要去上早朝了，早上给你煮了粥，中午我再回来给你做饭菜吃，饿了就吃点糕点，知道了吗？”

    迟婳无奈道：“我知道了，不会饿肚子的，我是个大人又不是孩子。”

    “嗯，我先走了。”

    傅君泽松开她就出了门，他脑海里回荡着迟光磊的话，他亏欠迟婳太多，他已经娶了她，逃避已经改不了什么。

    只是现在她怀的月份还小，傅君泽准备等她月份大些再跟他娘说他跟迟婳的事。

    …………

    淮南王府

    赵荟蔚手中准备一张芙蓉花色的金贴，她让初微去送进宫，她想拜见颜汐。

    一是想感谢那次的救命之恩，二是想询问一下三生莲的下落，是否真在南疆。

    帖子送出回复很快，颜汐让她明日再进宫，这是答应见了。

    赵荟蔚又去厨房捣鼓了一阵，用冰块，牛奶和自己压榨的果汁做成了冰酪，每房都送了一份，剩下的她打包准备提去镇北王府。

    然而她才出府门，就被一个陌生婢女拦住了。

    “奴婢春雨拜见宜光郡主。”

    赵荟蔚停下步子，挑眉看她：“你是哪府的丫鬟？”

    春雨低眉顺眼，声音变小许多：“奴婢乃睿王妃的贴身婢女，此次是我们王妃想问郡主一些事情。”

    赵荟蔚一听睿王妃心中就有数了，估计是睿王妃查到什么了。

    她把食盒递给初微：“送去给镇北王，我去去就回。”

    她带着璎珞就跟在春雨的身后，三人来到一处比较朴实的茶楼，茶楼不大，里面没什么人。

    春雨在楼下守着，顺便拦住了璎珞：“这位妹妹，不如让我家王妃跟宜光郡主单独聊聊吧。”

    璎珞还不待说什么，赵荟蔚就侧头对璎珞说道：“你在这儿守着。”

    她独自一人上了楼，不远处的桌椅处坐着一名穿戴华贵的美妇，她即便打扮得一丝不苟，但眼里还是透露出丝丝疲惫。

    听见动静，睿王妃抬起头来，指了指自己面前的位置：“来了就坐下吧。”

    赵荟蔚坐在椅子上，问道：“不知睿王妃特邀我前来，是为了何事？”

    睿王妃抬眸看她一眼，沉默一瞬才道：“本王妃也不跟你打哑谜了，找你前来是想问一下关于丹阳的事。”

    “本王妃听说，在去长公主府赴约的前几日，丹阳去找过你，不知你们聊了些什么？”

    赵荟蔚唇畔带着浅笑：“也没聊什么，只是她跟我说，她查到了长公主放蛊害她，不知王妃还记得两年前丹阳郡主办的那次宴？我见着她无意识的走去莲花池旁，是我拉住了她，救了她一命。”

    睿王妃怎会不记得？那次丹阳到处查，还查进了宫里，那时候她只是以为她被害魔怔了，厉声命令她不准再查下去。

    没想到……

    真相竟是这样了。

    睿王妃清泪两行，瞬间泣不成声：“丹阳……丹阳……母妃不会放过他们的。”

    赵荟蔚看着她两鬓白发，微叹一口气：“对于丹阳郡主的去世，我感到很遗憾，想必睿王妃应该已经查到事情的真相了吧？”

