    第51章天下男人很多都是坏蛋——

    简单几句询问之后，梁朝挂断电话。

    其实总的来说不是多么大的事情。

    是他老爹，总有些奇奇怪怪的霉运，从好些年前就开始了。

    不过多是些对他们来说无伤大雅的事情，顶多就是他爹运气不好，是个非酋，所以也没人当一回事。

    毕竟曾经他只是个普普通通的富家子弟，是个坚定的无神论者，直到遇见唐今。

    自此之后，三观重塑，他朴素的唯物主义世界观也就此崩塌。

    不过这几天来，情况越发明显，原本只属于他老爹一个人的霉运逐渐笼罩到全家头上。

    从一开始还因为有人倒霉互相开玩笑嘲笑，到后来这事情越发频繁。

    最后笑不出来。

    就算不相信世上有这种事情的家里人也都开始心生疑虑。

    梁朝本就因为之前的事情心中阴影，晚上都不敢关灯睡，整天从唐文霍那边想要巴结今今。

    这次发生这事。

    他就立马给唐文霍打了电话过去。

    “行不行啊？靠谱吗？”

    他十五岁的弟弟梁珂坐在床上，烦躁的抬眼。

    往日在学校桀骜不驯的少年此刻满是愤懑阴郁。

    倒也不怪他现在这脾气。

    往他那看去，少年本来张扬恣意的一张脸，唇角是被球迎面砸出来的青紫。

    据他描述，当时路过篮球场，迎面从周围各个篮球场飞过来四五个球，就算他厉害，也两手难敌五球！

    这还不算，他鬓角头发也少了一块——那是他们爹用电动剃须刀的时候脚下一滑，嗡嗡作响的剃须刀正好甩过他额角，刚刚好给他剃了个干净。

    好端端的一个少年人，此刻弄得跟那种不着五六的街溜子一样。

    “靠谱，小今今她可靠谱了！”

    梁朝看着自家弟弟那张脸，有点心疼又有点想笑，但遇见这些事情心中也不免犯嘀咕，只得开口给他定心。

    “要不是小今今，你可能都见不到你哥了，放心，哥问了，她说上次见我并没有什么异常的，至少短期不会出问题，等明天她从幼儿园回来，就到咱们家来看看。”

    梁珂：……

    梁珂：……“幼儿园？？”

    哥你要是这么说，那我就更加不放心了！

    梁珂扬了扬眉头。

    “得得得，本来这事情就挺扯，老爹他们也去找什么风水玄学师了，您那幼儿园的小大师，还是您自个指望吧，我去搞完作业睡觉了。”

    马的。

    还当有多么神呢。

    转回头来你告诉我小大师才上幼儿园？

    这不是坑弟吗？

    梁珂骂骂咧咧的下楼，去厨房拿了一罐牛奶。

    天已经彻底黑下来。

    他撕开牛奶罐上的铝纸，在冰箱门口先仰头喝了半罐，伸手摸了摸自己额角被剃掉的头发。

    “这都什么倒霉沙雕事。”

    还非得这么巧。

    他拎着牛奶罐走出了厨房门口。

    伸手关灯——

    光明收拢的一瞬间，厨房内好像有什么东西闪动了一下。

    像是一双腥红的眼眸……

    他手快思维一步，又打开灯。

    入秋最后的虫鸣，伴随着秋月夜光，如一场幽夜盛宴，一切平静安宁，仿若幻觉。

    后背却在那一瞬间就已经出了一身冷汗。

    “错觉——应该是错觉。”

    梁珂又灌了一口凉牛奶，嘴上嘀咕。

    手却缓缓收回来。

    这次没敢再去关灯。

    ***

    张枝好不容易处理完手头的事情，此刻抱着小奶崽正是稀罕的时候。

    等唐闯进房间，就看见张枝靠在床头靠枕上，软乎乎的小崽就趴在她身上。

    听见动静，两双如出一辙的猫瞳一同看过来。

    直接都能将人心给看化了去。

    “怎么没抱着她去她屋里睡？”

    唐闯声音温和下来，脸却还是那张不变的臭脸。

    张枝知道这家伙的德行。

    以前谈恋爱的时候也是，脸上好像谁欠他几百万似得，实际上心里快乐的都要蹦跶起来了。

    现在不也是，手都伸过来了，还问她为什么不把今今抱去自己屋睡。

    别扭！

    心机！

    死傲娇！

    “哦，唐先生，你这可真是站着说话不腰疼，你是看了好几天了，我可没见多久，旁边有小床，等会儿把今今哄睡了，我把她放小床上睡，你要是不乐意，就抱着你的枕头去外面睡。”

    “今今觉得可以，今今跟妈妈睡。”

    小奶崽小手手举高响应。

    唐闯：……

    张枝也被逗笑了，又轻轻捏捏小崽的脸。

    唐今猫眼眯起来，还软乎乎的在她手心蹭了蹭，然后当着老爹的面开口。

    “今今喜欢漂亮妈妈。”

    一口甜软糯的小奶音。

    张枝一下笑开，在唐今的小脸颊上亲了一口。

    “妈妈也喜欢说实话的宝宝。”

    “又没说不乐意。”

    唐闯扫了跟自己抢老婆的小崽一眼。

    就见小姑娘侧过头来，肉呼呼的小脸看着实在可爱，然后给了本开始怀疑这是不是‘漏风小棉袄’的唐老爹迎头一击。

    “今今也喜欢爸爸。”

    -

    两分钟后。

    看着轻轻勾着唇角靠在床头，允许那小不点坐在他肚子上的男人。

    张枝都不知道说他什么好。

    “你快去洗漱。”

    唐闯还催着，从一旁拿起故事书。

    “我给今今讲一个魔改之后小美人鱼的故事，保证今今满意。”

    唐今再次成功收服自家爸爸，坐在他肚子上，还小大人一样的点头，然后叮嘱：“爸爸你讲完之后要早点睡觉哦，你还在养病呢。”

    父女俩画面温馨。

    张枝看着看着就忍不住笑了。

    不过话说回来——你俩到底是谁哄谁啊？

    ——

    等她洗漱护理好回来。

    正轻轻拍打着脸部肌肤吸收水乳精华。

    而唐闯的故事也到了尾声——

    “小美人鱼拿到了姐姐给她的刀后，给了王子一刀，恢复了因果，回到了大海，从此跟家人过上了幸福快乐的生活。”

    张枝：……

    小奶团子倒很满意，肉呼呼的小手拍了拍，又圆又亮的一双大眼，被她爹带着听睡前故事，却没见着半点困。

    唐今手中正拿着童话故事书，翻到彩页，去看那王子长什么样子。

    唐闯见状。

    想起自家闺女还是个颜控，于是凑过去低语。

    “今今，这个故事还有一个警示。”

    唐今抬头：“还有什么警示？”

    “天下男人很多都是坏蛋——”

    他说完停了一秒，淡定补充。

    “除了爸爸。”

    ?  ?今天阿倾又是昏昏沉沉睡了一天，估计就是疫苗副作用了，现在又困了，不过副作用应该也差不多结束了，阿倾调整一下作息

    ?      还有一更明天早上会早点发

    ?      明天晚上开始发元旦小加更，晚上打底三更，如果有精力补更的话就是四更

    ?      我们二轮pk了，决定小奶今命运的最后一哆嗦啦

    ?      宝宝们记得给阿倾投票，留言，章评，书评，月票

    ?      我们再努力一把！！！

    ?      上架给宝宝们爆更，成绩好的话可以日万

    ?      爱你们，先安安，明早早点见！

    ?      元旦快乐！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

