    等所有人吃完了饭，居然没有一个跑去休息的，全都回到了各自的工作岗位，开始研究摸索，怎么去尽快搞好生产。

    四百多人，空前团结，只因为一顿午餐！

    没错，就是因为一顿午餐。

    八十年代，很多人吃不饱，一顿饭，一顿奢侈的饭，对普通人来说，那就是上天的恩赐。

    就冲这顿饭，他们还有什么理由不努力搞生产？

    而这一幕，看的李满江浑身直起鸡皮疙瘩。

    下一秒，他像是想通了什么，对着陈昂道：“你小子可以啊，本来工厂刚开始搞，起步很难，这些新来的员工根本形成不了任何凝集力。但被你这么一来，所有人一下都团结一心了！”

    “你小子这是琢磨透了人心啊！厉害，真厉害！”

    显然，李满江想多了。

    “李总，我是真的想让他们吃好点，没你想的那么复杂！”

    “别解释，解释就是掩饰。”

    “呃……行吧，你愿意咋理解就咋理解。”陈昂摊了摊手表示自己很无奈。

    这员工吃完了，剩下的就是领导吃。

    结果轮到陈昂他们，水果没了，鱼没了，就连土豆片都没剩下多少……

    食堂的员工想把他们的那一份儿省给陈昂这些领导吃，但被拒绝了。

    在陈昂看来，吃了土豆就着米饭，一样管饱。

    不过在这个时候，陈昂注意到，张良带着周世坤和杨建军，哥仨聚在一起，不知道又打起了什么歪主意。

    两分钟后，哥仨去打饭。

    “婶子，我听说咱们后厨有备着的咸菜叶子，给我打这个就行，我就好这一口！”张良喊道。

    “我要是！”

    “我也是，”

    另外哥俩附和。

    “什么鬼？你们仨啥时候爱吃咸菜叶子了？有土豆片不吃，吃咸菜叶子？脑袋让屁崩坏了？”陈昂喊道。

    “我们就爱吃，陈哥你管不着！”张良笑道。

    “就是，你这么知道我们仨不爱吃？”

    哥仨打完饭后，直接就乐呵呵去了车间，美名其曰，车间员工都去忙了，他们作为主任的，肯定不能闲着。

    然后……

    当三个主任拿着饭盒，一边吃一边往里面走，瞬间引起了其他员工的主意。

    “主任，你的饭盒里，咋没有鱼肉啊？”

    “对啊？甚至连土豆片都没有！”

    “咋我们吃那么好，你却在吃咸菜叶子？”

    面对大家的疑问，哥仨一副很洒脱的表情，口径几乎一致。

    “食堂没准备那么多菜，咱们老板说了，好的紧着你们吃，毕竟你们是最累的，我们当领导的吃点菜叶子对付一口就成！”

    这番洒脱的话说完……

    所有员工都被感动了。

    多么好的领导班子啊！

    员工大鱼大肉，他们吃咸菜叶子，还吃的这么香？

    有这么为员工着想的好领导们，还不好好工作，自己脸不红吗？

    然后，员工们干劲儿更足了……

    实际上，这哥仨装着菜叶子，拿着饭盒往车间走的时候，陈昂就知道，他们打着什么算盘了。

    “这三个家伙。”

    “有其兄，必有其弟嘛！”李满江也不是傻子，完全猜到了张良他们的意图。

    “得了，他们心里脏，我可跟他们不一样。”

    顿了下，陈昂对着李满江问道。

    “李总，话说，这哥仨怎么样？是不是当主任的一把料子？是就用，不是，随时可以撤的，不用顾及我的面子。”

    听到陈昂这话，李满江笑了笑道：“先说那个张良，那就是个人精，他就是吃了没文化的亏，不然当厂长都绰绰有余！”

    “不过我听他说，最近跟媳妇恶补文化课呢，当这个车间主任，那自然没得说。”

    “再说周世坤，也是一个人才，当车间主任也没问题！”

    “杨建军的话，管理能力偏弱了点，但我觉得，他人挺圆滑，学习能力又好，也是能够胜任。所以你帮我选的这三个车间主任，我觉得都合格，可堪大用！”

    听李满江这么说，陈昂就松了口气儿。

    “不过，杨建军和周世坤得学文化，当车间主任的，肚子里没点儿墨水，字写的稀烂可不好，说出去都被人笑话，所以我准备让廖斌抽空对他俩进行恶补！”

    “你让廖斌当老师？”陈昂问道。

    “一个北大高材生，这么好的老师，干啥不用？”

    “而且目前还不知道怎么安排廖斌的职务，先让他当领导班子的老师，这也挺好。”

    陈昂觉得，这样的安排也挺靠谱的，点头同意了。

    吃过了午饭，陈昂准备去维修部转一转。

    现如今，刘忠诚带着兄弟们搬到了一个挺大的库房里，所有的废弃家电都堆在那里，没事儿的他们就专心修理这些东西。

    刚来到这里，陈昂惊讶的发现，这个库房的门口，居然停着一辆车。

    这是一辆金杯牌小面包，只不过车前盖儿被掀开，刘忠诚正钻在里面，正在查看着什么。

    “兄弟，你这是干啥啊？”陈昂喊道。

    听到陈昂的喊话，刘忠诚钻了出来。

    此刻他的脸上，全是黑黑的油渍。

    “陈哥，你来了啊。这不是苗大少用他的车拖来了一辆金杯面包，让我给修修。说修好了，留在咱们工厂，当公车用。”

    “呦呵？苗大少人这么好咧？还给送车？他人呢？”

    “拿了一个叫相机的东西，说是去车间拍照搞宣传。估计这会儿，应该在哪个车间咔嚓呢。”

    “哦，这车你会修吗？”陈昂笑着。

    “那肯定不会啊，不过我想先试一试，万一弄不好，我喊你！”

    “行吧，你看着搞，我去找他去。”

    来到了二车间，陈昂看到了拿着一台海鸥牌相机，正在那里拍摄的苗家兴。

    他手里的海鸥牌相机是一个标志性的东西，在这个年代，能卖个五六百。

    八十年代，是相机的黄金年代，国产相机如同雨后春笋冒了出来，海鸥就是其中的一个佼佼者。

    刚拍好了一张照片，转头看到了陈昂，苗家兴奋道：“陈哥，咱们这些员工咋都这么努力？现在不是午饭后休息的时间吗？你看看，一个个干劲儿十足！”

    “被哥哥我的一顿饭征服了呗！话说，你跑来拍照片这是干啥？”

    “当然做宣传，让别人知道咱们的规模，以后准保用得上，你看我，就这么一会儿功夫，胶卷都给拍没了。”

    收起相机，苗家兴突然想起了什么，对着陈昂道。

    “陈哥，我这边，有个不大好的消息要跟你好好说说。”

