    这是吕梁没想到的。

    陈十三直接把刀横在了他的脖颈上，锋利的刀锋刺痛着肌肤，像是有细小的针在轻轻的扎。

    “可以商量的对吧？”吕梁尽量咧起一个和善笑容，想让陈十三先把刀放下。

    “商量明年的今天该给你烧多少纸钱？”陈十三反问道。

    经过昨天的被云帘宗拒之门外，他就看出了这小子没什么好心思，当下对他的态度也不可能太好。

    吕梁咽了一口唾沫，还是不想把兜里剩下的400灵币给陈十三, 便继续以友善语气商量道。

    “我为你争取到了加入宗门的机会，只不过600灵币实在太多了，玲儿是答应你了，但一时之间凑不到这么多钱，当下正在赶忙筹备，等你进了宗门里在给你。”

    “呵。”陈十三笑了一声，他又不傻, 真进了宗门里, 就成了这吕梁想不想给了, 而不是陈十三想不想要的问题。

    宗门可以不进，钱不能不要。

    毕竟他进这个云帘宗里，看吕梁四人对他的态度，进去后不一定能够得到价值600灵币的收获，但是眼前是有实打实的600灵币在。

    得了600灵币，就算不进宗门也划算。

    “我也为你争取到了一个机会。”陈十三笑着回道：“明年可以用纸钱的机会。”

    陈十三打心眼里就不相信这吕梁，且从吕梁出现开始，陈十三就察觉到了周围还有另外一人。

    应该是为这吕梁压阵的存在，身上说不定就带着剩下的灵币。

    所以陈十三当下加大了演技，缠着绷带的泥土手臂骤然挥动，双指并起指向吕梁，暴喝一声。

    “今日你不把我的灵币拿出来，我便斩了你这大逆不道的东西！”

    吕梁面容一怔。

    这就大逆不道呢，怎么剧本和他想的完全一样啊，不该是陈十三得知了可以加入云帘宗，对他感激不尽, 不再谈论剩下400灵币的事情吗？

    怎么现在就要斩他呢？！

    陈十三咬牙，额头上青筋崩起，瞧见躲藏色另外一人还不出来，当下觉得演戏要做真，大不了就直接抢劫，于是他再次暴喝一声。

    “孽畜，看刀！”

    刀锋向着吕梁脖颈切去，已经溢出一丝鲜血。

    “道友留手！”不远处突然传来一声高喝。

    一位锦衣华服的中年人面色焦急，快步走了过来，腰间镶着金边的玉佩不断摇晃，临近了，赶忙朝陈十三说道。

    “道友想要怎么可以好好商量，不要为难我师侄。”

    “乔师叔，你怎么来了？！”吕梁面色显得很是惊讶。

    演技确实可以的。

    陈十三点头肯定，好在他早就看了出来，当下也不拆穿这两人，继续看表演。

    “哎呀，你说要去给自己的恩人送礼和带好消息，我放心不过，就跟过来看看。”乔贺赶忙解释道, 瞧着也是一副面色焦急的样子。

    “你大可放心。”陈十三面色严肃的朝乔贺点头道：“我只求财，不杀人，他说好了要给我600灵币，如今只拿来200，我找他理论而已。”

    陈十三现在也进入状态了，和两人互相表演了起来。

    “哎呀！”乔贺一拍手，表情慌乱的朝着陈十三解释道：“我这师侄没这么多钱，虽是玲儿答应你的，但玲儿只拿的出100多灵币，吕师侄还填了一些，实在是让你误会了。”

    “没误会。”陈十三摇头，又道：“没钱就是没误会。”

    他现在就是不见兔子不撒手，不给钱你们两个都别想走。

    “好好。”乔贺点头，头颅微微低下，在不经意见和吕梁对视了一下眼神，然后朝着陈十三讨好笑道。

    “剩下的400灵币就由我来出吧，只求道友放过我的师侄就好。”

    他们的原计划已经失败了，如此干脆就直接做波大的，在这石山心里边塑造一个重情义的形象，方便后边拉拢利用这石山。

    “好。”陈十三点头，平淡的声音多了一些感慨，“重情重义，令人感叹。”

    乔贺从袖中掏出一个大袋子，递给陈十三，表情深沉，摇头道：“钱财不过是身外之物罢了，只求道友能够放过我的师侄，其余都好说，之后我们成了一宗修士，更是大喜之事。”

    “好！”陈十三点头，接过钱袋，打开仔细清算一下，收入袖子，然后才在吕梁两人略微无语的目光中松开龟刀。

    “哈哈。”乔贺大笑一声，“我们也算是不打不相识了，相信道友去了云帘宗后，我们三人能有更好的交情。”

    “哈哈。”吕梁跟着笑了一声，擦干脖颈处的鲜血，朝陈十三称赞道：“我就兄台是直来直往的爽快性子，相信我们以后定能成为手足之交。”

    “哈哈。”陈十三也跟着笑了一声，“甚好，甚好。”

    三个人之中，只有陈十三一个人是真的开心，毕竟钱到手了，之后去云帘宗再说，混得不好就偷一波开溜。

    要是有陷阱的话，把他给惹毛了，大不了眼睛一睁，半仙法一放，大家都别活辣！

    他有这个掀桌子的能力。

    吕梁和乔贺在之后，极为热情的向陈十三介绍着云帘宗。

    “我们云帘宗已经有五千年历史，一共有九个宗门，我们是第三宗，不过石道友到时候去哪个宗门就不知道，得看玲儿的安排。”

    他们这么一说，陈十三就知道自己分到的宗门肯定不好，且这两人多半还是在甩锅给黄玲儿。

    “没事。”陈十三摇了摇头，双手负后，一副淡然模样，“我辈修士，讲究的就是一个不畏艰险，刻苦奋斗，就算去了最差的宗门，我还是会以最坚韧的意志冲杀出来！”

    吕梁和乔贺神情一愣，吕梁赶忙道：“可最差的宗门，资源也是最差的，石道友去了的话，可能修士路就要落后了。”

    “落后？”陈十三站直身躯，微微摇头，坦然一笑，“落后并不可怕，可怕的是没了上进的心思，我辈修士，理应行侠仗义，匡扶正义，友善待人，和谐共处，问鼎山巅，只要有了这番心思，就算是在谷底，也会有攀登上巅峰的一天。”

    “可若是去好宗门的话，巅峰就会来临的更快了啊！”吕梁有些急了。

    陈十三还是摇头，“巅峰在久不在快，最久的才是最强的，我把比我强的都熬死了，我就是无敌的。”

    草！

    吕梁愣了一下，甚至觉得陈十三说的有点道理，自己一时之间有些不知道该如何反驳，想了一下，又问道。

    “难道你不想有更好的修行资源吗？”

    陈十三微微皱眉。

    真的觉得这吕梁是个煞笔，怎么能问出这种问题来的？

    你怎么不回去问问你妈妈为什么给你生出这么个猪鼻脑袋。

    陈十三在心里嘴臭一番，脸上却没有表现出来，微蹙眉头，嘴角向上微拉30℃，表现出两分忧愁，三分无奈，五分坚定，和九十分不甘。

    别问为什么有九十分不甘。

    因为满分一百。

    “天下修士，何人不想要更好的修行资源，可修行资源是有限的，修士是无限的，自然有人需要去背负，如果我的不辛，可以让此时莫处的某个修士变得幸运的话……”

    陈十三深深的叹了一口气，带着九百分唏嘘之情，语气笃定的说出了最后一句话。

    “我愿意！”

    吕梁和乔贺彻底愣住了，脑袋一下子想不明白。

    怎么回事？

    刚才这石山拿着刀横在自己脖子上时，可不是这样的！

    好在吕梁很快就反应了过来，骤然拍手，打的极响，表情之间尽是倾佩，称赞道。

    “石兄大义，吕某听到此处，真是由衷的钦佩！”

    乔贺也点头感叹道：“如今的年轻人能有这种思想，真是不多得了，如果人人都是这种想法，那天下何愁不兴，何愁不平？”

    这是实话。

    三个人演的都挺投入的。

    吕梁酝酿了一下感情，就连眼眶都有些红润了起来，蹉跎犹豫一下，还是朝陈十三问道。

    “虽然石兄你被分去的宗门可能不好，但吕某定会对石兄鼎力相助，帮助石兄完成抱负！”

    “啊？”陈十三表情一惊，赶忙摇头摆手，“这如何使得！”

    “不！”吕梁坚定的摇头，“石兄莫要拒绝，这是吕某唯一能尽的一点微博之力了。”

    “那……”陈十三咬牙，狠狠的犹豫一下，然后点头道：“好吧。”

    “好啊好啊，皆大欢喜。”乔贺在一旁鼓掌笑道。

    三人这就算是和好了，之后又客套寒暄了一阵，吕梁叫陈十三明天直接去宗门报道就行了，然后就各自离去了。

    陈十三买了个铁锹回到了桥洞地下，用灵气覆盖铁锹，一边挖坑，一边念叨着。

    “两个沙币，看我坑不死你们。”

    他还专门挖了两个坑，之后要是撕破脸皮的话，他就能直接给这两人埋了。

    “小呀嘛小房子，埋呀嘛大冤种。”

    ————

    第二天正午。

    陈十三吃了一碗不加面的牛肉面，没给钱，里边有香菜，他不喜欢吃香菜，但是和这个没关系，他只是单纯的不想给钱。

    闪身就走，一路小跑上了宗门，期间瞧见了不少人影，都是大人带着小孩，估计都是来拜师的。

    陈十三到达了门口，守门的还是那日负责记录的修士，瞧见了陈十三，眉头一挑，直接呵斥道。

    “你这穷鬼，上来干嘛，还不快滚！”

    此言一出，周围目光顿时看了上来，不断打量着陈十三。

    陈十三愣了一下，随即很快就想到又是吕梁在使坏。

    英雄救美的戏码，总是要先来一个恶人才行。

    但他从不按照别人的剧本行事。

    陈十三直接一个巴掌拍了上去，势大力沉，打得这修士脑袋一歪，牙都掉了一颗，口吐鲜血，表情浑噩，还没明白发生了什么事情。

    陈十三表情阴沉，怒喝道：“孽畜，面对我也敢口吹狂言，我与你们宗门的吕梁和乔长老都是手足之交，你敢拦我，是在不给乔长老面子？！”

    这修士捂着被扇得肿大的脸颊，有些反应不过来，弱弱问道：“什么时候的事情，我怎么没听过？”

    “孽畜，还敢犟嘴！”陈十三反手一个巴掌又打了过去。

    修士再掉一颗牙齿。

    周围人群不断发出惊呼，甚至有些人掏出了手机，打算拍摄。

    这修士是真被打懵了，实在反应不过来。

    “发生什么事呢？！”不远处传来暴喝，一队修士很快赶来，其中走到最前端，身穿黑色制服的高大修士凝起眉头，瞧见拍摄的人群，先喝道一声。

    “不准拍摄，都删掉，我之后检查，要是存在的话，让你们吃不了兜着走！”

    人群闻言，赶忙停止动作，只是仍有些喧闹交流声。

    “是巡逻队长姚兵，听说有二境巅峰修为，可以灵气离体，估计用不了几年就能突破三境了。”

    “他来了，这事就大了，这样摊上大事了，竟然敢在云帘宗打人！”

    “他说和吕梁还有乔长老有关系，应该有很大的后台了。”

    “呵，真有后台还会被拦在外边？依我看就是一个有点实力的修士在这发癫罢了。”

    “……”

    姚兵面色阴沉的看着眼前局面。

    倒地的云帘宗修士。

    站着的陈十三。

    一切不言而喻，很好理解。

    姚兵径直走了上去，高大的身躯可以俯视陈十三，怒目质问道。

    “你敢在云帘宗打人？！”

    “敢！”陈十三暴喝一声，比姚兵声音还大，瞧着他还是有道理的一边。

    姚兵微愣，随后面色越渐阴沉，拳头捏起，“我看你真是不知死活，先将你打得没有反抗能力，再带回去审问吧。”

    陈十三抢先出手，巴掌覆盖灵气，朝着姚兵脸颊骤然扇去，同时喝道。

    “孽畜！”

    姚兵被这一巴掌扇得倒飞三米，脑袋嗡嗡作响，回不过神。

    其后巡逻修士骤然愤怒，准备上前逮捕陈十三。

    “孽畜！”

    “孽畜！”

    “孽畜！”

    陈十三一个个的扇，全部打得倒飞而去，跌落地下，再起不能。

    剩下最后一个巡逻修士不敢上前，抓着自己的巡逻叉瑟瑟发抖。

    陈十三看了他一眼，快步走上前去，巴掌一扇。

    “孽畜！”

    至此，在场没有一个云帘宗修士是站着的。

    “我是你们乔长老和吕梁的手足之交，你们敢这么对我，真是孽畜！”

    陈十三还不忘拉这两人自爆。

    一直躲藏着，准备帮陈十三解决困境的吕梁都懵了。

    这就是你他吗说的的行侠仗义，匡扶正义，友善待人，和谐共处？！

    眼见事情越闹越大，吕梁忍不住走了快步走了出来，朝着陈十三喊道。

    “石道友！”

    “孽畜！”

    迎接他的是迎面而来的一巴掌。

    啪！

    吕梁倒在了地上，感受着脸上像是针扎一样的火辣辣的疼痛，生平第一次这么茫然。

    “不好意思。”

    陈十三诚恳道歉。

    “打嗨了。”

