    傍晚，天还没有黑的时候，那些螂蝉就开始叫唤了。

    于是，徐烨背上了自己的木弓和箭，就朝着声音的方向走去。

    走到树底下的时候，那些蝉还一直在叫唤。

    徐烨的满级观察力发挥了作用，很快就找到了一只螂蝉。

    搭上箭，瞄准。

    松手之后，螂蝉就被射杀了。

    不过比较废箭，箭直接射入了树枝里，并没有跟着掉下来。

    幸好，徐烨做了一批竹箭，就算全都射到树上没能掉落下来，他也不用担心。

    真的想要，他完全可以凭借自己的满级攀爬技能爬上去把自己的竹箭取回来。

    当然，他觉得自己重新削一批可能比爬树去取要容易的多。

    等到天完全黑下来的时候，四周就安静了很多。

    距离比较近的几种不同的蝉，都被徐烨给射杀了。

    “真没有想到，现代社会还有神射手啊！”姜柠很震惊徐烨的箭术，发发命中，没有一箭是射空的。

    要是她有这样的箭术，哪里需要担心食物的问题啊？

    就算是遇到野猪，也可以直接开弓对付。

    “这弓还是太差了，总共才射了不到五十几箭，就快报废了。”徐烨有些心疼的看了一眼手里的木弓，带着它，还有捡回来的六支箭回到了自己的吊脚楼。

    “烨哥你自己不是还有一把竹弓么，有时间可以多做几张留着备用呀。”

    “在条件有限的情况下，能做出这样的长弓，烨哥你已经很厉害了。”姜柠觉得徐烨的要求太高了，之前徐烨的木弓可没有什么技术含量，就是砍了一根普通的灌木做的。

    能够用这么多天，已经很不错了。

    徐烨听到姜柠夸自己，不好意思的推了推鼻子，才想到自己没有戴眼镜了。

    “你刚刚洗澡了？”徐烨发现姜柠裹着浴巾，一脸享受的坐在火堆前面，在煮晚饭，顺便烘衣服。

    “嗯嗯，原本想要忍到明天洗的，但是实在忍不住了。”姜柠十分坦然的说道。

    “确实，我也觉得自己臭烘烘的，黏糊糊的。所以，准备一会烧点热水擦一下。我们有个人卫生礼包，还是很方便的。”徐烨拿着毛巾来到了水边，准备先洗一把脸之后再来煮晚饭。

    “是呀，还有这么大的浴巾，不然的话真的很不方便。有卫生礼包，就没有那么原始了，还可以刷牙。”姜柠对卫生礼包特别的满意，有了卫生礼包，幸福感都提升了好几倍。

    徐烨的挖的水池水温已经很低了，这样的地方用来保存食物倒是很不错的。

    可以在边上挖一个更深的位置，上面搞个盖子，有阳光也不会影响到里面的水温。

    洗了脸，徐烨感觉舒服了一些，然后打了一竹筒的水回到了吊脚楼边上。

    底下不适合搞厨房，楼上也不适合。

    所以，徐烨肯定也要和姜柠一样在底下搞一个厨房，然后搞一个存放柴火的大棚。

    还有两百多天，九个多月的时间，时间也不短了。

    今天的晚饭，还是鼬獾肉炖海带。

    晚上这顿吃完，明天早上估计还能对付一顿。

    吃的时候徐烨发现，晚上比中午的味道更好了。可能，是更加入味了。

    吃饱之后，徐烨就继续编茅草片，争取今天入睡之前把屋顶给弄好来。

    越看，越像是要下雨的样子。

    上半夜不下的话，下半夜也会下雨。

    以为，气压很低，给人很闷热的感觉。这种情况下，多半是会下雨的。

    真的下雨了，徐烨就不用担心了。

    姜柠那边晚饭是小鱼，今天傍晚的时候她去收鱼篓了，大概有半斤多的小鱼。

    最大的也就食指那么大，非常适合炸着吃。

    可惜，姜柠没有油来炸它们，只能直接水煮了。

    鱼篓被她往下游移动了十几米的位置，希望明天的收获可以多一些。

    她只用了一些蚯蚓作为诱饵，要是有动物内脏的话可能还会吸引到一些螃蟹之类的。

    可惜，她手里并没有什么动物的内脏。

    徐烨吃完的时候，姜柠回到山洞里穿好了衣服回到了地面。

    雪平锅里的小鱼已经没有那么烫人了，锅的温度也降下来了。

    她拿起雪平锅，喝了一口汤。

    “真鲜美！”姜柠忍不住说道。

    “口感和鲫鱼汤很像，而且更清甜一些。”姜柠和徐烨分享起来。

    不分享的话，一点快乐都没有了。

    然后，她用筷子夹起了一只小鱼送到了自己的嘴里。

    “好嫩的肉，口感有点滑滑的，太美味了。”

    “就是太小只了，要是能大一些该多好啊！”

    徐烨听到姜柠的话，不由的想到了一种鱼。

    软骨鱼，它的肉也是非常滑嫩的，确实很美味。

    在海边的人，应该可以品尝到这种美味的鱼类吧？

    “真不错，这个小鱼肉的味道真好。全都吃完了，还有些不太过瘾的感觉。”说完之后，姜柠开心的摸了摸自己的肚子，一脸满足的表情。

    这么多天下了，可能今天是她吃的最过瘾的一顿了。

    吊锅里，她还煮了一些马兰头。

    又吃了一些马兰头，姜柠就把两口锅洗干净，然后拿着牙膏认真的刷了一下牙齿。

    刷好牙之后，姜柠就回到山洞里。

    布置了一下山洞口的木刺，姜柠就准备在洞口看看星空，看看徐烨干活，顺便刷一刷区域频道和世界频道。

    每天睡觉之前，姜柠都会刷一会这两个频道。她觉得人类要是有这样的科技，估计夜里玩手机的人会更多。

    “轰隆！”

    一阵响雷，把姜柠吓了一跳。

    闪电把大地瞬间都照亮了，然后又瞬间回归黑暗。

    可惜，徐烨那边没有听到闪电的声音，也没有在夜空中看到闪电。

    这说明，两个人的距离应该是挺远的，都看不到对方打雷的位置。

    要是可以的话，说明两个还在同一片区域，距离不算特别的远。

    姜柠看着天空，捂着自己的耳朵。

    很显然，她挺怕打雷的。

    只要雷声一响，她就缩一下身体。

    徐烨都没有办法安慰她，因为说话姜柠都听不到，只能希望早一点结束这场雷雨。

