    “看来这个林子里面应该有更多我们没有办法对付的东西，要小心，不然的话，很有可能会死在这里的！”

    顶级大佬一脸担忧的说道，他万万没有想到，竟然还会有比蟒蛇更加厉害的生物存在。

    而且这里的生物，不但厉害，还智慧很高，不像以前碰到的生物，只知道一脑门的攻击。

    这也是秦铮没有办法想象的事情，然而就在这时，他突然发现了蛇皮下面有一点不对劲。

    “你快看那里是不是有一些斑点？这蟒蛇应该是方才诞下蛇蛋不久就开始蜕皮的，不然的话，这里不会留下痕迹！”

    顶级大佬皱着眉头说道，没有想到这一次竟然还有意外的收获，如果能够收获一些蛇蛋的话，对于他们来说，可是至关重要的。

    秦铮也立刻凑了过来，果然，见蟒蛇的腹部确实是有一些痕迹的，不过已经很淡了。

    “现在能够确定的就是这一窝蛇蛋并没有完全被孵出来，我们还是有机会的，怎么样？要不要考虑去把他们带出来？”

    顶级大佬笑着说道，这一次的收获还真的是不小，秦铮也点了点头，对于顶级大佬说的话，他可是十分信任的。

    随后，二人便开始根据蟒蛇腹部那些痕迹，开始去寻找蛇蛋隐藏的位置。

    他看到了，地上很多地方都留下了这痕迹，很明显这蟒蛇傀儡就是从那边爬出来的。

    “我们这样去不大好吧，万一真正的蟒蛇手在蛇蛋旁边，岂不是对我们有害吗？”

    秦铮皱着眉头说道，他们如果和真正的蟒蛇碰到了的话，对于他们来说，可不是一件好事，眼下还是应该小心一些为好。

    “放心吧，就算是真正碰到的那一条蟒蛇，我们也是有应对之策的，如果连你和我，咱们两个一起都没有办法对付得了，那蟒蛇的话，那蟒蛇就是真的了不得了！”

    顶级大佬笑着说道，他之所以这么说，无非就是想要将那条蟒蛇吸引出来处理掉，免得到时候那真正的蟒蛇再出来害人。

    秦铮自然是明白他的想法的，立刻点了点头：“那好，既然是这样的话，那我们就赶紧的吧，这痕迹到处都是想要找，恐怕不容易！”

    “不过他真正走过的路，其实只有一条，其他的都是障眼法，我们找出那一条路就可以了！”

    秦铮笑着说道，顶级大佬也点了点头，他们两个一拍既合，随后立刻开始寻找。

    根据蟒蛇留下的痕迹，他们一路找到了水塘边的芦苇丛里。

    很快，他们就在那里发现了一窝蛇蛋，蛇蛋有六七枚，看上去已经快要破壳而出了，如果在这个时候把这些蛇蛋拿走的话，那蟒蛇要是还能忍的话，就实属了不得。

    他们两个站在，蛇蛋旁对视了一眼，点了点头，很明显都明白了对方的想法。

    有的时候和顶级大佬之间就是有这样的默契，哪怕什么都不说，对方也明白他到底想要干什么？

    这可真是让他省了不少的力气，不然的话还需要解释一番。

