    她并不想给自己挣一个偷袭将军的头衔，可是如果效果好，她也不是很介意就是了，能打胜仗，能让自己的兵少死一点就是好招儿。

    “城墙上好像没有增兵了？”祝长乐眯起眼睛想要看得更仔细些，很明显的火箭雨小了，泼油的频率也几近于无。

    蔡滨提醒她：“城门要轰开了。”

    祝长乐忙定睛看去，以城门回弹的力道，是快了。

    “轰！”

    “开了！”祝长乐打马上前，今天这攻城进行得过于顺利了，太过顺利反倒让她有些不安。

    潘垒快马加鞭过来汇报：“将军，城门后无人看守！”

    祝长乐一愣：“完全没人？”

    “之前是有的，轰城门的时候能听到那边有人，现在也能看到一些护城门的木具之类。”

    祝长乐稍一想，“通知下去，先不进城。”

    潘垒应喏，来得快走得也快。

    祝长乐回头看向几个始终没离开她身边的好友，“你们和汤元他们一起入城去查探，安全第一，情况不对立刻撤回来，功劳对我屁用都没有，我不需要牺牲你们换来的功劳知道吗？”

    呆瓜笑：“知道了，我们一定优先保命。”

    祝长乐伸出手想和他击个掌，和平时一样，呆瓜却摇了摇头，打马进城。小祝子是将军了，他们几个商量过，正因为是真正的朋友，他们才该为长乐着想，在外要维护好她的威严。

    祝长乐只是愣了一下就意会过来，开心之余也颇为感慨，大家都是大人啦，会用大人的思维去想问题了，时间过得真快，互相把对方按在地上揍的事好像还发生在昨天，一转眼她上了战场，他们也因为她上了战场。

    不过长大也挺好的，长大了她才会遇到秋离嘛！

    哎，她怎么又想秋离了呢？这一天天的，想得也太多了。

    边在心里甜蜜的吐槽，祝长乐边打马进城。

    “将军。”几位将领本来凑在一起说着什么，眉头都拧着，看到她过来忙转过身来。

    祝长乐下马：“听潘副将说城门后无人，这是知道自己抢得不对了，看到我们来了主动归还？”

    明知道将军是在说笑，几人的眉头仍然舒展开来，彭司笑道：“希望后面几城他们也有这个觉悟。”

    “心里想想就得了。”

    祝长乐进了城，看着城门后那些用来抵住城门的种种木具心里转了数个念头，可哪个都觉得不对。

    “有没有可能西蒙军内部出什么问题了？就像上次他们那个主将佘名利中箭，他们溃败退守，这次看着也有点像。”祝长乐想到什么突然一击掌，“我之前试用那个重型弓的时候干掉了城墙上几个人，该不会是逮着大鱼了吧？”

    几位将军对看一眼，如果是这样还真就想得通了。

    主将是一军的士气所在，主将越好，士气越旺，就像他们西廉军，正因为祝将军有勇有谋，让人信服，所以才会有如今的士气如虹。主将要是出了事，那溃败就是预料之中的，所以在战场上保护主将是第一要事，最近的典型就是那次佘名利中箭。

    “您回想一下射中的都是什么样的人？”

    祝长乐想了想，“从他们带的头盔来看应该是个将领，但不知什么级别，我越想越觉得有这个可能了。几位姑姑，你们一起去西城门那边看看情况，这城门他们都直接弃守了，多半是打算撤往下个城池，如果有大将受伤，士兵肯定会偷偷议论，你们跟上去听几耳朵看能不能听到点什么。”

    “凤尾留下，我们三个去。”事关小姐安全，文竹极强势，根本不给小姐反对的机会，说完就带着另两人跑了。

    “凤姑，我其实挺厉害的。”

    凤姑只是笑，文竹姐姐不说她也是会留下的。

    祝长乐反抗不了就算了，拍了拍城门，开始心疼修城门的钱了，这花的都会是她的银子啊！

    “对，粮草！”祝长乐灵光一闪，最近没那么愁粮草了她都没能第一时间想到，“撤退得急粮草肯定带不走，怎么也得留下一点，不过我贪心了，得把他们粮草全部截下来。”

    张末强眼前一亮：“怎么截？”

    “等护翼队的人折返再看看怎么决定，城里肯定也有粮，一整个冬天他们都在这里，一定没法收拾好带走。”

    粮草是头等大事，几位将军都有些迫不及待了。

    好在呆瓜回来得也快：“将军，他们撤退了。”

    “确定他们没留下什么陷阱？”

    “我们搜查过，没有发现。”

    祝长乐脑子转得飞快，如果真是有主要将领受伤，那怎么顺利都想得通了！

    “和兄弟们说，追上西蒙军看看他们有没有带着粮草撤离，如果有，想办法截下来，如果没把握，叫个人回来告诉我，对了，几位姑姑跟上去了，叫上她们一起。”

    呆瓜点点头，“行，我马上去。”

    祝长乐转头看向几位将军：“进城吧，张将军，后军的任务是找粮草，彭将军，你确定西蒙将领的住处，围起来，谁都不许接近。”

    几人应喏，各自走向自己的人马。

    “蔡爷爷，我们去城墙上看看。”

    蔡滨背着手跟在身后，看着盔甲着身的背影想到她刚才杀伐果断的样子仰头笑了笑，和初来西廉军时相比，长乐现在已经非常有将军的样儿了。

    城墙上一地尸体。

    祝长乐站到女墙前看向外边，大概确定了一下自己当时在下边的位置，踩着空白地儿走过去用剑身拔看尸体，重型弓和十字弓的箭非常不一样，极好分辨，可一圈下来她发现一支重型弓的箭矢都没找到。

    她至少杀了三个人，也就是说，这城墙上应该有三支箭，和三具被重型弓射杀的尸体，就算人没死跑了，箭也不该一支都找不到。

    祝长乐不死心，又在附近仔细寻找，墙面上也不放过，还叫上蔡爷爷一起，仍然什么都没找到。

    再次走到女墙前，祝长乐看向当时重型弓所在的位置……

    “我知道了！”祝长乐转过身来，“他们看到了重型弓的威力，把箭带回去研究了，也因为重型弓，所以他们主动撤退！”

