    一个多小时后，大战终于落下帷幕。

    在这样的世界，巅峰强者之间的对决结果，基本上就能左右一国一族的兴衰荣辱。失去了所有超级强者与半神的埃斯顿亲王，败亡已是无可避免的命运。

    宏大的战场上，尸横遍野、血流成河，损毁的旌旗甲胄、兵器战具堆积如山，负伤未死的将士数量更多，对于任何军队而言，事后打扫战场都不是个轻松的任务。

    数万名仆兵正在场中忙碌着，部分未负伤的战士们也加入其中帮忙，救治己方的伤员，将战死将士的遗体收集起来火化，缴获的后勤辎重物资也要及时清点统计出来，登记造册。

    秦烽在战场上巡视了一阵，最后来到伤兵营。这里已是人满为患，神官牧师们的力量大多都已濒临枯竭，因此只能由医师们带着学徒以手术和药品进行治疗。

    牧师和神官的治愈类法术，效果可谓又快又好，只是他们的法力有限，即便是十八级的大神官，每天能够治疗的伤兵都是有数的。何况帝国的军团中神官牧师数量本来就不多。

    好在有末日世界大量搬运过来的战场急救疗伤药品，效果同样极为出色，辅以成套的医疗器械，只要不是当场死亡，基本上没有救不回来的伤员。

    “受伤的将士有多少？”他平静地问着。

    “初步统计结果，不会少于九万，其中重伤员接近三万人，陛下。”

    负责医疗后勤的主官行礼后回答道。得益于精良的魔法装备保护，己方战死的将士数量并不多，大部分的人都是伤而不死。

    “军营里的药品还够用吧？”

    “陛下放心，这方面的物资储备很是充足，只是人手方面有点紧张，目前尚能应付过去……”

    主官看了看他的神情，继续道：“如果未来一个月时间里，我们再度遭遇同样规模的大战，恐怕就有些麻烦了。”

    秦烽心底估量了一番，说着：“暂时应该不会太大的战事了，此外朕会通知后方，输送更多的医护人员过来。”

    帝国早已开设多座专业院校，大批量培养医官医师，以此弥补神官和牧师数量不足的窘境，当然这就非一时一日之功了。

    离开之前，秦烽仔细看了看伤兵营房里的环境布置，感觉还算满意，科技世界的诸多无菌隔离、消毒处理程序，都被完整地搬了过来，与这个世界的医疗手段有机结合，让伤兵们的恢复率达到了前所未有的新高度。综合算起来，即便是那些拥有大量牧师神官的教会军团，在这方面都没法与帝国相提并论。

    他想了想，随手释放了一记群体恢复治愈术，空中一团人头大小的乳白色光球浮现，带着无与伦比的生机与活力，星星点点的光芒不断从光球中涌出，分别落在营房内的伤兵们身上。恍如一道小小的璀璨星河。

    在主官与医师们惊讶崇敬的目光中，不计其数的治愈之光纷纷落下，将那些伤员身上大大小小的伤口逐一愈合，连脏腑深处的某些暗伤都在神术效果下得到了妥善的修复。

    须臾之后，营房里的两百多位伤兵便治疗完毕，秦烽接着又释放了一个深度睡眠的祝福神术，让他们的精力在沉睡中得到充分恢复。

    “陛下，您真的是太仁慈了。”

    主官感慨地道，大陆上并不缺乏身居伟力的君王，但是以堂堂半神之尊的身份，却愿意放下身段为普通伤兵治疗的王者、还真是不多见。

    “去下一处营房看看吧。”

    秦烽笑了笑说着，这种事情于他而言不过是举手之劳，他也没有那么多莫名其妙的规矩。

    就这样，他前后看了上百座伤兵营，累计治愈了将近两万伤兵，即便是以真神的神力都感觉有几分疲倦了，这才返回行营中休息。

    尽管是出征打仗期间，不过皇帝陛下的居所依旧是相当豪奢，万年沉香木桌案，魔法水晶灯，黄金雕塑，柔软的手工壁毯，地上铺着雪白的高阶魔兽皮，空气中弥漫着淡淡的极品熏香气息，两排华服盛装的美貌精灵宫女侍立在侧。

    书案上的奏章文件不算多，他坐下后拿过来一份份地审阅，没多久就处理完毕。军中制度已经日渐健全，众多将领官员各负其责，需要他亲自过问决断的事情已经不多。

    随着宫卫的通报声，云皇妃自外面走了进来，行礼后说着：“陛下，那个埃斯顿亲王不愿投降，刚才已经自尽了。”

    米歇尔殒命之后，这家伙身边的护卫没撑多久就尽数战死，他本人也被秦烽一巴掌拍晕当了俘虏。

    不过他还算有几分骨气，眼见大势已去，索性自杀了。

    “死了就死了吧，”

    秦烽无所谓地道：“去问问那些被俘虏的家伙，哪些愿意一起去陪他的，都可以自行决定，朕绝不勉强他们。”

    战场上被俘的，还有事后主动投降的官员贵族多达数千人，秦烽如今正是用人之际，因此对待他们的处理还算宽厚，当然要一心寻死的，他也不会拦着。

    云绮君点点头，继续说着：“俘虏人数已经基本清点统计出来出来了，不算那些伤病，一共是四十一万余人，你打算怎么处置他们？”

    开战之前，埃斯顿亲王的总兵力加起来高达一百三十余万，结果等到大战结束时，累计有六十余万人战死，剩下的要么受伤，要么被俘投降，还有少量散兵游勇趁乱逃走。

    由于地毯式的魔法轰炸，以及高科技兵器的可怕杀伤力，使得受伤的将士数量反而没有想象中的那样多，基本上负伤就意味着重伤、重伤就意味着死亡，能够留下全尸的比例都不高。

    “还是以前的规矩，让他们去干三年苦役，表现好的可以提前编入帝国的军团效力，所有待遇等同帝国的战士。”

    秦烽说着。当然十五阶以上的战士，十二阶以上的法师可以不受这样的限制，只要愿意投降，立刻就可以获得帝国正式军人的身份，只要他们肯接受魔法奴役契约以保证忠诚度。

    云绮君点点头，将他的吩咐记了下来。

    “对了，生命神殿、还有自然女神神殿的特使再次求见，希望就双方的长期合作事宜举行会谈，你看怎么处理？”她又问着。

    秦烽沉吟道：“这个么……还是再等一等吧。”

    云绮君说着：“帝国现在急缺牧师与神官队伍，如果和他们早点谈成了，接下来的征战会顺利许多，我们的军队伤亡也会有效减少。”

    秦烽揉了揉眉心：“是这样，不过他们开出的价码有些高，所以不太好办。”

    因着立国时间不长的缘故，星杉帝国的军队中缺乏大量的牧师神官，这已是公开的秘密，因此很多神灵的教会对此都有了想法。

    牧师和神官在战场上的作用是不可忽视的，足够强力的牧师神官军团甚至有能力左右战局的胜负。因此大陆上的其他强国，很多都会选择与某位神灵的教会进行战略合作，以换取到足够数量的牧师和神官加入本国的军队中效力，再不然就是投入海量的财力物力自行培养，不过这个周期就比较长了。

    星杉帝国崛起之后，包括战神教会在内、多位神灵的教会特使纷纷主动找上门来，希望秦烽能够允许他们在帝国境内自由传播教义，还有赐予教会土地、保护教会合法财产、给与税收方面的优惠等一系列要求。作为交换，他们愿意派遣足够数量的牧师、神官队伍帮助帝国的军团四处征战。

    站在中立者的角度看，教会方面提出的要求不算过分，双方算是各取所需，过去很多世俗强国和教会之间都是这样的合作模式。

    只是秦烽不太愿意让自己的帝国受到太多的外来宗教势力影响，否则将来自己公开封神后，很多事情都不太好处理。反正有着末日世界做后盾，缺乏牧师神官队伍的负面影响并不大。因此他虽然与那些特使谈过几次，却迟迟未能达成协议。

    到了现在，随着帝国的版图越来越大，军力越发雄厚，秦烽更加不用急了。

    塞拉兹城。

    这是布洛曼帝国在东南沿海地域的经济重镇之一，拥有人口上千万，海运贸易极为发达，而且有着帝国最大的造舰工场，最大的天然深水良港，每年的财政税收相当于一个中等规模的行省收入，是以极受帝国中央政府重视。

    如今，这里已经是五皇女布伦希尔德的临时国都、所属势力的大本营所在地。

    书房里。

    “……埃斯顿那家伙，已经死了吗？”

    媚丽悦耳的嗓音自宝座上传来。

    “是的，女皇陛下，星杉帝国方面并未掩盖消息，他是被俘后自尽而死。”

    司掌情报事务的朝臣躬身答道。

    “那……秦烽的军团现在有什么新的动向吗？”

    “他们在普米拉行省休整了十天，接收了邻近的多个行省，然后就继续东进，去进攻大皇子的地盘了。”

    “不会这样顺利吧？那些行省毕竟是帝国统治了上千年的地方，星杉帝国的军队是外来者，怎么可能没有遭遇抵抗？”

    “确实爆发了几次战事，不过他们的军队很快就控制了局面，在以雷霆手段处决了带头闹事的一批贵族之后，基本上就没有人敢再闹事了。”

    朝臣的回答，让宝座上的身影沉默下来。

    在争夺帝位的几方势力中，埃斯顿亲王算是实力较弱的一派，不过也实际掌握着大约五分之一的国土，如今他兵败身死，麾下精锐军力折损一空，这五百多万平方公里的土地自然是留不住了，想从星杉帝国的军团手中将它们夺回来，难比登天。

    宝座上端坐着一位身段颀长的女子，淡紫色的宫裙，足以称得上是祸水的丽颜，柔媚中带着淡淡的威仪。明眸皓齿，乌黑的黛眉透出英武之气，琼口瑶鼻，如同被精雕细琢过似的。樱唇不大，微微带着点红润，娇艳欲滴。

    “先辈留下的基业，不能就这样落入外人之手，有没有什么办法、将这些领土拿回来？”布伦希尔德问着。

