    飞往魔都的战机上，只有不到百名少年。

    这一次，倒不是因为战机太小，而是因为有不少学生，已经死在了永平安界的这次危机之中。

    因为异化兽的原因，从一个安界到另一个安界，基本上都是乘坐全副武装的战机。

    只因为，安界之外，没有一处是安全的，不论是天上还是地下，随时都会遇到异化兽。

    苏鸣他们乘坐的这架战机，已经遇到了几波异化兽群了。而且，他们才从永平安界离开不久。

    “你们要去的是哪个学府啊？我运气好，被皓月学府录取了，有没有和我一个学府的？”

    “兄弟，厉害啊，居然被大夏的七大学府之一的皓月学府录取了。”

    “没有啦，运气好而已。”

    “听说今年，大夏的学府会进行一些改革，七大学府要去掉两个，只留下五个。”

    “那另外两大学府怎么办？总不会将这两大学府拆除了吧？”

    “不知道，我也是听说的，而且好像还没有确定下来，还在议。”

    “如果真要这样，估计就是魔都和京都的学府了，大夏五都，古都，花都，灵都都只有一个大学府，只有这魔都和京都两个地方分别有两大学府。”

    ……

    这些少年，境界最高的也才蜕凡期炼皮境而已，异灵更是只镶嵌了一颗异灵晶核。

    苏鸣没有参与议论，依旧在不停的修炼，只有经历过，才知道自己究竟有多渺小。

    苏鸣不过蜕凡期换血境，但是却见过了数个通幽期大佬傲游天地的景象。

    还有就是，苏鸣必须抓紧时间提升实力，以面对未知的危险。

    苏鸣敢肯定，随着自己越接近原身父亲死亡的真相，他就越危险。

    轰隆！

    随着一声巨响，整个战机发生剧烈的晃动，但是里面的人却是没有惊慌，因为这种事他们已经经历了很多次了。

    不过这次，好像遇到麻烦了。

    因为，警报响起来了。

    要知道，之前遇到异化兽群，这警报可没有响起来。

    只见战机外，是一只以速度见长的八阶异化兽，飞龙焱毛鹰。

    刚才战机的摇晃，仅仅是因为碰上了飞龙焱毛鹰双翅振动是产生的气浪。

    八阶异化兽，离王者级别也仅是一步之遥而已。

    战机虽然已经全副武装，但也只能抵挡六阶异化兽而已，就是七阶的异化兽，也只有跑的份，遇到八阶的异化兽，说不定跑都没地方跑。

    “都坐好，把安全带系好。要全速前进了。”

    战机上的广播里，响起机组人员的声音。

    随后，苏鸣等人只感觉自己被人猛推了一下。

    而在驾驶室里，机长已经将战机开到最快了，但是飞龙焱毛鹰依旧在后面跟着，根本就甩不掉这八阶的飞龙焱毛鹰。

    机长此刻已经满头大汗了。

    “现在怎么办？”副机长问道。

    “决不能让这些孩子就这么死。”机长语气笃定：“将那些不必要的东西全部扔了，另外我要申请使用最新的动力系统，不然根本没有机会。”

    “那东西都还没有测试好，根本就不稳定，一旦发生了什么意外，我们才是真的完了。”

    “行了，出了事，我自己担着！”

    机长立刻通过通讯器向上面申请：“永平Z-12战机，飞往魔都途中遭遇八阶异化兽，申请使用天行动力系统。”

    “永平Z-12战机，飞往魔都途中遭遇八阶异化兽，申请使用天行动力系统。”

    “永平Z-12战机，飞往魔都途中遭遇八阶异化兽，申请使用天行动力系统。”

    机长紧张而急切的一连说了三遍。

    本以为上面会驳回申请，没想到，通讯器里响起了宛如天籁一般的声音：“申请通过，可以使用天行动力系统。另外，魔都执法者以前往支援！”

    随后，战机上一切多余的物品全部被扔下。

    原本就已经将背贴在座椅上的苏鸣等人，再次感觉被人重重的推了一把。

    也不知过了多久，此时，战机因为使用还在研发中的天行动力系统而变得不堪重负。

    云层中，突然出现另一架战机。

    相比永平Z-12战机，这架战机要小得多。相对的，防御力什么的也要比永平Z-12的弱上不少，不过，其灵活性，也不是永平Z-12战机可以比的。

    “永平Z-12战机吗？”

    驾驶室内，通讯器弹射出一道光幕，正是来自对面那架战机的。

    “是的，八阶的飞龙焱毛鹰在后面！”

    “你们过去吧，这里交给我们了！”

    随后这辆小一些的战机加速飞向飞龙焱毛鹰。

    战机机门突然打开，一行十个执法者，在战机的火力支援下，脚踏飞行滑板冲向飞龙焱毛鹰。

    战斗一触即发。

    这些执法者，全是万象期的，为首一人是天象境的，相当于八阶异化兽的存在。

    ……

    永平Z-12战机已经快要不行了，使用天行动力系统给战机带来的负荷实在是太大了。

    机长终于看到了安界特有的一堵高墙。

    但是现在，永平Z-12战机已经不行了，以永平Z-12战机现在的状态，根本就飞不进这魔都之内。

    机长立刻使用通讯器：“永平Z-12战机申请迫降！”

    “可以，执法者已出来接应，永平Z-12战机可以就近迫降。”

    最终，永平Z-12战机停在了距离安界高墙不足千米的位置。

    战机才刚刚落地，就被一群异化兽给围住了。

    好在永平Z-12战机可以承受最高六阶异化兽的攻击。

    这里又没有六阶的异化兽，一时间倒也是可以坚持下去的。

    不过，战机被异化兽不停撞击而发出的声音，令战机内的这群少年有些心惊，他们这些人，经历过最大的危险，就是上次发生在永平安界内的尸人事件。

    和他们不同，苏鸣十分冷静，手中更是握着一柄飞刀，只要战机被破开，这柄飞刀会在第一时间脱手而出。

    不过，这显然是多余的。

    因为，魔都来接应的执法者已经到了。

    外面的异化兽很快就被他们清理了。

    看着前来接应的执法者，机长如释重负：

    “幸不辱命，没有让一个孩子掉队！”

    ………………

