    风焱用手电筒照了照，并没有现墙壁上有类似于地图的指引，不过这地方空间不似猫鼠游戏中每层的空间巨大，相信就算没有地图，风焱也可以在5分钟之内转遍整个1层。

    “1楼看上去应该是集挂号、收费、药房等等为一体的综合层，咱们是直接往上走，先找到那个熊孩子，还是先搜索？”风焱拿着手电筒一边查看附近的情况，一边对刘铮说着。

    刘铮说道：“既然那孩子就在这所医院当中，并且生死簿的信息中大概率提示这是个需要被完成心愿才能收进招魂幡的鬼魂，那么我建议先放弃搜寻物品和线索，改为找到这个孩子，接着问出她的心愿，而依照24小时收集6个鬼魂这种讲究效率的副本尿性，帮她完成心愿的地点很可能也是在这所医院中，所以现在的搜索楼层有些浪费时间和徒劳，等找到那孩子，知道她的心愿是什么，也许才是我们开始真正搜寻的时候。”

    风焱打了个响指说道：“我非常赞同你的说法，那么直奔2楼好了。”

    两人来到楼梯的位置上楼，电梯那玩意儿肯定是早已停止运作了，就算可以用，风焱和刘铮也绝不会去乘电梯的，开玩笑，鬼片中电梯出事的概率高达99%，进去要是不触点什么带劲的f1ag，出门儿都不好意思跟别人说自己刚玩儿了一个灵异类副本。

    “2楼整层都是门诊部啊，再往上就都是住院部了，你说那熊孩子会在哪一层呢？会不会我们看不见她啊，我上一个副本就碰见过类似的情况，有个怪物的鬼魂居然趴在我背上趴了半个小时，愣是不让我看见，系统的恶趣味真是十足啊。”

    风焱一边上楼一边和刘铮说着话。

    刘铮：“开玩笑唉，我们可似鬼差喔，怎么会看不见鬼内（台湾腔），不过话说回来，你还真是菜啊，一个鬼魂趴你背上半个小时你都察觉不出来吗？”

    风焱无奈的说道：“你是不了解情况，当时……等等……”

    说到这风焱停下了脚步，说道：“眼镜儿，你有没有觉得，我们好像走了好久了，但依旧没有到2楼。”

    风焱将手电筒的光束对准了楼梯上方墙壁上的‘2’字，从一楼到2楼是一个之字形的楼梯，一反一复根本用不到1o秒就可以抵达，但事实上，刚刚两人说话间，最起码已经过了将近两分钟了。

    刘铮推了推眼镜，冷静的说道：“不仅如此，而且我们居然浑然不知的走了将近两分钟，如果不是你提醒，也许我们会一直走下去。”

    风焱说道：“一直走下去倒不会，这是系统特意安排的，肯定会让玩家反应过来的，那么现在我们怎么办？”

    刘铮果断的说道：“往回走。”

    两人立刻调转方向下楼，但却现此时下了两层之后依旧还是楼梯，之字形楼梯折返处的墙壁上还是一个‘2’字。

    风焱打了个响指：“鬼打墙，你待这儿别动，我再上一层，看看能不能破解。”

    如果是单纯的鬼打墙，两人在一起是比较好破解的，一人站在原地不动，另外一人拉开距离，就可以破解了，但如果是类似于悬魂梯那样的，就不是很好破解了，但最起码一个来回之后风焱还是可以碰见刘铮的，先试试再说。

    说完风焱就打着手电开始爬楼，他爬了两层之后依旧没有脱离一楼与二楼之间，而且麻烦的事情出现了。

    “有意思，眼镜儿不见了，他没有看到我回来之前肯定是不会自己先走的，那么我们究竟遇到了什么呢？”

    说话间风焱试着又下了两层，就在他下完两层没有看见刘铮一筹莫展的时候，余光瞥到了下一层的角落，那个角落里好像有什么东西。

    见状风焱立刻警觉起来，他偏开身体，将匕握紧，拿着手电小心的朝着那个角落照了过去，他现下一层的角落中背对着自己蹲着一个人，从背影看应该是个成年女人，头很长，导致蹲下之后头拖到了地上，看上去不像人，这个女人背后的右侧躺着三具骸骨，脸部的颧骨位置好像被什么巨大力量击中，半边颧骨都碎开了，三具骸骨都是如此。

    “呀吼~那边的朋友，举起你的双手。”

    风焱试着喊了一声，那个女鬼身子怔了怔，没有说话。

    “你知道怎么能走到2楼吗？有没有看见我的一个朋友，戴着个眼镜，傻傻的。”风焱又问了一句。

    女人说话了：“这里是一个小姑娘用灵力开辟的幻阵，她很喜欢玩游戏，并指派我在这里和被困的人玩一个游戏，你如果赢了我，就可以脱困上2楼，如果输了，我就会立刻将你的半边颧骨打碎，接着再去和你的朋友玩这个游戏，他输了也是一样的下场。”

    风焱拿着匕小心的下楼，女人又开口说道：“你的那把匕确实可以杀我，但你杀了我就失去了离开这个幻阵的唯一希望，如果你不相信，尽管刺向我。”

    风焱来到女人身后，面对着她也蹲了下来，此时那3具骸骨就在他的右手边，将匕收进行囊，只打着手电照着她的后背说道：“好好好，你厉害行了吧，想玩儿什么？”

    女人慢慢的转过身，映入风焱眼帘的是一张半边脸被烧成肌肉萎缩，另半边脸直接就是骷髅的恐怖脸庞，颧骨位置也不完整，难怪这家伙喜欢打碎别人的颧骨，原来自己的脸上颧骨不全啊，看到这幅模样，风焱已经确定，这家伙肯定是只鬼了。

    女鬼两手握拳，蹲着的身子完全转过身后将两手伸出，说道：“很简单，猜猜我哪只手有硬币。”

    风焱眉头一挑，摸着下巴思考了片刻说道：“我可以问你一个问题吗？”

    女鬼：“你可以问，但我可以选择回不回答，如果你要问硬币在哪只手这种无聊的问题，纯属是浪费时间，我会立刻杀了你。”

    风焱甩了甩长，微笑着说道：“我怎么可能会问这种问题呢，我想问的是，旁边这3具骸骨的主人，都是被你所杀的吗？”

    女鬼默默的点点头：“没错，他们都猜错了，很不走运，5o%的几率很公平。”

    风焱：“那你的手中一定是有硬币的吧？我的意思是，我可不吃你那套，两只手里都没硬币之类的把戏。”

    女鬼沉默了片刻说道：“这是第二个问题了，不过我还是回答一下你，我的两只手里，其中一只肯定有硬币，我也绝不会耍赖，现在可以猜了吧。”

    风焱打了个响指说道：“当然可以，硬币就在……”