    “你被感染了。”

    许霆冷冷地说道。

    “只要……你，带我……去医院，多少钱……都行。”青年费力地说着，“我……有的是钱，这个……酒店，就是……我家开的。”

    “感谢你送我这把刀，作为报答，我会让你在还有自主意识的时候有尊严的死去。”

    许霆说着，向前一步，一刀砍下了青年的头。

    这把刀果然锋利，许霆甚至觉得没费什么劲。

    “啊！！！”女生尖叫了起来，向外跑去。跑了几步，却突然摔倒在地，全身不听使唤地抽搐起来。

    “你也被感染了。”许霆走向女生。

    “别……别过来，你这个恶魔！”

    她的皮肤快速变得灰暗。

    “他已经没救了，只会变成怪物，你也一样。”

    许霆一刀砍断了女生的脖子，没有给她变成丧尸的机会。

    被丧尸感染形成的丧尸，拥有希望之种的概率极低，且还存在着一定变异的可能性。

    许霆看了一下客厅里的另一具丧尸，也没有希望之种。

    许霆在房间里找了一圈，又找到了一把狗腿刀和一把猎熊刀，都是精品。还找到了这把短刀的刀鞘。

    看来酒店老板的儿子很喜欢收藏冷兵器，可惜他被感染了，不然凭着这几把刀，他应该能暂时活下来。

    其实许霆知道自己有办法救他，那就是让他吃下一颗希望之种。

    如果能熬过来，他不但会活下来，还会变得比现在更强。

    但许霆根本不会去冒险。

    善良在末世纪元是多余并且是可能致命的。

    如果许霆那样做了，整个局面就会超出他的掌控，说不定过不了多久，要死的人就是许霆自己。

    毕竟许霆现在还是普通人。

    上一世在末世纪元，他听多了也见惯了类似的事件。

    带着几把刀和一把工兵铲，许霆离开了这个房间。

    将第二层清理完毕，又杀了四只丧尸，许霆暂时停了下来，回到自己的房间。

    “是时候展开一场大规模的猎杀了，必须尽快完成进化。”

    许霆看着五个希望之种盘算着。之前猎杀的几只丧尸都没有希望之种，而酒店里的人比他想象的还要少。

    其实只需要吃下一两颗希望之种，许霆就可以变得更强。

    但他的野心远不止于此。

    许霆掌握着来自末世的信息。

    他知道，使用一两颗希望之种可以强化人的身体，让人获得比普通人强数倍的力量，同时还能使人免疫丧尸病毒。

    但这只是在末世纪元活下去的基本保证。

    不出几个月，几乎所有还活着的人类都会使用希望之种成为强化人。

    许霆的目标，是成为一名远超强化人的进化者。

    而这，就不是一两颗希望之种能达到的了。

    需要十颗希望之种！

    许霆戴好新买的特制手套，拿出之前准备的一卷极细的钢丝和一套工具，走出房间，布置起了针对丧尸的陷阱。

    这卷钢丝名叫锋刃，比头发丝还要细，却极其坚韧，能承受数吨的力量。

    锋刃发明初期仅用于军方，但后来随着产量越来越多，渐渐也转到了民用。凭借极其优异的性能让它成为了一些常用工具必不可少的配件，不难买到。

    许霆在走廊里布置了两层锋刃，一楼和二楼之间的楼梯上也布置两层，还在酒店的大门旁再布置一层。同时，许霆还在地上撒了不少荆棘钉。

    做完这些，许霆再次回到房间，吃了包压缩饼干，喝了瓶矿泉水，休息片刻，便全副武装出门了。

    小心绕开自己在走廊里布置的陷阱，许霆来到酒店大门，打开锁，推开门，弯腰走了出去。

    末世纪元刚来临不久，最初的混乱还没有结束。

    许霆还能隐约听到远处的呼喊叫，惨叫声。

    许霆看到不远处的街边只有一只丧尸游荡着，拈弓搭箭，一箭射穿了丧尸的左腿。

    “嗷！”丧尸大声咆哮着，发现了许霆，一瘸一拐地向许霆逼来。

    许霆看向两边街角，他知道这只丧尸的吼叫必然会引来更多丧尸，而这正是许霆的目的。

    果然，许霆看到左侧的街角转出了几十只丧尸。许霆赶紧背弓抽刀，快步上前，一刀砍断了丧尸的脖子。

    拔出箭矢，许霆的短刀插入丧尸的后脑，发现这只丧尸居然有希望之种。

    运气不错，第一只就有收获，可以说是开门红。

    许霆将裹着希望之种的那块肉放进口袋里，看着离自己只有几十米的丧尸群，收刀入鞘，再次拿起弓箭。

    这时，右侧几百米外的街角也出现了十几只丧尸。

    两边一共三十几只丧尸！而这只是第一批！

    许霆的手微微发抖，这个猎杀计划极其疯狂，他需要当街与丧尸群搏杀！

    如果是在市区，许霆根本不会实施这样的计划。

    尽管这里很偏僻，许霆大略估算过附近的人加起来也不会超过一百人，且他对周围的环境也极其熟悉，但这个计划依旧极其冒险。谁也不知道会有什么意外发生。

    许霆脸上的脸上没有一丝慌张，嗜血的兴奋之余竟然还有点失望，怎么这么少？快来吧！越多越好！

    上一次的许霆，就是这样残酷地压榨着自己，从一个个险境甚至绝境中杀出来！

    许霆看了一眼右侧的丧尸群，回头瞄准左侧最前方的丧尸胸口，一箭射出，箭矢强劲的穿透力将它和后面的丧尸直接串在了一起。

    许霆一箭射出，便不停歇，一箭接着一箭射向左侧的丧尸群，或是直接射杀，或是使丧尸失去行动力，并不时扫一眼右侧丧尸群与自己的距离。

    丧尸群顿时炸了锅，吼叫声此起彼伏，丧尸们受到了刺激，一个个疯跑起来，连右侧的丧尸群也开始向着许霆疯跑。

    许霆射出十五支箭，这时最前面的丧尸离自己已经只有十米左右！

    但左侧的丧尸群也只有不到十只丧尸没有还完好无损。

    许霆背上弓，右手抽出短刀，左手抽出猎熊刀，迎向冲来的丧尸。

    只见许霆突入丧尸群，右手短刀一挥，砍断了一个丧尸的脖子，同时左手猎熊刀一刺，刺入了另一只丧尸的脑袋，随即向后一滚，闪过两只丧尸的撕咬，再出一刀砍断了一只丧尸的一条腿。

    十年搏杀培养出来的战斗素养在此时完美地展现出来！

    许霆疯狂收割着一个又一个丧尸，不到半分钟，左边的丧尸群已经被他屠戮殆尽，而右边的丧尸群也只有几十米。

    许霆剧烈喘息着，虽然这场搏斗只有不到半分钟，但这种强度已经超过了常人所能承受的极限！

    许霆嘴角的笑容更盛，转身向快捷酒店门口跑去，快到门口时俯身一个侧滚进了酒店前厅。

