    六月十二、十三和十四号，是杭城中考的时间，谭淑珍提前安排好公司的工作，和刘立杆打了一个招呼，她准备这三天就和向南一起过了，每天接送她去考试。

    中考的前一天，在家吃完晚饭，谭淑珍把自己的这个计划和向南说了。

    向南一听就急了，双手合掌朝谭淑珍拜着，向南说，妈妈，求求你，你老人家，还是忙你的日理万机去，劳动你大驾接送，我会很紧张的，进了考场，我怕我大脑一片空白。

    谭淑珍骂道，你紧张，你以为妈妈不紧张？妈妈比你还紧张，我都紧张了一个多月了，不行，这临门一脚，我一定要陪着你。

    双方相持不下，谭师母帮助调解，她提了一个方案，说是让谭淑珍每天早上，送他们去学校门口，送到了，向南进去考试，谭淑珍还是回去上班，她和老谭在学校门口等向南。

    “你们是不是多此一举，我周六周日就住在爷爷奶奶家，这几天为什么不可以？从那里去学校，走走路四五分钟就可以了，还要你们接送？”

    向南看着他们，继续说：“你们知道，明天有多少和你们一样神经兮兮的家长会接送，学校门口，会被车堵死的，你们搞得这么隆重，我不紧张，都被你们搞紧张了，求求你们放过我吧。”

    谭淑珍愠怒地盯着向南，她本来想骂，你这个是什么话，什么叫神经兮兮的家长，什么叫求我们放过你。

    但她想想，向南说的，实在也是合情合理，“锦绣家园”小区的后门就是保俶塔实验学校，向南每天上午从那里去考试，考完了就可以回家吃饭和休息，下午再过去考，是最省时间和精力的，省下来的这点时间，还可以复习。

    人家离学校远的，这几天还要在学校附近的宾馆开房间，家长带着小孩住那里去，向南本来就住在学校边上，没理由还来个舍近求远，搞出开车接送这一套。

    “走吧，走吧，我送你去爷爷奶奶家。”谭淑珍站起来，和向南说。

    两个人还没有出门，谭淑珍的手机响了，是张晨的妈妈，她接起来，张晨妈妈就叫道：

    “珍珍，你怎么还没有把南南送过来，明天就要中考了，今天南南要早点睡。”

    谭淑珍说，好好，我们已经准备出门了。

    谭淑珍看看她妈妈，两个人苦笑着摇了摇头，看样子自己是剃头挑子一头热，白操心了，一操心，还把简单的事情搞复杂了。

    谭淑珍带着向南，到了张晨爸妈家，张晨的妈妈，正在和张向北说，这几天姐姐要中考，你把电脑关了，不许开，不能分散姐姐的注意力。

    看到谭淑珍和向南进来，张晨妈妈拿出了一张《杭城日报》，和谭淑珍说，珍珍，你快来看看，这个食谱太好，我准备每天就按这个食谱做。

    谭淑珍一看，报纸上登的是一份中考食谱，还真是应景。

    老张把报纸接过去看看，他说不行，太素了，写这个的，就是在胡说八道，这考试多费脑子和体力的事情，要按他这个，考到一半肚子就饿了，不行不行。

    张晨妈妈说，什么不行，这报纸上登的还有错，人家可是专家，不听专家的，还听你的？人家专家都说了，要吃清淡的。

    “什么狗屁专家。”老张骂道，“这报纸上的文章，都是杆子那样的人乱写出来，骗稿费的，还清淡的，M主席他老人家指挥千军万马，还需要吃红烧肉补脑子，对了，珍珍，你们那个谁，不是报社出来的吗，不是记者吗，你问问他，这报纸上的可不可信。”

    “报纸上的不可信，电视就可信了？”张晨妈妈不服气了，反驳道：“你还不是天天看着电视学种菜？”

    “跟着他们学种出来的，有一样能吃吗？我现在的，还不都是跟小昭爸爸学的，要说专家，他才是专家，是实践出真知的专家。”老张说。

    两个人为了这菜谱，相持不下了，谭淑珍赶紧说，我打电话问问。

    她真的打电话给了许文辉问，许文辉，你们报纸上登的什么中考食谱，靠不靠谱啊？

    许文辉大笑：“谭总，我们报纸，就《杭城日报》四个字可以相信，它确实是杭城的报纸，连下面那天气预报，都不能信，它都不准，其他更不用说了。”

    谭淑珍和许文辉通电话的时候，是开了免提的，张晨妈妈和老张都听到了，谭淑珍挂断电话，老张就笑道，看到没有，这才是老实人说老实话。

    张晨妈妈，气恼地把报纸扔到一边，骂道，差点被骗去，什么破报纸。

    “好了，不管了，南南，你先说说，你想吃什么，奶奶给你做，还是老话说的好，吃好睡好才能考好。”张晨妈妈说。

    老张和谭淑珍都笑了起来，老张问，哪个老话说吃好睡好才能考好？那是说干好。

    “我说的，不就是老话，南南现在干什么，她现在要干的头等大事，就是把考试考好，有错吗？”张晨妈妈振振有辞。

    ……

    谭淑珍和向南说，自己紧张了一个多月了，还真是这样，向南要参加中考了，谭淑珍觉得，自己怎么比向南还要紧张，比自己当时要参加中央电视台青年歌手大奖赛的选拔赛还要紧张。

    不过想想也是，谭淑珍觉得，从中考开始，向南似乎就要开始告别她的童年，告别了童年之后，不是成长为少年，而是一下子好像就要成为成年人，要参与到这个社会的竞争了，社会竞争，还有什么，会比中考和高考的竞争更惨烈的？

    连成年人的评职称和评先进都比不上，那个一次不行，还有第二次，中考就是一次，考得不好，连补考的机会都没有。

    中考结束，几乎连喘息的机会都没有，就要进入高考的紧张备战。

    这种竞争的强度和压力，和他们的年龄，实在是不相称的，也怪不得有些小孩，会承受不了这种压力，垮掉了，提前退出了这种竞争，也就基本等于提前退出了这个社会，现在，一个没有上过大学的人，还能干什么啊？

    向南是个要强的人，她从来也没有说，但谭淑珍看得出来，她也在努力，说不定心里还暗暗和郑新颖在较劲呢，只是，郑新颖的父母都是大学老师，他们随时随地都可以辅导郑新颖，谁能够辅导向南啊？向南的课本，自己已经连看都看不懂了，更别说辅导她。

    为此，谭淑珍觉得有些对不起向南，去年暑假，小芳帮助辅导了向南，结果，向南的成绩就进步了很多，看样子，她还是有学习的潜力的，小芳也这么说。

    到了今年，几乎都不需要谭淑珍催促，向南自己就去参加了各种补习，无奈她原来的基础比较差，从小学到初二，差不多都是玩着过来的。

    谭淑珍知道，那个郑新颖，可是读初二的时候，自己就已经把初三的课程都学完了，人家初三还在上新课，她就已经全当是在复习了，这大概就是她爸妈给她制订的学习计划，谁会给向南订学习计划啊。

    好在向南很努力。

    向南很努力，谭淑珍在一边看着有点心疼，她甚至都有些后悔，当初没有听张晨的话，干脆把向南送去美国读高中，看看张向北，哪里有像向南这么紧张。

    但现在，想什么都来不及了，只有这华山一条路了，硬着头皮也要上了。

    向南在努力的时候，谭淑珍也没有闲着，虽然说中考是个很严肃的事情，大家都盯着，没有什么后门可走，但谭淑珍觉得，这里面肯定是还有后门可走的，在这个人情社会，她就不信，什么都是制度，没有人情。

    谭淑珍为此，请了教委的办公室主任吃饭，请了教委主任吃饭，主任和谭淑珍原来就是朋友，她也知道谭淑珍找她是为了什么，主任推心置腹地和谭淑珍说，要是你们家向南，连人家学校的录取分数线都达不到，那我这个主任也无能为力，想帮也帮不了，这个是硬杆子。

    不过，她要是上了分数线，关键的时候，我还是可以推一把的，也不算犯错误。

    “什么意思？”谭淑珍问。

    “你知道整个杭城，一分有多少人吗？”主任说，“虽然达到了学校的录取分数线，算是迈过了读这个学校的门槛，取得了投档资格，但并不是，每一个上分数线的，就可以进这个学校的。

    “每一所学校的招生，都是有名额限制的，如果上分数线的人太多，超过名额限制，你就是达到了学校的录取分数线，那也没有办法，你只能去下一所学校，简单地说，比如你虽然上了杭二中的分数线，但要是上线的人太多，你就很可能要去读学军或杭高。”

    “我明白了，就是第一进不了，进第二第三呗，我没那么高要求，我只要求能进前八就可以。”谭淑珍说。

    “那也要你们家向南，能上前八的分数线啊。”主任说。

    “那是不是说，只要我们南南上了前八的分数线，就肯定可以读前八，不会被分去第九所，要是那样，就搞场了（糟糕）。”谭淑珍说。

    主任看着她笑着，过了一会，她说：“你说呢，我的大谭总？”

