    从父亲的书房走出来，外面的天色已经彻底的黑了下来。

    夜空之中，一颗颗善良的星辰，释放出微弱的星辰之光，映耀着这片大地。

    缓步走在这片星空之下，楚然仿佛看到了天穹之上的无尽星河在流转。

    浩瀚、广博、一望无际！

    让他的心境，也在这一刻，变得开阔了许多。

    “然哥！”

    这时，一道声音，让楚然的目光缓缓的看了过去。

    星光之下，一个坐着轮椅的少年，在不远处看着他。

    两只手轻轻的推动着轮椅的轮子，载着少年略显纤瘦的身体，朝着楚然这里慢慢的移动着。

    “枭弟！”

    楚然微微一笑，随后快步走到了楚枭跟前，扶稳了楚枭。

    “家族里面都在传，然哥你去了陨晶葬地了，听说，那里还有药王传承，只是不知道，药王传承被谁得到了，里面又是否有能够治好腿疾的方法……”

    楚枭看着楚然，眼中透漏着浓浓的羡慕：“然哥，可以给我讲讲那里面的有趣事情吗？”

    “有趣？”

    楚然轻轻的摇了摇头：“那里面没有有趣的事，只有生和死！”

    “生死？”

    楚枭微微一愣，不过很开，就轻轻的摇了摇头，眼中闪过浓浓的怅然之色：“如果可以的话，我倒宁愿去经历一下生和死，也不愿在这轮椅上度过余生。”

    “你什么时候变得如此没有志气了？”

    楚然忍不住轻哼一声：“枭为猛禽！当初三叔给你取名为枭，可不是想看到你如此消沉之态的，你要是这样的话，那然哥可是要食言了！”

    “食言？”

    楚枭微微一愣，猛的好像想到了什么，眼睛豁然一亮，一把拉住楚然的手，直直的看着楚然：“然哥，你的意思是说，你现在……”

    “嘘！”

    楚然嘘声打断了激动的楚枭，夜深人静，他不想族人被惊醒。

    “跟我来！”

    说话间，直接推着楚枭，朝着自己房间而去。

    当两人进入房间之后，楚然便直接从空间袋中，拿出了一个小瓷瓶。

    瓷瓶晶莹剔透，上面还刻有四个字：“天泉灵乳！”

    这天泉灵乳，绝对是极为罕见的奇珍之物！

    以天泉灵乳的功效，只需要一滴，就可以让楚枭的腿，恢复如初！

    当时，楚然在看到云紫蝶拿出这东西的时候，楚然就已经下定决心，无论如何，这东西都不需要弄到手。

    只为了他对楚枭的承诺！

    “这……难道是真的天泉灵乳？！”

    看到楚然手里瓷瓶上的四个字，楚枭的身体，不由得狂颤了一下。

    以前，他最不喜欢的就是看书，看古籍。

    只是，自从被废掉了双腿之后，楚枭整日无事之下，却在不知不觉间，迷上了各种书籍。

    楚府之中，几乎各种藏书，他都翻看了过。

    就连家主书房之中的书籍，他几乎也都看过一遍了。

    “天泉灵乳”这四个字，他自然知道意味着什么。

    这让他如何能不激动。

    “自然是真的！”

    楚然淡淡一笑。

    “这……”

    楚枭就连呼吸，都在颤抖，长大的瞳孔，一直盯着楚然手里的小瓷瓶，再也移不开了。

    这可是世间极其罕见的天泉灵乳！

    至纯之灵脉，成千上万年，才有可能凝出一滴。

    不只是有生死人肉白骨的奇效，更可以洗涤肉躯、祛除杂质，甚至改变身体体质。

    他做梦都想到，楚然的手里，竟然会有这么罕见的东西！

    “别看了，张嘴！”

    楚然笑着一拍少年的后背，少年直接被拍的嘴巴微张，不由自主的“呃”了一声。

    楚然也在这一瞬间，将一滴天泉灵乳滴入楚枭的口中。

    并不是他抠门。

    这东西，蕴藏的灵力太过磅礴，仅仅只是一滴，以楚枭现如今的体制，恐怕都要他来辅助，才能炼化吸收。

    果然。

    正如楚然猜测的那样。

    在一滴天泉灵乳入腹之后，楚枭经过短暂的畅爽呼声之后，周身便开始颤抖了起来。

    冷汗几乎瞬间就遍布了额头和后背。

    一股股暴乱的灵力，在楚枭的周身滚荡，几乎要将楚枭的身体都冲爆。

    早已有所准备的楚然，瞬间调集一缕灵力，打入楚枭的体内，帮助楚枭引导这股力量，一点点的冲开楚枭闭塞的经脉，帮助楚枭形成丹田灵力循环。

    并且引导着天泉灵乳之中的药效，进入残废的双腿之中。

    可就连楚然也没想到，当日的林邪，下手竟然那么狠，楚枭的双腿，不只是骨头已经彻底破碎，就连经脉也完全被切成至少几十段！

    怪不得，家族之中的人无能为力。

    若不是有天泉灵乳，怕是就连一些六七品的炼药师，也根本做不到复原的地步。

    “呼……”

    楚然轻吸一口气，精神力进入楚枭的体内，全身心的引导着天泉灵乳的药力，极为缓慢的一段段修复破碎的经脉。

    而此时的楚枭，早已因为灵力冲撞而产生的强烈痛苦，而疼晕了过去。

    一个多时辰的时间，楚然终于重新睁开了眼睛，收回了没入楚枭体内的灵力和精神力。

    此时，饶是精神力十分磅礴的楚然，额头也不禁冒了汗，脸上也不禁闪过一抹疲惫。

    他怎么也没想到，饶是有天泉灵乳这等东西，竟然也会这么艰难。

    不过还好，最终总算是让楚枭的双腿，彻底恢复了。

    不只是双腿，就连楚枭的身体，也在天泉灵乳的淬炼下，体质发生了巨大的改变。

    经脉的坚韧程度得到了大幅度提升，就连丹田，也扩充了不少。

    再加上体质的通透，吸收天地灵力修炼的速度，也必将得到极大的提升。

    甚至就连对天地自然的亲和程度，也有一定的增强。

    这也就意味着，楚枭从此脱胎换骨，天赋得到了一次质的跨越。

    楚家，将再增一名真正的天才！

