    星耀白光将姚莹吞没，姚莹没有发出惨叫，在龙天星毁天灭地的攻击中坦然的接受了迟来了十六年的死亡。

    “十六年前的鬼道凶灵已诛杀，诛邪任务完成！”龙天星一边转身，一边沉声说道。

    清风吹过，龙天星的衣摆在风中轻轻舞动。这一刻，龙天星圆滚滚的身形在韩佑眼中有了一些别样的帅气。

    后面的扫尾工作不需要韩佑操心，最大的功劳已经落了韩佑的口袋。找到姚莹老巢，阻止了姚莹解救魑魅，这么大的功劳就算不能升职也必须奖励一大笔。

    阴暗的神秘空间，密密麻麻的钟乳石犬牙交错。

    深邃的山洞深处如深渊巨兽的血盆大口，弥漫着丝丝恐怖的气息。

    突然，一阵清晰的脚步声传来，在死寂的空间如此的刺耳。

    一点微光出现在远处，随着微光渐渐的逼近。一个浑身包裹在斗篷之中的身影举着一个烛台缓缓的走来。

    突然，在深邃的洞口停了下来，斗篷人缓缓的单膝跪地，“魑魅大人，我代表我家主人向您问好。”

    “是你！”一个低沉的声音如从幽冥地府传来一般，深邃的洞口处突然亮起两个鲜红的眼睛，仿佛直接镶嵌在黑暗之上的一样。

    “你来做什么？笑话我么？你不是说尽在掌控之中么？我的眷者失败了，她不仅失败了，而且还死了！为什么会这样？”

    “她的死是必然的。”黑袍人淡淡的说道。

    “为什么？”

    “因为一个挣脱了因果线掌控的人与她产生了羁绊。她被那个人缠上了无法脱身，在半个月前我就已经提醒您了。而你依然继续让姚莹执行计划，所以姚莹的失败在必然之中。”

    “你说过，我脱困的结局不会改变，但姚莹失败了，官府力量已经锁定了我的位置，在这样的情形下我怎么脱困？”

    “这个情形并不是坏局面，反而这是个非常好的局面。大人暴露在天剑局的眼皮底下，他们能看得到你就会产生安心心理。他们以为一切尽在掌握之中所以会掉以轻心，但不知道我们已经在暗地里悄悄的釜底抽薪。”

    “什么计划？”

    “大人见谅，计划知道的人越少越好，甚至最好连本人都不知道，这样的计划才能更自然更能瞒天过海。”

    “好吧……如果你敢骗我，我会让你的灵魂受尽折磨永世不得超脱。”

    “没有人可以欺骗魑魅大人，千年以来，没有人可以例外。”

    “你知道就好。”

    黑衣人捡起烛台站起身，而后缓缓的消失在洞穴之中。

    姚莹被镇压了，但后续的工作却远远没有完。

    首先是把姚莹留下的鬼道传承取出来。

    非常顺利，龙天星亲自取出了勾魂使者图腾传承，只可惜传承只到了第四境界。想来第五境界的传承还在魑魅手中。

    设身处地的想也可以理解，魑魅不可能把全部的传承都托出，姚莹只要一天没有得到第五境界传承就得一直听命于魑魅。

    鬼道图腾虽然取回来了，但还不能使用。姚莹提醒过，在没有消灭魑魅之前，任何人接受传承都会成为魑魅奴隶。

    第二件事就是找到魑魅的封印所在。韩佑之前已经分析过了，当天黄昏，异能小镇主题公园接到紧急命令立刻关闭。而后，天剑局和特警部队赶到布防清场。

    在研究员的仔细扫描下确定，张家古墓的地底深处一百米位置有密度极高的灵能反应，正是镇压魑魅的所在。

    锁定了魑魅镇压所在后所有人顿时松了一口气，从江省总部派出了三个四级裁决，再加上江海天剑局的三个四级裁决和三个完整小队组成了看守队伍，二十四小时看护封印安全。

    江海天剑局，龙天星的办公室中笔直的站着十二个立功封赏的天剑裁决，他们中有英勇杀敌立下战功的战斗英雄，有一己之力救下十位战友性命的天剑护盾，更有像韩佑那样以一己之力力缆狂澜破灭姚莹阴谋化险为夷的。

    “第七小队，七级裁决韩佑！事先觉察姚莹阴谋，破解敌人诡计，锁定敌人下落，为化解本次危机，为打赢战役立下不可磨灭的功绩。

    经江省总部批准特授予韩佑金剑勋章，奖励功勋一千，奖金一百万，享受六极裁决待遇和一件四极圣器。”

    龙天星的奖励宣读完毕，办公室中的几个受奖励的天剑裁决纷纷脸色一变，看向韩佑的眼神露出了浓浓羡慕。

    前面的什么勋章，功勋，奖金，虽然吸引人但也只是比其他人多而已。还不至于让其他人意识到韩佑的功劳占比有多大。但最后一项奖励，差距顿时拉出来了。

    四极圣器要么是第五境异人死后与兵器结合孕育而成，得到一个四极圣器等于得到了第四境界的战斗力。当然，前提是得有足够多的灵能消耗。

    得多少功劳才能换到第四境界的战斗力？把在场所有人的功劳加起来，也兑换不到一件四极圣器。

    在一群人面目全非的注视下，韩佑从龙天星手中接过了一把银色的沙漠之鹰手枪。

    看到韩佑的疑惑眼神龙天星微微一笑，“这可不是普通的手枪，而是拥有无限子弹的手枪。而且如果你往枪中灌注灵能，打出去的子弹将是灵能子弹。这把枪不仅可以调整射速，还能调整子弹威力。但是提醒你一句，不要贸然调整，抢的后坐力不小，别干蠢事。”

    “是，多谢局长。”

    嘉奖结束，韩佑刚刚回到办公室又被队友们围了起来。

    “韩佑，奖励什么？是不是晋升了？是不是已经六极裁决了？”

    “想什么么？我刚刚晋升七级裁决哪有这么快晋升六级？不可能的。”

    “那给你什么奖励？功勋？多少功勋？”

    “一千功勋。”韩佑微笑的说道。

    “才一千功勋？立了这么大的功劳才一千功勋？上面太小气了吧？”

    “蓝哥，肯定不会只奖励功勋的，一定有别的奖励。”夏莉打断说道。

    “嗯，还得了一个金剑勋章。”

    “噢？金剑？不是银剑？”冯小蓝惊呼的叫道。

    “是啊，怎么了？金剑很难得么？”

    “很难得么？佑子，你飘了啊！你是用什么口气说出这话的？金剑勋章很难得么？天剑局成立至今，除了前面三代天剑裁决因为特殊时代背景而大量获得金剑勋章之外，共和三十年到现在共和一百一十年共八十年。

    发出去金剑勋章共三百枚，其中二百九十三枚都是死后追封，活着领到金剑勋章的只有七人。你是第八个，你说呢？”

    “我们第七小队出了一个获得金剑勋章的，我们第七小队要名垂青史了。”高渐离也是兴奋的说道。

    “头，我觉得吧……你该识时务了。”冯小蓝突然砸吧一声。

    韩佑知道这货又开始作妖了，不禁后退了一步。

    “什么意思？皮痒了？”高渐离眼神微微眯起，寒意涌动。

    “头，你想啊，韩佑连金剑勋章都获得了，你还做他的领导合适么？我要是你吧，早就识时务的退位让贤，队长交给他坐。”

    “尼玛蓝哥，你作死别带上我啊！”

    “不对，一个队长怎么能配上活着领金剑勋章人的地位？那必须得是大队长。对，天剑行动队大队长！”

    这个活宝，没救了。韩佑连忙转移话题，“还有一百万奖金。”

    “一百万就别拿出来说事了，咱们小队里谁差那一百万了？”冯小蓝漫不经心的说道。

    韩佑幽怨的看了冯小蓝一眼，我差啊！

    按理说，韩佑现在也有超过百万的存款了，二十二岁，存款百万，怎么也不能说穷了。但和小队的四人相比，他就是乞丐。

    老大常常把别和我谈工资，我对工资不关心。秦雪有七辆座驾，还长期停在不同的位置。冯小蓝是个不想努力的，听说夏莉身上的衣服首饰就不下于韩佑的全部身家。

    这么一比，太惨了。

    “还有一件四极圣器！”韩佑最后说道。

    倒不是韩佑故意想显摆什么，作为同一个小队的队员，必须对彼此的实力有全面的了解，这样才能配合默契的战斗。

    别的都可以隐瞒，战斗力决不能隐瞒。战场上，这是会死人的。

    话音刚刚落下，空间瞬间凝固了。

    就是最为跳脱的冯小蓝，也仿佛被凝固了一样定格在原地一动不动。

    要不是看到邱菲小姐从橱窗的玻璃中慢慢的钻出来，还以为真的被时间静止了呢。

    “四级圣器？我日……怎么会奖你一件四极圣器？什么四极圣器？我去，我们小队超神了。

    一个第四境界战斗力，一个第三境界巅峰，一个第三境界初境，就我和夏莉两个第一境界的菜鸟。”回过神来的冯小蓝惊呼道。

    因为六极圣器皓天镜属于S极机密，小队其他人还不知道皓天镜的存在，否则也不至于那么大惊小怪了。

    “就是这个。”韩佑掏出银色沙漠之鹰。

    看到沙漠之鹰，高渐离瞳孔微微一缩，“这圣器不错，我曾经见过别的小队的人用过，他一个人单挑了了敌方一百个异人不法团伙，战后还毫发无伤。这样一来，我们小队就有两个四极圣器了。”

    “呸！”听了高渐离这话，邱菲小姐对着沙漠之鹰吐了口口水，转身钻入橱窗消失不见。

    “她这是怎么了？”

    “可能大概是……吃醋了。毕竟以前她是唯一的团宠。”

