    巨人族极为排外，脾气暴躁，很难接纳外族之人。

    但若是能与他们交上朋友，他们就会视你如兄弟，从不背叛。

    如今的巨人族族长，名叫蒙乾，乃是一位大罗道君，

    越隐也未与巨人族打过交道，因此所知也不多。

    越尘听了不知该如何形容自个的心情。

    蒙乾，蒙坤，这一听就是两兄弟啊！

    那蒙坤死后化成的九窍山足足万丈高，可见他生前定然比眼前这具尸体的境界还要高些。

    应当也是位大罗道君！

    他一时间心乱如麻，有些麻了爪子。

    当年不知者无畏，可如今这份因果，弄不好的话，会变成宗门的灾难。

    再过几千年，保护赤明大世界的天机消散，巨人族必定会算出蒙坤的下落，到时，宗门如何脱身？

    越尘思虑良久，眼神唰地就盯在眼前那巨人尸体上了。

    “既然相遇就是缘，咱们也不好看着这位道友的尸身就这般放着，乾空，去将尸体收起来，咱们走一趟巨门大世界！”

    越尘吆喝道。

    “是，师尊！”

    乾空领命而去。

    “你小子是那么好心的人？本帝看着怎么这么不像呢？”

    孔瑜走上前来，怀疑的看着他。

    事关重大，越尘也不好瞒着，总要齐心协力才好过这一关。

    “法天象地是巨人族独有的天赋神通。”

    他轻声道。

    “嘶！”

    孔瑜直搓牙花子。

    都不是傻子，他又岂能不知被巨人族找上门来的后果。

    说来说去，还是赤明大世界太弱小了，新生的大千世界，没有可庇护之人，只有一个炎皇，能做得了什么。

    原本大家都以为世界晋升了就算完事，以后都能过上好日子了。

    如今才知道，不是那么回事。

    自身不强大就会挨打，会被外来者欺辱，被别人劫掠天材地宝，甚至人才。

    要想这些都不发生，只能自救！

    这也是越尘发话，要众修拼命修炼之意。

    “呔，何方鬼祟！”

    骤然一声呵斥，惊醒了沉思中的二人。

    “轰！”

    赤红的火焰燃烧混沌，眼看着就要烧上了巨人尸体。

    “且慢！”

    越尘大喝一声，火焰骤停。

    “师尊？”

    葫芦娃不解的回头，疑惑的看了过来。

    “怎么回事？”

    几人上前，围着巨人尸体谨慎的问道。

    葫芦娃指着巨人的苦海：“那里有东西！”

    “嗯？”

    越尘目中银光灿灿，看向巨人的苦海位置。

    那里，正有一道黑影在里面横冲直撞。

    看样子是想冲出去，却不知为何被困在里面，脱身不得。

    越尘骤然出手，灰蒙蒙的混沌神光朝那那里一刷，仿佛有什么东西破裂的声音，随后神光一卷。

    再回来时，那道黑影就被裹在其中，被越尘带了回来。

    待看清楚了神光中的黑影，越尘的眉头顿时一挑。

    这黑影与面前这巨人的尸体一模一样，却又不是他的神魂，极为怪异。

    看来，这是巨人族陨落后，尸体内重生的意识体。

    这意识体诞生在苦海，却想去占据巨人的脑袋，不想被困在苦海之中，不得脱身。

    想了想巨人族苦海之中的秘密，也怪不得人家死后还要将苦海封住。

    这是怕神通外泄啊。

    他想了想，也不放开混沌神光，直接裹着那道黑影，以防他跑掉。

    “你是怎么死的？”

    越尘问道。

    如果他们不插手便罢，一旦插手，总要问清楚巨人族的死因，别羊肉没吃到，还惹了一身骚。

    那意识体在巨人尸体内浑浑噩噩的度过不知多少年了，还从未与人说过话。

    如今陡然听得越尘发问，他懵了许久，才回过神来。

    “你们是谁？准备要拿我的尸体做什么？”

    意识体骤然回神，又开始了冲撞。

    它不断的鼓动膨胀，看样子要爆炸一般。

    看来，这意识体心知自个跑不掉，怕越尘搜魂，这是想要自毁呢。

    “看样子这东西心中还是有巨人族的，这就好办了。”

    越尘暗道。

    思及此，他一指点出，制止了意识体的暴动，随后才露出一个和善的笑容，慢慢地道：“贫道等人途经此地，正好碰见了巨人族的尸体，正打算将这尸体收起，送回巨人族哩！”

    意识体被制住，本来正大呼不妙，闻言陡然怔住了。

    是它死的太久了，诸天万界变天了么？

    如今的修士都这般的好心了？

    路上随便遇到这尸体，就要帮人家落叶归根？

    意识体呆愣了许久，才回过神来。

    不对！

    这小子笑得就不像个好人，定然是使诈！

    这是想要得我巨人族的神通，欲从本座口中套出法决呢。

    本座才不这个上当！

    这意识体不能动，但它的眼神瞬间变了，看着越尘的眼神中布满了警惕。

    它的神色这般明显，越尘又岂会看不见。

    他嘴角抽了抽，暗叹世风日下人心不古。

    他玄霄从不骗人，从来就正儿八经的说话，这人竟然还不相信！

    出师未捷，他正准备继续诱哄呢，却见金灵往他身边一站，双手掐诀，大拇指上翘，做出个古怪的手势出来。

