    确实，牛人部落最顶尖那群人的实力，实在令人嫉妒，最郁闷的是，秦寒、曹旭等人花了重金，仍然没办法把他们挖走，这群人对牛人部落的忠诚度很高，秦寒、曹旭等人都很无奈。有这样一群人存在，牛人部落永远都垮不掉。

    牛人部落最顶尖那群人，有多人在现实中都是社会精英，也非常有钱，他们进入游戏，只是为了给生活增添乐趣而已，他们在牛人部落找到了归属感，一般情况下是不愿意挪窝了。因而秦寒、曹旭想要把他们挖走，是很有难度的，他们也就只能挖挖二线成员而已。有的二线成员经济实力不够，为了追求更大的展空间，才会同意转会。

    血煞五个人已经站在场上了，他们擅长配合，单挑实力不怎么强，但五个人协同作战的时候，战斗力还是相当惊人的。之前蓝色风铃的团队在对阵血煞五人组的时候，从来没赢过。

    “冷傲影和黑白怎么还没来。”杀不死的坏蛋皱了一下眉头道。

    “他们还在路上。”十里画纱看了一下，冷傲影和黑白没来，他们当中能够上场的，仅有她和杀不死的坏蛋、**染指青春、本质恶魔四个人，四个法系面对五个盗贼，肯定会被克得死死的，那就更没办法打了。

    “等冷傲影他们过来吧。”杀不死的坏蛋道，四个法系对五个盗贼，实在太吃亏了，找个二线的战士上场，在血煞五个人手下，估计撑不住几秒就挂掉了。

    血煞五个人在上面等了很久，蓝色风铃的人却久久没有上场。

    “蓝色风铃的，你们不会是怕了吧，这么久不敢上来。”烈做了一个鄙视的手势。

    “蓝色风铃的，事到临头不会没胆了吧？”

    烈、封等人刚才败了那么多场，颜面尽失，已经被逼到绝路上了，所以他们迫切地想要通过群战扳回一点面子。

    “草。”被烈等人挑衅，杀不死的坏蛋忍不住咒骂了一声，“真看不惯血煞那些人的嘴脸。”

    “冷傲影他们动作怎么这么慢。”本质恶魔郁闷地道。

    “好像是碰到了支线任务，需要到克罗地亚城去交掉，不然任务就过期了，我们这边再拖一拖吧。”十里画纱收到了冷傲影等人来的消息。

    “吗的，火大了，我们要不要上去？”血煞的人喋喋不休，令杀不死的坏蛋等人火气都上来了。

    “我们四个，应该也差不多了。”本质恶魔握了握法杖，他倒是很有自信的样子。

    十里画纱和杀不死的坏蛋倒是了解冥等人的实力，只有他们四个人的话是不够的。

    但是在这众目睽睽之下被冥等人一直叫骂，却一直不上去，估计会落人话柄，如果冷傲影、黑白他们迟迟没有过来，那他们免不了会被人说怯战。

    “上吧。”**染指青春再也按捺不住了，一咬牙，翻身上了竞技场。

    “他们少一个人，说不定会输，我们怎么办？”谢瑶看向聂言问道。

    “实在不行，就只能我上了。”聂言想了一下道，估计他一站到场上，血煞的五个人就绝望了，聂言实力大幅度提升之后，一个人对付血煞那五个人都足够了，要是再加上杀不死的坏蛋、**染指青春等人，这局面是毫无悬念的一边倒，这场群战也就失去了意义。

    聂言刚刚站起来，只见对面竞技场的看台上，一个身影从看台上翻身落下，轻松落地，朝蓝色风铃那边走去。

    看到那个身影，聂言收住了脚步，看来这场战斗，不用他出手了。

    那个人正是刚刚加入牛人部落没多久的笑容不是为我，笑容不是为我刚跟牛人部落签订协议没多久，还没真正地进入牛人部落的核心，也没有被玩家们所熟知，外面对笑容不是为我这个名字还很陌生，大家一提到牛人部落的盗贼，便会想到聂言、想到sun、王者天下和一锤定情，要是说起笑容不是为我，他们估计就会很疑惑，笑容不是为我是谁？但是笑容不是为我的实力，却是跟sun、王者天下相差无几，装备、技能等方面，只比sun和王者天下稍稍逊色而已，不过这些都是可以提升的。

    看到笑容出现，聂言坐了下来，稳如泰山了，笑容、杀不死的坏蛋、**染指青春、十里画纱和本质恶魔五个人加起来，现在的聂言也别想讨得好去，更何况血煞那五个人。

    “不知道我能不能加入？”笑容不是为我微笑着看向十里画纱道，他是第一军校的毕业生，已经毕业五六年了，接到通知偶然才想到要来参加第一军校的聚会，没想到就碰到了十里画纱等人。看到十里画纱这边少一个人，他就下来帮忙了。

    “欢迎，我们这里正好少一个人呢。”十里画纱展颜一笑道。

    牛人部落这群精英经常会在一起切磋一下，他们对笑容不是为我的实力，还是有那么一点了解的。

    “我们这边有了笑容，那就没什么问题了，好好地虐一虐血煞这帮家伙。”杀不死的坏蛋握了握拳道。

    “先加入蓝色风铃吧，免得留人口舌，说我们找外援。”

    “好的。”笑容点了点头，加入了蓝色风铃组织。

    “这样一来，我们蓝色风铃又壮大了。”

    他们几人一起翻身上了竞技场，竞技场十分开阔，1oo*1oo码左右，适合这种团队战。

    笑容不是为我的出现，吸引了场上所有人的目光。

    “那个盗贼也是牛人部落的？怎么没见过？”

    “估计蓝色风铃那边冷傲影、黑白他们都没来，随便拉了一个凑人数吧。”

    大家议论纷纷，由于笑容不是为我此前太过低调，一直籍籍无名，基本上没人知道，他们对笑容不是为我，都有几分好奇。从笑容不是为我跟杀不死的坏蛋等人说话时的表情，可以感觉出来，他们之前很熟。而且笑容不是为我出现的时候，杀不死的坏蛋等人很兴奋的样子，难道这个盗贼也是个高手？

    “牛人部落的盗贼，除了sun、王者天下、一锤定情、落难的青蛙和无道这些人，其他的应该不是血煞这五个人的对手吧？”

    “虽说刚才血煞败得一踏糊涂，但也不得不承认，在盗贼里面，这群家伙确实是排得上名号的。蓝色风铃那边要是冷傲影、黑白没在场，随便拉个人凑人数，估计要输。”

    十个人都在场上站定了，冥、烈等人扫了一眼笑容不是为我，心里有几分不屑，蓝色风铃竟会让这种无名小辈上场，真是不知所谓。他们自视很高，牛人部落里的盗贼，能让他们看得上眼的，仅有聂言、sun、王者天下等少数几人而已。

    战斗马上就要开始了。

    就在竞技场上的观众们议论纷纷的时候，冷傲影和黑白等人从正面走了进来。

    两个身穿全套金属铠甲的战士，立即引起了大家的注意。

    “是冷傲影和黑白，他们回来了。”

    “估计牛人部落这边会要求换人了。”

    冷傲影看向十里画纱，歉意地一笑道：“我们来晚了。”他的目光落在了笑容不是为我的身上，愣了愣，跟笑容不是为我点头致意。

    “没想到你也在。”冷傲影笑笑。

    “既然你们来了，换你们上吧。”笑容不是为我道，他准备下去。

    冷傲影赶紧阻止笑容不是为我，道：“你们在就可以了，我和黑白乐得清闲。”

    让所有人大跌眼镜的是，蓝色风铃居然没要求换人，那么笑容不是为我的实力，就很值得推敲了。

    冥、烈等人对笑容不是为我的态度也谨慎了起来。

    看台上的观众们目不转睛地盯着中央的竞技场。

    “那个盗贼什么来头？”秦寒看向一旁的方如杰，问道。

    “不知道，我从来没见过这个人，应该是已经毕业很多年的毕业生吧，他以前从没参加过聚会。”方如杰道，笑容不是为我非常低调，甚至有很多同学都不知道他在玩游戏。

    聂言的低调，是不想惹来麻烦，想要清清静静地做自己的事情，笑容不是为我才是真正的低调，今天若不是蓝色风铃遇到了点麻烦，他根本不会出现。前世直至笑容不是为我转职成圣影舞，他的名字才被玩家们所熟知，可见他隐藏之深。

    在场所有人对笑容不是为我竟一无所知，正是如此，他们愈觉得笑容不是为我神秘莫测。

    万众瞩目之下，pk终于开始了，血煞那边冥等人全部进入了潜行状态，笑容不是为我目光中红光一闪，也进入了潜行状态。

    **染指青春、本质恶魔、十里画纱和杀不死的坏蛋纷纷散开，他们都有一套自己的对付盗贼的办法。

    十里画纱挥动手里的法杖，一道光照术飞上天空，白色的光芒流泻了下来。

    白光之中，几个身影一掠而过，三个盗贼迅地朝十里画纱包抄了过去。

    “死！”冥杀气凛然地低喝了一声，身体一错，手中的匕划过一道弧线，朝十里画纱的后脑勺扎了过去。

    （未完待续）

