    张御见他一指点来，内中似蕴生诸般玄妙，而且他能感觉到，无论自己怎样做，只要还往前进，那么必然会被对方点中。

    若只是单纯法力袭来，他倒是可以碰上一碰，可这里面还流转诸多咒力，这等诡谲之术，他却无意尝试，心意一转，身形骤然从半空之中消失。

    陆宣和一指落空，不由一个失神，那无数玄妙道理顿从意识之中退去，再也抓不到半分。

    此番为了破境，他在来此之前就做了诸多准备，念头稍转，便就明白自己方才是因为咒法加深，重药化解导致法力崩腾，从而推动了心意神气迸发，于一瞬间接触了那上境之门，所以才得以窥见到了一丝大道之理。

    但这也仅仅只是看到，并不是真正领悟，所以方才攻势中所生变化不过是灵机一现，而此刻随着法力如落潮般回退，自然也没有办法再使了出来。

    可他不觉沮丧，因为这恰恰证明，此境距离自己当真已是不远了，或许只是再往上稍稍挪去一步，便就能跨入其中！

    并且他这一身法力的提升也是实打实的，无由半分虚假，心念电转之间，他当即化指为掌，伸手向外一按！

    轰！

    一股沛然法力以他为中心向着四面八方推压而去。

    半空之中有灿烂星光一闪，张御出现在了那里，他举剑一斩，剑刃之上传来嗡嗡颤鸣，法力好似被分浪一般，从他身边呼的擦了而去。

    梁屹、俞瑞卿此刻并不在近前，可感觉法力涌来的时候就却是惊涛卷岸，怒拍而来，两人不敢硬挡，往后接连退去，一直推到了大殿门前。

    随即他们便见到，凡被陆宣和法力冲涌过的地方，无论是殿壁及上方殿顶竟然俱是化为乌有，像是被瞬间蒸空了一般。

    他们也是震凛不已，不难看出，此间整个殿台都是用祭炼过的宝材砌筑的，方才他们双方无论如何斗战，都没有损及分毫，可现在却仅仅是被陆宣和法力滚过，便被破坏殆尽，可见其法力威能增进到了匪夷所思的地步。

    张御未去理会这些，陆宣和法力现在固然变得强横，但还不到他也挡无可挡的境地，现在趁着还能对抗必须制住此人，要是任由其这么继续下去，那事情反会更为不妙。

    待法力波荡还未完全退去之际，他便身形一闪，再度往内圈杀来。

    陆宣和这刻却不再退缩，法力转动，对着张御轰然压来，而这个时候，他身外居然出现了一大团灵光，这与心光相反，法力唯有强大到一定境地后方会呈现出来的异象。

    张御这一次却不曾后退，持剑往前一斩，剑刃之上有光芒闪烁了一下，看去像是半空之中闪过一道霹雳，顿时斩开法力壁障。

    陆宣和眼瞳一凝，他没想到以自己此刻法力居然仍是阻挡不住张御欺近，两指一夹，再度取了一张符咒，而后往外一掷，这一次，他却是要设法制拿住张御的遁法！

    可就在这一刹那间，张御身上忽有一个一模一样的人影闪过，看去被咒术落中，留在了身后，而另一个他则是袍袖飘荡，仗剑而来！

    陆宣和这时一按眉心，他束额之上的缀玉忽然对着张御放出一股奇异光芒。

    张御本待躲闪，却发现此光一起，便已落中了他，而受此光一照，顿便感觉到他与陆宣和之间的距离似被无端拉长了许多，明明只有几步之路，却好似要许久才能达到。

    而在梁屹等人眼中，他的身影似乎一瞬间凝固了下来，并且变得虚幻不定。

    这等时候，顶上喀喇一声，他们抬头望去，可见整个大台顶端，出现了一个巨大的云流漩涡。

    身为修道人，他们立刻分辨出，这却是修士气机升发行至顶巅，以至天人遥感，进而引发出的异象。

    陆宣和此刻心中满是惊喜振奋，方才他虽未能拿住张御，可又是接连两咒使出之后，却也是将那最后一缕重药也是化开了。

    此刻他浑身上下气机翻腾，似有脱离世间之感，可他有一种感觉，要达成此事，自己尚还欠缺一个条件。

    他念头飞转，假若说自己之前的修行，只是让法力修为满溢，好把元神照影承托出来，进而化作元神，那么现在就已是到了临了这一步，可是要想真正出去，便需另外有力托他，没有这着一股力，那自己就成不了。

    那么力从何来？

    他目光一凝，忽然意识到了什么，抬头看了一眼依旧悬浮在天穹之中的阵盘。

    他没再去管眼前的张御，却是伸手对着倪翼一指，后者还未等他做出任何动作，便已是感觉一股强烈警兆袭来，急忙往旁侧一避，轰的一声，他身后的殿门霎时化消不见，只留下了一个巨大的空洞。

    陆宣和却没有放过他的意思，袖子一扫，如江河横来，这一次，倪翼再也躲避不过，整个人在半空直接爆开成一团血雾，而那阵盘没有了人驾驭，顿时掉落了下来。

    陆宣和感觉那失去的阵力再度收归自己驾驭，心头不由一阵畅快，他方才想到，原来自家老师早已安排好了一切。

    他早先便有疑惑，为何交给他掌握那个阵枢力量只有这么一点？那其实就是用来助他往前走过那最后一步的，如今天人之力已握，只要这一缕地力加入进来，沟通两头，便能天人合机，贯通大道！

    他看向众人，微微一笑，一个元神照影从身躯之中走了出来，而后忽如闪电一化，便即不见！

    梁屹身为玄尊弟子，知道眼下已是到了万分紧急的关头，他眼中此刻显现出了一丝决绝，身外遁光一现，就迎着那股法力浪潮往前冲去。

    与此同时，他胸口一枚宝珠迸发出一缕缕七彩光芒，这是余玄尊所赐之宝，也就是依靠此物，他之前方才能从玄尊一缕气机之中逃离出来。

    不过在对阵陆宣和后，还一直未曾有过显露，为的是留在关键时刻再用。

    这七彩光芒照了出去，前方法力竟是被层层化解，他竟是仗此一路畅通无比，直接冲到了陆宣和的面前。

    这个时候，他身躯微微一晃，忽然一分为二，同时变作两个一模一样的身影。

    这两个身影凌空而立，背后各自站有一头易蛇，两人同时向下一按，刹那间，两道酷烈而耀目赤光轰然迸发，一齐落到了陆宣和的身上！

    梁屹凝视着下方，他早已是想好了，如果这一招不起作用，那么就使出最后一招，焚身以化烈阳，与之同归于尽，彻底斩断其人之道！

    然而出乎意料的是，这一击下去，却是打了一个空。

    他蓦然发现，陆宣和虽然此刻还在原地，维持着一个双袖张开，仰首看天的模样，可那身影却变得异常之通透，浑身上下闪烁着莹莹玉光，而他的攻击好似根本没有落到其人身上。

    这个时候，张御只感觉身周围光芒一散，束缚顿脱，也是落下身来，站在了平台之上。

    他看了陆宣和一眼，轻轻一挥剑，却是从那通透无比的人影之中一划而过，根本不曾触及其半分。

    梁屹神情凝重无比，沉声道：“此人正神意冲举，试图贯通天人，只是凡根犹存于世。”

    张御点了点头，他看过玄廷的道书玉简，清楚知道此刻是何情形。

    现在陆宣和神意气机已然向那个境界攀升而去，只是还有些许根脚落在此间，没有能够超脱出去。

    虽然因此之故，他们还能够望见此人身躯，但双方其实已不在一个层界之中了，现下任凭他们如何施为，都无可能接触到此人。

    梁屹默然片刻，语声沉重道：“太迟了，我们已经拦不住他了，如今看来，我们只有等到结果了。”

    张御思索片刻，抬头道：“不，还有一个办法。”

    梁屹急忙问道：“什么办法？”

    张御仰天看去，身上衣袍鼓动起来，道：“莫忘了他用的采伐之道，故是此番天人交感，身不能去，而神却能往！”

    梁屹一怔，随即回过神来，道：“道友，你是说……”

    张御道：“还请两位道友在此为我护法。”

    梁屹吸了口气，重重点头道：“好！道友如果未曾做成此事，那么就由梁某来继续！”

    俞瑞卿也是走了上来，默默站在了一边，显然也是表明了态度。

    张御对二人点了下头，随后他站定不动，过又片刻之后，玄浑蝉观想图却是自背后浮现了出来，一时大台之上满是灿烂无比的星光。

    这无比华美的观想图显现出来之后，银河般的双翼扇动了两下，倏化为一缕烟色霞光，倏地冲入陆宣和身躯之中！

    陆宣和虽是天人交感，贯通到了上境之道，可因为是采伐而来，故而实际上是借用外力强行劈开道途，这外力并不属于他自身，因此其人可往，他人亦可往！

    张御以观想图寄托自身气意神心，借此天人之路，前去找寻到其人神意气机之所在，一旦追逐到此人，两者便就重新牵连到了一处，在这一瞬间，他便将能手段施加于此人那在世之身上，进而斩断其上境之路！

    当然，他仅仅只有一瞬间的机会，若是这里时机掌握不好，陆宣和反应过来，他就有可能被其破灭神意气机，那么留在世间的，那唯有一具空壳了。

    就在玄浑蝉进入陆宣和身躯之后，过去片刻，他整个人也是变得玉光闪烁，莹莹通透了起来。

    梁屹、俞瑞卿二人都是异常凝肃地看着他。

    而就在此时，一股几是刺痛心神气意，无比耀目的光芒从陆宣和与张御二人身上同时闪现了出来。

    两人不觉把眼眯起，忍不住往后倒退出去，恍惚之中，他们见到张御举剑而上，向前一步，对着陆宣和一剑斩下！

    等到他们再度睁眼看去，张御立在大台之上，挥剑而过的衣袍大袖飘荡不已。

    而在他的身后，陆宣和的身影先是一阵闪烁，几个呼吸之后，光芒黯淡，竟是变还了原来的模样，其人定立片刻之后，头颅一歪，就从身躯之上滑脱下来，自台阶之上一路滚落而下！

    ……

    ……

    