    “探险队？”“

    不错，探险队。”异能博士张口解释道。“

    这支探险队算是目前恐怖游戏内最为出名的一支探险队，也是实力最强的探险队。”

    “当然，不是指异能，而是在探险上！”说道这里异能博士脸上露出了自豪之色。因

    为这支探险队的全部出自霍茨学校。而

    且像是魔鬼三角洲，还有大西洲，甚至北欧仙宫的大门口他们都曾踏足。

    而在恐怖游戏内，这支探险队更是富有传奇色彩，龙岭魔窟，葬渊，北海极道等等恐怖游戏内排的上号的禁地这支探险队也都曾去过，并且安全归来。

    可以说对于一些禁地甚至是一些死亡禁地，这支探险队也都能够安然踏足，并且安全归来。“

    当然最重要的是论现实战力，他们都是一群九级异人，肯定无法和洛先生你相比，但是他们常年踏足一些禁地，在不能使用异能的地方颇有经验。”

    “尤其是他们的队长丹尼尔！”

    “而这一次，他们刚好要去金字塔。”异能博士再次说道。金

    字[567中文 www.yue20.com]塔！这

    是一个尼罗河畔绕不开的话题。

    毕竟虽然传言和专家的各种分析四起，但是目前为止，金字塔到底是谁建造，又有什么秘密，至今仍未解开。但

    是金字塔其实分为阳塔和阴塔。阳

    塔就是世人所看到的那样，而阴塔则是被掩埋在大地的黄沙之下。“

    这件事情再说吧。”

    洛尘倒是不太担心，毕竟无法使用术法，洛尘本身的身手又岂是平庸之辈？

    他上一世经历百万战，身手早已经被磨砺到一定境界了。

    回去准备了一番，洛尘临走前又回到了霍茨学校的图书馆。倒

    是洛尘刚到不久，汤姆老师来了。对

    于这位老师洛尘倒是很有好感，毕竟自从他来学校，这位老师就一直站在他这边。

    甚至不惜和其他老师反目成仇。

    “洛先生。”汤姆老师上前热情的打招呼。

    他是占星师一脉之人，曾经偷偷占卜过洛尘，只是结果却不言而喻，洛尘这种人又岂是他能够占卜的。

    “我听说洛先生要去尼罗河畔了？”汤姆老师问了一句。“

    要过去处理点事情。”洛尘也没有隐瞒。“

    那，可否麻烦洛先生一件事情吗？”汤姆老师开口道。

    “什么事情？”“

    照顾一下我的孙女。”汤姆老师有些不好意思的开口道。汤

    姆老师之前也曾说过要介绍探险队，并且希望洛尘加入探险队。这

    件事情之前一直被搁置，但是汤姆老师之前信誓旦旦的说可以让洛尘加入那个探险队，就是因为探险队其中的成员之一，便是他的孙女。

    不过他和异能博士还有很多人不同，他是占星师，一直相信的便是自己的直觉。虽

    然包括异能博士在内的许多人都不太看好洛尘去尼罗河畔，但是汤姆老师的直觉却十分相信洛尘。而

    且洛尘能够一人压制欧洲，力斩五位准王，论实力真的太过强大了。

    若是去了尼罗河畔那种凶险的地方，能够照拂一下他的孙女，那自然求之不得的事情。毕

    竟这支探险队这一次要去的地方是神秘的金字塔，还是更加可怕的阴塔！加

    上尼罗河畔那边形势复杂，汤姆老师实在有些担忧。“

    可以。”洛尘点头答应，对于汤姆老师的请求，洛尘自然会答应。“

    进来吧。”洛尘这边刚答应，汤姆老师就从门外喊到。顿

    时一个身穿皮战甲的女子就迈着修长的大腿一步一步走了进来。女

    子一头大波浪卷发，五官立体，虽然比不上露娜和尼罗河女神那种惊艳世人，但是也是一个不折不扣的美女。“

    你好，洛先生，我叫黛妮。”黛妮热情的伸出手和洛尘问好，脸上带着兴奋。

    这个请求是她找她爷爷帮忙的。因

    为他们探险是本来就差一个人，而且她可是早就听过洛尘名声的。黛

    妮在恐怖游戏内，常年穿梭在各大禁地，游走在生死边缘，按理说也该是心高气傲之辈。

    但是内心却十分崇拜洛尘，毕竟洛尘力斩五位准王压制整个欧洲。这

    就是一个活着的传奇。

    而另外一边，异能博士也找上了黛妮的探险队的队长。“

    让洛无极加入我们探险队？”一个看起来十分年轻的年轻人眉头一皱。这

    个年轻人不过九级异人左右的实力，但是却显得十分自信和强大。

    体格更是壮硕魁梧，如同一头棕熊。

    他是探险队的队长，丹尼尔，也是在恐怖游戏内赫赫有名之人。毕

    竟他带领的探险队创造过传奇，像是龙岭魔窟等地就是准王去了都陨落在里面了，而北海极道更是连王级都重伤逃亡出来。

    但是他们却能够安然归来，这足以说明他们的实力了。

    “丹尼尔，洛先生虽然在探险上或许不能帮助你们，但是他毕竟是能够力斩五位准王的人。”“

    呵呵，博士，你也知道，某些禁地靠得是探险能力，他能够斩杀五位准王，现实之中的战力，我们只能仰望。”“

    但是你也知道，像是去了某些禁地，莫说是他，就是王级人物都需要仰仗我们，否则只能陨落在禁地内！”丹尼尔冷笑一声。

    这并非他自傲。某

    些禁地内无法使用异能和其他能力，那些准王或者王级人物去了，论身手，还不如他们呢。可

    以说，他们来去自如的地方，就是一些准王都不敢踏足。

    而丹尼尔探险经验十分丰富，最重要的是他传承过古泰拳，又曾服役上战场十年，经历过厮杀，甚至精通西斯特玛的战斗技巧。

    西斯特玛这种战斗技巧可是曾经前苏联斯大林的秘密部队和克伯格才能学的一种综合格斗技巧。曾

    经踏入北海极道，若非他出手相救，那位王级人物都会陨落在里面。连

    曾经的王级人物他都救过，如今又岂会看得上一个王级都不曾达到的人？

    即便眼前坐的是异能博士，丹尼尔说话也没有丝毫恭敬的味道，这也是因为他曾经救过王级人物！一

    旦去了那些禁地，某些准王或者实力强大之人，会被压制的还不如一个普通人！

    岂不是拖后腿的？ 

