    第二天，金蛇帮驻地客堂之中，李墨白听着顾云的要求，一脸的关切的向着顾云问道：

    “预支下个月俸禄倒不是啥大问题，别说一个月了，预支一年的都行。

    现在我想知道的是，顾供奉你是不是遇到啥困难了？

    顾供奉你可是我们金蛇帮的供奉, 有什么困难不用藏着掖着，可以跟帮里直接提出来。

    帮里上上下下自然是会帮你想办法解决的。”

    “是啊，顾供奉，现在我们可是自己人了，不用跟帮里客气。”

    何跃自然也是脸上挂着笑容。

    顾云的恐怖他可是亲眼目睹的，对于顾云，他现在确实是心服口服。

    “是啊，别说帮里先预支俸禄了, 顾供奉我自己私人也有些许积蓄，不单止钱币，甚至是下品灵石也不是问题。

    多的没有，二三十块下品灵石给供奉你先去周转一下还是没问题的！”

    汪寿松这时候也是接话了，满脸的笑容。

    而顾云看着汪寿松，何跃和李墨白三人，也是心中难免有些许波澜。

    虽然心底也明白，当你强大之后身边大多都是好人，不过李墨白三人确实已经算是不错了。

    “其实也没什么，武技方面我一直以来都只有攻击性武技和劲力练法。

    之前是觉得修为境界提升比较优先，不过现在已经踏入先天境界了，这修为境界的增涨速度确实跟后天境界之时无法比较。

    所以相比较之下，掌握一门防御性的武技和步法类的速度爆发性武技，对于实力的提升就显得性价比极高了。”

    顾云也没有隐瞒什么。

    “额，顾供奉，你不会说是想着拿了俸禄去宁城那些小破烂武馆里学习吧？”

    李墨白有些哭笑不得的向着顾云问道。

    “嗯，确实是抱着这个想法。”

    顾云点了点头。

    “你这真的是本末倒置了, 要武技我们金蛇帮也有啊！

    而且我相信我们金蛇帮的武技绝对比起这宁城之中武馆那些好！

    这不是一句话的事情么？

    打法，练法, 外练硬功，步法，我们金蛇帮随便拿出来都是玄阶最低。

    这宁城武馆之中，就算能拿出来最高也不过是黄阶而已，哪能跟我们帮里的相比较？

    喏，那些垃圾的就懒得拿出来现眼了，不知道供奉你要什么类型的武技？

    跟我说说。

    这些武技都在我储物袋里，我给你取。”

    顾云听到这里也是有些愣住了，宁城的那些帮派帮众得了钱财基本上大部分都是花到武馆上。

    所以顾云确实没有想到这金蛇帮，居然还有武技可以学。

    这倒也正好，省了不少事。

    看着李墨白三人，顾云心底也暗暗惭愧，自己昨天晚上还对他们三个有些不太好的想法来着。

    不过愧疚不愧疚的并不影响顾云开口，想了想打法和练法自己有《虎怒》已经足够。

    反倒是这增加横练防御的外练之法还有增加爆发速度的步法，自己目前确实是急缺的。

    “练法和打法，倒也不太需要，我自己的足够用了, 杂不如精。

    帮主您这有没有什么外练之法，可以增加一些抗打击能力和好一些的步法？”

    “我手头上只有一部地阶武技, 就是《飞云步》, 属于地阶步法，也是因缘际会之下获得的，确实是不可多得。

    至于其他的虽然都是玄阶而已，但是我收集的基本上都是精品。

    若是要论横练防御的话，这本玄阶《磐石功》应该是极为合适你的。

    从那天的切磋来看，你的战斗方式并不是走的灵巧道路，而是以力破敌，所以这《磐石功》应该跟你的战斗方式狠契合。”

    李墨白听着顾云的要求，从储物袋之中取出了两本书册递给了顾云。

    而顾云也没有客气，从李墨白的手中接过了两本书册，心底也是欣喜无比。

    有道是吃人的嘴软，拿人的手短。

    这两本武技一入手，顾云虽然只是随便的翻了翻，心底就已经明白，自己这人情算是欠大了。

    “如此，我就却之不恭了！”

    顾云向着李墨白拱了拱手，并没有说太多感激之言。

    有些东西，做比说更有用。

    “嘿~！一家人不说两家话。

    看顾供奉你的样子，看来那一个月的俸禄应该已经花完了。

    这里还有些钱币，你且拿去用吧，要是还在锦洲府，我还能阔绰一点。

    现在到了这宁城，多多少少受到了些许制约。

    毕竟我们金蛇帮初来乍到，为了稳定发展，我们金蛇帮的收费也是极为合情合理。

    而且这宁城的经济虽然也还凑合，但是比起锦洲府还是差上太多。

    暂时来说，宁城的收益还是入不敷出的状态，动用的大部分是锦洲府带出来的老本。”

    “理解，不知道帮主对于云龙帮的消息到了那里了？”

    口中说着理解，顾云手上却也没有客气，直接接过李墨白递过来的钱袋子。

    现在的顾云口袋可是空空如也，自然是来者不拒多多益善。

    一边熟练的把钱袋塞入怀中，顾云嘴上也没有闲着，顺便扯开话题。

    听到顾云问到云龙帮，李墨白把目光看向了何跃。

    而何跃看到李墨白的目光，自然也是明白李墨白的意思，想了想也是有些疑惑的向着顾云回答道：

    “说来也奇怪，原本我在锦洲府还留了眼线的，一般都是两天一报，三天前还有收到五天前的消息。

    但是现在第三天了还没收到新的消息，我估计锦洲府应该有什么情况发生。

    昨天我跟大哥三弟还在讨论这个问题，恐怕这云龙帮很快的就有新动作了。”

    听到这里，顾云自然也明白金蛇帮的情报能力到底还是没办法跟叶茜茜相比较的。

    “二帮主，你猜的没错。

    云龙帮确实有大动作，而且已经行动了。

    想必宁城很快也会受到波及。

    而且这一次，最大的问题并不是云龙帮而是隆曦国，如今隆曦已经大军压境，随时都会踏入锦洲府地界。

    而云龙帮也在这个特殊时期四处折腾...

    想必这其中代表着什么，你们多少能想到一些。”

    “什么？！顾供奉，你所说的是真的？！”

    听到顾云所言，李墨白瞬间就坐不住了，直接就从主座之上站了起来，脸色极为难看。

    李墨白都如此了，更别提汪寿松和何跃了，此时皆是坐不住了。

    这个消息对于他们三个来说，确实极为头大。

    “消息的来源应该是十分可靠的，基本上八九不离十。”

    顾云看着李墨白三人的反应，倒也是非常理解。

    这种局势之下，想要不被殃及池鱼，实在太难了。

    “看来这局势确实是乱了，现在只能见一步走一步了，这大赵现如今去哪里也都一样，没太大差别了。

    该乱还是乱。”

    客堂之中，随着李墨白的话语，顿时陷入了一片沉寂之中...

    .........

    金蛇帮驻地院子之中，一声声砰砰砰的闷响不断传出，伴随着一声声喝彩声，显得热闹无比。

    虽然已经临近中午，烈日之下却是无法阻挡院子之中的热烈情绪。

    只见此时的院子之中，三十几位后天第四重第五重的武者，分为两批人轮流上阵，手持长棍不断的向着顾云这位供奉抡去。

    而顾云虽然脚底下踩着极为巧妙的步伐，也使用上了新的劲力使用技巧，但是还是依旧无法完全躲开那些长棍的攻击。

    感受着那一棍棍抡在身上的痛楚，顾云不单止没有任何痛苦的表情，反而好像一脸享受一般。

    这让那些围观的金蛇帮帮众们忍不住的不断起哄起来，不过虽然口中在为那些抡棍子的弟兄们加油，所有人的心底却是在为顾云这位供奉的变态感到震惊。

    先天境界的武者真的强啊！

    顾云自然没有什么受虐的倾向，那长棍抡在身上可是没有任何留手，那砰砰砰的闷响那可是实打实的。

    不过再强大的痛楚，在《磐石功》和《飞云步》那不断暴涨的熟练度之下，自然算不得什么。

    而且随着这些小伤势不断的在顾云的身上冒起，丹田之中的阴煞之力自然也是没有闲着，不断的在为顾云锤炼身体...

    是的，现在的顾云自然不是在受虐，而是在修炼这两门刚刚修炼的武技。

    不得不说，这种修炼方法，恐怕也只有顾云可以这么玩了。

    这不单止需要顾云的勤能补拙和天道酬勤天赋为基础。

    还需要拥有顾云的通幽之体，能够利用阴煞之力不断的快速恢复身体的伤势。

    要不然恐怕是武技还没练会，人先被抡成肉酱了。

    走廊之中，汪寿松和何跃看得一脸牙疼的模样。

    到了这会，汪寿松那真的是彻底服了。

    “我艹，二哥你说顾供奉这身体到底怎么长的？

    看着也不是特别强壮啊，怎么这么抗揍？”

    汪寿松单单是看着就觉得疼了，更别说是在被抡的顾云了。

    “你问我，我问谁？！

    别过别的不知道，我现在倒是知道了一件事情。”

    “啥？”

    “为什么顾供奉为什么年纪轻轻，就已经这么强！

    人家练武只是勤奋，他这已经不单止是勤奋了，这是在玩命啊！”

    “额...确实啊。比不了比不了，要让我这样练，我情愿修为境界涨得慢一点。”

    “好了，你们两个还好意思说！

    这都多长时间了，前些日子还没安定我就不说了，现在都什么时候了，你们两个也不见有努力一下。

    看看人家顾供奉？！

    你们两个不觉得惭愧吗？！”

    看着自己两位结拜弟弟，李墨白翻了翻白眼，有些没好气的说道。

    “咳咳...大哥我这就去。”

    汪寿松看到大哥李墨白开口了哪里还敢多停留，只能一脸尴尬的回房间修炼去了。

    “咳咳，大哥我先去探探消息先...”

    何跃自然也是只能先撤了。

    “行了，去吧。

    顾供奉所言应该是八九不离十了，现在倒是想明白这云龙帮为什么能够如此迅速的扩张了。

    果然是上面有人，而且还是这么大手笔...

    兵来将挡水来土掩吧，现在只能走一步看一步了，这一次大赵的动乱恐怕会动静挺大。

    这隆曦刚刚跟我们大赵打完，这还没恢复几年呢，居然又敢再次大军压境。

    要说这里面没点什么龌蹉我肯定是不信的。”

    李墨白脸色沉重无比，在这时局之下，金蛇帮到底该何去何从？

    “这些事情就算稍微了解局势的小平民老百姓也是清楚的，但是又能怎么样呢？

    甚至公主殿下那边估计心底都非常清楚，只是这赵亲王已经跟明着来没啥区别了，根本不怕。

    恐怕这时就算是帝君压下伤势提前出关，也是只能跟赵亲王谈判了。”

    “是啊，真的内乱起来，这隆曦那就真的笑得合不拢嘴了。

    帝君就算此时真的出关，也是只能先忍忍了。

    好了这些不是我们需要去操心的问题，先去把该安排的安排好。

    这云龙帮这一次要是真来到宁城，我们恐怕就只能硬着头皮打了。

    而且隆曦那边的大军...”

    说到这，李墨白顿时觉有些头大。

    何跃也是脸色不佳，向着李墨白道了句：“放心吧大哥，在我看来，应该就是在争夺话语权罢了，这一次赵亲王应该要更胜一筹。

    打应该是打不起来的，不过很多权力上的交替那就真的说不好了。

    我先去安排一下，大哥你也不要操心太多。

    实在不行，兄弟们跟着你，也加入云龙帮也不是什么大事。

    打不过，那就加入呗。”

    何跃倒是无所谓，反正能够大哥三弟在一起，在哪里都没差。

    “好了这事先放着，也不是想就能有什么变动的，你先去找主簿一下，看看还有什么办法没有，现在这府邸真心有点不够用。”

    “明白了。”

    何跃点了点头，应了下来。

    而李墨白看着何跃的背影，心底却是没有表面那么平静。

    不过如今，也只能见一步走一步了...

    .........

    帝都，宫殿内。

    一道美丽的身影正在皱着眉头看着文书。

    虽然只是简单的身穿淡白色宫装，淡雅之余却多了几分出尘气质。

    墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。

    不过以她的神色来看，很明显的，此时的她心情应该不太好。

    没办法，这文书之上的内容，能够让她感觉到心情愉悦的几乎没有。

    “殿下，叶小姐终于下定决心了，为何您还是这么烦恼？

    到时候只要帝君出关，这一片乱像想必也就停息下去了。”

    旁边的贴身侍女，看着自家主子的神色忍不住安慰了一句。

    “琉璃啊，你不懂。

    这一次亲王想要的，根本就不是一场完整的胜利。

    他自己也是心知肚明，还没到那时候。

    这一次趁着父皇闭关疗伤所作的所有动作，只不过是为了掌握更多的话语权罢了。

    如果亲王府持续势大，那么父皇最终绝对会被亲王府架空。

    到那时候，无论他有没有登位，这大赵其实也就是他说了算了...”

    摇了摇头，赵玉絮苦笑着解释了一句。

    不过，叶姐姐终于选择了站位，倒也是个好消息。

    这时候，一个名字突然随着叶茜茜被赵玉絮想了起来。

    宁城...

    那家伙好像叫顾云来着？

    也不知道活下来没有...

