    花店所在的这一条街，叫做天桥街，也有一种说法，叫做天桥大道。

    相邻的街道，叫做成华大道！

    当然，这并不是重点。

    重点是，此时此刻，星月悬天，皎洁的月光，给人间带来了一丝清冷。

    本该早已休息的天桥街，此时，却是通火通明！

    大唐长安素有不夜城之称，可那是那些长安城内的主干街道才有的景象。

    而不是天桥街。

    李清站在街道入口处，心中暖意连连。

    今天的天桥街，是为了他而灯火通明的！

    “唉！”

    “不知道李清这小子到底怎么了。”

    “找了这么长时间都没有找到！”

    一个肥胖而又充满活力的身影出现在李清视线中。

    小眼睛有些倦意连连。

    平常这个时候，他早该睡觉了。

    “喝！”

    “看我凌波微步。”

    小胖子脚下突然泛起波澜，身影猛地向前冲。

    砰！

    “哎呦！”

    “疼死我了！”

    小胖子摔倒在地了。

    “可恶，白天的时候去找李清，力气早就用完了。”

    “凌波微步用不了了。”

    小胖子一脸的惋惜，他还想用凌波微步再去其他的地方看看呢。

    “猪小明。”

    空荡的街道上，突然又传来了一声清澈的喊声。

    摔在地上的猪小明两眼一瞪，“李清？！！”

    “你回来了？”

    猪小明循声望去，果然，借着月色，在不远处看到了李清的身影。

    当即大喜过望！

    “嗯！”

    李清轻轻点了点头，嘴角泛起笑意。

    “可以啊，没想到你这么蠢，居然还领悟了凌波微步。”

    “凌波微步是用来狗啃泥的吗？”

    “你......”

    猪小明勃然大怒，“李清，你混蛋！”

    “李清？”

    “是李清回来了吗？”

    不远处的房间里，稀稀疏疏地响起一声声期盼的询问。

    随后一个个身影从房间里探出身来。

    李清不再逗弄猪小明，脸上带着谢意，向那一个个人影致谢道。

    “是我，我是李清，谢谢各位的关心，我回来了！”

    “回来就好。”

    各处传来略带着欣慰的呢喃声，格外的温馨。

    没有去多问什么。

    有些事情，用不到他们操心。

    他们只要看到李清健健康康地回来了就好。

    一盏盏灯火开始熄灭。

    白天忙了一天，他们此时早就累的要命了。

    如果不是因为李清的突然失踪，他们早就去休息了。

    小胖子哼哧哼哧地起床，嘴里嘟囔着什么。

    “忘恩负义的混蛋，要不是你，我怎么可能会这么累？”

    “我爹都从来都没让我干过活！”

    不远处的李清听到小胖子的抱怨，轻轻一笑，也不在意。

    “好了，作为奖励，明天白天你来找我，我给你一些奖励！”

    小胖子为他跑断了退，他帮帮小胖子也无可厚非。

    “什么奖励？”

    小胖子正准备离开的身影一愣，转身向李清问道。

    “哈哈哈哈，没想好呢，到时候再说。”

    李清走上前来，拍了拍小胖子的衣衫，帮他清理了一些尘土。

    随后轻笑着离开。

    留下小胖子一个人满脸幽怨。

    走在街上，李清迫不及待地想要回到家，见到姐姐。

    脚步下意识地快了起来。

    片刻后，就来到了花店。

    李清看了一眼花店，亮堂堂的。

    “姐，我回来了。”

    李清小心翼翼地喊道，生怕惊到了李佳。

    “姐？”

    可花店之中，却只有他一个人的声音，根本没有人回话。

    李佳不在？

    当即，他脸上的笑意变得有些僵硬。

    姐姐是出去找自己了？

    可是，都这么晚了！

    他猛地转身，看向自己身后空荡的黑暗。

    各家各户都已经关了灯了。

    姐姐去哪里找自己了？

    不由自主地，他的心中，生出了一股焦灼之感。

    “姐！”

    李清大声在屋子喊道。

    突如其来地变故，让他有些失态了。

    心中的惶恐，猛地在心中绽放！

    姐姐去哪了？

    为什么不在花店？

    他的思绪慌乱起来，心中无比痛恨自己今天这么晚回来。

    就算是晚归，自己也应该跟姐姐说清楚情况才是的啊！

    该死！

    都怪自己大意了。

    如果姐姐因为自己而发生什么意外的话，自己这一辈子都不会原谅自己的！

    她一个弱女子......

    李清实在不敢想象李佳如果真的遇到什么的话，应该怎么办。

    姐！

    李清心中不断默念着这两个字，扭头转身，就要狂奔出去。

    可突然，就在他要狂奔出去的时候，一道温柔似水的身影，出现在他的眼前。

    白衣才裙，眼神欣喜中透露着一丝疲惫。

    “小清，你回来了？”

    世间最动听的声音响起。

    随后像是想起了什么，脸上泛起一丝愠怒。

    “你跑去哪里了，都不把我放在眼里了？”

    “姐！”

    李清如释重负，根本没有听到李佳的责怪之意，飞身前去，狠狠地抱住李佳。

    “小清，你......不要！”

    李佳一惊，怒气消散，化作失措，身体极力挣扎。

    可此时的李清哪里听得进去。

    失而复得的喜悦，让他此时顾及不到那么多了。

    他的双臂放在李佳轻盈纤细的腰肢上。

    隔着薄纱，他甚至能感受到李佳细腻柔软的肌肤。

    他狠狠地用力，根本不敢松手。

    “嗯，小清，你......放开我，不要这样！”

    李佳挣扎的力道越来越小，他不过是一个弱女子，哪里有挣扎的能力？

    最终，两人似乎是达成了和解。

    就这样相拥在一起。

    良久，李清才依依不舍地放开李佳。

    “姐，你别生气了。”

    李佳似乎有些生气，脸色罕见得多了一丝冰霜。

    “哼！登徒子，枉我把你当做是亲弟弟！”

    李佳气道，随后便要回自己的房间去了。

    只是双腿一软，差点跌倒在地。

    好在李清眼疾手快，双手再次覆上李佳的腰肢，将她拉了起来，这才没让她摔倒。

    “放开我！”

    李佳再次冷哼一声，甩开李清的手。

    “姐～”

    “我不是故意的！”

    李佳身影一顿，可却没有任何回应。

    随后再次迈动脚步离去。

    李清一脸无奈，自己应该真的不是故意的......对吧？

    不过，姐姐的身体，真的好柔软啊！

    突然，一把扫帚飞来，撞在李清头上。

    “把灯熄了，滚回去睡觉！”

    “哦～”

