    高地破了！

    RW的首败就要在这里了吗？

    “要清兵线，要清兵线。对面想一波。”队内，作为指挥的duan不断重复着命令。

    “有点清不掉。”

    瑞兹的伤害现在是很夸张，清线速度也很快。

    但他有一个致命的缺点，手短，腿短。

    本来他们长手消耗和清兵的职责，本来是应该由大嘴来担当的。

    但司马老贼已经倒了。

    而牛头酒桶就保着这兵线进塔。

    这几个老油条太懂怎么玩游戏了。

    只要你敢过去清兵线，我就开你。

    “我卖吧，我卖吧。”flawless决定作出牺牲，eq上前。

    挑空了。

    不，没有，他的目标不是人，而是兵线。

    EQ接R，皇子清掉了这波兵线的大部分，同时将打野和辅助框在天崩地裂中。

    瑞兹踩着璐璐的加速上前，E挂在了冲在前方的一个近战小兵，溅射到了两人同时，彻底清掉了这波兵线。

    皇子开起秒表。

    拖，就嗯拖。

    而牛头想开瑞兹，却发现瑞兹利用加速卡在他刚好W不到的距离。

    酒桶和牛头都没了闪现，没有能隔着天崩地裂穿过皇子开到瑞兹的距离。

    瑞兹的第二个EQ却炸了出来，两人血量全部下半。

    “诶，这里瑞兹伤害好高，没兵线了，破两路吧，破两路。”微笑觉得WE完全没有急着一波，破两路已经够赚了。

    但mystic是什么人？出了长的帅，妹妹好看这两个标签以外。

    他的冲锋性丝毫不弱于uzi。

    什么艾希闪现骑脸，大嘴闪现喷人，是他经常干的事情。

    他虽是韩援AD，但风格确实是彻彻底底的LPL风。

    现在，他也这么做了。

    EZ奥术跃迁上前，就要骑脸输出。

    但瑞兹本就带着璐璐的加速，此刻又打出了相位。

    走位躲开WQ，反手QEQ砸掉半血。

    “诶，这里想嗯越，好像可以，皇子已经死了，场上是2v5！”微笑虽然觉得稍微稳一点更好。

    但这一波似乎确实很有一波结束对面的机会。

    而此刻957也来了，一个E，扭了！

    反手EW控住，继续往后跑。

    酒桶没有E的空间，丢出Q想要留人。

    但他移速太快了，左边一扭，又扭掉了。

    好犀利的走位！

    “哇，这，算了吧。”微笑觉得这郭子哥这波实在有些变态了。

    现在退的话，来得及破两路。

    但微笑毕竟在场外，他的耳机没有连上WE五人的语音。

    WE此刻决心要干烂郭嬴。

    因为牛头还在！ezq中一个小兵，冰拳的AOE减速终于让他慢了下来。

    W牛头冲向了郭嬴。

    就你要做兮夜被秀TO10是吧？

    野蛮生长！

    璐璐捏死的大招终于交了出来。

    击飞。

    牛头的w被断了。但他的Q的AOE还是拍到了被减速的瑞兹。

    此刻在一边OB已久的佐伊动了。

    飞星往后一扔，大招拉近距离，一个超长的飞星和催眠气泡直指没有了走位空间的郭嬴。

    EZ的秘术射击和酒桶的肚子也全部冲向了他。

    WE五人集火，要让他瞬间融化。

    此刻，一个娇小的身影，闪现出现在了他的身边。

    璐璐闪现挡住了所有技能。

    瑞兹这波只吃到了卢登和冰拳的AOE，其他的伤害全部压在了璐璐的身上。

    这换来的结果当然是瞬间暴毙。

    但，他守护下了他身后那个巨大化的光头。

    此刻郭嬴落地。

    QEQ，法术涌动弹射，溅射到了骑到他脸上的WE四人。

    超负荷！

    引爆。

    瞬间爆炸。

    法术暴击的伤害，永远让人看不懂。

    只有半血的酒桶在这场魔法爆炸中当场暴毙。

    而先前被ew打了半血的ez也瞬间只剩下丝血。

    其余人，也蒸发了上千的血量。

    可，这还远远没有结束。

    瑞兹的外号可不是单体的法术炸弹。

    而是，法术机关枪。

    “完了。”微笑感觉呼吸已经停止了。

    不好的预感在他身体内蔓延，WE几人已经没了技能。

    而他们正在敌人的塔下和一个带着璐璐大招的符文巨人，face to face。

    郭嬴笑了，嘴角勾起一阵弧度。

    mystic发现事情不对。

    立马按闪。

    但一切都晚了。

    瑞兹的W已经按了出来。mystic所做的，就只是将自己尸体挪了个位置。

    双杀。

    此刻场上还有伤害就只剩下了，佐伊。

    兮夜也急了。

    闪现拉了个飞星贴脸砸中了瑞兹。

    瑞兹此刻正在释放技能并没有走位的空间。

    兮夜卡着瑞兹的发放技能的释放僵直，瞬间砸掉了瑞兹一千四百点血。

    但瑞兹身上是有璐璐大招的啊。

    此刻血量足足有3000血量。

    这一飞星虽然很痛，但远不够致命。

    第二次爆炸开始了。

    一串显眼的蓝色暴击数字，浮现在屏幕，伴随着几个人的血量蒸发，相当有震撼力。

    这次爆炸牛头又倒下。

    对面只剩下残血的中上两兄弟。

    两兄弟，只有逃跑。

    那个瑞兹背靠水晶，带着璐璐大招增加的体型，像个不可战胜的法术巨人。

    走？

    能走吗？

    想杀我的时候，怎么没想过走。

    EW控住佐伊。干烂苏汉伟！

    郭嬴完成了他的承诺。

    我就tm要做兮夜被秀TO10!

    不，现在做WE被秀T10。

    四杀！

    957想要跑，但瑞兹一个大招带着自己封去了他的后路。

    “完了，不会吧，不会要五杀了吧？”微笑望着电脑目瞪口呆。

    Penta kill！

    伴随着现场的巨大欢呼声，LPL在S8的第一个五杀诞生了。

    回放的镜头给到瑞兹魔性的大特写。

    SKT T1的瑞兹身后背着偌大的冠军奖杯。

    此刻的郭嬴，就像是S5那年爆杀pwan将军的百分百胜率瑞兹。

    真神附体，掌控雷电。

    微笑望着弹幕满屏的【666】。

    感觉，He can not breath。不能呼吸。

    半响之后，吐出了两个字，“牛逼....”

    【1v5被反杀五个？会不会玩？】

    微笑长舒一口气后，“别尬黑，这波不是1打五，璐璐和皇子也很重要的，他们三个人都打得很好，不然郭嬴是没有输出空间的。”

    微笑帮几个人圆着话。“真不怪他们的，这波对面但凡有一个点失误了，都一波了。只是兮夜，这里，实在有点上头，这里ad死了，其实他直接该走的，嗯送了一个五杀。”

    “冷静点啊，冷静点啊，现在只是没优势了，但还没结束，之后远古龙团找这个瑞兹就行了。这瑞兹这波打完，五个人头，还有两个是带着赏金的，有点难顶。”

    远古龙即将刷新。

    因为上波WE被团灭，瑞兹处理好了所有兵线，WE的兵线优势也彻底化为泡影。

    这波是绝对的均势团。

    但他没想到的是，如此天肥的瑞兹，并没有和队友走在一起参与正面团战。

    而是换出了扫描。

