    恢复了自由的玲珑公主满面戒备，取下嘴巴里的布条，连退数步，双手微微护胸，道：“你们是什么人？”

    刚刚目睹一场血腥屠杀，在玲珑公主心目中，林潇等人，就像杀人魔王一样，又怎么会不害怕？

    “不用害怕，自由之都的玲珑公主。 ”林潇微微欠身。

    玲珑公主小嘴张开，满脸惊异，显然不知道林潇怎么会认识自己。

    孙耀杰走了过来，先行了一礼，才道：“我叫孙耀杰，这一位叫林潇。”又指着身边几人介绍了一下，才道：“当日我们都被铁马军团所擒被抓到了海王城，固而认识玲珑公主。”紧跟着就说到了那一场铁马军团的血腥厮杀，提到当日被抓的情景，想到了那么多的同胞被杀，玲珑公主的俏脸上，渐渐充满了怨恨。

    “我们虽然拥有幻具兽，但我们却是站在纯种人类一边的，因为以前我们也是纯种人类，只是后来因缘巧合而得到了幻具兽，固而也被他们一并抓进了海王城，好在我们后来逃了出来，就于这半途中看到了公主你，这才出手。”

    孙耀杰解释完了后，玲珑公主脸上的敌意明显消除了很多，虽然不完全相信林潇等人，但看他们击杀海王城的铁马军团，至少证明双方不是一伙的。

    “玲珑公主，你是自由之都的公主，海王城他们怎敢如此放肆。这是要将你押送到哪里去？”孙耀杰有些好奇寻问。

    玲珑公主满面愤恨。道：“他们要将我送到六大域，好像是那里的谁指名要找我什么的……”说到这里，一双手紧握着：“这些异化人太过份了，完全不将我们自由之都放在眼里，这个仇，我一定要报。”

    林潇看了孙耀杰一眼，才开口道：“玲珑公主，这些铁马军团的人已经被我们杀了就地掩埋，等海王城发现这里，至少还需要一点时间。你早点回自由之都吧，免得又被海王城的人追赶上来了。”

    孙耀杰看到了林潇的眼色，皱眉道：“林潇，这一路并不安全。不时有各种黑暗兽出没，玲珑公主一个人返回自由之都……只怕不安全吧，要不我们护送她……”

    林潇苦笑道：“我们杀了铁马军团这么多人，一旦被他们发现，只怕也要遭到海王城的追杀，我们护送玲珑公主去自由之都，只会替自由之都引来灾难的。”

    林潇这样一说，玲珑公主顿时杏眼一瞪，俏脸露出激愤神色，叫道：“你们为了救我杀了海王城的人。你们都不怕，本公主怕什么？你们如果愿意，就和我一起去自由之都，海王城的人真以为他们可以一手遮天？别人怕他们，我可不怕他们，海王城，别说他们上门找麻烦，就算他们不上门，本公主也一定要找他们报仇。”

    听玲珑公主这么说，林潇和孙耀杰互看一眼。暗暗点头，眼下他们杀了海王城这么多重要人物，可以想像海王城方面的反应，而天下之大，连林潇等人都不知道何处藏身。当看到了玲珑公主的时候，林潇就想到了自由之都。

    从海王城的铁马军团抓捕玲珑公主开始。可以说双方就已经形成了对立面，眼下，暂时前往自由之都，不失为一个好的办法，相比起那些拥有幻具兽的异化人，林潇等人心目中，对于像玲珑公主这样的纯种人类，还是更有好感。

    毕竞在来这个世界之前，他们全都是普通的纯种人类，就算现在拥有了幻具兽，但心态还是一样，固而当时一路看着铁马军团残杀普通纯种人类，他们心中也充满了愤概，所以这一路击杀海王城那些异化人，林潇心中也并没有太多的负罪感，反而隐隐有着一种莫名的兴奋。

    “海王城屠杀普通人类，罪有应得，只可惜有些愧对季姑娘，是她按排我们进的狂锷营，结果我却连狂锷营的统领都杀了，只怕她得到消息，会令她难做吧，只希望没有连累到她才好。”林潇暗忖着，而孙耀杰和其它人商量了一下，终于都决定护送玲珑公主前往自由之都，目前他们暂时也不知道逃往哪里好，至少自由之都是普通人类最大的一个聚集地，加上海王城抓捕玲珑公主一事，可以说在不知不觉中，他们和自由之都，已经站到了同一条战线上。

    “海王城的人查到我们逃往了自由之都，至少也需要一点时间，只要给我一点时间，等寻得第二枚黑暗兽的茧，进一步增强实力……只要拥有足够的力量，什么海王城或六大域，都不用畏惧，还有萝萝和亘古……这个世界，一切以实力为尊，什么道德规则，都得要臣服于实力之下，没有实力，就要被人欺负，就要被陷害……”林潇心头沉吟着，暗暗叹息，又想到了进入狂鳄营后被陷害一事，他隐隐猜测这一切的背后，定有刘栋甚至其老师刘渊一的影子。

    如果自己的实力足够强大，他们又如何敢陷害自己？

    决定后，玲珑公主也显得有些兴奋，之前被铁马军团的人抓了，虽说没受到什么侮辱，却失去了自由，对于海王城和那些异化人她是恨透了，对于林潇等人敢冒着得罪海王城的危险相救自己，玲珑公主充满感激，特别是听林潇等人讲自己以前也是普通人类，只是因为生存环境恶劣，为了活命才拥有了幻具兽，这让玲珑公主更感觉到了亲切。

    “玲珑公主，虽然一直都听到自由之都这个名字，但却从来没有亲自去过，这自由之都到底是什么样子的，有多少人类？”一路上，孙耀杰有意无意的打听着自由之都的讯息。

    听提到了自由之都，玲珑主公脸上露出了兴奋的神色，充满了自豪，道：“自由之都是天下所有纯种人类向往的圣地，也是最大的纯种人类聚集之地，足有上百万的纯种人类，是一个规模很大的都市，什么东西都有，甚至比你们说的海王城还要热闹呢，而且只要我们一声令下，天下的纯种人类都会响应，随便聚集几百万人不成问题。”

    孙耀杰皱眉道：“公主，听你这么说，自由之都有这么多的纯种普通人类，那么黑暗兽不会骚扰你们吗？你们又如何抵御？我是说那些强大的黑暗兽。”

    玲珑公主骄傲的道：“我们自由之都的实力，未必就比海王城差，这一次铁马军团敢抓捕我，迟早会找他们讨还公道，我们自由之都拥有各种强大的灵魂武器，再强大的黑暗兽也要飞灰烟灭，也许我们比不了六大域，但是海王城，我们还真的没有放在眼里，他们突然敢屠杀普通人类，我到现在都没有想明白，这一次回去，我一定要找我父亲问个清楚。”

    听玲珑公主这么说，林潇和孙耀杰等人也隐隐有些古怪，既然自由之都势力不弱，不容小觑，海王城为何敢如此明目张胆，甚至连玲珑公主都抓了起来。

    同时也隐隐感觉这次选择救玲珑公主前往自由之都是个正确选择，如果自由之都拥有如此强大实力，海王城就算找来了，也要投鼠戒器。

    林潇等一行人护送玲珑公主前往传说中的普通人类的圣地自由之都，而在他们离开的两天后，海王城的“审判长”乌厉和“执法长”叶凡尘在人的带领下，抵达了林潇等人掩埋铁马军团尸体的地方。

    带队的正是来自海王城下面的探子，林潇等人掩埋尸体，已经做得足够尽善尽美，但是在这些人眼中看来，却是轻易就发觉不对劲的地方，乌厉满面阴沉，一挥手，便有一群人将地面挖开，很快，成群的铁马兽和铁马军团战士的尸体都被挖了出来。

    “铁马军团的……左闲问这阴人该要暴跳如雷了，这个小鬼惹的祸事，可真的是越来越大。”叶凡尘看着满地的铁马军团的尸体，怒极反笑。

    “这群铁马军团是押送自由之都的玲珑公主前往六大域，要将玲珑公主送给‘千机长老’，这玲珑公主在灵魂武器的发明他造方面是个天才，千机长老对她很感兴趣，固而要亲自见她，想来这林潇是杀了铁马军团，救了玲珑公主，那么，他们要去的地方……”叶凡尘说到这里，身边的乌厉点点头道：“自由之都。”

    “不错，他们会去自由之都。”说到这里，叶凡尘也微微皱起了眉头，和乌厉互看。

    “这个小鬼，很不简单，想让我们和自由之都两败俱伤。”

    “抓了玲珑公主这一件事，原本做的也的确是出格了，本来这是千机长老授意的，量那自由之都知道是千机长老的意思，也不敢如何，但这是千机长老的私事，不好张扬，加上左问闲这家伙做事也不懂得分寸，被林潇这小鬼抓到机会，现下这件事，有些麻烦了。”叶凡尘皱眉道。

    乌厉阴冷一笑：“麻烦又如何？违背了法则，不论是谁，都要接受正义的审判，走吧，去自由之都。”(未完待续。。

