    “我大明从太祖皇帝到现在，虽然遭遇过外忧内患，但是依旧走到了如今，大明如今虽然承平日久，但内里毛病却是多的很。我总结多年，才发现这几处缺漏，此些在我心中酝酿已久，若是林兄愿意听，我倒是愿意一抒心怀。”

    张居正没有几个知己好友，更没有人能说这话，如今见到林毅，他倒是愿意将自己所有的打算说出来，何况林毅身有奇能，说不定能通过林毅更加完善他的想法。

    林毅自然愿意听，便放下手中杯盏，说道：“自然，张兄请讲。”

    两人之间的氛围实在是让人感到无比的舒服，不仅是张居正有这种无比安心舒适的感觉，观众看着两人披着大氅坐在窗户底下说着自己的抱负的的场景，也无比的向往这样的场景。

    华夏文明流传千年，其中总有几个场景画面对于每一个人都有莫名的情怀吸引力，其中之一便是和知交好友说自己的抱负。

    “真好啊，别说，这个场景我都有些羡慕了。”

    “人生有一知己果真是人生最大的追求。”

    “这两人气场太和了....”

    观众看着画面，这样的场景对所有华夏人来说都具有独特的吸引力。

    国外的人无法理解这种独特的魅力，但是看着两人对坐的场景，也感到很愉快。

    “我们国家的官员从不会这样，他们只会在电视上撒谎。”

    “得了吧，我们国家的内阁成员要这样，什么政策我都支持！”

    “好喜欢他们的衣服啊，感觉这种场景真的好让人向往。”

    日出国的人虽然深受华夏文明影响，但是抄袭到的皮毛，完全无法共情这样的场景。

    “这就是华夏啊，终究咱们的文化还是差了一点。”

    “华夏原来喜欢和别人一起喝茶，学会了，我明天就把茶室扩大。”

    “这样的场景，我总想象不出来。”

    无数的人，无论是任何人都为这种温馨的场景所吸引。

    画面之中。

    张居正端着手中茶杯，缓声说道：“我大明如今对待宗室亲王，总是亲礼甚隆，虽然有所防范，但是亲王在藩地，不思作为，屠害百姓，外求亲媚于上，内实奸淫贪虐，陵轹有司，朘刻小民，以纵私欲。藩王在藩地，搜刮民脂，强占土地，已经成为一方势力。”

    “楚汉争霸，项羽分封各王，才导致混战，好不容易到手的天下，全部丢了。晋朝分封各王，方有八王之乱，霍乱中原三百年，此三百年，我大明不能不引以为戒。唐朝末年，军镇尾大，势力成之，故而唐虽然盛世百年，但还是亡国了。”

    “前人的事情，我大明如果不引以为戒，就算是有太祖、成祖皇帝打下的基业，也无法长治久安呐。”

    张居正说完，随后喝下手中已经有一点凉了的茶。

    这凉茶在这寒冷的夜里，让他的头脑更加的清醒。

    观众也深以为然，张居正说的确实是明朝的问题之一，而且不止是藩王，还有很多的宗室尤其是外戚，不过这不是最大的问题，明朝最大的问题是宦官的问题。

    “确实，张居正还是很有政治监视的，这确实是明朝的问题之一。”

    “但是这个问题可不好做，张居正虽然后面权力大，但是也没办法直接对宗室出手。”

    “不好出手，但是他在地方推行的政策，实际上也是动摇了地方的藩王的利益，单说他中年那几年的新政，确实让明朝恍然一新。”

    观众纷纷议论着，对于张居正说的这个问题，虽然每个人都有不同意见，但是对于这件事情本身，观众还是非常认同的。

    画面中，张居正呼出一口气，他讲话的语气没有多少起伏，十分的沉稳有力。

    林毅此时和他面对面坐着，心中对这个成长了不少的，变得极为沉稳严正阁老有更深的体会。

    和现在的张居正说话，林毅更像是在和一个非常有见地的中年人说话，这个中年人见过了很多事情，经历过了很多事情，所以讲话不会用各种噱头吸引了，他更喜欢讲实话，是什么便说什么。

    听张居正讲完，林毅也点头。

    “张兄之言不错，大明确实应该对此有所约束。”

    张居正听到林毅的夸奖，脸上没有喜色，只是捋着胡子点头，呼出一口白烟，道：“我是大明的臣子，只可惜，现在的首辅并不是我。”

    “如果现在的首辅是张兄，张兄会对宗室豪强出手？”

    张居正毫不迟疑地点头，道：“这是自然，我是大明的官员，食君之禄，担君之忧，不过，我从不假设这件事情，若是我走不上那个位置，这些举措，我也不会说出来。”

    林毅听见张居正的话，笑着说道：“张兄倒是明哲保身。”

    张居正摇头，解释道：“并非是明哲保身，林兄，我不知道你这二十年是否在我大明，也不知道你有没有见过如今的大明，大明虽然称做大明，但是内里早已被蛀虫爬满，朝廷之中，冗官冗员，那些官员尸位素餐，也不知道在做什么。”

    “杨继盛已经被严嵩害死，少了一位好的谏官，如今的谏官都是内阁的利剑，是内阁用来操持朝政的把戏罢了。”

    张居正极其平淡的将这些话说出来，比起之前那种害怕被人听到的样子，张居正如今坐在这里，说这些话，倒是没有半点的畏惧之色，似乎只是说了一些自己该说的话而已。

    “那张兄觉得这朝中，还有谁能做朝廷谏官？”

    张居正沉吟片刻，道：“不过一个邹元标而已，邹元标好虽好，但是比起杨继盛也好不到哪去，他们太直了，太直了，林兄。”

    张居正抬头看着林毅，眼中竟然带上了一点遗憾，杨继盛和张居正是同榜，杨继盛被害死的时候，张居正也算是年轻，但是他没办法救杨继盛。

    张居正叹了一口气，随后道：“不过一个邹元标也就够了，朝廷中不需要太多的杨继盛。”

    “尸位素餐的人太多了，他那样正直的人，倒是活不下去的。”

