    吟星的肉眼根本没看清刚刚一刹那发生了什么，只是后知后觉模糊看到那扶摇先出手了，刀气都让半边天空一暗，又有一道雪亮刀光贯穿长空，委实恐怖，而徐川也声势不弱，朦胧的紫光顷刻间弥漫开来，几乎是同步进行，还有一道紫色剑波冲天而起…

    一个碰撞，扶摇公子还闪躲退让，顿时让心系徐川安危，紧张不已的吟星大叫一声。

    这一声叫出来吟星就意识到不妥了，果然妙音公主和周围侍女转头看来，吟星嘴里连忙又吐出了一个字：“险！”

    她大喘气的拍了拍起伏的胸口，一双黑珍珠似得眼珠里蕴含着惊险表情，连声道：“公主，好险好险，我看那门客扶摇，差点身死。”

    妙音公主嗔了她一眼，道：“大惊小怪，那门客扶摇是金丹实丹境，掌握刀法意境第三层次的高手，是那么容易死的？不过这徐川也不凡，他掌握两种意境，两种意境都达到第二层次，剑法意境还是传说意境，他的攻势那门客扶摇也得小心应对，而扶摇想赢这徐川，有了阵法领域意境第二层次的相助，倒是不那么容易了。”

    她的眼界何等高，轻易看出来，场中两人各有所长，真要论攻杀，徐川是比不上手持上品法宝，施展刀法意境第三层次的扶摇的，可是徐川除了攻杀手段，还有紫虚意境！

    这就导致徐川相辅相成，更全面！

    “那就是说，那徐公子更可能赢了？”吟星眼中闪烁着欣喜光芒，连忙问道。

    妙音公主摇头：“难说，这扶摇可是老牌金丹实丹，他也有手段的，只能说，主动权还在他手里，徐川…机会渺茫。”

    如果这就是徐川的所有手段，强者交手，一时被动都可能危机重重，更不用说一直陷入被动了，乘胜而追击，何况占据攻势，扶摇公子的攻击一定会雷霆落下的。

    的确，在场观战的，根本没有因为这一下试探性的交手就露出什么惊讶之色，只是默默看着，身影只是一退的扶摇公子更没停顿，在妙音公主还在给侍女解释的时候，他雷霆般的攻势已经再度掀起！

    轰。

    澎湃的赤红色金丹真元从扶摇公子的身上升腾而起，手中的法宝长刀刀光暴涨，雪亮的刀光覆盖上了一层赤红光芒，宛如一座刀山，狠狠地朝着徐川所在劈下！

    大开大合，携千钧之势，碾压一切！扶摇公子展现出了那远远超出正常金丹修士的实力，看得众多世子公子微微点头，就连雁王这等人物，那双锐利的目光也微微眯起，这等实力，不愧是能从一亡命徒修行起来的金丹修士！

    霸道的赤红真元刀光撕裂天际，几乎是霎那间，便是抵达徐川头顶上空，以长攻短，扶摇公子认定自己功力修为，攻杀绝对超出徐川，当然就是正面横压，然而，有神藏金丹“神识”的徐川面色丝毫不变，还是颇有先机的调动真气，紫虚意境领域起伏，一步跨出，而后便是在那众多目光下，猛地双掌拍出！

    这一掌，蕴含着玄妙的波动，虽然不是意境手段，却具有了几分神通法术的感觉，徐川前方的那片紫虚意境朦胧光雾被赤红刀芒直接一刀撕开的瞬间！

    “砰！”徐川身前紫色光芒陡然凝聚而起，瞬间凝聚成了一道八卦太极印，紫色的龙形真气虚影飘荡，宛如龙威弥漫，结结实实的扛下了斩落的刀光，顿时间，一股惊人的劲风，强横的真元波动，骤然疯狂的席卷开来，整个殿前御道都是在此刻猛地一颤。

    “起！”

    徐川掌印中的八卦太极印在强大刀光斩落的瞬间，整个身形都是一沉，脚下的地面更直接炸裂，不过接着随着其一声低喝，一股澎湃的真气在那太极八卦印的旋转下反推而起，顺着赤红刀光蔓延直上，竟然硬生生的将扶摇公子这一刀猛地弹起，刀光骤然炸裂，化成真元光芒散落开来。

    紫色的朦胧光雾再度汇聚，徐川身前的八卦太极印也随之消散，他依旧神色平静的立足于那里。仿佛风轻云淡。

    “什么？”

    这一幕才是真正让那些观战的军卫统领，世子公子，甚至是纪烈，云腾鹰等微微侧目。

    他们中的大部分人，可都未必能硬生生正面扛下那一刀。军卫统领们嘀咕了：

    “这徐川，好能扛。”

    “他身上一定有一件防御宝衣，不然单单真元威能渗透都将他先天层次的身体压成肉泥了。”

    “有宝衣算什么，扶摇也用了上品法宝长刀了。”

    他们议论纷纷。

    无争公子，雁王，岐王帝，邓公公这等都是不发一语。而夏津，夏源等却有些皱眉。

    “怎么回事，不是说这扶摇收拾一个徐川轻而易举吗？”

    “这扶摇，不会是放水了吧。”

    “不是扶摇放水，是那徐川手段出乎我等预料。”

    他们相互传音。

    妙音公主则在楼阁上看着。

    ……

    那些人的议论都是传音，根本不可能传播过来，可是扶摇公子却能感觉到那一道道目光中的责怪，压力。

    他听不到，却能猜得到。

    “我竟然拿不下这徐川？”

    他可是金丹实丹境的修真者，还掌握上等刀法意境第三层次，当着岐王帝的面，当着这么多大人物的面，竟然拿不下一个先天？

    耻辱！这是他的耻辱！

    他急了！

    “徐川，纳命来！”扶摇公子怒吼一声。

    轰！

    扶摇公子的周身骤然弥漫出了一道道神光，神光缭绕，像是熊熊燃烧地赤红色的天火笼罩了他，尽管隔着过百丈距离，但是众多观战者还是感觉到了一股强大的压迫感。

    这一刻，扶摇公子黑发飘荡，双眼绽放着神光，其目光如电，威压宛如惊涛骇浪一般澎湃涌动。

    煞气澎湃，宛如疯魔！

    “是太古伏魔神通，没想到这扶摇竟然得到了这道神通传承。”

    “这神通，是上等神通之一了。”

    众多军卫统领低呼一声，神通宝典传承得之不易，修炼更不易，但是一旦有所成，那就是了不得的战力！

    扶摇公子神情如同疯魔，但是其战意却凌厉更甚。汹涌气势弥漫压迫，仿佛要崩碎空间一般。

    让众多金丹修士都有了一股利剑横在咽喉般的凉意。

    杀！

    扶摇公子激发神通，身影化作神光，手持法宝长刀，直扑徐川而去。

    这一扑…

    先不说威势何等可怕。

    远处观战的众多大修士，雁王，邓公公，吕将军，无争公子，却都是整齐划一的微微摇头。

    “真蠢。”

    就连位于楼阁之上观战的妙音公主，都突然嗤笑一声。

    吟星等侍女诧异看向自家公主，那位门客扶摇，好生强大呢！

    “这扶摇，修为境界远超那徐川，即便徐川功力再浑厚，越是久战他越是有利，这是他一大优势，他掌握刀法意境第三层次，擅长攻杀，真元凝聚，远程轰杀也远超徐川，这是第二大优势，以远攻消磨，徐川久守必败，可他竟然放弃两大优势，激发神通近战！是，太古伏魔神通的确不凡，可却抛弃了自己的两大必胜优势，真蠢。”妙音公主摇头。

    不以谋胜而战，这一战…变数就多了很多了。

    雁王和无争公子等也是大行家，这点自然也都想的很是明白。

    无争公子刚刚主要目光是盯着扶摇，看其刀法，可这一刻，却是开始看徐川了！

    “这徐川，是有意还是无意？若是有意…那他可是真了不得了，有意无意，看其接下来的手段便知！”

    无争公子目光灼灼，雁王更是兴趣满满，先前让他惊艳的，也就是无争那一刀而已，这扶摇和徐川施展的手段，在他眼里都只算是小儿科，算不上惊艳，不过如果这一切都是那徐川算计的话……

    常言道，上者伐谋，下者伐攻！兵不厌诈，于妖怪厮杀是如此，一对一交手，同样有讲究。若是扶摇就仗着修为，攻杀优势慢慢消磨徐川，徐川必败无疑！根本没什么看头。

    可这扶摇先前气势磅礴，是一鼓作气，两次未曾拿下徐川，气势一衰，三而气势未竭反生躁！

    他急了！

    生死大战，急便会失去理智，失去理智再强大的力量也就成了脱缰的野马，发挥不出应有的效果了。

    而看那徐川的神态，这似乎在他预料之中，那么这一场原本应该是二八开的一战，或许就有了变数了，此刻成了五五之数，所以这一刻…看似激发神通，气势攀升至巅峰的扶摇公子，却是已经没有看头了。

    只看徐川如何利用这战机取胜！

    看得出门道的都在看向徐川，看个热闹的却都在看陡然爆发神通的扶摇公子后，欢呼雀跃，想看其如何一招镇杀徐川！如夏津，夏源等众多世子公子。更面露胜券在握的得意笑容。

    轰，

    扶摇公子暴冲而进紫虚意境领域，他的刀光和体表的真元神通硬生生撑开紫虚意境领域，一刀攻杀过来。

    徐川沉静无比，神态平静，眼神更是一片冰冷，扶摇公子宛如一头魔神，霸道的横推，他则借助神识的先知先觉，紫虚意境的一点牵制，和剑波流转间的干扰以及自己体内圣人血的强大韧性时而闪躲，时而反击。

    有神藏金丹神识，有紫虚阵法意境领域，再配合他强大的紫虚龙气真气，当真如鱼得水！

    这一幕说起来，就仿佛斗牛士斗牛一般！

    在岐王帝等人眼中，扶摇公子气势奔腾怒冲过去，没有出现摧枯拉朽，镇杀徐川的一幕，而是徐川在紫虚阵法意境领域中时而划过一道优美的轨迹，时而和扶摇公子一碰即退。紫色光雾中都出现了徐川的一道道幻影。

    “杀！杀！”夏源激动的喊起来。夏津更凝神屏息看着。

    “徐知府。”邓公公也凝神看着。这一战，虽是先天对金丹，层次与他而已低了太多，可现在却也感觉到了一些变数。

    岐王帝更看的兴致勃勃。

    楼阁中的妙音公主也在屏息看着，先前无争公子那一刀，那是实力太强，一刀出就让人望而生畏，高山仰止。

    而现在徐川这一战，面对扶摇公子这等金丹实丹境的极强对手，也是如同刀尖上跳舞，让人揪心。

    吟星根本看不到什么，可却更紧张的手指都捏的发白了。

    而场中的斗法也越发危险。

    “徐川…我要你死！”扶摇公子怒吼着挥刀，刀光无匹，擦着徐川的身体掠过。

    徐川皱眉，问道：“第一次你要杀我，是怀疑我与你两位夫人之死有关，这次你我只是殿前斗法，又是为何要杀我？”

    “因为你挡了我的路！”扶摇公子面露张狂，眼中神光激射，却宛如疯魔。

    “我挡了你的路？”徐川疑惑。

    “对，你挡了我的路，杀你，就是为我铺路！”

    徐川笑了。

    “扶摇，常言道势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，天下事都是同一个道理，你不给别人半点路，刀法意境都斩尽杀绝，强者强矣，却也走到尽头了，你没想给我留活路，却也把你的路绝了！”

    徐川冷哼一声，脑海中已经浮出了两个选项“一，斩杀扶摇公子，民意+50，声望+200，气运+70，寿元+1。”

    “二，放他一条生路。气运-300。”

    这是一个加寿元的选项，徐川当即选一。

    “天要亡你！”

    “四极天意阵！启！”

    “猛虎镇山关！杀！”

    轰。

    朦胧的紫色光雾中，突然一道火焰图案若隐若现，像是冲破了迷雾，宛如精灵般跳动而出。那是一只黄皮葫芦，位于正东！

    同时周围竟然出现一道道水纹波动，所过之处隐隐有波涛声响震颤。一面有着水波的玉盘出现，位于正西！

    风云陡生，灰色的狂风吹沙滚石，“呜呜呜”宛如鬼哭！一只两头尖的长梭出现，位于正南！

    一片灿烂的星光蔓延，合成了一只月牙般的短刃，位于正北！

    而后徐川手掌一抬，一块巴掌大的木块迎风而涨，周遭紫色光芒汇聚，汇聚成了一头房屋大小的猛虎！

    猛虎仰天咆哮，震动山关！

    一道道波光铺天盖地而下，比任何凌厉的刀芒还要可怕。还要璀璨！

    风，火，云月，水波！威震四极！

    中央是刚刚反应过来的扶摇公子，他抬头，一头仰天咆哮的猛虎已经踏天而起，磅礴的威势宛如山倒江倾！

    “那是…”

    “阵法？”

    “神识催动法宝？”

    “怎么可能？”

    这一刻，即便是雁王，无争公子，邓公公，吕将军这等元婴修士都猛的起身，就连岐王帝都惊了。

    先天通神识，神识御法宝，法宝成阵？

    “徐川，你…”扶摇公子惊了，磅礴的威势碾压而来，让他近乎窒息。

    “扶摇，你恶事做绝，你我因果也纠缠颇深，今日我便给你个交待。”徐川看着他道，身在阵中，又在阵外。他想到了红玉，翠罗那两个女人。

    “什么交待？”扶摇公子心颤。

    “一杀了因果！”

