    安阳坐在马车中，低声念动着咒语，先为马车施放了一个清风术，又耗费了不少时间与精力为三匹拉车的马和两名护送的预备骑士施放了神行术，让速度得以更快。

    马车开始在路上疾驰，铃铛声、马蹄声和策马声断续响起在无人路上。

    “哒哒哒……哈！“

    两天的路程只用了一天就结束了。

    到达白眼伯爵领时天色已晚，黑夜和迷迷茫茫的雾气笼罩着前方一座城镇，由于骑士和雪莉尔都是全副武装，检查较为严格，他们表明贵族身份后依旧耽搁了些时间。

    马车和两名预备骑士进入城门时，天色已经完全黑了下来，一路上空旷无人。

    “我们先找个地方落脚吧。“

    “是，大人！“

    回答的是两名负责护送他的预备骑士。

    “哈！“

    马车很快在路上奔驰起来。

    城镇算不上繁荣，也并不大，但主要是受这个大时代的影响，以及南部战乱，导致在这片本就荒芜的土地很难见到现实世界古代东西方国度的大城，北部就不同了。

    比起男爵领来说，这里还是繁荣，至少有着一座城镇和这么多居民、商铺。

    两边的建筑有点类似哥特风，造型比东方古建筑更加立体，而且注重雕刻艺术，即使不少建筑都很老旧，甚至破损，但依旧很有气势，比古东方的含蓄更具直观冲击。

    道路两旁偶尔有一个铁盆，里面不知放的油还是柴，燃烧着噼里啪啦的火焰。

    这似乎说明这片领地并不贫穷，只是规模有些小而已，最起码在这个联邦南部所有领主都要么贪图享乐要么屯兵造甲的时代居然还有闲暇精力和金钱点缀城镇的夜晚。

    直到安阳看见路旁一人蹑手蹑脚的似乎正在偷火盆里的油才推翻了这个想法。

    雪莉尔和两名预备骑士的眼神都很好，有着火焰的指导，再借助天空若有若无的微光倒也不至于掉进河里去，不久便找到一家未关门的旅馆，似乎是为冒险者准备的。

    雪莉尔很快回来：“这里有点吵。“

    安阳摆摆手，示意没关系。

    于是四人便在这座旅馆住了下来。

    经过一楼的酒馆时，穿着一身皮甲身材十分诱人的雪莉尔还引起一阵口哨声，但她丝毫没有理会这些人的意思，面无表情跟着安阳上了二楼，连看都没看众人一眼。

    这样一个冷艳的火辣女人，更是引得一群精力过剩的男人大笑着粗口谈论。

    “看那饱满的胸，那纤细的小腰，在床上扭动起来一定很带劲，还有那双长腿，夹在我的腰上估计能要我的命，哈哈，真是仙子一样的女人，能让我睡一觉死都值了！“

    “你是不要痴心妄想了，我敢打赌这个女人和那个小白脸一定有一腿！“

    “说不定就是这个小白脸的女奴！“

    “哈哈，小声点，别人听见了！“

    ……

    安阳也淡淡的往楼上走去。

    到了房间中，发现条件比西方魔幻电影中常见的木质房屋要好些，房间中除了两张不大的床还有一个衣帽架，一张写字台，还有一个石砌的缸子，估计是用来洗澡的。

    雪莉尔取下十字剑放在写字台上：“为了方便起见，我今晚要和您住一间房。“

    “我已经不用你保护了。“

    雪莉尔点头道：“但您还需要我的照顾，我会充当您随从和侍女的角色，而且旅馆已经只剩下两间房了，他们住了一间只有一张床的房，现在只剩下这里了。“

    顿了顿，她又说：“如果您介意，我也可以去门外守夜，您随时可以叫我。“

    安阳便摆了摆手：“你就睡这里吧。“

    “是！“

    雪莉尔便走到靠门的那一张床前坐下，拿出包袱开始一一清点东西，将他可能会用到的纸张和羽毛笔、墨水等全都放在写字台上，又拿出一件换洗衣裳叠好放他床上。

    房间中渐渐陷入了安静。

    一楼的说笑声已经很淡了，这栋石头建造的建筑终究要比木质房屋隔音好些，但这点点声音在安静的氛围里就很容易被放大，大笑、嘲讽与争吵，令安阳皱起了眉。

    雪莉尔立刻注意到他的表情，抓起十字剑就往门外走去：“我去警告一下他们。“

    不到两分钟，她回来了。

    下面已经不再传出任何声音。

    “你怎么做的？“

    “我只是斩断了一张桌子，划断了两个男人的盔甲，以及一个男人不安分的手。“

    “伯爵和城卫军那边会有麻烦吗？“

    “不会！“

    安阳便点点头，不再理会这件事。

    他知道这个世界的骑士和贵族都有特权，具体每个贵族领的规定不一样，但想来这种主动冒犯骑士而遭到教训的人只要不是有太大背景，贵族和城卫方面都不会管。

    “但佑和马拉呢？“

    “他们还在打探伯莱的消息。“

    “嗯。“

    但佑和马拉是男爵分配给他的两名预备骑士，职责是保卫他的安全，但其实就是为他处理一些杂七杂八的事。而伯莱则是侯爵口中的神秘者，他在数年前见过一次。

    安阳今晚也不想研究乾坤借法，便对雪莉尔说：“休息吧，明天早点起床。“

    “好的。“

    雪莉尔起身关上窗户，也拿出一套自己的换洗衣裳叠放在床头，然后就这样坐在床边解开皮甲的束绳，将那身精美皮甲卸下，露出里面勾勒出诱人身材的紧身衣。

    安阳淡淡的垂下目光。

    可紧接着，雪莉尔的声音响起——

    “您需要洗澡吗？“

    雪莉尔正好解开骑士长靴的束绳，一双大长腿被紧身的黑色骑士裤包裹着，加上穿到膝盖的高筒长靴显得越发诱人，笔直而圆润，隐隐有种现实世界的女王诱惑的意思。

    “不用了。“

    安阳回过头时就正好看见这一幕。

    雪莉尔那纤细的腰肢往下弯曲，胸前十分有规模的双峰自然垂下，这两团饱满因离开了皮甲的束缚更显得惊人。大抵是白种人加上身材高挑的原因，雪莉尔和莉迪亚一样都有着格外雪白的优雅脖颈，淡棕色的头发从另一边倾泻下来，侧脸精致冷艳。

    美女骑士的诱惑力十分之强啊！

    雪莉尔很快将皮甲和皮靴全部脱下来放到一旁，拢了拢头发，穿着一身用于铠甲内衬的紧身衣裤坐到床上，顺便将十字剑放在最顺手的位置，才吹熄了自己那边的灯。

    “您有需要的话随时可以叫我。“

    “嗯。“

    安阳也开始脱衣裳。

    雪莉尔犹豫了下，才低着头说：“如果您有其他需要的话，我也可以为您服务，就像是一般贴身侍女为自己领主所做的，也……也像是露南、米莎她们为您做的一样。“

    “……“

    “……“

    “不用了。“

    安阳平静的走上床，合上被子。

    仅剩的两盏烛灯随之熄灭。

    再醒来时已是次日清早，天才蒙蒙亮。

    正在穿轻甲的雪莉尔动作一顿，立刻向他道歉：“不好意思，是我吵到您了。“

    安阳摆摆手，也跟着起床。

    两名预备骑士也几乎同时走出房门。

    吃过早餐，离开旅馆。

    但佑也是一身精钢轻甲，骑着马跟在马车旁边，恭敬的说：“经过我们的打探，您说的伯莱大人大概在白眼城镇的南边，据说他脾气不太好，而且有伯爵大人做靠山。“

    “嗯，走吧。“

    “遵命，艾恩少爷。“

    卡菲·白眼伯爵也十分有名，当然名气主要在于他的祖先曾为联邦南征北战，最后留下这么一片十分丰饶的领地，本身倒是没怎么听说过，安阳自然不会有顾忌。

    白天街道上有平民，也有其他的马车或骑着马的人，行走速度大大减缓。

    约莫半小时后，马车停了下来。

    “到了。“

    但佑在旁边说着。

    与此同时，雪莉尔也掀开了帘子。

    安阳下车后只看见一处建筑，门前有处花园，样式古旧，四周都是空荡一片，起码要再往左右行进数百米才能看见其他的民居，因此显得这独栋建筑有些阴森。

    “确定是这里吗？“

    但佑在旁边解释道：“因为伯莱大人性格孤僻，而且有些不好的传闻，导致很多人不敢住在伯莱大人旁边，过了很久，不知为什么，伯爵大人下令拆除了这些建筑。“

    安阳便点点头，迈步向前：“走吧。“

    其实侯爵给的很多信息都不准确，一方面过了很多年，一方面他来男爵领之前并不知道安阳要问这些问题，这些信息都是记在脑中的，难免记不了那么准确。

    好在伯莱的名气很大，不难找！

    安阳径直穿过花园，他走得很慢，一路上集中精力感受，但他并没有发现如神州世界的法阵或者艾泽拉斯的魔法陷阱之类的东西，甚至没感应到任何特殊能量波动。

    “看来真的只是一些小把戏而已。“

    安阳一时有些失望。

    走在前面的雪莉尔敲了敲门，数秒过后，从里面传出一个苍老而阴沉的声音。

    “是谁？“

    雪莉尔说：“请问是伯莱大人吗？“

    “告诉我你是谁！“

    门中的声音依旧阴沉。

    雪莉尔回头看了安阳一眼，说：“我们是从科菲诺里领过来的客人，听亚伦·波尔侯爵说这里有一位尊贵的神秘者大人，特意前来拜访，并献上科菲诺里家族的友谊。“

    门中声音有些不耐烦：“哪里来的小贵族，一天到晚都是你们，烦不烦，而且居然还敢提波尔侯爵的名字！我不认识科菲诺里，也不想收获你们的友谊，你们回去吧！“

    雪莉尔脸色一沉，再次回过头。

    安阳摆摆手示意她让开，往前几步，没见他有任何动作，只听咔的一声，这道大门便在有些刺耳的摩擦声中自动打开了。而他也正好抬头，看向那道佝偻身影。

    感谢订阅！

