    （为已五感尽失万赏加更）

    猿空看着伸到眼前的手掌，满脑子都是变强两个字。

    不由颤抖的伸出手，然后在快要接触的那一刻，却又迅速的收了回来，神色暗淡道：

    “可是我.....我会成为你的拖累的。”

    自己的实力自己清楚，其他猴子都说他是个废物。

    虽然听着很生气，但事实确实如此。

    这小猴子，还挺为别人着想的啊。

    不过越是单纯，就越好骗。

    宇智波图南脸色一正，直视猿空的双眼道：

    “生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命如纸薄应有不屈之心。

    你只是训练的方法错了而已。

    只要你接受我的教导，相信你用不了多久就能成为一个强者。

    你要对自己有信心，不试一试，你都不知道你体内蕴藏了多大的能量。

    我都不怕，你怕什么。”

    鸡汤，永不过时。

    尤其是对失败者而言，是最需要用鸡汤补充的了。

    果然，宇智波图南心灵鸡汤一灌，猿空当即犹如打了鸡血一般，振作了起来，将手放在宇智波图南手心。

    “谢谢你的信任，我一定不会辜负你的期望。

    我会努力成为一个强者的。”

    说罢，猿空眼神炙热，心里满怀希望，脑海中甚至已经在幻想着自己以后成为强者的画面。

    看着猿空这般模样，宇智波图南微笑着点了点头。

    很好，这猴子已经没救了。

    旋即，宇智波图南领着猿空，一路朝着水帘洞方向走去。

    越是靠近水帘洞，猴子就越多。

    石阶两旁的悬崖峭壁上，一个个猴子蹲坐在树枝上抓耳挠腮，兴致勃勃的大声叫嚷道：

    “那个就是新签订契约的人类吗。”

    “听说猿魔大人说，那个人类很强，以后说不定比猿飞大人还要强。”

    “猿空怎么跟在他身后啊。”

    “不知道啊，可能是缠着那个人类带他去忍界吧。”

    “他怕是在做梦。”

    “就是，他要能去，我就给你们挨着挨着舔屁股。”

    .......

    这些话语传至猿空的耳中，心里感到分外难受。

    双拳不由静静攥紧，深深的低下头。

    那些质疑的声音回荡在他的心间，让他原本充满希望的心情顿时跌入谷底。

    宇智波图南不用回头都能猜到猿空此刻的心情有多糟糕，淡淡道：

    “在还没有实力的时候，尽量不要跟别人争论。

    只有强者才有话语权。

    等你比他们强了，他们才会顾及你的情绪。

    花果山太小了，一隅之地而已。

    庙小妖风大，池浅王八多。

    等你跟我一起见识更广阔的天地后，你就会今天那些嘲笑你的人，不过是愚昧无知而已。”

    身后的猿空默默的点了点头，但是心情一时半会还是恢复不过来。

    宇智波图南也不心急，毕竟长期受冷眼嘲笑的人，都会打心底自卑。

    这种情况不是几句话就能改变的，最有用的还是实力。

    不一会，一人一猴便来到了水帘洞中。

    只见水帘洞中央是一个巨大的温泉，里面漂浮着许多药材。

    整个洞中也是散发着药材的味道，虽然有些浓厚，但也不难闻，醇厚的味道让人可以心绪宁静。

    猿魔则坐在石椅上，静静的观察着温泉里泡着的小猴子。

    见宇智波图南带着猿空进来，猿魔眉毛微微一挑，询问道：

    “图南，你选好了吗。”

    宇智波图南朝着猿魔弯腰一礼道：“猿魔大人，我想让猿空做我的伙伴。”

    猿魔没有像其他猴子一样上来先嘲讽猿空一顿，而是沉声道：“你确定？”

    宇智波图南一脸坚定的点了点头道：

    “我确定，猿空体内蕴藏着庞大的潜力，只是还没有开发出来罢了。

    我相信他以后一定成长为强者。”

    其身后的猿空见宇智波图南当着猿魔的面，这样夸奖自己，心里不由升起一股暖流。

    猿魔没有多说什么，点头道：

    “嗯.....好吧。

    那我把猿空的名字添在契约上。

    到时候你会优先召唤他。

    如果你想召唤我的话，只需要加大查克拉量就行。

    但我跟你不是伙伴，所以每次出手都需要额外的费用。”

    宇智波图南淡然一笑道：

    “没问题的，猿魔大人。”

    然后转过身，双手攀在猿空的肩膀上，一脸微笑的盯着他道：

    “猿空，我先回忍界，待会再召唤你过来。”

    猿空抬起头看着宇智波图南那满含信任的目光，心里不由想到。

    这就是伙伴么.....

    “谢谢你...图南。”

    ......

    傍晚。

    宇智波图南领着猿空走在木叶的街道上，身后拖着长长的影子。

    夕阳余晖照耀在大地上，也照在他们的身上，更增添了一些温馨的感觉。

    猿空竭力克制着自己的好奇，但眼睛还是忍不住乱转，看着这个新奇的地方。

    活脱脱像个进城的乡巴佬。

    但宇智波图南没有丝毫不耐烦，反而耐心的给他讲解着木叶里的一切。

    指了指这里，指指那里，讲解了许多他不知道的东西。

    路人们看见猿空倒也没显得有多惊讶，毕竟通灵兽和忍兽在木叶还是非常常见的。

    最多也就是驻足在原地多看两眼，图个新奇罢了。

    宇智波图南就这样一路将猿空领着来到了宇智波族地。

    宇智波图南是准备先采购一批药材，因为量比较大，所以还是选择来宇智波一族的药店进行购买。

    毕竟宇智波族地的药店价格比外面便宜得多。

    猿空一脸好奇道：“图南，我们现在要去哪啊。”

    宇智波图南淡淡道：“我们现在先去药店里购买药材，把应该支付给你们族里的药材先给你，然后去我家修炼。”

    猿空一听，脸上闪过一丝感激道：“我还没有帮到你，你就先支付报酬，会不会不太好。”

    宇智波图南微微一笑道：“没关系，反正我自己也有要买的药材，干脆一块买了。”

    “你生病了吗？”猿空一脸疑惑道。

    宇智波图南摇了摇头道：

    “没有，只是我要修炼一种秘术，需要用到这些药材。”

    猿空闻言点了点头道：“你那么强大，能被你看重的秘术应该很厉害吧。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒道：“到时候你练了就知道了。”

    猿空闻言微微一怔，一脸不敢置信道：“你要把秘术传给我？人类的秘术我可以练么？”

    刚说完，两人便已经来到了宇智波族地的药店门口。

    “不试试怎么知道，好东西要跟伙伴一起分享的。”

    宇智波图南说完，便迈步走进药店。

