    “刷！”

    一道身影出现在杨玄旁边，他浑身穿着漆黑长袍，两许发白的胡须在极速的风声当中，纷飞乱舞。犹如，老树根须，坚韧。

    “看来你现的水平不错，距离三重天的实力算是近了一步，可是同样，还有不小的差距。现在你差的还是战斗技巧。这两个月，你锻造功法，武技也是都学会了，现在可以找寻几头妖兽练练手了。”

    “否则你这身子也是要生锈的。记住，武者一生当中，就是不断的战斗和丰富的冒险。”

    “那丹老你有什么建议，我一切听你的。我现在像对付那只追山虎根本不在话下，估计它不能过我五招。”杨玄面带微笑，有一股强烈的自信，这两个月，他不是白练的。

    原来经过几天的淬炼杂质下，身体的皮肤接近白色，这几天下来，又变得黝黑下来。古铜色的皮肢，仿佛一块块钢铁，流线型的身体上，那一块块肌肉，如同钢铁覆盖在上面。一种男子特有的霸气让杨玄这个人，走在那里都异常的耀眼。

    刀削般的脸庞上，那一对鹰眼紧紧盯着澹台璇玑。嘴角一丝笑容，让澹台璇玑有点不爽。

    “你小子，这才刚几天，就有点得意忘形。这次，正好我想炼制一枚特殊的丹药，需要以天云蛟的胆下药，你去搞点来。要是没有本事的话，就不要去，关于天去蛟你也知道点资料吧。”

    澹台璇玑老脸一抖，满脸一狠，再次发问道：“敢不敢去。”

    杨玄一听，也是一惊。他要知道妖兽里面不少资料的，像天云蛟这种生物，他所查的资料就更加多了。

    天云蛟可是二重天境界，论实力达到3巅峰层境界，在水里面堪比四层的家伙，在这一带有一个湖泊，叫做净水湖里有一条。

    没有人敢于惹怒他们。

    “怎么样好，敢不敢。”澹台璇玑眼睛微眯，笑隐隐的看着杨玄。

    杨玄点点头，有什么不敢的。强者就要面对一切。

    “走，我们现在就去。”杨玄随便说一句话，便飞速的窜进一片树林当中。

    ……

    一片树林边，这里有一处优美，宁静的湖泊。湖泊约近千平方米，湖水极为清澈，从上面看，就像一面镜子，能把所有的树林面貌看得一清而楚。

    一阵微风拂过，一丝淡淡的涟漪扩散开来。波光磷磷的湖面上。

    “砰！”

    突然湖水有什么东西窜出，原来平静湖水哗啦啦的倾泻在两边。有两道水浪激射数米高。一头黝黑的蛇形妖兽，浮在水面上。

    他约有十几丈高，浑身漆黑的鳞片附着在上面，阳光下，闪烁下摄人心魄的寒芒。两只冰冷的眼睛从蛇头上，四处扫去。眼瞳深处，那是一股嗜血的冲动。最近，它很不高兴，湖水下方总觉得有什么东西在，这种诡异的情绪让它很不好。

    蛇头上有一根紫色的尖角，仿佛能够贯穿天地一般。

    “哗啦啦~~~”无数的水倾泻下来，一个扭动间，数十丈庞大的身躯往湖水里一钻，便消失身影影。

    水平面上，一圈全波纹向四周扩散。

    许久，一道身影落在湖边的草丛上。两只眼睛盯着湖水，眼中闪过一丝波动。

    “那天云蛟就在这里，可是怎么样，把它弄出来呢？”杨玄躲在草丛中，看见那湖水中的天云蛟，觉得有点难了，他总不可能下水吧。

    到水里，自身的实力也许只有一重天九层的实力，面对怪兽，只有秒的份，所以说，下去这个想法没有任何可行性。

    “丹老，你说让我下去，有没有什么办法。我可是没有任何办法，要是不行，我就不可能去打。”杨玄摇摇头，他不可能傻乎乎的一个人上前。

    澹台璇玑随手扔了一瓶子，落在杨玄手上。当看见瓶子里面，杨玄的眼神当中闪过一丝惊讶之色，这东西要是下入水中，他碰上，会不会有问题。

    看见杨玄眼中的迟疑，澹台璇玑看得一清而楚。烦了烦，摇摇头：“没事，这东西只对妖兽有作用。”

    “那好吧，我去试试。”杨玄拿着瓶子，屁颠屁颠的跑到湖水边，轻轻的倒下来，那药水落入湖水中，立刻变成蓝绿色，然后，周围的水发生一些细微的反应，紧紧跟在后面哗啦的迅速变成蓝绿色。

    一汪湖水在顷刻间变成蓝绿色，显得异常诡异，让杨玄有点害怕，定了定心神。望着湖面，等待天云蛟出来的那一刻。

    约莫数秒。

    “哗啦啦~~~”

    一头身形巨大的妖兽从湖水中起身，他在第一时刻就感觉到湖水当中不对劲，望着周围蓝绿色的湖水，和眼前这个家伙的眼神当中没有任何犹豫。

    他知道多半是眼前这个家伙搞的鬼，心中生起一丝怒意，一定要杀了眼前这个家伙，毕竟对于自己来说，湖水是自己的家，这样下去，他不可能这湖水当中生活下去。天云蛟是水生动物，一但不在水中生活，那还叫天云蛟了么。

    天云蛟知道自己一但到了路地，实力下降至二重天二层左右。要是路上的妖兽看到，可是有生命危险的。自己一个霸主，要是被二层左右的家伙，打伤。脸面可没有地方放。最重要的是，这里数十里并没有湖泊。

    明白这些后，天云蛟没有任何犹豫，眼中闪出一丝狠色。就猛然的冲出。杨玄也没有想到那天云蛟龙竟然一下子便冲向自己，原本准备的时间全部没有。

    嘴角一咬牙，背后的长剑冲天而起，落在手中。全身的元力气同时从体内喷涌而出，向四周席卷。

    “小妖，看你爷爷的手段。”杨玄冲上去，猛地一握，手臂上青筋暴突，许多的力量灌入碎星剑当中。

    一刀千斤力量直接上空劈下，顺着头上的尖角，直接砍中头盖骨。杨玄这时，脸上也笑出声，正面打中，这个家伙恐怕也了多久了吧。毕竟自己也有千斤力量，虽然说这刀因为被封印的关系，威力只能发挥至初阶法器巅峰。

    杨玄的笑声还没有结束，脸上的表情就凝固住了，一种惊讶的神色从眼中释放出来，并且在下一刻就带动着整个身子，向后暴退。

    一刀下来，竟然连天云蛟的皮都没有破掉，只是在上面弄出一道白色的印记，除非之外，便没有任何伤痕。

    千斤力量，破不了外壳，让杨玄有点一愣。实际上杨玄对于天云蛟的弱点和强点并不知道，天云蛟的头骨是出了名的坚硬，所以有很多的家伙用天云蛟的头盖骨炼制成盾牌，只是杨玄现在并不知道罢了。很快，杨玄就看见那天云蛟的下一招就出来了。

    天云蛟的尾尖一扫，带动着大片的浪花对着杨玄扫过来，携带的力量更为强大，那恐怖的波浪作为一片片水花拍打在两边。

    杨玄暴退至湖边，望着离自己很近的天云蛟，这时候，深吸一口气，将刀将在背后。

    他明白自己现在并不能先施展星辰闪电，因为按照现在的元力和身体强度来说，只能用一次，一次结束后，自己体内的力量将衰弱到一个极低的层次。所以，只能一击成功。

    全身的气息这时候发生悄悄的改变，周围的气息猛然间收缩，仿佛一个普通人一般，在下一秒，体内又爆发出另一种不同的气息，仿佛帝王一般，睥睨天下，强烈的霸气，它们向四周席卷，周围的小草也因为这样，隐隐间，匍匐起来。

    杨玄全身的笼罩在霸气之下，他紧紧盯着那头天云蛟，拳头上的的力量在手上。

    “天王五法。”

    比之前更为强大的力量，急速凝聚，然后以一种无可破坏的力量，狠狠的砸在那天云蛟的尾巴后，一拳打在上面，然后，迅速的瞬间由掌化刀，力量的接触点一下，瞬间的冲劲向四周席卷，而那天云蛟的表面凹陷下来。部分漆黑色的鳞甲在那拳头的攻击范围内，全部化成碎片。

    “成功，没有想到这天王拳竟然会有如此的威力。”望着自己的攻击见效，杨玄的表情也带有一丝骄傲和喜色，只要有效果就好。

    “吼~~~”天云蛟痛吼一声，虽然是蛟，声音已经接近龙了。天云蛟在远远古的时候，曾经是荒芒巨龙的后代，拥有十万分之一龙的血脉。如果有特殊的情况和奇遇下，说不定能够突破血脉限制，达到三重，四重天的实力。只是，现在还不过是一个二重天的高手。

    龙一直在这大陆上，都是一个传说般的存在。杨玄从澹台璇玑的口中也得知，每一条龙，都在九重天左右的实力。他们横扫整个大陆，在远古的时候，就存在，是一个极为繁荣的种族，就算是现在，他们也异常厉害。

    在极北远处，有一个地方叫做龙岛，那是就是现在的龙族所居住，没有人敢于冒犯那里，就是人类现在顶尖的几大九重天高手同样如此，毕竟，实力放在那里。

    所以，现在拥有十万分之一的天云蛟在同级当中，也算无敌的存在。

    疼痛的感觉让天云蛟的的神经已经无法阻止住。嘶吼一声，他的怒气也终于要爆发出来，整个身体愤怒的冲过来。

    这时，杨玄的眼中闪过一丝凝重之色。他知道眼前也会是将最后一击，手上不自觉的握紧两下。

