    顺着楚倩芸手指的方向，陆辰再次回过头，看了一眼那块最大的10号原石。

    呵呵，楚家的原石鉴定师，也不怎么样啊，竟然把一块最大的废品，鉴定为最好的料子，真是砖家啊！

    见陆辰摇头，楚倩芸直接皱起了眉头，然后冷声说道：“怎么，怕输，不敢赌？”

    “好，我跟你赌，如果10号原石出了好翡翠，我马上把玉坠还给你！”

    陆辰斩钉截铁地说完，然后他马上反过来，质问起楚倩芸来。

    “楚小姐，如果我赢了，你又该怎么办？”

    “呵呵，如果你赢了，你让我干什么，我就干什么！”

    楚倩芸之所以敢夸下海口，底气那么足，完全是因为她身旁的这两位原石鉴定师。

    那可是楚家经验最丰富最老道的原石鉴定师，除此之外，他们还是江阳鉴宝头牌姜鹏的座下弟子。

    人家都说了10号原石能出猛料，那10号原石必然不会错，所以楚倩芸才敢气势汹汹地和陆辰打赌。

    两个人做了赌约，楚倩芸趾高气扬地走了，她已经按捺不住，待会儿要把陆辰啪啪打脸了。

    陆辰刚才用了透视，已经将这里所有翡翠原石的内部结构，看得一清二楚，所以他也自信满满。

    想到能让高傲的楚倩芸，答应他做一件事，那真的太爽了。

    机会难得，做什么好呢！

    陆辰还在暗自窃喜时，赵嫣然又走了过来。

    赵嫣然刚才全程听了陆辰和楚倩芸的对话，她此刻也有些吃惊。

    因为就在刚才，碧海珠宝集团的王牌鉴定师，也亲自观摩验看了这些料子。

    三个鉴定师一致认为，10号原石不但体积重量最大，里面蕴藏的翡翠也是最好的。

    听到自家的头牌鉴定师们，意见形成了统一，赵嫣然早已经信心满满，这次不管花多少钱，都要拍下这10号原石。

    可是现在，陆辰竟然和楚家小姐打赌，说10号原石是一块废料，她马上就懵了。

    陆辰的本事，她刚才是亲眼所见的，能在一块废料中发现超级帝王绿，有这种本事的人，会看走眼吗？

    毕竟是几千万的拍卖，为了慎重起见，赵嫣然还是要问清楚。

    “陆先生，这块10号原石，我们碧海集团，也是极力要买的，您刚才……”

    “赵小姐，据我观察，10号原石虽然体积巨大，外表质地也非常透亮，但是内部却华而不实，绝对是块废料，买了会吃大亏，你们碧海集团，要是想走高端市场，那块9号原石，可以买！”

    陆辰见赵嫣然有些犹豫不决，他特意凑到赵嫣然面前，小声地解释着。

    看到陆辰面色凝重地给她解释，赵嫣然知道，陆辰必定没有说谎。

    但是他有没有可能看走眼呢，毕竟再有名气的专家高手，也有打眼的时候。

    如果碧海集团听信陆辰的，不全力争取那块10号原石，万一那块原石，真的蕴藏着玻璃种翡翠，最后再被楚倩芸家族拿了去，那碧海集团的损失可就大了。

    见赵嫣然面露难色犹豫不决，陆辰觉得，有必要给赵家小姐打一针强心剂。

    毕竟，人家赵嫣然可不比楚倩芸，赵家小姐不但人长得漂亮，还一口一个陆先生地叫着，这样妩媚又懂礼貌的妹子，不给人家提供帮助，心里实在痒得难受。

    “赵小姐，你听我的，我绝对不会害你，那块10号原石，真的是块废料，不然我怎么会和楚倩芸打这个赌！”

    看到陆辰信心满满，话说得也十分坚决，赵嫣然咬咬红唇，决定是福是祸，这次就相信陆辰一次。

    同时她也要看看，陆辰究竟真的是业内天花板，还是一个假大空的花瓶！

    好了，拍卖会终于开始了。

    主持这次拍卖的，是江阳市最大牌的拍卖师吴嘉文。

    吴嘉文一身蓝色职业装亮相，脸上涂着淡淡的妆容，头发扎成了马尾辫，显得十分干练。

    吴嘉文寒暄完毕，又宣读了拍卖规则，便直接命工作人员搬出了1号原石。

    这块原石，重量达十公斤左右，外表纹路很清晰。

    陆辰刚才已经用透视眼，把这十块原石看得十分清楚。

    这1号原石，内部蕴藏的是冰种翡翠，质地色泽都还不错。

    果然，楚家真的财大气粗。

    起拍价六百万，楚倩芸直接花了一千五百万买了。

    买完1号料子，楚倩芸直接命人当场开切，她要当着众多豪门巨富的面，让大家看到，谁才是江阳真正的老一。

    果然，1号原石被切开后，众人便开始赞叹不已。

    “乖乖，冰种翡翠，不错不错啊！”

    “嗯，楚家果然厉害，不愧是专门做玉器珠宝生意的，眼光果然准！”

    在众人的羡慕和吹捧中，楚倩芸显得更加傲气和高冷。

    紧接着是二号、三号等

    今天来这里的富豪众多，但是毕竟都不是专门做玉石珠宝生意的，他们本来想着，花个差不多的价钱就行了。

    可是没想到，楚家和赵家这两大珠宝集团，一上来就势同水火，打得不可开交。

    结果前面8块原石，几乎都被楚赵两家承包了。

    接下来，就轮到9号原石了。

    9号原石长得奇丑无比，全身布满了斑斑点点，还有一道大裂纹，这是这一批原石里，外表最为丑陋的。

    果然，起拍价一千万，吴嘉文张开樱桃小嘴问价，竟然没有哪家愿意出价。

    见赵嫣然不举牌竞拍，陆辰一时有些急了。

    他马上朝着赵嫣然望了过去，与此同时，赵嫣然也把目光朝向了陆辰。

    赵嫣然本来打算拍这块料子，但是这会儿，看着品相色泽都那么差的9号原石，她真的有些犹豫退缩了。

    钱是小事，大庭广众之下，拍亏了真的很丢人！

    她已经不打算拍，但是看到陆辰给她那么强烈的肯定，赵嫣然俏眉一挑，咬咬牙还是举起了拍子。

    “两千万！”

    刚才见无人叫价，拍卖师吴嘉文正有些尴尬，这会儿见赵嫣然叫了价，直接加了一千万，她马上露出了笑容。

    “好，赵家小姐出价两千万，还有没有更高者！”

    ……

    吴嘉文接连问了三遍，都没人叫价，她怕有人没听清，特意对着楚倩芸又问了一遍。

    见楚倩芸神态自若，依旧保持着一副高冷的样子，吴嘉文也知道楚家是什么意思了。

    “9号原石，最终成交价两千万！”吴嘉文说完，果断地落了锤。

