    “一个背景干净的大学生能够在那么多人的包围之下仍旧冷静吗？”墨西决若有所思。

    “先生，需不需要我们去请灰狼来查一下？”男人犹豫道：“他是世界第一的黑客。”

    “可以，但是下手要隐秘一些，不要让人察觉到些什么，更不要打草惊蛇。”墨西决将烟熄灭，目光落在窗外的玫瑰花上面，久久没有挪开。

    “是，先生。”

    晚上，苏酥不知道为什么，总是睡不安稳，VIP病房的床很大，她和墨琛一人睡在一边，倒是互不干扰，听着墨琛的呼吸声，苏酥翻了个身。

    也不知道是不是女人的第六感在作祟，她总觉得有些不安。

    然而就在这时，她一直留在暗网上的账号突然亮了。

    这个时间点，居然有人找灰狼吗？

    “尊敬的惠郎先生，在下以一千万为报酬，委托您一件事，请您帮忙查一个叫严河的人。”

    来人用词十分礼貌，但是那个名字却让他十分熟悉。

    严河？

    不就是那个救出来的大学生吗？听说已经回村里照顾自己的母亲了

    “那你应该知道这一行的规矩，也知道我做事的规矩，违法乱纪，无故仇杀的事情我不会碰。”灰狼的回复很快出现。

    对面的人心中一震，犹豫了一下，将消息报给了墨西决。

    “告诉他，但查无妨。”墨西决倒是坦荡，他一直都知道，灰狼是黑客世界里唯一的中立者，从来不参加任何的权利斗争。

    只不过，聪明的墨西决这次就想错了，因为灰狼不是别人，正是躺在墨琛身边，偷偷摸摸打字的苏酥。

    “既然如此，这单我接了，出现任何状况，后果自负。”说完这句惯用语后，苏酥合上了手机，转而轻轻下床，为了避免打扰到墨琛，她带着电脑躲进了卫生间。

    如果是从前，墨琛一定能够发现苏酥下床的动静，但是他今天忙了一天，又带着生，此刻浑身疲惫，竟然没有醒过来。

    苏酥坐在卫生间的地毯上，快速地搜寻严河的资料。

    严河出生在桃源村，从小就十分懂事，学习也很好，直到高中的时候考到了外面的镇上，最后在镇上的高中，考上了一所不错的学校。

    但是……

    看着那所大学，苏酥总觉得哪里不太对。

    “这学校看着很眼熟，但是一点信息都传不出来吗？”苏酥自言自语着，迅速把所有的内容都拷贝出来，然而，下一秒，她突然听到了病房里传来的窸窸窣窣的声音。

    墨琛醒了吗？

    背着墨琛查严河这件事，她还是有点心虚的，想到这儿，她悄悄打开一个门缝，如果墨琛醒了，她就装上厕所混过去，可是，她却看到了一个穿着白大褂，戴口罩的人！

    不对啊……她没叫医生啊……

    现在的医生都这么敬业吗？都已经凌晨时间了，却还要来查房。

    可是查房怎么什么都不带，也没有病历本，手上拿着的那又是什么？

    她心里觉得莫名，于是想把门开大一点，却看到那医生，竟然从口袋里掏出一把刀！

    等等！这是要干什么？

    苏酥立刻反应了过来，一脚踹开了卫生间的门，手中刚合上的笔记本电脑想都不想就扔了出去。

    这名身份不明的医生也没有想到会突然从卫生间里冒出来一个人，那台电脑很快就砸到了他面前，他都来不及躲闪，只能硬生生被砸在了头上。

    他忍不住发出一声闷哼，向后踉跄了两步：“唔……”

    “你是什么人？为什么这个时间来病房里？”苏酥折腾出来的动静立刻把墨琛惊醒了。

    墨琛立刻按响了手中的警铃，外面察觉到动静的保镖立刻都冲了进来，在看到那名医生手上的水果刀时，纷纷吸了一口冷气，后背都麻了。

    “抓起来。”墨琛尽管穿着病号服，坐在床上却一点气势都不减。

    那名医生显然也没想到会出现眼前的情况，慌乱之下抵抗，但完全没有作用。

    “别抵抗了。”墨琛淡淡道：“没用的。”

    “你是什么人派来的？你刚才拿着刀要干什么？”苏酥惊魂未定。

    “我就是个医生啊，我那把刀是刚才在值班室吃水果的时候顺手揣到怀里的，我本来以为我拿的是营养剂，结果没想到我没带，从兜里反而掏出一把刀来。”这个医生睁着眼睛说瞎话，死活不肯承认自己的真实目的。

    苏酥气笑了：“我刚才就在卫生间坐着，我和你一门之隔，亲眼看到你把刀刃对准他的腿！”

    “可是我没有想杀他呀，我只是想要取一点他的血！”那医生情急之下口不择言。

    病房里顿时陷入了一片安静。

    “为什么要取我的血？”墨琛反问。

    那医生见再也瞒不下去了，于是便颓然倒地：“是一个匿名的电话告诉我，只要我取一点你的血送出去，那么我在这家医院收受贿赂的事情就不会被爆出来。”

    “而且对方有一个非常古怪的要求。”这名医生也知道自己前途无望了，干脆破罐子破摔：“要求我必须从你的小腿上取血。”

    墨琛几乎是一瞬间，就怀疑到了墨西决。

    墨西决想要他的血是假，想试探他的腿有没有好是真。

    “你和那个人都是怎么联系的？”墨琛问。

    “我们就是单向联系，我联系不上他，但是他会给我发消息。”医生无奈道。

    也对，墨西决那个老东西，肯定做事很谨慎。

    “你真的不能再待在医院了，明天就安排车让他们送你回江海市，毕竟江海市都是你的眼线，那里密不透风，也没人能够动手脚。”

    看着保镖把那个医生拉走后，苏酥语气担忧。

    “没有你想得那么严重，只是试探而已。”墨琛安抚道，更何况，他也不想这么快离开京城。

    “墨琛……”苏酥有些急了。

    “那好，明天，我明天就回去，可以吗？”墨琛看到苏酥这副表情，就不住妥协。

    “好，我明天就收拾东西！”苏酥立刻道。

    病房里一片狼藉，电脑摔在一边，墨琛一低头，这才注意到。

