    随着这股刀意爆发出来，整个荒剑城都被完全笼罩着，

    在场所有人都有一种内心一悸的感觉，感受到了可怕的刀意压迫，一个个眉头紧皱。

    因为楚风刚才的表现，彻底激发了天海一刀的战斗欲。

    他直接将其领悟的全部刀意爆发出来，

    刀意越强，对于修炼刀道之人而言，其战斗力便越强！

    “灭！！！”

    蓄势一番，天海一刀怒喝一声。

    他手持长刀，灌输着全身的力量和一身的刀意，施展出一招无上刀法朝着楚风轰斩而去。

    这一刀，乃是他最强一刀！

    作为刀圣，他绝对不允许自己再施展出第三刀。

    因此这第二刀，必须斩杀对方，否者他便败了！

    轰！轰！轰！

    随着天海一刀的第二刀爆发出来，整个苍穹直接传出一连串的惊雷声，空间直接炸开，

    在场各大势力强者全部都被这股可怕的刀威给震的连连后退。

    他们直接让出了一个数百米的位置给天海一刀和楚风。

    随着这一刀劈斩而出，整个天地的光辉都被其掩盖了。

    在楚风的双眸中，便只剩下一道长虹贯日，刺破苍穹的刀芒轰斩而来。

    这若是心理素质差点的修行者，当场就会被吓破胆，根本不可能去抵挡，只能是等死！

    但楚风可不是一般人！

    他的心理素质之强，又岂会被轻易吓到！

    九幽血脉！

    第三重！

    楚风催动九幽血脉之力，将其威力彻底爆发出来，同时将其体内晶石和那第九颗力量种子中的五大力量爆发出来，全部涌入吞天魔刀中！

    “吞天魔刀，这次看你的了，要是表现不好，你就死定了！”

    楚风看着吞天魔刀的器灵冷哼道。

    轰！！！

    瞬间，楚风握着吞天魔刀直接强势斩出。

    吞天魔刀直接爆发出吞天之势，虽是断刀，却依旧爆发出恐怖的刀芒。

    轰隆隆！！！

    这一刻，楚风和天海一刀两人各自手持长刀，展开了最强一击！

    随着两人的刀芒碰撞在一起，刀芒交际间，空间破碎，巨大的空间黑洞呈现出来。

    一股股可怕的能量余波扩散开来。

    四周的强者纷纷出手抵挡着这可怕的能量余波。

    这一击足足持续了数分钟的时间。

    最终天海一刀的第二刀直接被吞天魔刀强势破掉、

    咔嚓！

    天海一刀手中这把跟随他多年的佩刀直接被吞天魔刀强势斩断。

    噗嗤！！！

    吞天魔刀势如破竹，直接刺入了天海一刀的体内。

    天海一刀一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的看着楚风。

    而在场的其他人看到天海一刀竟然被楚风一刀斩杀，全部都惊呆住了。

    “你赢了！”

    天海一刀看着楚风吐血说着。

    说完这句话，他便直接咽气了。

    楚风的这一刀直接终结了这位刀圣的一生！

    刀圣陨落！

    万民震撼！

    荒剑城内所有人都是惊呆住了，露出难以置信的表情。

    天海一刀的实力在整个仙灵大陆都算的上是仙祖之下最强的存在，没想到今日却死在了一个年轻后辈的手中，

    这若是传出去，若非亲眼所见，恐怕绝对不可能有人会相信！

    “这……”

    荒家家主也是一脸呆呆的表情。

    其余几大势力之主都被震撼到了。

    唰！

    就在这时，凌霄阁老祖突然身子一动，出现在宝宝面前，要趁机将宝宝抓走。

    在见识到楚风刚才所展现出的实力之后，

    凌霄阁老祖便知道自己根本不是楚风对手，想要得到诛仙四剑难如登天。

    因此他便打算趁着楚风刚刚出手，力量还未恢复之际，夺取玲珑圣体。

    没有诛仙四剑，但能得到玲珑圣体也是一个巨大的收获！

    轰！！！

    但楚风又怎么可能会让其得逞。

    他猛地拔出吞天魔刀，施展九霄惊雷步，化作一道闪电瞬间来到凌霄阁老祖面前，一刀就强势劈了出去。

    凌霄阁老祖此刻即将抓到宝宝，但楚风的这一刀也已经将要落在其身上。

    若是他还要继续抓向宝宝，虽然能拿下玲珑圣体，但他自己必定也会被重伤，到时候群狼环伺，他也根本逃不掉。

    因此凌霄阁老祖只能放弃抓拿宝宝，转身抵挡着楚风这一刀！

    而楚风虽然刚刚那一刀消耗了他不少力量，但如今一刀劈出，依旧气势如虹！

    轰的一声，凌霄阁老祖的身子爆退。

    噗！

    他半跪在地，一口鲜血喷出，受伤不轻！

    呼~

    这时，楚风也是深呼几口气，面色泛白，整个人力量消耗不少。

    看到一眨眼的功夫，楚风又重伤了一位仙圣境级别的超级强者。

    在场的各大势力之主都是一脸震撼的表情看着楚风。

    “没想到仙灵大陆竟然诞生了一位如此妖孽的绝世天骄！”

    “你若参加仙灵大会，恐怕任何天骄都无法和你争锋了！”

    这时，虚空传出一道感叹的声音。

    一位身穿雪白貂衣，神情冷酷，浑身散发着一股冷冽刺骨的寒气。

    “北域雪宗宗主！”

    在场众人看着这个浑身散发着寒气的男人，惊讶的叫道。

    他们的脸色都是一变，神情十分凝重。

    雪宗，可是仙灵大陆顶级势力之一，位列二宗之一，同时也是北域的霸主。

    整个北域乃是一片冰雪之地，终年积雪，温度低到谷底，一般的修行者根本无法在那长待。

    因此在北域几乎没多少势力，而雪宗修炼冰系功法，正好适合在北域生存，而且北域的环境对于雪宗之人修行还有着巨大帮助。

    最后，雪宗发展起来，成为了北域最强的势力，更是位列仙灵大陆十大顶尖势力之一。

    眼前这人，便是雪宗宗主！

    看到顶级势力的宗门之主出现，

    现场的气氛变得更加压抑沉重了！

    “阿弥陀佛，仙灵大陆诞生此等天骄，实乃幸事！”

    随即，一道佛号声响起。

    一群身穿红色袈裟，头顶结疤，双手合十的老和尚出现了，一个个浑身弥漫着佛光，普渡世间！

    “圣佛宗！”

    众人再次一惊。

    十大顶级势力中二宗之一的另外一个宗门圣佛宗竟然也出现了！

    今日还真是群雄汇聚啊！

    但众人的震撼还远远没有结束！

