    立华奏的这一提示着实让姜离感到惊讶，之前在《风云》世界中达到飞升之后，就被直接强制要求结束了。

    等等……权限……

    “小奏，你说的这个权限是什么意思？”

    “我们这些模拟器精灵每个人都拥有不同的权限，这个强制延长一年时间就是我的权限之一。”

    “原来如此，那是否有人拥有延长更长时间的权限呢？”

    “有，甚至有些模拟器精灵还拥有直接给予宿主人生模拟机会的权限。”

    “是谁？你知道吗？”

    “很抱歉, 我无法回答。”

    “那有多少模拟器精灵，你知道吗？”

    “不知道。”

    “好吧。”

    姜离思索了一下，决定延长一年时间，他想去见识一下这个世界的仙界是什么样子的，又或者说所有位面的仙界都是同一个？

    “小奏，帮我延长一年吧。”

    “好的, 宿主哥哥，我建议你考虑在这一年时间里用沉浸式人生模拟。”

    “嗯, 谢谢提醒咯。”姜离也觉得若是还是用快速人生模拟，那这一年的意义着实就不大了。

    “那我给宿主哥哥开启沉浸式人生模拟。”

    “好。”

    【第一百八十三年：你飞升进入了仙界，并开启了沉浸式人生模拟。】

    ……

    倚天仙界，姜离此时站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    他可以很明显地感受到这里的空气有很大的不同，是他所熟悉的灵气，只是相比起现实世界的地球，这里的灵气更加浓郁。

    只是也与他想象中不同，原本他以为飞升仙界会与一些小说中所描述的那样有接引仙人，现在看来周遭附近别说人了，似乎连野兽都没有，就感觉像是完成了一次穿越。

    “也不知道师父当初飞升之后是不是也出现在这个地方？亦或者说, 每个飞升者飞升之后所出现的地方都不一样。”姜离喃喃自语，“等等, 不会连飞升的世界都不一样吧？”

    “不过话说回来，也只是延长一年时间，这点可能也无所谓吧，还是争取多探索一下这个世界，甚至如果可以的话，找一些仙法、神通什么的，这才是正事。”

    如此想着，姜离环顾四周。

    山顶上有一片乱石堆，还有几株苍劲的古木，相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显。

    见状，姜离快速走了过去，拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然，上面刻着三个古字, 笔力雄厚沉凝, 苍劲如龙, 流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

    “飞升地。”

    认出这三个字后，姜离不禁皱起眉头。

    如果这三个字就是代表字面意思的话，那么这里应该就是固定的飞升之地。

    而既然是固定的飞升之地，那仙界之中怎么会没有人在这里呢？即使不说是什么接引仙人，理论上既然是一个固定且确定的飞升地，肯定会有人看守才对啊。

    想不明白，姜离又认真打量着石碑，发现这是一块断裂的石碑，下面应该还有字才对，于是他拉开藤蔓，拔除杂草，在那里发现了很多碎石，像是被雷霆一击而碎。

    “可惜了……”

    姜离又在附近搜寻了一下，依旧一无所获，于是便离开这里。

    半个小时后，姜离已然走出很远，但他越发觉得此地古怪。这里有花、有草、有藤、有树，表面看起来生机勃勃，但仔细观察却发现很异常，周围竟然没有任何动物。偌大的山体，听不到鸟叫兽吼，看不到蚁虫活动的痕迹，静到近乎死寂！

    古木上没有蝉鸣，草地上没有蚂蚱，天空中没有飞鸟，有的只是寂静无声。

    “不会来到一个奇怪的死地吧？”

    就在姜离刚刚产生这种想法的时候，一声鹰鸣便直接打脸了他的这个想法。

    远空，一只雄鹰在盘旋，非常的特别，因为它浑身竟然金灿灿，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽，像是黄金浇铸而成，通体有金光闪耀。

    这时，金色雄鹰向这个区域飞了一段距离，越发的清晰了，而后它突然俯冲向一片山地间。片刻后又冲天而起，利爪中已经多了一只猎物，向着远处的一片山崖飞去。

    姜离的目力极好，看清了金色雄鹰所抓的猎物，那是一头浑身布满鳞甲，看起来有点像大象的生物。

    “有生物就好。”姜离不惊反喜，他还真怕自己到了一个奇怪的死地，那样这一年的延长时间可就白瞎了。

    “咕噜”

    姜离的肚子响了，他猛然感觉自己居然好饿。

    这就让他很吃惊了，原本在飞升之前他几乎都已经辟谷了，现如今居然会感到饥饿。

    “或许是这个仙界的规则如此吧？”姜离如此想着，同时也感觉越来越饿，“先找点吃的先。”

    就在前方几十米远处，姜离发现了一道清泉，几株水桶粗细的老藤环绕着一块空地，那里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，像是甘露神泉一般。

    在泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡卵那么大。

    姜离快速穿过藤蔓，快步走了过去，距离还很远就闻到了浓郁的果香，顿时差点将他的口水馋出来。

    “真香啊，从来没有见过这么香气浓郁的果实。”

    来到近前后果香更加的芬芳了，纵然是千年酒窖的陈香在此也要被压盖下去。

    “果香袭人，会不会有毒？”姜离有些不确定，因为越是艳丽的越是诱人的，往往越会有毒姓。

    而且虽然他原本已经万毒不侵，但如今到了这里，连饥饿感都回来了，那仙界的毒肯定足够毒倒他。

    “不管了，这么芬芳的果香，纵然有毒也要尝尝，反正这还属于人生模拟阶段，而且也已经有顶级奖励打底了，就算是死也无妨。”

    如此想着，姜离摘下一枚红彤彤的果实，托在手中看起来非常的诱人，晶莹透亮，像是红色的玉石雕琢而成。

