    林嘉上下打量了一番陈友好，这人真的有那么神乎么？

    感觉自己的父亲今天也才见过陈友好一面而已，居然就被他给折服了。

    自己可是跟林明志生活在一起二十多年了，也是头一回看到自己的父亲这么喜形于色的，还真是见了鬼了。

    这个人到底是何方神圣啊?居然可以把父亲这个老顽固都能给哄的是心花怒放，什么话都好说了的。

    陈友好主动的伸出手要跟林嘉握手，林嘉也没有拒绝。

    只是林嘉刚一握上陈友好的手，只是一瞬间爆发的力量，林嘉就已经感受到了陈友好的可怖之处。

    眼前这个人，一看就是练家子，就在刚刚他们握手的那一瞬间，陈有好并没有收起他的肌肉力量，反而是尽数释放了出来。

    因为他看得出来，这个林明志的小儿子林嘉在打自己女朋友的主意，这个，陈友好可没有办法忍下去的，于是就打算给林嘉一个警告。

    简单的握完手后，陈友好对林嘉做了一个简短的自我介绍，此时，林嘉已经是满背的冷汗了，背上的冷汗顺着肩胛骨淌了下来。

    陈友好其人还真是有些许恐怖的，看来这个考古探险队的队长，他是真的就当的得的，当之无愧。

    之后下墓肯定也是陈友好打头阵了，能有这样武力值实力的人第一个打头阵下墓的话，自己也是很放心的，别说是老爷子了。

    刚刚，那一瞬间爆发的力量，林嘉真的是想想都心有余悸，要是自己真的是陈友好的敌人，恐怕自己那条跟陈友好握手的胳膊早就不在了。

    已经被废掉了。

    这么想着，林嘉还没觉得有什么，倒是也没有往被警告那一方面想，只是觉得陈友好这是在向他展现自己的实力。

    感受到陈友好的实力之后，林嘉看向陈友好的眼神是立马就变了，变得像陈友好的其他小迷妹一样子的崇拜的眼神。

    因为比起知识涵养多的人，林嘉还是更加崇拜武力值max的人，看这个人的身手，估计都可以一个打十个吧，这下考古队不用发愁没有人保着了。

    更何况能得到他父亲林明志认可的人，还能差到哪里去呢，考古知识肯定也是无人能匹敌的，看到桌子上面摆的许多器件，林嘉早已经心中了然了。

    这个陈友好一定是一个能文能武，智勇双全的狠角色，从他老爸那眼里都快要溢出来的欣赏都可以看出来了陈友好的不简单之处。

    毕竟，要说服这个老顽固确实还是很需要一些水平的，比如，自己这个亲儿子就是一连跟林明志吵架吵了半个多月都没有吵出来一个令人满意的结果出来。

    他到好，三两句还就给搞定了，事情圆满的解决。

    陈友好这是讲太极里面的“四两拨千斤”的招数给运用到语言的艺术中来了，倒也是颇具效力。

    首先最要紧别的不说，先就把林老爷子给哄的好好的才是首要任务，林老爷子一高兴，果然什么都听进去了，这不，事情不就成了么？

    林嘉又激动了起来，反握住陈友好的手，握着摇晃了几下，还主动给了陈友好一个拥抱。

    在甄隽云错愕的眼神中，林嘉就差没有踮起脚尖给陈友好献吻了。

    你还别说，林嘉还真的有这个打算呢，想想自己也还算清秀，身形也是偏瘦小修长的，也就比甄隽云是高那么一点点罢了。

    高不了多少，不像陈友好是又高又浑身结实的肌肉的。

    相比之下，陈友好古铜色的皮肤，林嘉更像是一个“白斩鸡”手无缚鸡之力的“绣花枕头”小姑娘一样的文弱书生，细皮嫩肉。

    肤白胜雪，细皮嫩肉的，仔细看，确实还真有一副女相，而且还容易害羞，就是生起气来，脸也是会憋得通红的，别有一番风味。

    陈友好也是傻眼了，自己是啥都没有干啊，也就是握手的时候，稍微给了这小子一个警告而已啊。

    怎么，这就短短几秒钟的时间，陈友好也根本不知道林嘉的内心活动发生了怎样翻天覆地的变化，怎么突然情敌就变成“情人”了?    这是要弄啥嘞?陈友好感到浑身一阵恶寒，嘴角默默抽了抽，就赶紧一把把跟八爪鱼似的要黏在自己身上的林嘉给推开了。

    两个大男人这么腻歪，陈友好是真的受不了，就算林嘉隐隐有被自己掰弯的趋势，那又如何?这家伙该不会是个隐藏的很深的抖M属性吧，受虐狂么？

    不会有斯德哥摩尔综合症吧，谁对他不好，谁欺负他，他还就喜欢谁，迷恋谁吧。

    要是真的，那还真是一个头疼的事情。

    总之，自己已经答应林明志了，到时候下墓的时候一定会保护好他的宝贝儿子，家里面的一根独苗苗的，尽量不让他受半点伤害。

    然后，林嘉后来也是真的很自觉，跟队后，跟狗皮膏药似的，就黏在陈友好屁股后面了，那是怎么赶都赶不走，陈友好都快要烦死了。

    毕竟他还是比较喜欢单独行动的，绕是谁身后紧跟着一个一言难尽的拖油瓶，也是很烦人的吧。

    就跟个自己的小尾巴一样，是怎么甩都甩不掉，最后没有办法，只好一边看路，一边还要时不时的回头关注一下身后“跟屁虫”林嘉的情况。

    生怕他一个不小心，踩坑里面去了都能摔死。

    不过好在，林嘉并没有陈友好想象的那么矫情，虽然他没有什么武力值，但是身手还是比较敏捷的。

    又由于体型比较稍微偏娇小一点，体重也轻，所以一般像什么爬树啊，攀岩什么的任务都交给他。

    林嘉就像是军队里面放哨的侦察兵一样的，在考探险队里面也是担任同样的角色。

    一般都是林嘉攀爬到高处，然后观察地形和地势高低已经周围有无危险因素靠近。

    并且他也没有叫苦叫累过，因为毕竟再怎么辛苦，那都是他林嘉从小热爱到大的一份事业。

    走到今天，终于能有机会亲自“披甲上阵”了，养兵千日，用兵一时，自己当然是高兴都来不及了，哪里还会顾及许多别的东西。

    

