    

    雨一直下

    气氛不算融洽

    在同个屋檐下

    你渐渐感到心在变化

    你爱着他

    也许也带着恨吧

    青春耗了一大半

    原来只是陪他玩耍

    正想离开他

    他却拿着鲜花

    说不着边的话

    让整个场面更加尴尬

    不可思议吧

    梦在瞬间崩塌

    为何当初那么傻

    还一心想要嫁给他

    就是爱到深处才怨他

    舍不舍得都断了吧

    那是从来

    都没有后路的悬崖

    就是爱到深处才由他

    碎了心也要放得下

    难道忘了那爱他的伤

    已密密麻麻

    雨一直下

    气氛不算融洽

    在同个屋檐下

    你渐渐感到心在变化

    不可思议吧

    梦在瞬间崩塌

    为何当初那么傻

    还一心想要嫁给他

    就是爱到深处才怨他

    舍不舍得都断了吧

    那是从来都没有后路的悬崖

    就是爱到深处才由他

    碎了心也要放得下

    难道忘了那爱他的伤

    已密密麻麻

    不要再为了他挣扎

    不要再为他左牵右挂

    今后不管他爱不爱谁

    快乐吗都随他

    就是爱到深处才由他

    碎了心也要放得下

    难道忘了那爱他的伤

    已密密麻麻

    就是爱到深处才怨他

    舍不舍得都断了吧

    那是从来

    都没有后路的悬崖

    就是爱到深处才由他

    碎了心也要放得下

    难道忘了那爱他的伤

    已密密麻麻

    狂风暴雨中，薛天却屹立不倒，旁若无人地高歌着，此时此刻，只有音乐才能准确诠释他内心深处那股子欣喜的感情。自从那日快艇送来食物之后，就再也没有人来进行所谓的“救援”了！钟晓芹成功地在快艇的帮助下接到了父母，三人带着大包小包的东西乘着快艇到了薛天的家中，薛天很大方的地支付了一百万的酬金给那快艇的主人。反正再过一阵这钱就是废纸一张了，他丝毫不心疼。反倒是那船长看到一百万乐得合不拢嘴，喜滋滋的离开的样子，让他嘴角就是一抽，因为他想起了自己没得到魔法之前的咸鱼时光了。

    “天哥，你怎么在那淋雨啊！快点进来！”钟晓芹顾佳王漫妮三人撑着伞站在窗户后边大喊着。这瓢泼的大雨的雨势实在太大，再加上漫天会砸死人的冰雹，她们也不敢随意踏出阳台一步。

    “没事，我就是学学太祖他老人家，沐风沐雨，文明其精神，野蛮其体魄！”薛天难得地扯皮道。

    “别再那扯淡了！那么大的冰雹砸坏了你怎么办？快回来！”王漫妮大喊。

    “好吧好吧！”薛天慢吞吞地往回走着，那脚步跟太空步一样，得瑟得很。等他一离开雨帘，回到客厅，众人就看到他全身上下都湿透了，那水都淌到了地上。她们拿着干毛巾给他擦身体，殊不知那些都只是幻像而已。薛天也不揭破，这场雨下的时间太久了，让他都开始鄙夷起世界意志起来。你干脆自我毁灭不好吗，何必整那么多幺蛾子呢？

    电视上正播放着世界各地的灾难新闻，连美国总统都在紧急新闻发布会上表示，如果这场雨再不停下，人类将在三天后消失。他提出人类应该为自己犯下的罪行虔诚忏悔，祈祷全知全能的上帝原谅人类，让人类能继续繁衍生息。然后他带头跪了下去，念起了祷文：“全知全能的上帝啊，请原谅我犯下的罪行！……”

    现场被他的精神鼓舞了的人们也纷纷跪了下去，就连电视机前的还幸存的人们，也都自发地跪了下去，他们是真的被这突如其来的洪灾给吓尿了。短短几天时间，全球人口少了三分之一，再这么下去，几天内人类死绝那是板上钉钉的事情，丝毫没有改变的余地。

    看着跪在地上祈祷上帝原谅的人类，薛天的恶趣味在电光火石之间出现了。他决定自己扮演一次上帝的角色。这回，是应该把所有人拉入无限月读（划掉）拉入同一个大型幻境吧，又或者像传教士里的主角那样，打个电话直通天堂？

    算了，咱不搞那些花里胡哨的东西，还是让他们聆听一下来自死神的声音吧！

    薛天的精神力瞬间遍布全世界，黑幕降临，绿火倏然出现在每个人的眼前，一道阴森森的桀桀声凄然响起：“愚蠢的人类啊！要灭亡你们的正是上帝啊！”

    “啊！上帝啊！”许多心理承受能力差的人在受到这么惨烈的惊吓后昏死过去，他们的灵魂也自动被寒冰地狱回收了。

    “桀桀桀，愚蠢的人类，你们仅仅只是听到神的声音就吓得投入地狱的怀抱吗？”他嘲弄的声音传遍了整个世界，看着被吓得瑟瑟发抖的人类，心里油然而生出一股浓浓的快意。

    “仁慈的无名之神啊！请您无论如何救救我们！我们愿意付出任何代价！”那吓尿了的美国总统哆哆嗦嗦地说道。他的内心是崩溃的，这个世界上居然真的有神啊？那我之前造的那么多孽，死后一定会下地狱吧！

    总统说出了所有人的心事，那些无神论者的内心其实是崩溃的，这一切肯定是假的，哪个科学家赶紧出来解释一下啊！这肯定是什么我还不知道的高科技，什么莫名其妙的神灵，根本不存在的！

    “好了！本神知道你们中有很多渎神者，他们死后灵魂都会被恶魔吞了的，永远也没有投胎转世的机会！现在咱们来说说阻止这场灾难的事情吧！本神可以把这漫天的云雨吹散，只要你们心中有神即可！”薛天懒得和他们多说废话。

    “全能的无名之神，您的仁慈真是像星辰大海和浩瀚宇宙那般辽阔无垠啊！请您一定告诉我们您的神名，我们一定要虔诚地礼赞您的神明，一生奉您为主！”总统费尽力气说出了这些肉麻的话语。

    “算了算了，你们只需要知道吾乃死神即可。”薛天心念一动，那些异像就都消失了。连那如黄河之水滔滔不绝的天河之水和地雷般大小的冰雹也通通消失，地上的水灾也看不见了，一切仿佛都从未发生，如果不是那些死人和灾害损失仍然存在的话。但活下来的人们却喜极而泣，要是没有死神，他们可就都死了！

    “多大点事儿！值得你们这么大惊小怪的！”薛天耸了耸肩，要不是因为他发现这个世界的本源已经全被他夺走，随时都可以把世界意志轻轻碾死的话，他才懒得管这些人呢！

    实在对不住了，各位与我有关的人，除了顾佳，王漫妮，钟晓芹，郭海藻和秦羽墨之外，他其他人一个也不想带走。

    那就这样愉快地决定吧！薛天心念一动，她们几人就消失了，而与她们相关的人则丧失了与她们有关的记忆。这也是他嫌麻烦所致，总不能任由他们担惊受怕提心吊胆地过日子吧。

    “天哥！我这是在哪呀？”宫殿里面，四人都吓了一跳。她们怎么就在眨眼间突然从现代化大都市到了这个宏伟壮观的像是宫殿的建筑里来啊！家人怎么办？亲朋好友怎么办？她们的事业怎么办？一时间每个人都哭了起来，哭的那叫一个梨花带雨我见犹怜，让薛天不得不出声劝阻：“你们不用担心，这里是我的宫殿。里面有很多姐妹，你们可以好好交流一下。如你们所见，我就是那个现身救世的死神。”

    四人的表情都变得很不可思议起来。这时薛天的分身带着一群衣袂飘飘翩翩起舞宛若仙女下凡的美女飞了过来：“你又夺了什么世界的本源？”

    “嘶！又一个天哥！”四人惊讶地捂住了嘴巴，不敢置信道。

    “好了，他是我的分身，和我本人是一样的。今后你们就在这里生活，你们一定会很满意的。我一有空就会回来的！”薛天挥了挥手，消失不见。

    “你是何人？”薛天刚出现在庆国的神庙，就看到一张严肃的胡须脸正举起手中长剑对着他的脖子低沉地问道。

    “没有人能指着我的脖子！”薛天看着这个四十二岁的老男人，语气不善。

    “好狂妄的小子！找死！”宫典催动真气，一道剑光闪过，鲜血喷了一地……

    咦？鲜血呢？宫典拿出手帕，正想擦擦剑上的血，却发现剑上一点血都没有。他惊讶地抬起头，却发现薛天正似笑非笑地看着他，身上一点伤痕都没有。

    “你！”宫典气极，全力催动体内真气，他可是堂堂八品高手，这一掌含怒打出，若是击实，薛天就会内脏骨头尽碎而死，丝毫看不出原来模样。

    “算了，范闲来了，不和你玩了。一忘皆空！”薛天默默地给愤怒中的宫典和神庙范围内外两公里的人来了发遗忘咒，让他们忘记自己的存在。

    宫典突然回神，我在做什么，为什么会把手放在半空？他郁闷地收回了自己的手，继续守卫庙门。

    “神庙里的这些巨兽应该就是寒武纪里诞生的吧。真有意思，生化机器人来决定如何延续人类，大型军事博物馆……这些奇思妙想都是猫咪想出来的，真是了不起。”薛天进了偏殿，他进殿的时间可比范闲早了好一会儿，鸡腿菇娘正在偷偷地啃着鸡腿呢。

    不好意思了，庆帝。这场权利的游戏，我参与定了！        

