    正说着呢，远处一名雄姿英发的年轻男子骑乘一匹宝马，手提一柄七尺长的鎏金大刀驰而来。

    此人身高八尺有余，相貌堂堂一脸正气，身穿一套云纹宝甲，胯下一批纯白色战马，战马高大异常，肩高两米有余，神俊非常。看此马飞驰速度比商戢所乘骑的青骢马快了不止一筹。刚才只能远远望见，转瞬间都已经到了不足百米处。

    “大哥！”锦衣少年兴奋的向男子招了招手。

    “贼子尔敢！！！”

    来人目呲欲裂，大吼一声，手中大刀斩出，青光乍现，一道三米长，一尺多厚的青色刀气向商戢斩来！

    这突然的一幕惊呆了所有人。

    “不要……”温婉女子凄声大喊。

    青色刀气速度极快，百米距离瞬间即过，柳氏声音还未落下，刀气已经到了商戢前方不足五米。

    “不能躲，只能抗！”

    商戢脑中迅速制定出正确的方案。

    商戢身后就是苏桓等人，青色刀气纵然商戢能躲过，苏桓等人必定躲闪不及。苏桓等人都是商戢一手调教出来的，具体实力如何商戢比他们本人都清楚。

    这一轮血色刀气下去，他们不死也重伤。

    这些都是黑甲军的中间力量，被一波团灭后黑甲军基本就算废了，商戢即使是自己挂一次也不能接受苏桓他们全体阵亡！

    “雷击九天！”

    商戢力灌长枪，九道紫色枪影凝聚成型，齐齐冲向来袭的血色刀芒！商戢目前最强的一式全力使出！

    “轰轰轰……”

    连续九声轰鸣声，长枪带着九道紫芒轰击在血色刀芒上，血色夹杂着紫色爆炸开来……

    劲风扑面，刮得肉疼，飞沙走石，烟雾弥漫！

    “唏沥沥……”

    坐下青骢马嘶鸣一声，踉跄数步，差点跌倒。

    商戢双臂被震得发麻颤抖，肌肉疼痛欲裂，玄铁枪更是差点脱手而去！也幸亏商戢骑术精湛，才没有被一击打下马来。即使这样，也是胸中气血翻腾，嗓子眼一甜，一口鲜血差点喷了出来。一击之下，商戢就受了不轻的内伤！

    “阿姊莫慌！小虎坚持一下，我这就救你们出来！”

    来人大喝一声，就要再斩！

    “黑甲军，保护主公！”

    苏桓等人这才从震惊中反应过来，惊怒交加，知道来人实力强大，单枪匹马恐怖是对手，欲凭借人数优势与敌人较量一番。苏桓等人更是齐齐跃马向前，挡在商戢前方，保护商戢。

    “停手，快停手！”锦衣少年焦急的大喊一声，纵身而出，挡在苏桓等人和来自中间。

    “吁……”

    来人马术精湛，匆忙之间也能停住疾驰的战马，这才没有伤了幼弟！

    黑甲军见状也停了下来，保持戒备，看情况好像是有什么误会？

    “大哥！错了错了，你搞错了！这些不是黑风寨的人马，他们刚刚救了我们，黑风寨的盗贼已经被他们消灭了！”见两方罢战，锦衣少年长出一口气，紧接着向人着解释道。

    “啊！？”来人惊呼一声，“我见他们身穿黑甲，将你们包围，以为，以为……”声音越说越小，最后实在不好意思再说下去了。

    原来之前柳家姐弟被黑风寨包围后就已经派人突围求救去了。柳毅得到消息顿时大惊失色，来不及集结军队就自己单枪匹马飞奔而来，生怕来晚了一分。

    飞马而来，就见到一群黑甲士卒将自家姐弟围的严严实实，黑甲军和黑风寨都是全军黑甲，不是熟悉的人猛然间都分不出之间区别。

    幼弟见了自己还大声呼救（柳毅视角），心急姐弟安危的柳毅想都不想，直接就是一记刀芒向疑似首领的商戢斩出，意欲擒贼先擒王，救出被包围的姐弟二人。

    “哎！”柳毅惊叫一声，飞身下马，慌忙跑向商戢。

    “站住！”苏桓大喝一声，长枪一挺，拦住了柳毅的去路！看起来误会是解除了，但这个人刚刚重伤了主公，谁知道他现在意欲何为？为了主公的安危，绝对不能放他过去。

    柳毅被拦了也不动怒，讪讪一笑，掏出一个巴掌大的锦盒递给苏桓，说道：“此物乃疗伤圣药，快快去给你家将军服下，晚了容易留下暗伤！”

    对于自己刚才愤而出手的威力柳毅非常清楚，搞不好刚才硬抗了自己一击的人已经姓名垂危了，这要是因为这死了，柳毅可得背负起弑杀恩人的罪名。以古人对名声的看中，背负这一条罪名一辈子基本上就完了，搞不好还有那个行侠仗义的游侠儿前来惩奸除恶。

    苏桓犹豫了一下，还是接过锦盒，示意旁边的刘猛看住柳毅，自己回身将锦盒交给商戢。

    经过这么一会儿的缓冲，运转几遍【龙腾虎啸决】，翻腾的气血渐渐平复了下来。

    “主公！”苏桓轻声喊了一下，商戢睁开双目停止疗伤，刚才虽然在恢复伤势，却也听着前方的动静，柳毅说的话商戢听的一清二楚。

    “主公，药！”苏桓双手捧着锦盒，放在商戢面前。

    “嗯。”应了一声，商戢接过锦盒，打开一看只见锦盒中有一枚金黄色龙眼大小的药丸，药丸散发着一股沁人的清香，闻着这股清香就令人精神大振！

    回天丹：人级中品疗伤类丹药，由百年何首乌、百年黄精、百年人参、当归、鹿茸等多种名贵药材混合天泉水精炼而成。具有起死人而肉白骨之功效。一流武将之下实力者服用，任何伤势均可在十息内完全恢复，对一流以上实力者伤势具有显著恢复效果。

    看完属性，商戢将锦盒合上，默默的将之放入衣袖内。

    完全用不到好吧！

    商戢伤的并不重，凭借【龙腾虎啸决】强悍的恢复能力，目前已经恢复小半，即使不用任何药物痊愈也只是时间问题。这颗丹药还是留到需要的时候再用吧！

    默默的再调息一会儿，控制住伤势。

    商戢驱马前行，走到柳毅身前。

    柳毅差异的看了商戢一眼，以他的眼光当然看得出来，商戢目前伤势还在，这说明他并没有服用那颗回天丹，但伤势却也没有柳毅想象中的那么严重，至少比预料中的性命垂危要好太多了。

    “毅行事鲁莽，伤了恩公，罪大恶极，还请恩公责罚！”柳毅深行一礼，对商戢说道。

    “无妨无妨，柳将军心系令姐弟安全，一时不慎造成了误会，其情可悯，何罪之有？”商戢摆摆手，扶起柳毅说道。

    “谢恩公宽恕！”柳毅再拜道。

    “柳将军客气了，说起来也是因缘际会，我与这黑风寨本有仇怨，今天即使没有令姐弟，这黑风寨我也是要杀的，恩公之说我当不起！”商戢再次扶起柳毅，说道。

    柳毅正色道：“岂可，毅自幼丧母，是家姐将我抚养长大！恩公救了家姐，对毅而言就如恩同再造，恩公二字当得起！”

    商戢摇摇头，也不再强求，事实上说，商戢确实对柳毅有大恩。

    “对了，在下姓柳名毅，添为望泉县县尉，还不知道恩公名讳，实在是失礼！”柳毅拱拱手，说道。

    “大哥，大哥，恩公姓商讳戢，正是最近声名鹊起的黑魔领袖！”不待商戢开口，旁边的锦衣少年就咋咋呼呼的介绍道。

    柳毅恍然大悟，“原来是商戢，难怪能硬接我一击不死！我还以为商戢的传闻略有夸大，现在看起来恩公的确实力非凡！”心中思索道。

    “原来恩公就是令山野盗贼闻风丧胆的黑魔首领，实在是失敬了！”

    “什么黑魔，不过是消灭一些乌合之众，当不得真的，比之柳将军刀伤张恒、大败黑风寨差远了！”

    商戢摆摆手，谦虚道。

    “诸位，别堵在官道上了，咱们先回望泉县吧，有什么话咱么边走边说！”柳毅姐姐见他们两个开始互相吹捧起来，微微一笑，轻声说道。

    柳毅闻言恍然，紧接着说道：“是我糊涂了，还请恩公移步望泉县，我好尽一尽地主之谊！”

    “戢正欲往望泉县一行！”商戢闻言点点头说道。

    “恩公先请！”

    ……………………………………

    一行人收拾完战场，就近埋葬了死亡的士卒，带着战利品开始出发了。

    商戢和柳毅各乘一骑，并排而行，柳氏幼弟和苏桓在左右两侧落后半骑，至于柳氏阿姊则回到马车中去了。

    柳毅和商戢边走边聊，气氛非常融洽。

    “恩公，你方才所言欲往望泉县一行，不知所谓何事？在下在望泉县还有些地位，不知能不能帮到恩公？！”柳毅问道。

    “好男儿人生在世，当提三尺青锋，开疆扩土封狼居胥，创一番大事业，方才不负一世为人！我欲从军报国，搏一个马上封侯！”

    “当真！”柳毅闻言兴奋的问道。

    “大丈夫一言既出驷马难追，自然没有戏言！”

    “哈哈！不满恩公，之前我初见恩公及恩公麾下军士，就有了劝恩公从军报国的想法，却不想和恩公不谋而合，真是快哉快哉！”柳毅大笑道。

    “我第一眼见到恩公，就知道像恩公这种人必定是属于沙场的！之前黑风寨肆虐望泉，百姓多受苦难，边外乌桓鲜卑等部也是蠢蠢欲动，屡次寇边劫掠我大汉子民，我有心整顿望泉县，却苦于没有人手，如果恩公有意，我愿保举恩公为望泉县别部司马一职，将县尉一职让于恩公，我从旁辅助，咱么共同还望泉一个朗朗乾坤！”

    “柳将军说笑了，且不说戢一介白身，寸功未立怎敢贸然身居高位？就是柳将军让贤一事也大大不妥。”

    商戢笑了笑继续说道：“官职乃朝廷亲授，岂有私相授受的道理？再说，如若我接了柳将军你的官职，岂不是成了挟恩图报之辈？我商戢岂是这种人！？”

    柳毅闻言连连致歉，“恩公所言甚是，是毅考虑不周了！”

    “恩公，千万别再称我为柳将军了，这真折煞我也，您就直接称呼我表字仲雄即可！”

    “那你也别叫恩公了，我表字越武，你直接称呼我越武吧！”越武是商戢在秦朝时期的字，现在也可以直接拿来用。

    “这……”柳毅面露迟疑之色。

    “怎的？你看不起我吗？”商戢故意板起脸说道。

    “哎，好吧，那我就叫您越武兄！”

    “仲雄兄有礼了！”商戢在马上一抱拳，对柳毅说道。

    “越武兄有礼了！”柳毅慌忙回礼道。

    对拜过之后，两人对视一眼，皆哈哈大笑。

