    这是一种恐怖的经验，因为你总是以为你不是第一个被敌机挑中的。————克尔克上尉（美国空军飞行员）。

    呼啸声中，幻影4000战机冲出了层层云雾，冲进了蔚蓝的天空，穆罕默德雷耶尔感到力量在自己的胸中加注。他左手一推油门，战机加速飞行，此时他战机的高度和速度优势都已经到了最高，远远超过了下方正在缠斗的双方战机。

    从显示器上可以看到，双方战机的数量已经大大减少了，距离他最近的是一架F-16战斗机，距离大约50千米。穆罕默德雷耶尔的战机正在它的侧翼，暂时不用担心被它的雷达发现。

    “找准时机，一击必胜！”耳边回响起航校教官的声音。虽然已经是将军，是伊拉克空军最优秀的空中英雄，但是他依然牢牢的记得自己在航校时学习过的那些基础的原则，这些原则数次拯救了他的性命。

    南方集群支援西线部队的空军部队包括两个大队，一个是装备幻影4000的斧头战斗机大队，一个是装备FA-13战斗轰炸机的地狱猫大队。

    “就这样——犹太佬，来吧！”　雷耶尔右手拇指按动操纵杆顶端扁扁的按钮，选择了一枚KM-15“雷鹰”主动雷达制导中距空对空导弹。他轻轻的深呼吸了一下，紧接着猛地一调头，打开火控雷达，瞬间把机头指向正在飞行的敌机。他低下头，以最快速度切换完2个按钮，转换到雷达制导模式。

    看着屏幕中的光点，他只觉得血往上涌，随即按下自动发射键，雷达锁定了目标，完成敌我识别，随着战机猛的一轻，伴随着剧烈的空气摩擦声，导弹拖着眩目的尾焰射向天际。现在的电磁干扰已经比较弱了，但雷耶尔不知道究竟能不能击中目标。

    F-16I战斗机装备有新式的AIM-120A阿姆拉姆中距空空导弹，这是美国空军的主力装备，是当今世界上最致命的超视距导弹，其命中率从视距内到80千米几乎不变。如果这架F-16I的导弹在刚才的空战之后还剩有哪怕一枚，那么雷耶尔的战机就要有大麻烦了。

    因为无法知道敌人的导弹是否已经发射，所以他要想活命的话就应当尽快转向脱离，迎面飞去只会缩短导弹飞临的时间。但他此时又不能实施过于剧烈的机动，只能朝向敌机，以便不时地用机头里那台强大的机载雷达照射目标，为KM-15“雷鹰”导弹进行飞行中段的指令制导。双方的距离越来越近，40公里，30公里……

    雷耶尔面色不变，但是心却砰砰直跳。

    突然他看到了远方天空中的一道隐隐约约的闪光，显示器上的光点消失了。

    “打中了！”穆罕默德雷耶尔轻轻握握拳头，“干掉一架！”

    就在他的战机继续逼近战区的时候，他发现雷达受到了干扰，在显示器上，10点钟方向上的电磁干扰特别强。打开雷达搜索敌机是要冒风险的，以色列战机上的被动接收系统很有可能搜索到雷达信号，确定他的位置。至少在目前，暂时以色列人还没有识别出他的身份。

    于是雷耶尔立刻将机头对准10点钟方向，这些幻影4000战机由伊拉克的巴士拉航空厂和VI公司进行了改造，在每架战机上都加装了前视红外及搜索跟踪系统（IRST），这个系统是由VI组织it和汤姆逊F参与，三家公司联合研制成功的。

    它可以探测40公里内的红外信号，这种探测器的最大好处就是它是无源的，只需要搜索目标的红外信号就行了，不像有源的雷达那样会暴露自己的位置。过了几分钟，雷耶尔就看到平视显示器上出现了红外探测器标出的目标光点。他切换下显示器内容，现出红外探测器的搜索到的画面。

    画面由一块块大红大绿的红外图象构成，不同颜色表示目标表面各个部位不同的温度，而不是目标反射的可见光。切变三角翼，双垂直尾翼，鲨鱼式机头——这是以色列空军的两架F-15I“大卫鹰”式战斗机，不过今天它们在这里一定挂载了吊舱，执行电磁干扰任务。

    就是它们啦！

    穆罕默德雷耶尔的脸上带上了几分狞笑，他打开雷达，把轴向扫描范围设定为“中等”。

    幻影4000战斗机的雷达使用的并不是法国空军幻影战斗机的RDI火控雷达，它使用的是由VI公司开发的新式VARS-90“天神”机载雷达系统。这种雷达是VI公司在南阿塞拜疆事件中，由伊拉克地面部队缴获的美制F-15鹰式战斗机的AN/APG-63雷达的基础上研制的。

    该雷达使用了由达索电子生产的全新多普勒滤波器，这种滤波器造价很高，是通常产品的三倍，是欧洲电子科技的顶峰之作。就是法国空军也装备不起这样的东西，20000个多普勒滤波器，每个距离门500个。这使得远距离扫描跟踪状态比原先雷达性能和清晰度好了五倍之多。

    同时雷达的数据处理机、可编程信号处理机都采用了全新的电子计算机，大大提高处理速度和存贮容量。尽管体积、重量和耗电与APG-63的信号处理机一样，但处理能力却是APG-63处理机的数倍。并且采用了新的数据编程包，这使得雷达的整体性能得到了一个飞跃。

    天神机载雷达在竞标中击败了汤姆逊F新式的RDY雷达，从而成为了幻影4000战斗机的唯一使用雷达。

    此时虽然天神雷达正在被F-15战斗机的干扰吊舱发射的电磁波束所干扰，但是雷达本身有着一定的抗干扰能力，系统内置了自动电子抗干扰设备，雷达可以检测E对进入信号的影响，对诸如噪声、距离门拖引和速度拖引等一般干扰都可识别，所以敌人的干扰发挥的作用不大。

    雷耶尔选择了机翼下的2枚KM-15“雷鹰”中距空对空导弹，同时锁定了两个目标，按下双连发自动发射键，计算机系统把前视红外探测与跟踪系统获得的目标数据输入导弹计算机，火控雷达迅速结合相关数据进行解算。随着两声尖锐的呼啸和耀眼的闪光，机身一轻，导弹发射了。

    载雷达迅速进行引导，由于距离不远，很快导弹就进入了不可逃逸区，雷耶尔立即驾机做了一个180度的下滑盘旋脱离目标。

    雷鹰导弹速度惊人，当两架架F-15I“大卫鹰”式战斗机接到后方预警机的紧急告警时，导弹已经飞到了眼前。巨响中，以色列的架战机立刻化为了空中的碎铝片，纷纷扬扬的炸开飘荡。

    磁干扰瞬间消失，还未等雷耶尔高兴，耳机中传来预警机冷静的声音：“天隼，只击中一架，还有一架F-15跟在你后面。”

    “该死的——”一枚导弹脱靶，雷耶尔低声骂道。此时剩余的那架F-15已经抛掉了笨重的干扰吊舱，以超音速追了上来。

    “天隼，你有麻烦了！”预警机中的指挥人员声音带上了一份焦灼。但雷耶尔无暇顾及了，他开始蛇形盘旋，准备利用盘旋飞向敌机的侧翼，摆脱对手。幻影4000战斗机的盘旋性能极强，就是F-15也很难长时间的跟住它。但是对方也是个老手，他发射了一枚AIM-120A导弹，虽然没有打中，但是却让雷耶尔的战机损失了不少能量，堪堪的与F-15拉平。

    “不能这样下去——”雷耶尔一边操纵战机躲闪，一边紧张的思考对策。他猛的收起向地面冲去。高度表急转到200米上下，战机进入了超低空飞行。一个个山头就像一个个恶魔，高速的向他猛扑而来，雷耶尔改平飞机，在山坳间穿梭。雷达高度表在200米上下跳动，但敌人的战机也跟了上来，似乎对于击落他有着特别的执着。

    视野中，黄灰色的山脊抖动着，山坡上绿色的树影从左右急速掠过。“兹，兹兹——兹兹——”雷耶尔听到了异样的声响，这是有敌红外导弹逼近时，幻影4000自动投放干扰弹。

    黄色的山脊掠过脚底，前方突然出现了一道高耸的山梁，雷耶尔一推杆，猛的打开发动机加力，战机猛的向侧方大角度调头……

    “就在这里作个了断吧！”　雷耶尔低吼一声。