
　　一夜无眠。

　　当清晨的第一缕光照进房间内，只见温芊芊单薄的身体坐在床上。

　　她缓缓抬起头，晨光照得有些刺眼，她抬起手遮在眼上。

　　天亮了。

　　温芊芊缓缓站起身，但是下一秒，她脚一软，堪堪滑坐在了地毯上。

　　大概是坐了一夜的缘故，她太累了。

　　这一夜对她来说，无比煎熬。终是走到了这一步，有些结果必须面对。

　　她扶着床，站了起来。如行尸走肉一般，走进了洗手间。

　　看着镜中憔悴的自己，她脸上露出一抹苦笑。

　　既然早就知道会是这样的结果，那她又何必这么在意呢？

　　她在意的大概是穆司野对她的态度吧，平时温和的人，却突然变了脸。她有些不能接受。

　　温芊芊双手捂住脸，她还是很难过。

　　平静了一会儿，用清水洗了把脸，她便开始收拾自己的日用品。

　　在洗手间收拾完，她又来到衣帽间，在里面找出了一些当季穿的衣服。

　　打开随身的手包，找到里面的身份证，这里面还有三张卡，两张是穆司野给她的，里面大概有九位数的存款，另一张则是她自己的，大概有几万块。

　　她将穆司野的那两张卡拿出来，放在梳妆台上。

　　她的东西收拾好了，日常洗护用品，几件衣服和几双鞋子，当初她来到穆家时，就带了这点东西。

　　赤条条来，赤条条去，她也算是来去无忧了。

　　刚收拾好，门外便响起了敲门声。

　　“太太，大少爷请您去一趟书房。”是许妈的声音。

　　“好，我知道了。”

　　现在不过才七点，大概他是想尽早谈完，不耽误他工作吧。

　　来到书房门口，门半掩着，温芊芊敲了敲门。

　　“进。”屋内传来穆司野的声音。

　　当一听到他的声音，她再次有了一种心痛窒息的感觉。

　　她深呼吸了一口，抬步走进书房，并把书房门带上。

　　走进去，她才发现，原来穆司野刚开完一个会议。

　　只见他摘下眼镜，捏了捏眉骨，一脸疲惫，他对她说道，“坐。”

　　他的脸色依旧不好，但是周身的那冰冷的距离感，没有任何消减。M.23sk.com

　　温芊芊依言坐在了沙发上，她弯着身子坐在那里，模样跟个受了气的小媳妇儿一样。

　　穆司野转过椅子，看向她。

　　他问，“想好和我聊什么了吗？”

　　当看到温芊芊时，穆司野短暂的愣了一下。

　　此时的她，眼睛红肿，一脸的憔悴。她就像一朵凋零的百合，没有了往日的神韵。

　　“穆先生……”温芊芊一张嘴，她的声音带着沙哑。

　　温芊芊也愣了一下，她抬手摸了摸自己的嗓子，昨晚大概是哭得太久了，把嗓子哭哑了。

　　穆司野的眉头几不可闻的蹙了一下。

　　“咳……”温芊芊轻咳了一下，她继续说道，“我不想让天天知道我们现在的情况，他还小。我今天搬出去，以后也不会回来了，但是天天放假的时候，我要去接他，还要……带他回来。但是，你不用担心，天天开学，我就会离开。”

　　温芊芊的声音又粗又哑，突然间就像变了一个人一样。

　　这时，穆司野的眉头紧紧皱着。

　　温芊芊看到了他的表情，她以为他拒绝让自己再见孩子。

　　她立马激动了起来，“穆先生，我不会和你争孩子，但是你也不要剥夺我做为母亲的权利，我……”

　　“芊芊，在你心中，我是一个怎样的人？你觉得我会冷血到不让你见孩子？”穆司野淡声反问。

　　温芊芊吸了吸鼻子，她的目光里带着几分后怕，她这胆小又可怜的模样，不禁让穆司野心弦一动。

　　温芊芊垂下头，轻声说道，“我什么都不要，我只想可以见到天天。”

　　穆司野看着她，一时之间，他竟心生悔意，也许他没必要把他们之间的关系闹得这么僵。

　　她如果喜欢别人，就让她喜欢好了，她有选择的权利。

　　“穆先生，那我们就说好了，节假日还是我去接天天。”

　　“嗯。”

　　温芊芊突然站起身，“那我走了。”

　　穆司野看着她，他叫住了她，“你去哪儿？”

　　温芊芊没有回头，她抬头看着前方，“离开这里，我还有很多地方可以去。”这是她最后的尊严了。

　　穆司野的喉结动了动，并未再说话。

　　温芊芊大步离开了，过了一会儿，穆司野便听到了行李箱车轮滚动的声音。

　　他站起身，来到书房门口，便见到温芊芊拉着一个行李箱，看她的样子大概知道，里面装得东西不多。

　　“太太您这是去干什么？”许妈的声音。

　　“我……我去朋友家小住几日。”

　　“朋友？”

　　许妈显然有点儿不信温芊芊的话。

　　“太太，我帮您拎行李箱。”

　　“太太，您没带东西吗？怎么箱子这么轻？”

　　“太太……”

　　她们渐渐走远了，后面的话，穆司野听得不真切。

　　温芊芊走后，穆司野又在门前站了一会儿，他眉间的愁绪久久不散。

　　过了许久，还是松叔的到来打断了他的思绪。

　　“大少爷。”松叔在楼下遇见了温芊芊，没有说两句，温芊芊便离开了。

　　松叔这才意识到了不对劲。

　　“有事吗？松叔。”穆司野语气平静的问道。

　　这大少爷这副平静的模样，松叔真是急得恨不能跺脚。

　　“大少爷，太太来了穆家四年了，从来没听说过她有什么朋友。现在她去朋友家住，不太可能啊。”松叔语带急切的说道。

　　“你又不是天天守着她，你又怎么会知道她的人际交往？”

　　穆司野又想到了昨晚的照片，一想到温芊芊和那个男人亲密的模样，他的心头便涌起了一股莫名的火气。

　　他往书房里走，松叔跟着在他身后。

　　“太太，这些年她就是照顾小小少爷和您，她也没什么社交啊。”

　　穆司野心头不悦，他扭过头来，“松叔，你的意思是芊芊在家里就是佣人？她不配拥有社交？”

　　松叔闻言一愣，他怔怔的看着穆司野，他已经有很多年没见过大少爷发脾气了。

　　看着松叔受惊的模样，穆司野也注意到自己失态了。

　　随后他转过头，说道，“她要去哪里，那是她的自由。她和我没关系，和穆家也没关系，她只是天天的母亲。”

　　“……”

　　松叔顿时觉得坏事了，他以为温芊芊会成为大少奶奶，但是现在看来，他俩有了矛盾。

　　“大少爷，太太她……”

　　“松叔，你该改口了，要称呼她‘温小姐’。她以后不会再在家里住了，你让人把她的房间收拾腾出来，做客房。”

　　松叔一脸的不解，家里那么多客房，哪里需要这一间啊？

　　“大少爷……”

　　“好了，没事就出去吧。”

　　“大少爷我再说最后一句。”

　　“说！”

　　“太太她只带着行李箱离开的，您给她买的车，她也没开。”

　　闻言，穆司野的脸色变得十分难看起来。

　　温芊芊想干什么？不用他的东西？

　　她一个在家里待了六七年的家庭主妇，没有车，她出去得多不方便？

　　“我给她的钱，够她买几百辆车了。”

　　“大少爷，这是许妈在太太房间看到的银行卡，上面有您的属名。”

　　穆司野转过身，他看着松叔手上的两张卡。

　　这两张卡里全是他给她的钱，给她现金她不要，但是想到她也需要花销。

　　就给了她两张卡，他每个月以及重要的节日都会往里面打钱，这些年来，这卡里大概有两千多万。

　　“大少爷，太太没有带钱，她要怎么生活啊？”松叔担忧的问道。

　　对啊，没有钱，她怎么生活？

　　她以为还是在穆家吗？吃穿用度都是齐全的？

　　在外面，哪里不需要花钱。

　　“松叔，你叫人去追她，把卡给她。”

　　松叔闻言一喜，“好好好，我现在就去！”

　　松叔拿着银行卡快速离开了。

　　而穆司野却越发的气愤了。

　　温芊芊想干什么？不沾他一分一毫？

　　想着清高的时候，也要想一下现实，她要怎么生活？

　　难道她要去找那个男人？让那个男人养她？一想到这里，穆司野气愤的一拳砸在了书桌上。

　　穆司野就在书房里待着，许妈叫他去吃早饭也不应。

　　楼下餐厅，原本热闹的一家，此时只有穆司朗一人孤零零的吃着早饭。

　　“四少爷，您先吃，大少爷还在忙。”许妈说道。

　　穆司朗身形笔直的坐在那里，“太太呢？”

　　“太太她……”许妈脸上露出许多为难，她不知道该怎么说。

　　“说。”

　　“太太和大少爷好像吵架了，昨晚我无意间看到太太一直哭，今天早上太太拉着个行李箱走了。”

　　“什么？”穆司朗大惊，不过就一晚上的时间，居然发生了这么大的事情。

　　许妈一脸的不知所措，“也不知是怎么了，平日里大少爷对太太很好的，可是昨晚……”

　　“说！”

　　“他让太太走的。”

　　“……”

　　穆司朗不可置信的看着许妈，许妈双手紧握低着头不说话。

　　“大少爷是不吃饭吗？他大概是后悔自己做过的事了吧。”穆司朗凉凉的嘲讽道。

　　说罢，他便拿筷子吃饭。

　　走着瞧吧，现在说话狠，早晚有后悔的那一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4514章 穆宁番外（273）免费阅读。https://xs.23sk.com 