    “不！”

    “还没完！”

    在小陶妹子眼中，优势全在飞行的倒吊者既然已经坠地，就基本等同于结束了战斗。

    但在这一刻，林恩却轻轻摇了摇头，径直朝倒吊者坠落的方向走了去。

    等靠近这家伙一看，对方果然没有死透，还在拼命的挣扎想要起身。

    只可惜。

    先是被一通重机枪扫射，随后又结结实实挨了一发火箭弹，倒吊者已经明显失去了战斗的能力。

    看到林恩到来。

    这怪物一手捂着不断渗出绿色血液的伤口，一边用愤恨的目光紧盯着他不放！

    “人类！”

    “我……”

    “不好意思，我可没有那个闲心思听你的临终遗言！”

    丝毫没给倒吊者将话说完的机会，林恩便抬手将火箭发射器换成了火焰枪。

    随着扳机的再次扣动。

    熊熊燃烧的火焰顿时在顷刻间将倒吊者吞没其中！

    毁尸灭迹！

    这句话用在这里，显然是在合适不过了！

    “不是……”

    “林恩学弟，你究竟兑换了多少武器啊？”

    见林恩竟当场火化了倒吊者的尸体，小陶妹子几乎都惊的不知道该在这时候说些什么为好。

    虽然她自己也清楚，林恩接连达成了两次D级空间的S级攻略评价，积分收获肯定不会少。

    但即使如此，这也依旧太夸张了啊！

    想想当初她还在青铜级时，每一点积分都得省着算着花，好不容易兑换了一把武器，都能乐上半天的情景。

    再对比一下林恩……

    同样是攻略者，差距为什么会这么大啊？

    “还有！”

    “刚刚那倒吊者都已经是濒死状态，你完全没必要浪费弹药，把它给火化了吧？”

    “直接打死不就完事了吗？”

    相比心中的感叹。

    小陶妹子其实更加不理解林恩的行为。

    诚然。

    使用火焰枪直接将倒吊者烧了个尸骨无存的这一幕确实看的挺过瘾，但真的有这个必要吗？

    “浪费？”

    “一点儿都不浪费！”

    在小陶妹子费解的目光中，林恩先是收回了火焰枪，随即才轻轻摇了摇头。

    “不要忘记，这些怪物本身就是经过基因调制研发诞生的，并非是普通的丧尸变异生物。”

    “如果保留它们的躯体，很难说那个库里恩博士不会再利用生物手段，将它们重新复活。”

    “与其留下那种不可预知的隐患，还不如提前将它们彻底摧毁！”

    林恩为什么要销毁倒吊者的尸体？

    理由很简单。

    因为在游戏的后续关卡中，库里恩博士就是重新复活了前两个关卡的BOSS，让它们再度成为了主角一行的拦路石！

    既然早知道这个旧情，林恩干嘛不一劳永逸的彻底将倒吊者尸体焚毁，省的过后它再复活给自己添麻烦呢？

    “这……”

    虽然小陶妹子并不知晓剧情，但面对林恩给出的理由，她却完全想不到反驳的话语。

    甚至仔细想想，还觉得挺有道理。

    行吧。

    反正浪费的又不是她的弹药，你说了都算呗。

    “林……”

    “你和陶究竟是什么人？”

    那么也正在林恩和小陶妹子对话之际。

    同一时间，托马斯也搀扶着看上去还有些虚弱的女友索菲，和G一起来到了两人身前。

    很显然。

    刚刚林恩亲手干掉了倒吊者的一幕，已经让他们对两人的身份产生了怀疑。

    虽然托马斯脸上并没有显露出任何敌意，但如果不能给出一个合理的解释，恐怕刚刚组成小队的四人，立刻就会陷入分道扬镳的境地。

    “抱歉。”

    “托马斯，G。”

    “刚才是我欺骗了你们，我们其实并不是来调查新闻的记者。”

    对于眼前这个情景，林恩不感觉任何意外。

    毕竟早在他拿出重机枪的第一时间，就知道自己的身份肯定瞒不住了。

    不过没关系！

    在他此前和小陶妹子商量怎么给主角提供子弹的时候，便提前想好了暴露后的说辞。

    因此在这一刻，他倒是表现的十分镇定。

    面对托马斯的疑问，只见林恩脸上先是露出了一抹歉意，随即坦诚的表示，自己确实撒了谎。

    同时在下一刻，他也完全没给对方开口的机会，表情突然变得严肃了起来！

    “事实上，我们是隶属于魂斗罗小队的战士！”

    “与你们一样，我们也是得到了上级的命令，才特意前来抓捕库里恩博士的！”

    ？？？

    未曾预料的答案，让托马斯和G不由得面面相觑。

    “魂斗罗小队？”

    “我怎么好像从来都没听说过这个组织？”

    隶属AMS的托马斯不敢说自己有多博学广记，但至少全世界范围内数得上号的各种组织，他还是能做到如数家珍。

    但在他的印象里，却从未听闻过这世界上还有一个名叫魂斗罗的组织。

    尤其他更加清楚，以林恩刚刚展示出来的手段，绝非是寻常民间组织能够拥有的！

    “这很正常。”

    “毕竟通常情况下，我们魂斗罗极少会以这个名字公开示人。”

    “估计在你们AMS，也只有少部分的高层才知道我们的身份。”

    托马斯不知道魂斗罗小队？

    不知道就对了！

    除非他能穿越时空前往另一个世界，否则都不可能听闻魂斗罗的大名。

    但在目前这个情况下，林恩肯定不能对人家这么说。

    相反的。

    他还必须竭尽所能的开展各种忽悠，反正只要能够顺利度过眼前的攻略剧情，后续托马斯会怎么调查，就不关他的事儿了。

    “只有……高层才知道？”

    见林恩的表情不似撒谎，托马斯嘴角不由得轻轻抽搐了一下。

    瞧你这话说的，还不如直接说自己的级别太低，了解不到这些机密。

    要不要这么打击人呐？

    “总之托马斯。”

    “你只要相信我们是站在同一边的就足够了！”

    “毕竟我们都有着共同的目标，那就是守护这个世界！”

    发觉托马斯的脸色有些不太好看，林恩心知这时候不给出一个台阶，人家的面子肯定过不去。

    当即把这个伟光正的理念一喊。

    果不其然。

    只见托马斯沉吟一番过后，表情顿时缓和了下来。

    “你说的对。”

    “无论你是来自什么组织，只要我们有着共同的目标，那么就是可以一起并肩作战的伙伴！”

    “只是……”

    “既然我们的任务都是抓捕库里恩博士，那么完成任务后……关于对方的归属权，又该怎么处理呢？”

