    整个大周，一年的进士仅有二三十人，有时候甚至只有十余人，每一个进士名额都极为珍贵，更不要说是进士第三名的探花郎了。

    一般某个州出了进士，都会被户部记在政绩上，算在每三年一次的考核之中，因此各地的父母官，自然是非常喜欢自家辖地之中出进士。

    更不要说越州林氏本就是越州大族，朝廷里还有一个参天大树一样的国子祭酒，平日里知州知县都偶尔会与林家来往，更不要说这种大喜的日子了。

    越州现任的知州姓纪，名叫纪鉴之，自程敬宗离开之后，他已经在越州做了接近两年的知州，与越州各地的乡绅都已经相熟，众人分开一条路之后，这位有些微胖的纪知州迈步上前，满脸都是笑容，对着林思正拱手笑道：“恭喜老爷子，林家自林祭酒之后，又出了一个小林探花，真是我越州的斯文福地，让人艳羡不已。”

    林思正脸上也都是笑容，拱手还礼道：“纪知州太过奖了，也是小儿辈勤奋，自小读书，再加上圣人恩典，才有今日之福分。”

    一旁的山阴吴知县也笑呵呵的对林思正行礼道：“我大周开国以来，最年轻的进士乃是睿皇帝时期的陆相，十七岁中进士，彼时距离本朝已经过去百多年的时间，不曾想今日小林探花十五岁便中进士，大涨我越州脸面。”

    这两个越州的父母官，其实都不是越州人，但是地方官一般在什么地方任职，都会站在当地的角度说话。

    纪知州微笑道：“想来兴文坊林氏，要再添一重牌坊了。”

    如今兴文坊门前的一处牌坊，便是当年林简中进士之后立下的，如果朝廷能因为林昭再赐下一座牌坊，便有两重牌匾了。

    到时候，林氏就会成为越州绝对的第一家族，没有人能够动摇林家在越州的地位。

    林思正连连摇头，笑着说道：“二位大人太过奖了，今日我林家喜事，二位大人以及州县的各位官长，都赏个脸面，留在敝府吃顿饭如何？”

    纪知州满脸笑容，笑着说道：“吃饭肯定是要吃的，怎么也要沾沾小林探花的福气，只是我等这会儿还得去一趟城东的冯家贺喜，冯家的那个冯肃，这一次也中了进士，我越州一州便有两个进士，这一番我们这些做父母官的，也大有光彩。”

    越州冯家，也是越州的大家族，虽然名气比起林家略逊，但是……却是比林家有钱的。

    林家之所以名气大，是因为朝中有一个三品的“储相”，但是富裕程度，却不及很多越州的家族。

    之所以称林简为储相，是因为国子祭酒，秘书令等几个官职，只要做上了便很大几率可以入政事堂为相，有些在政事堂挂同中书门下三品的宰相，本身还会兼着这些职位。

    就像林简的前任，那位长孙祭酒，在任国子祭酒期间，曾经两次入政事堂为相，只是后来老迈了，才辞去政事堂的差事，专心执掌国子监。

    林思正点头微笑：“如此，老夫今晚就在代园设宴，恭候二位大人大驾光临。”

    两个父母官笑着点头，最后又跟林清源与林二娘夫妇俩说了几句恭喜的话，然后便领着州县的几个重要官员离开，坐着轿子赶往城东的冯家去了。

    等两个父母官走了之后，满面红光的林思正回头看向林清源夫妇，笑容满面：“老四，今天晚上你们夫妇也去代园赴宴，老夫这就回去安排，一定办的热热闹闹的。”

    说完这句话，老头又转身看向附近围观的群众，开口道：“诸位乡亲，从明日开始，林家在兴文坊办三天流水衙门，乡亲们只要赏脸的，尽可以来！”

    林思正虽然无官无职，但是他是越州林氏的长房大老爷，也是林家的话事之人，在越州只要姓林，大多都得听他的安排，因此说话极有威严。

    他这句话一处，一众围观的乡亲都轰然拍手叫好，场面热闹到了极点。

    最后，林思正要离开的时候，便干脆邀请林清源夫妇到代园去，帮忙打理晚宴的事情，林清源自然不敢违逆长辈的话，跟着林思正去了，而林二娘不喜热闹，推说自己有些头痛，便没有跟过去。

    林二娘是林昭的亲生母亲，她虽然是妾室出身，但是母凭子贵，从林昭的喜报送到越州之后，她的身份便同以前不一样了，即便是林思正也不好为难她，叮嘱了一声好好休息之后，便带着林清源一起到代园去了。

    而林二娘则是看着自家门前挂着的灯笼，满心欢喜。

    林思正一走，绝大多数的人都跟着他去代园去了，林昭的家中便没有剩下太多人，当众人都走的差不多的时候，一对有些不起眼的中年夫妇，才提着一些东西，来到了林家家门口。

    林二娘一眼就认出了这对夫妇，连忙上前迎了上去，笑着说道：“亲家公亲家母这就来了，今天三郎的喜报送到了，晚上家里的大伯在代园摆宴，我正准备让人去知会你们一家，一同赴宴呢。”

    来的人，正是谢三元夫妇。

    此时虽然是大喜的日子，但是谢三元脸上并没有太多笑容，一旁的谢夫人更是面带愁色，他们两个人迈步走到林二娘身边，伸手把手里的礼物递到林二娘手里，然后谢三元脸上挤出一个笑容，拱手道：“三郎得中探花，我们夫妇特来恭喜夫人。”

    “同喜同喜。”

    林二娘平时不太喜欢跟别人沟通，但是她却很喜欢谢澹然，连带着也很喜欢谢家一家人，此时她的眼睛都笑成了月牙儿，微笑道：“三郎不止是我的儿子，还是谢家的女婿，也要恭喜你们二位才对。”

    “只可惜我家老爷跟着大伯一起去代园去了，不然他也能跟亲家说说话。”

    听到林二娘这句话，谢家夫妇对视了一眼，谢夫人微微低头，而谢三元则是深呼吸了一口气，缓缓吐出。

    “林夫人，今时不同往日了，先前的婚约，便……不作数了罢…”

    他咬了咬牙，开口道：“三郎如今今非昔比，乃是新科的探花郎，高门大户尽可以取得，我谢家只一介商贾之家，澹然也只是书商之女，万万配不起林公子了。”

    “我夫妇这一次过来，就是要与林夫人，解除婚约的。”

    说着，谢三元深呼吸了一口气，从怀中取出两年前立下的婚书，递在林二娘身边。

    “谢某明白，这件事林家不好出面，咱们两家也算交情一场，我夫妇商量过了，便由我谢家出面退婚，这样一来，我们家不失颜面，林家这边……”

    “也能说得过去。”

