    热火队在经历了一个糟糕的开局之后，慢慢找到了状态，进入12月份，他们更是打出了一波连胜，一直到12月23日，他们的战绩为23胜14负，不知不觉中已经爬到了东部第四的位置。

    这只球队开始慢慢打出了他们应该有的统治力。

    对于这场圣诞大战，他们也颇为看重，勒布朗詹姆斯就直接表示：“我们需要赢下这样一场比赛，他们是卫冕冠军，没有什么比战胜卫冕冠军还要能提升士气的了！”

    他闭口不谈跟科比的较量，只是从球队的角度出来。

    从这里其实可以看出来，勒布朗詹姆斯的压力很大，他整个弦都是绷着的，考虑的也只有球队能不能赢球这一件事情！

    说来这也是他从来到了迈阿密之后的状态，本来是众人捧在手心的天之骄子，现在变成了人人喊打的叛徒，不管是谁恐怕都不可能以平常心对待。

    他迫切地想要赢球，用胜利来改变舆论。

    主教练斯波尔斯特拉对于这场比赛也很重视：“我们刚刚拿到了5连胜，如果我们想继续前进，那我们就必须打好跟湖人队的这场比赛，只有在跟这样的球队进行对决时，我们才能知道我们到底缺少了什么。”

    斯波尔斯特拉跟勒布朗詹姆斯一样想赢下这场比赛，不过从他的语气可以听出来，这场比赛相比赢下，更重要的是能看清楚他们跟湖人队之间到底还差了什么。

    斯波尔斯特拉在经历过几次的换帅风波之后，帕克莱利依旧没有“动”他的意思，这让他松了一口气，也更敢按照自己的想法来做事了，就像他在赛前所说的，比起胜利，在他看来，这场比赛更重要的是找到还存在的一些不足，毕竟整个热火队才刚刚成军不到两个月，暴露出问题是很正常的事情，也只有将那些问题都解决了，才能让他们在季后赛走得更远。

    ……

    今年的“圣诞大战”依旧被安排在了斯台普斯球馆。

    没办法，即便是迈阿密，也比不上洛杉矶。

    有湖人队的“圣诞大战”，舞台必须是在斯台普斯球馆！

    今年的观众席跟往年一样，星光璀璨，各路大牌齐聚一堂，再度上演“在球迷中寻找明星”的游戏。

    值得一提的是，这个赛季的斯台普斯球馆会很忙，因为这个赛季的全明星周末也会在这个舞台进行。

    到时候，将又是一波“明星的聚会”。

    一直在准备自己世界巡回演唱会的泰勒斯威夫特今天也特地回到了斯台普斯球馆，还是那顶眼熟的湖人队9号队帽，今天泰勒还在自己的衣服外面直接套了一件湖人队9号球衣，这应该是孙大圣的尺寸，穿在她的身上衣服的下摆都能把她的大腿遮住，连带着她的牛仔短裤也一同遮住了，其余裸露在外面套着黑色丝袜的长腿格外惹眼。

    孙大圣看着她这么坐在前排，找工作人员去湖人队更衣室把他的外套拿了过来，一把盖在了她的腿上。

    回替补席时还故意撇了撇嘴。

    这表情看得泰勒捂着嘴笑了起来。

    也让现场的观众席多了一些笑声。

    从孙大圣还有闲心去注意泰勒，也可以看出来这只球队对于今天晚上这场比赛并没有看得很特别，而是只将这场比赛当成了一场普通的常规赛而已，在他们看来，这跟其余81场常规赛并没有任何的区别。

    嗯，或许有那么一点点的区别……今晚是圣诞节。

    “OK，让我们赢下这场比赛，然后早点回去跟家人团聚吧！”菲尔杰克逊本来是不打算说什么的，但看斯波尔斯特拉将热火队的首发拉到他面前去叮嘱了什么，他感觉如果他不说点什么的话，貌似也说不过去。

    总之，这场“圣诞大战”比起往年少了一点火药味。

    其实从联盟的宣传也可以看出来，他们也刻意地回避了“23vs24”这个话题。

    在经历了这样一个夏天之后去，还把“23vs24”挂在嘴边其实是有点说不过去的。

    况且迈阿密也没有23号，迈阿密只有6号！

    “OK，让我们赢下这场比赛！”勒布朗詹姆斯在斯波尔斯特拉说完话之后，还特意拉着首发一起加油了一番，而后方才朝着场上走去。

    ……

    比赛在欢呼声中开始。

    波什跟姚明跳球取得了完胜，球给到了查尔莫斯，还没过中线他就交给了勒布朗詹姆斯，“小皇帝”顶着阿里扎进入三分线外，找到空切的韦德，将球给到了后者，科比并没有被他甩开，可韦德还是顶着科比将球打进。

    他今晚的状态显然非常不错。

    热火队干脆利落地打进了第一球。

    孙大圣也打算速战速决，他将球给到了姚明。

    “小巨头”面对跟他身高差不多的“大z”，一个简单地假动作就轻松将后者挑飞，而后姚明放篮入筐，也很干脆地完成了得分。

    要说大z对勒布朗詹姆斯也真的是“衷心”，上赛季帮着骑士队白嫖了一个全明星前锋贾米森不说，这个赛季勒布朗詹姆斯前往迈阿密，他也立马底薪跟了过去，雪中送炭和锦上添花，这家伙是真的为勒布朗把该做的事情都做了。

    只是大z到底是老了，脚步完全跟不上姚明，被后者彻底戏耍。

    热火队的下一次进攻还是勒布朗詹姆斯组织，韦德作为进攻箭头，靠着成名的“迷踪步”杀入内线晃开兰德里再进一球。

    这个赛季真的是韦德的巅峰赛季，彻底摆脱了伤病的他，打出了比上赛季更加高效的表现。

    湖人队在一攻完成了回应之后，开始封锁内线空间，韦德持球面对科比找了半天的突破路线，最终还是将球给回了勒布朗詹姆斯。

    连续三次进攻优先的进攻权都在韦德手上，从这里可以看出来，这只球队的进攻核心是“闪电侠”，而勒布朗詹姆斯扮演的则是皮蓬的角色，主要的任务是组织进攻，在韦德被针对的情况下才会选择他来进攻。

    “咣当！”

    只是很可惜，姚明的干扰下，勒布朗詹姆斯的上篮没能打进。

    “唰！”

    湖人队进球，他们在开场三个回合后开始拉开分差。

    