    两天后。

    魔门邪极宗宗主向长笑，就带着他手下的一堆高手，打了过来。

    向长笑，此人身高两米左右，这身高在这个时代真不算高。其面容如同雕刻一般，有着一种邪恶一般的俊美，双眸当中诡异的精芒闪动，令人一见就难忘，此人是真仙境十重的修为。

    而其手底下，也有诸多高手。

    比如说其手下的两大副手，向破天和厉血，这两人也都是真仙境的高手。

    还有阴癸宗投诚的高手，真仙境的白发魔女旦梅。

    灭情道投诚的高手，真仙境的席飞龙。

    天莲宗投诚的高手，真仙境的安和平。

    魔相宗投诚的高手，真仙境的长孙民。

    一时间，战云密布，乌云压城。

    而感应到了魔门大把高手前来。

    花间宗的五人——祝玉妃，彭文墨，楚菱，白绾儿，以及彭风。

    向长笑负手而立：“花间宗祝宗主，现在我等已经来到了花间宗。你们投不投诚？

    若是投诚，大家都是魔门一家，以后八派合并，还亲如一家。

    若是不投诚，也只有死路一条。”

    “拍，拍。”彭风鼓起了掌：“向宗主说得好，我们魔门本来就只是中等门派。

    若是不合力，只怕更惨。

    还不如合力，魔门八宗归一。到时候还强盛一点。我万分赞成向宗主所说的。”

    向长笑微微一怔，他本来以为彭风年轻气盛，会不赞同八派合一，却想不到彭风居然同意了。

    “看来彭贤侄，也是识时务者为俊杰，不错，不错。”向长笑点了点头：“既然如此，就交出你们花间宗的花间秘卷，再服食了这天魔蛊。”

    天魔蛊，一入体内，生死，就由向长笑操控。

    彭风摇了摇头：“不，不，不。向宗主，你搞错了一件事。我是赞同魔门八宗合一。但是，不是我们花间宗向你们邪极宗低头臣服，而是你们邪极宗向我们花间宗，低头臣服。”

    “你。”向长笑听了也不由的一怔，他是真没有想到，彭风会这样的回答：“你哪来的自信，让我邪极宗，向你小小的花间宗臣服。大明朝廷现在，在北方自顾不瑕。

    江南大乱。

    你这个大明皇帝的女婿这身份，在这里可没有用。”

    彭风拿着扇子，啪的一声打了开来，轻轻的晃动着扇子：“皇帝的女婿身份，现在确实没有多大的用处。不过，以我的实力，镇压你一个小小的向长笑，还不是易如反掌。”

    彭风冷哼了一声，霸气四溢：“今日之后，魔门由我主宰。”

    向长笑仔细的打量了彭风一会儿，尔后哈哈大笑：“哈哈哈哈，笑死老夫了。

    彭风啊彭风，你确实是潜龙双榜第一，确实厉害。若是再让你成长个一二百年，只怕老夫也不是你的对手。

    但是，你现在才四十三岁，还太嫩了一些。你凭什么与老夫争锋。”

    彭风轻轻的摇着扇子，似笑非笑：“凭什么？当然是凭手底下的实力了。

    向长笑。你若是能在我手底下走过三招。我就自动认输。”

    好狂！

    这句话，真的太狂了！

    向长笑是什么人？

    他可是魔门的第一高手。

    魔门邪极宗的宗主。

    之前，他一个人败阴癸宗，魔相宗等各宗的宗主，差点儿就一统魔门。

    在这样的情况下，彭风居然说出了三招之约。

    这是彻底不把向长笑放在眼中。

    向长笑也不由的气笑了：“有趣，有趣。真的太有趣了。本宗主在魔门当中，素来无敌。

    结果，现在居然有人，敢大话炎炎，说三招之内，击败本宗主，真的是可笑。

    好，来得好，我到是想看看，你有多少本事。”

    说罢，向长笑由着魔门诸人当中，迈步而出。

    要与彭风一对一。

    而此时，旁边的围观众人，也不由的议论了起来：“你们说，这一战谁会赢？”

    “当然是向宗主，向宗主是什么人？可是我们魔门第一高手，成名数百年之久，素来没有对手。”有人斩钉截铁的说道。

    “但是，彭风可是潜龙双榜第一。据说天赋之强，在整个大明三千年的历史当中，也属罕见。”有人犹豫的说道。

    “没错，彭风确实很厉害，潜龙双榜第一。但是，他太嫩了。他才四十三岁，还是一个少年。”

    在这个世界，强者的寿命是一千岁。

    而一般五十岁以下，被称为少年。

    像潜龙双榜，本来也就是针对五十岁以下的少年。

    “对，若是彭风有个一二百岁，那铁定会胜过向宗主。但是他才四十三岁，他现在不可能是向宗主的对手。向宗主这么多年的功，可不是白练的。”

    “我也看好向宗主。”

    这议论的人当中，十个人中，到是有九点九个，看好向长笑。

    ……

    虚空当中。

    潜龙双榜第一，出身魔门八宗花间宗的彭风。

    对阵魔门第一高手向长笑。

    两人对峙着。

    向长笑冷笑一声，瞬间出手。

    只见其全身猛然冒出了无数的雷电。

    这正是邪极宗的第一功法，道心种雷大法，这种功法，需要承受着莫大的肉体与心灵的痛苦，把自己的整个人，都改造成半雷半人化。

    甚至有的人，为了练这道心种魔大法，去寻找NTR的刺激。

    练出来之后，也非常的了得。

    半雷半人，就可以拥有雷电般的速度，以及雷电的威力，无论是速度，还是攻击力，都可以大大的提升。

    除了传说当中魔门八卷合一的大天魔功，此功可以称得上第一。

    阴癸宗的小天魔秘，魔相宗的纵横法都败在了这道心种雷大法之下。

    下一个刹那，

    向长笑，已经到达了彭风的身后。

    然后，一记雷电，直击了过来。

    雷电的速度何等之快，简直是让人避无可避。

    眼前这个才四十三岁的少年，也避不了。

    得手了！

    向长笑自信的想着。

    一切，也正如向长笑所料。

    在下一个刹那，这一击的雷电，确确实实的击中在了彭风的身上。

    滋！

    但是，向长笑发现不对劲！

    自己这样的全力一击，本以为会重伤彭风。

    却仅仅只是冲破了彭风的衣物，在彭风的背部肌肤上面，却连白印儿也没有留下一道。

    向长笑瞳孔一缩，自己的全力一击，无法伤到对手。

    怎么可能？？？

    真仙境十重的全力一击啊！

    对手有多恐怖。

