    电龙在没有mega进化的情况下，重新长出了毛发，而且长的地方极好，主要分布于头顶。

    没毛的雌性电龙总觉得少了点什么，现如今长出一头飘逸的白色长发，越看越漂亮，越看越有御姐范。

    “好像戴着白色头纱耶！”

    江北透过视频电话发表感言。

    由于电龙头顶的电能珠子是羊脂玉白。

    搭配一头长发特像披着件白色头纱。

    “的确很像新娘子。”就连白泽也忍不住称赞，不过称赞归称赞，接下来还是要弄明白电龙为何会发生如此奇特的外貌变化，仿佛进行了一半mega进化，怪邪乎的。

    他们只顾着关注电龙重新长出来的白色毛发，没注意到电龙头顶的电能珠子和尾部的电能珠子正发着白光。

    直至蜥蜴王提醒才转移视线。

    “发光啦？”

    白泽摸着下巴。

    脑子飞快运行起来。

    此时，电龙自我感觉非常良好，两颗电能珠子缓缓散发出神秘光芒，以至于它体表被神秘光环所笼罩。

    “难不成这是新形态？”白泽脑洞大开，首先提出一个大胆的猜想，假设激活头顶的电能珠子会意外开启新形态。

    “应该是吧，我感觉体表环绕着某种奇特的带电粒子。”电龙尽可能将此时此刻的感受描述出来。

    “带电粒子是啥？”江北问。

    “等离子浴！”白泽秒答。

    “这么说，电龙学会了等离子浴？”

    “看情况好像还不止如此……”

    白泽欲言又止，仔细端详着电龙此时的形态变化，侧耳仿佛听到一阵又一阵清脆的铃声。

    刚开始被烟花炸裂的声音所覆盖，以至于没有听出来，待烟花燃尽才听到电龙身上正发着光的电能珠子会发出铃声。

    “好悦耳的铃声啊！”林涛沉醉。

    “这是治愈铃声。”白泽解释。

    “你怎么什么都知道？”江北不解。

    “基础精灵常识学到哪里去了？电龙会发出铃声，那只能说明它学会了治愈铃声这招。”白泽在线批评。

    “好好好，我错啦。”江北认栽，他也知道自己的基础精灵常识不扎实，时常需要图鉴帮助，不像白泽那般信手拈来。

    叮铃铃～

    叮铃铃～

    电龙释放出治愈铃声。

    体表笼罩着一圈神秘光环。

    而治愈铃声和神秘光环皆来自于它身上的那两颗电能珠子，所以这个新形态应该与这两颗电能珠子息息相关。

    “电龙素有灯宝可梦之称，就叫电灯形态如何？”白泽似乎已有一些眉目，这不想好了名称。

    “电灯形态？”江北懵了。

    “嗯！”白泽笑了笑。

    “具体有啥作用？”

    “如你所见，电灯形态相当于点亮电能珠子后的形体变化，周身自带等离子浴光环，同时还会缓缓释放出悦耳的治愈铃声，你可以理解为该形态会开启主角光环。”白泽耐心解释。

    “周身自带等离子浴光环？我记得等离子浴这招会将一般系绝招转变为电系绝招，这不就是类似于电气皮肤的神秘光环加持？”江北偷偷拿出图鉴搜索等离子浴。

    “嗯，电龙点亮电能珠子后，体表就会散发出带电粒子，从视觉看上去就像自带神秘光环。”

    “只可惜，电气皮肤比等离子浴强太多，这个特性不单单只会令一般系绝招变为电系绝招，还能使电系绝招的威力提升20%，等离子浴只能维持一个技能释放的时间，并且无法提升技能威力，怎么看都是鸡肋技能。”

    江北说得没错。

    这么一对比。

    等离子浴的确弱爆了。

    远不如电气皮肤来得实在。

    然而电龙的电灯形态所释放出来的等离子浴光环能维持很长时间，只要不解除该形态，等离子浴光环的效果还会继续，相当于弱化版电气皮肤。

    听完白泽的深度解剖，江北在视频电话那头翻了一个白眼，而后接着问：“那治愈铃声怎么回事？”

    “同理，只要不解除该形态，电能珠子将会持续释放出治愈铃声，也就是说在对战过程中不会陷入任何异常状态。”白泽差不多已弄清楚电龙此时的具体形态变化。

    “卧槽(`皿′)，逆天！”

    江北在家再也待不住了。

    穿好衣服举着手机就溜出去。

    他本想打车来的，可转念一想，大年初三哪有什么出租车可以打，于是便骑着闪光巨金怪飞过去。

    “我在你家门口，赶快开门让我进去。”不到一会功夫，江北就从他家赶来随身空间。

    “要不要这么夸张，才半个小时就偷偷跑过来啦，如果你哥知道，后果请自负。”白泽不愿替江小北背这个锅。

    “别罗里吧嗦的，电龙在哪里，赶紧让我看看你口中所说的电灯形态是否属实，除了响雷形态，居然还开发出了新形态？”江北不禁联想到蜥蜴王也有两个特殊形态。

    这里需要补充一点。

    七夕青鸟也有两个特殊形态。

    而且还能在对战过程中随意切换呢。

    白泽拗不过他，就把电龙喊过来，此时有烟花助兴，夜色正美好，特别适合来一场对战带动过年气氛。

    江北眉开眼笑，此举正合他意，方才在来的路上，手已经痒得快要不行了，满脑子只想着切磋，他还没开口提，就见白泽先提出来，脸上挂着肉眼可见的开心。

    “电龙，好好玩一下。”

    白泽也想试试电灯形态如何。

    关于这点，倒是和江小北不谋而合。

    江小北派出拥有地面属性的钻石大钢蛇，结果遭到了白泽的反对，地面免疫电系攻击，那还打个屁。

    “你说要看看电灯形态是否属实，用地面系精灵应战，怎么看出电灯形态流弊在哪里？”白泽说得也很有道理。

    “呃，那我换成迅雷鸟，用电系精灵对抗电系精灵，这总可以了吧？”江小北希望能看到不一样的东西。

    ???咕咕～

    迅雷鸟闪亮登场。

    不过他并没有收回钻石大钢蛇。

    反而将所有精灵全都放出来。

    周围好热闹，白泽的精灵加上江小北的精灵，还有一百多只野生居民从旁观战，这个场面十分壮观。

    “切磋点到为止哈！”林涛充当裁判。

    “点到为止没意思，要打就全力以赴，你说呢？”江小北属于好了伤疤忘了疼的那种类型。

    “我也同意全力以赴。”白泽笑道。

    电龙vs迅雷鸟，切磋开始。

    迅雷鸟除了电属性还有飞行属性。

    电飞这个属性组合并不抗电。

    可江小北却把它派出来。

    这里面好像有猫腻。

    “我记得迅雷鸟刚收服那会是活力特性，你是不是偷偷用特性胶囊将其转换为蓄电特性？”白泽说完便发动能力探测。

    “嘿嘿，真是什么都瞒不过你。”江小北挠挠头表示活力特性一点也不好用，提升攻击力却降低物理技能的命中率，这样的提升毫无意义，还不如蓄电特性来得实在。

    蓄电特性的效果是免受电属性攻击的同时，还能回复体力，相当于被电会不断回复血量。

    这比地面系免疫电系还强。

    难怪他会答应替换钻石大钢蛇。

    为了赢白泽，可谓费尽心思。

    “迅雷鸟，飞起来，使出原始之力！”白泽打算碰碰运气，若能触发原始之力的附加效果，那肯定是大赚的。

    砰～

    电龙侧身躲开了。

    迅雷鸟似乎还不死心。

    不加节制地狂丢原始之力。

    最后还真让它提升自身所有能力。

    白泽见状，只好让电龙发动电灯形态，点亮头顶和尾部那两颗电能珠子，通体缓缓散发出好看而又神秘的等离子浴光环，期间还伴随着治愈铃声的响起。

    电龙开启电灯形态后，整体形象变得异常高大上，有如幻兽附体那般令人无法移开视线。

    “迅雷鸟，燕返！”

    江小北命令它发起进攻。

    嗖～迅雷鸟从空中俯冲而下。

    就在快要接近电龙的那一瞬间，身形倏然消失，等回过神来便已被撞中腹部，用飞行技能攻击电系精灵，伤害不显著。

    电龙抬爪弹开迅雷鸟，根本不惧燕返，要不早就反击亦或是躲开了，可见电飞对抗纯电并不占优势，至少飞行技能是打不出多少伤害，难怪白泽这么镇静。

    “再来一次燕返。”

    “棉花防守！”

    电龙的毛发忽然膨胀成团。

    成功抵抗住迅雷龙第二次进攻。

    自从激活头顶的电能珠子开启电灯形态，即便接触该形态，常态下的电龙也保留着一头飘逸的白色长发。

    有白色长发的好处是，使用棉花防守时，不像以前那么费劲或者是吃力，嘭地就护住了自己。

    “太难缠啦，放电！”

    江小北决定以电攻电。

    迅雷鸟啪叽释放出一道电流弧光劈向电龙，而电龙依旧没有躲开，硬是将其承受住。

    就在这时，电龙总算展现出电灯形态的可怕之处，它浑身包裹着等离子浴光环，不断给自己充电，随着充电幅度越来越快，头顶和尾部的电能珠子也随之变得越来越亮。

    “撞击！”

    白泽扬起嘴角。

    他等的就是这一刻。

    江小北和迅雷鸟还未反应过来是怎么回事，电龙的身影倏然从眼前消失，其实这并非真的消失，而是电龙的出招速度变快了，快到会给对方造成一种近乎消失的错觉。

    迅雷鸟飞一会就会降落在地面上休息，因为它没有进化出与现代鸟类相似的翅膀，飞行完全是靠电力带动。

    也正是因为如此才给了电龙可乘之机，只见电龙突然窜到迅雷鸟面前，体表爆发出惊人的电流能量，用尽全身力量将迅雷鸟撞飞出去。

    迅雷鸟接连在地上滚了好几圈。

    得益于蓄电特性。

    所受的伤并没有什么大碍。

    只是被撞的那一瞬间感到很疼很疼。

    江小北看出来啦，这不是普通撞击，而是经过等离子浴光环转化的电流撞击，最令人感到不解的是，撞击力度极大。

    “你干了些什么？不对，应该是电龙干了些什么？”他有必要了解清楚，这种进攻方式实在太诡异了。

    “电灯形态除了之前我和你说的等离子浴光环和治愈铃声，其实还能在施展技能之前的那一瞬间给自己快速充电，利用体内强大的电流脉冲来刺激肌肉细胞，以此达到强化行动速度和技能伤害的目的。”白泽故意藏了一手。

    “等等，你刚刚说什么？”

    江小北还以为自己听错了。

    电灯形态还能给电龙快速充电。

    这不就相当于用一种无比独特的新形态囊括了等离子浴、治愈铃声和充电这三种变化技能的效果。

    我滴天呐，等离子浴光环融合充电效果就会形成超越电气皮肤的究极光环，不但能将一般系绝招转化为电系绝招，还能使电系绝招的威力翻倍。

    另外，在完成充电的那一瞬间，就算遭受到对方的攻击也不用怕，充电完毕会有短暂的特防加强。

    “妈耶，好变态！”

    江小北顿觉头皮发麻。

    这是人能开发出来的形态？

    表面看似平平无奇，但里面实际上却大有乾坤，首先可以看到电龙周身散发出有如佛光普照的等离子浴光环，期间还可以听到它身上的电能珠子会释放出悦耳的治愈铃声。

    若将电龙身上那两颗电能珠子视为电灯，那么以上肉眼可见的两种奇特变化就具有持续效果。

    这也难怪江小北会质疑。

    “充电也能持续？”

    “这个不能。”

    “怎么讲。”

    “电龙处于电灯形态，可使充电效率提高好几倍，只不过每次充电都得进行充能，这时你就会看到发着光的电能珠子变得越来越亮，我便让电龙尝试着在充能空挡……利用强大的电流脉冲刺激肌肉细胞，由此提升它的进攻速度。”

    总而言之，电灯形态的充电能力，就像佩恩的神罗天征，有冷却时间，因为给电能珠子充能的过程需要时间，不像等离子浴光环和电气铃声能持续发挥作用。

    电气铃声指的是治愈铃声。

    由于治愈铃声属于一般系技能。

    经过等离子浴光环的加持，就会变成电系变化技能，所以得将其称之为电气铃声，白泽忘了纠正这点。

    “还能不能愉快地对战？”江北麻啦。

