
　　站在大厅的表演台上，言非凡先抛起三个小桔子来练习手感。

　　同时，他在脑海中快速计算每一个小桔子上抛的路线，还有下落的时间。

　　熟悉了片刻，言非凡从身边助手，余苏叶端着的一盘沙糖桔那，又快速的抓起一个小桔子，抛上空中。

　　就这样，言非凡以一个均匀的速度，把抛接的小桔子从三个增加为四个……

　　没一会儿，又变成了五个……

　　接着是六个…七个…八个…九个……

　　言非凡双手抛接的速度越来越快，停留在空中的小桔子是越来越多。

　　同时，小桔子也被抛的越来越高……

　　“呀，都二十个了。”叶琳忍不住惊讶的喊了一声。

　　徐双看到言非凡又从余苏叶手中的盘子里拿了一个小桔子，急忙喊道：“二十一！”

　　“二十二！”杨晴也不敢示弱。

　　“二十三！”这是叶琳、徐双、杨晴和许珂异口同声的声音。

　　“二十四！”

　　“二十五！”

　　“二十六！”所有人都齐齐喊了起来，就像是在迎接新年的读秒一般。

　　“二十七！”

　　“二十八！”

　　这时，作为表演助手的余苏叶，向众人展示了一下空空如也的盘子。

　　现场随即爆发出了热烈无比的掌声。

　　言非凡也没料到自己随便的这么一尝试，就会如此的顺利和成功，心里不禁有些嘚瑟。

　　自己果然是天才呢！

　　不过，嘚瑟归嘚瑟，一贯的强迫性格，不允许他以不完美结束。

　　他又抛接了一会儿，随即把接住的小桔子快速的放回余苏叶手中的盘子里。

　　当接住最后一个桔子时，言非凡才算是松了一口气。

　　圆满！完美！

　　完成了表演任务的言非凡，走下表演台，来到了姐姐身边。

　　他和姐姐，还有王川等人一起观看叶琳、徐双、杨晴和许珂四个家伙，蹦蹦跳跳的跳起了一种甩手扭腰踢腿舞。

　　言自若凑近了弟弟一些，好奇的问：“非凡，你这个本事偷摸的练习了多久啦？”

　　言非凡显摆的说：“姐，如果我说，一次也没练过。你信不信？”

　　“你说呢？”

　　言自若甩给他明显不信的一双白眼球，也没继续追问下去，观看起了叶琳几人活力四射的热舞。

　　放盘子回来的余苏叶，还给言非凡带来了一杯鲜榨果汁。

　　她瞅了几眼叶琳她们的舞蹈，感叹道：“这年头，没点才艺，职场也不好混啊。”

　　言非凡喝了一口果汁，说：“你可以表演一下武术套路。”23sk.Com

　　余苏叶瞪了他一眼，说：“我穿着礼服和高跟鞋呢。”

　　“等下我唱首歌，应付一下就可以了。”

　　她又故意的呵呵笑道：“我这唱歌水平，可不像某人鬼哭狼嚎，还是能听一听的。”

　　余苏叶话说的挺有底气，但接下来又看了几人的才艺表演后，就说什么不上台了。

　　先是贝瑞热情饱满的演绎了两首非常好听的英文歌曲needyounow，还有rollinginthedeep。

　　然后是石教授拿着乐器萨克斯上场，吹奏了经典的萨克斯名曲《回家》。

　　平时不显山不露水的会计陆元琪，上了表演台，很是大气的给大家边演边唱了一段经典黄梅戏《女驸马》选段。

　　接着就是王川。

　　他演唱了翻唱《吻别》的英文版歌曲takemetoyourheart。

　　这四人不亚于专业人士的倾情表演，直接把小晚会的气氛推上了又一个小高潮。

　　面对这些珠玉，有自知之明的余苏叶，是打死也不上台献唱了。

　　石教授见晚会现场出现了一些冷清，就把事先准备好的抽奖环节，安排上了。

　　奖品多是前段时间，石教授，还有其他人代表研究室，参加医药和医疗企业的招待会，带回来的实用小礼物。

　　此外，又添加了六百或一千的现金红包，确保参加晚会的每一人都能有奖品。

　　言家姐弟和余苏叶的手气都算一般。

　　他们分别抽中了一个小资品牌的钱包，一根腰带，还有一小瓶香水。

　　此时，已经过了晚上十点。

　　大家多少也有些累和饿了，就让温泉池那里的餐馆送来一些热菜，吃喝起来。

　　到此，医学研究室为期一天的休闲娱乐活动算是告一段落了。

　　言非凡感觉，这是一场胜利的，圆满的，能极大鼓舞人心，极大增强凝聚力的团队建设活动。

　　这让他心中充满了自豪。

　　就在这时，段羽凑到了言非凡的耳边，轻声道：“言医生，有紧急电话。”

　　她又补充说：“是私事。”

　　“你方便接一下吗？”

　　心情不错的言非凡，伸手接过了段羽手中的电话，起身来到了大厅一处安静之处。

　　“你好，我是言非凡！”

　　“你好，言医生，我是李邦镇。非常抱歉晚上冒昧打扰你……”

　　言非凡直接打断道：“有事说事！”

　　“哦，言医生，是这样的……”

　　“我父亲今年八十九岁了，今晚上突发脑溢血昏迷不醒。”

　　“老爷子他之前交待过……”

　　自我介绍为李邦镇的家伙，在电话里声音沉沉的说：“如果真有意外，不必费心抢救，浪费国家资源。”

　　“对他来说，早一天离开，晚一天离开，没多少区别。”

　　“只是……”

　　李邦镇语带悲切的说：“就在刚才，老爷子一直心心念着的重孙子出生了。”

　　“我们都想让老爷子在离开之前，能看小孙子一眼。”

　　“秦风医生说……”

　　言非凡再次打断道：“秦风医生？你在滨海附属医院，还是解放军总医院？”

　　“解放军总医院！”

　　李邦镇加快了一些语速，说：“秦医生说，以老爷子的身体情况，再做开颅大手术醒来的可能性，很低很低。”

　　“秦医生说，言医生你的穿刺方法，成功的可能性或许不小。”

　　言非凡哦了一声，说：“我先看一下你家老爷子的颅脑影像图……”

　　接下来，段羽开通了直播。

　　她还把直播影像，投影在了表演台后面的巨幅高清屏幕上面。

　　言非凡在屏幕上看到了近乎和自己一样高大的秦医生，还有站在他身边的几位中年军人。

　　秦医生和直播影像中的言非凡点点头，也不废话，直接把镜头对准了看片灯上的几组颅脑核磁影像图。

　　言非凡一一的仔细看过这些清晰显示颅内出血点和出血量的影像图。

　　他沉吟片刻，确认的问：“只要求能清醒过来？不计后果？”

　　“嗯，清醒，不计后果。”李邦镇的声音从画面之外传来。

　　言非凡又问道：“秦医生，你来操作？”

　　秦医生的声音随之传来，“言医生，我的水平，你是清楚的。”

　　“如果你认为可以，我就来负责。”

　　言非凡又思虑片刻，说：“既然是不计后果，秦医生你也是能胜任的。”

　　“秦医生，需要穿刺五次……”

　　就在言非凡一边在高清屏幕上一边比划，一边具体描述穿刺路径之时，大厅里的其他人，也都在安安静静的盯着大屏幕。

　　陆元琪忽然察觉到丈夫在戳自己的腰，转头看向他。

　　就听他小声道：“如果我没看错的话，刚才出现在镜头中的几位军人，有一名上将，两名少将？”

　　陆元琪瞪了丈夫一眼，又看了看周围同事，压低声音说：“之前就和你说过，我们老大和军方高层的关系非常密切。”

　　“这下，你总该相信了吧？”

　　陆元琪丈夫看向巨幅屏幕前，沉稳述说着他一个也听不明白医学名词的言非凡，轻叹道：“这才是国之大医。”

　　“这才是最佳才艺展示！”

　　“与之相比，你们的表演，都是靡靡之音，享乐之音，根本就不值一提……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第903章 最佳才艺免费阅读。https://xs.23sk.com 