    第36章 继续吧！还等我买橘子回去呢！

    接连吃过两颗心核后，轩辕修身体已经确定了30%的电属性和10%的敏属性。他琢磨了一下，觉得电属性虽能提高他的身体力度和敏捷度，但那都是通过电脉冲刺激、也就是外力来提高的，并不能从本质上让他的肌肉强度和神经反应速度有进阶性的提高。

    在未来的末世里，人本身的肌肉强度和神经反应能力极为重要。于是他决定采取3电3敏3力的均衡式发展。

    剩下那一成改造就看运气了，看看能碰上什么样的丧尸。如果能碰上不死型的最好，不死型的丧尸走的是修复路线，细胞分裂速度极快。高阶的不死型丧尸，几乎是你打它脑袋一枪，不用三秒，它脑袋上的血洞就已经重新愈合了，不管是刀砍还是火烧，几乎都对它造不成伤害，遇上这样的家伙非常棘手。

    轩辕修想，他预留的那一成改造要进行了不死系改造，未来受到小伤小痛就可以不当回事了，身体完全能自我修复。

    不过再想想，做变形型改造其实也不错。高阶的变形型进化可以让人身体生出很多有益的变形。他曾见过一个四阶的变形型丧尸背生肉翅在天空飞翔，看着巨威风。

    当然遇上更稀罕的粉眼腐蚀系丧尸或蓝眼磁场系丧尸，也可以考虑修炼。

    重生在了灾难爆发前，选择进化方向竟成了轩辕修幸福的烦恼，这在以前的世界里是他想都不敢想的。

    不再耽搁时间，把匕首插到腰侧，抽出背后背着的厚刃砍刀，眼中重新透出冷峻和自信，他拉开23层楼门，轻身走了出去。

    恢复了原来的巡楼计划，继续沿着左边走廊前行。

    因为身体里已经有了可以抵抗丧尸身上病毒的变异组织，这时不用再怕丧尸近身了和体力不支了，轩辕修就不想再保留体力了。只用蛮力和带电的攻势，就足以对付一阶丧尸了。他有这样的自信。

    想当初，他凭着一把七星狗腿刀砍死过30多只一起围上来的二阶丧尸，那战打的极为精彩夺目。

    虽说当时他是二阶的敏斗士，出刀速度快的像电，现在比不了。但当时的对手还是拥有更高智商和战力的二阶丧尸呢。

    现在凭借着电流强化的身体，轩辕修手握钢刀，笃定他可以对付至少五只一阶丧尸。

    如果手里握的是更加锋利顺手的七星狗腿刀，等闲七八只丧尸扑过来估计都能应付掉。

    他心中的底气完全显露在了冰冷的刀锋上。

    这把直柄的砍刀，之前是喂过血的，明亮的灯光照到刀刃上时，反射出来的光芒非常暗淡，这说明刀刃上已经渗进了血碱。

    快要走到走廊尽头时，轩辕修听到左手边的工作人员休息区的套房里有低沉的砸击声和嘶吼声。里面正关着一些丧尸，它们不会开门，只能憋在里面对着那些家具电器发火。

    看看休息区紧闭的铁门，轩辕修想现在要是有张万能门卡就好了。之前也遇上过房间里锁着丧尸的情况，那些丧尸几乎都是落单的，要有万能门卡，开开门逐一巡房去杀，要比这样在楼道里乱巡效率高的多，也安全的多。

    “哎？”

    脑子里灵光一闪，轩辕修忽然想到几天前他们下到三楼去拿药，在出电梯时范光丽曾射杀了个女主管。在踏过那女主管尸体的时候，他好像看到那女主管的上衣兜里露出了半张浅绿色的电子房卡。

    考虑到女主管的身份，那张房卡很可能就是万能房卡啊！

    想到这儿，轩辕修开始构下楼去冒险的计划。三楼是地狱走廊，里面遍布满了丧尸，他一个人去肯定不行，但要带上强化后的郑胖子、王斌和范光丽四个人一起下去，砍了那层的丧尸似乎不是什么太难的事。

    心中定着冒险的计划时，他人已经来到了走廊的尽头拐角处。

    没做犹豫，他直接左拐进了直角型的走廊。

    在这条二十米左右的短走廊中部，孤零零的趴着一具尸体。

    那是个黑人男性的尸体，他的腰卡在了2213号套房的门口，穿着牛仔裤的下半shen就那么横在走廊上。在他身下，是一滩已经凝固了的紫黑色血浆。

    轩辕修仔细的看了看那尸体魁梧的身型、黑皮肤的手、以及挂着银链子的黑仔裤，立即想到他是那晚来总统套房参加Party的高卢鸡青年查理斯！

    查理斯是个憨厚的黑人小伙，轩辕修刚来魔都时曾被查理斯帮助过，两人间关系一直很好。

    看到查理斯的尸体，轩辕修暗叹了一口气，心说那晚查理斯要不跑就好了，这家伙身体条件非常好，培养好了一定是一员干将的。――并没有顾忌什么友情，只是想到了查理斯对他的作用，如今的他就是这样的。

    既然查理斯死了，就说明这附近有丧尸。

    攥紧钢刀，轩辕修提起了十二分的精神。小心的接近到查理斯躺着的2213套房，这时他听到套房里有“GiGi”的嘈杂叫声。

    那乱糟糟的叫声似乎在交流着什么，显然里面不止一个丧尸。

    听那不同的音色，里面至少有四五只丧尸，甚至更多。

    意识到那么多丧尸后，轩辕修用手指捻了捻刀把，紧张的咽了口口水。随着精神层面上的紧张，他身体里的电极板开始反应了，徐徐的电流从以他的左臂为始，慢慢的在他身体里流转起来。

    那感觉很奇妙，就像修真人身体里的灵气，给人以一种踏实和有底气的感觉。

    隐隐的感受着电脉冲对他肌肉的刺激，轩辕修的信心变足了。因为他知道在这种电脉冲的刺激下，他一定能超水平的发挥战力。

    慢慢的靠近查理斯的尸体，顺着查理斯卡在门口的腰部往上看去，就见查理斯躺在血泊里的上半身还是完好的，但脑袋……没了！

    踏马的！

    查理斯断掉的脖口上正翻着腐烂的紫黑色肉皮，白色的颈椎骨茬就那么露着，样子十分的血腥、残忍！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

