    第1095章我没被他虐待

    南希点头：“当然了！不过要是不能说，那就算了，当我没问。”

    “没什么不能说的。”秦烟眯了眯眼，眼底流露出了几分寒色，“有两年的时间，我一直都没有跟你联系，你不是想知道那两年我去哪儿了，都干什么去了吗？”

    南希看向她。

    她确实对这件事情很好奇，但她之前问起这件事情，秦烟似乎不愿意提起，或者是提起这件事情的时候就面露厌恶之色，南希看出来她不想说后，便没有再问了。

    现在，秦烟竟然主动跟她提起这件事情了。

    难道……

    南希蓦地睁大眼：“小烟儿，难道你失踪两年的事情，跟那个男人有关？”

    刚才在拍卖场，说起那个男人的时候，秦烟也是满脸厌恶之色。

    南希还没见秦烟这么厌恶过谁。

    秦烟的性子很淡，对任何事任何人都是无所谓的态度，哪怕是对已经和她断绝了关系的秦氏夫妇，她也没有表现出明显的厌恶，更多的是不在意和无所谓的态度。

    秦烟没出声，只是眼底的厌恶之色更深了。

    “真的和那个男人有关？”她没否认，就说明南希猜对了。

    南希惊讶极了，皱眉道：“那个男人是不是对你做了什么？小烟儿，他到底是谁？”

    “霍楼。”秦烟脸上没什么表情，“暗盟盟主，那两年，我被他困在一个小岛上。”

    “小烟儿，你说他是谁？！”南希震惊了好一会儿，才张了张嘴，结结巴巴的出声道，“霍楼？！国际杀手组织暗盟盟主霍楼？！我没听错吧！”

    秦烟眯了眯眼，没出声，面无表情的看着她。

    南希双眼瞪得更大了。

    她捂着嘴，像是看到了外星人一样，惊讶得不行：“那两年，你被霍楼囚禁了？天啊，小烟儿，他没对你做什么变态的事情吧。”

    霍楼的名声，南希是听过的。

    暗盟盟主霍楼性格极其古怪，冷血又无情，行事作风极其变态，是个只听说他名字，就能让人毛骨悚然，浑身打寒战的存在。

    有人曾说过，得罪谁，都不能得罪暗盟盟主。

    得罪了其他人，最多就是要你一条命。

    可是得罪了霍楼，却是让你求生不得，求死不能。

    落入谁手里，都没有落入霍楼手里可怕。

    一想到秦烟竟然被霍楼囚禁了整整两年，南希就担心的要命，她抓着秦烟的手不住的打量她。

    秦烟：“……”

    她握住南希的手：“你想多了，我没被他虐待。”

    “没被虐待？”南希愣了愣，看着秦烟精致绝美的脸，一个猜测从脑海中划过，她脸色又变了变，“那他……”

    后面的话，她不敢再说。

    如果是真的，也就能理解秦烟对霍楼为什么会那么厌恶了。

    可她又觉得，以秦烟的性格，那样的事情绝对不可能发生。

    “你担心的另一件事情，也不可能发生。”

    秦烟像是知道她在想什么，有点无语道：“把你那些乱七八糟的想法收起来，我还不至于那么惨。”

    (本章完)

