
　　铁槛寺因为是家庙，家族送殡的时候都有人员要临时入驻，所以里面并不只有禅房、佛殿，还有一些简单的院子，和供家下人丁居住的排排班房。

　　贾琏住的，便是主殿后大院的一间正厢房。地位到了他这一步，不用他吩咐，自然有人将最好的地方给他安排出来。

　　此时干净整洁的厢房内，晴雯一个在坐在茶桌边，把玩着手里的骰子，昏昏欲睡。

　　在她旁边的炕上，好姐妹香菱已经趴在上面，呼呼的睡着了！

　　没办法，香菱的精力不如她，之前陪着她摇了半天的骰子，账上多了一二百钱的赌债之后，香菱实在兴致缺缺，说晕的很，休息一下。

　　谁知道这一休息，就沉沉的睡去了。

　　忽闻得外面传来马儿嘶鸣的声音，晴雯瞬间回神，立马撂下骰子往外跑去。

　　来到外面的走廊上，打听到果然是贾琏回来了，晴雯又飞快的跑回去，摇醒了香梦沉酣的香菱，与她一起去给贾琏准备热茶、洗漱用的东西。

　　又等了好一会儿，才见贾琏回来。

　　“二爷今晚做什么去了，怎么去了那么久？”

　　进屋之后，晴雯一边给贾琏宽衣，一边就开始追问。

　　被贾琏明显的敷衍了事，她就着恼的甩了两下贾琏的胳膊，嘴巴也象征性的噘了起来。

　　今日随着过来服侍贾琏的人，只有她和香菱，没有王熙凤及她身边的人在侧，晴雯本来就肆意很多。她又嫌弃香菱做事慢吞吞的，所以自己忙前跑后，服侍贾琏安寝，完全成了后宫之主的样子。

　　晴雯本身就属于小脸蛋，容貌标致的美人，加之水蛇腰削肩膀，身材十分玲珑有致。

　　如今天气转暖，她自己洗漱过之后，又仗着自己体壮，只穿了两件单薄的素衣在身上，倒将自己十分的身姿，越发凸显出十二分来！

　　所以，她只管在贾琏身边叽叽喳喳的说话，却不知道自家二爷真实的用心。

　　直到替贾琏洗完脚擦净之后，被贾琏一下子抱到了榻上占便宜，她才意识到贾琏的一些企图。

　　“哎呀，放我下去啦，时间不早了，二爷该安寝了。”

　　当着香菱的面，晴雯哪里好意思和贾琏两个在床上闹。为香菱给贾琏暖床的事，晴雯还羞过这个小姐妹呢。

　　“上回你不是说我偏心，让香菱暖床不让你暖吗，今儿你的机会来了。”

　　“胡说，我才没有……”

　　晴雯面上过不去，幸好香菱大度，这个时候借着倒洗脚水的时机出去了，并没有羞她。

　　“二爷这床里面我早扔了两个暖水袋，里面很暖和的，不信二爷你自己摸摸……”

　　晴雯拿起贾琏的手，往被窝里探去，准备以理服人，让贾琏放弃让她暖被窝的想法。

　　谁知贾琏的手一摸就摸到她的腿上去了……

　　晴雯登时吓得身子往里缩。

　　贾琏便道：“确实挺暖和的，难为你做的如此妥帖，既然如此，我便奖赏你今晚也睡这儿，咱们一起亲香暖和。”

　　晴雯一听心里便有些意动。

　　外头的床又小又凉，被子也不如二爷床上的厚实、舒服。而且二奶奶临行前只准备了两个暖水袋，她都扔到二爷这大床上来了，这个时候出去睡肯定是不如这里睡的舒服。

　　再说，横竖她们也是要睡在这个套屋里，等香菱进来，让把房门一闩，外人哪里知道我们睡在哪儿呢！难得和二爷这样单独相处，就是待在一起说说话，等想睡的时候再下去也是一样的啊。

　　于是便对贾琏道：“那咱们就一起说说话，二爷你保证，不让人家做那些难为情的事情……”

　　晴雯小脸红彤彤的。

　　贾琏自是满口答应。

　　许是贾琏答应的太痛快，令晴雯有些不安心，她想了想，又低声道：“那二爷把香菱也叫进来，咱们一起说话……”

　　晴雯让香菱进来，一则是不好意思，怕香菱事后反过来嘲笑她，所以拉她下水。

　　另外，多一个人在，相信二爷就不好意思违背承诺，向她提过分的要求了。

　　贾琏呵呵一笑，道：“好……”

　　晴雯便高兴起来，她对贾琏的人品是十分相信的。

　　于是一听见香菱进屋的声音，便主动撺掇着香菱上榻。见香菱害臊不敢上，她反而越发大胆，跳下去就将香菱给抓上来，然后又去把骰子拿过来，高兴的要和贾琏等人一起再玩真心话和大冒险的游戏……

　　贾琏也乐意奉陪，毕竟，一上来就图穷匕见总不好，容易把人吓跑。

　　……

　　也不知道陪着两个俏俾在温暖的香榻上闹了多久。

　　总而言之，贾琏最后是得偿所愿，将在牟尼院被妙玉勾起的情绪都发泄了出来。

　　心满意足的睡去，迷迷糊糊间，忽觉得被窝里的小人儿左摇右摆，十分不安分。

　　贾琏最初还没有在意，还以为对方是要起夜什么的。

　　等了半日，发现对方虽然确实下榻去了，却半日没有回来，反而像是在屋里端盆弄水……

　　虽然对方动作很轻，但是在静谧的深夜，贾琏还是听得一清二楚。

　　他立马惊醒，睁开了眼睛，发现果然是香菱不见了。

　　借着透射进屋里的月光，贾琏轻轻翻身下床，果然看见月光洒下的糊窗之下，一个单薄的身影蹲在地上，动作十分轻柔缓慢的在盆里搓洗什么。

　　“乖香菱，你在做什么？”

　　贾琏还以为香菱是尿床了，在悄悄销毁罪证，所以出言调笑。

　　他却忘了，这样大晚上一个人突然在身后说话，那是何等的惊吓！

　　香菱身子剧烈一颤，嘴里发出一声不知为何的声响，然后一屁股坐在冰凉的地上，小腿儿也差点把面前的水盆踢翻。

　　贾琏这才惊觉，连忙弯腰扶起香菱，关心的问道：“怎么样了，可摔着了？”

　　“没，没事……”

　　黑暗中，也不大看得清香菱的样子，只是从她的声音里面，却还是能够听得出胆怯、不安和心虚。

　　贾琏便回身走到床头，拿到那火折子便要点蜡烛。

　　“别，二爷别……”

　　香菱察觉到贾琏的动作想要制止，可惜迟了，这个时候的价廉自然不会听她的，而且很快就点燃了一盏烛台，拿了过来。

　　然后，贾琏就知道香菱为什么不让他点蜡烛了。

　　这小丫头只穿着上身一件中衣，双手抓着衣角护在小腹跟前，两条白生生的小腿儿，光溜溜的……

　　贾琏下意识的想笑：哈哈，小丫头果然是尿床了，连裤子都没穿！

　　然后才察觉不对，“你的手上？”

　　却见香菱的手上，衣摆上，居然沾染着斑斑血痕。

　　香菱眼泪汪汪的，见被贾琏发现，忙将手背在身后想要躲藏。可是一低头，面前衣襟上的痕迹总是遮掩不了。

　　一辈子没这么尴尬过的香菱，顿时呜呜呜的哭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第171章 奇怪的香菱免费阅读。https://xs.23sk.com 