    自阿尼姆斯菲亚重新铸造了乌拉诺斯之枪的那日已经过去了两天。

    被他散去行省各处处理因战争和他当日魔术仪式所产生的活尸的军队也依次赶回了罗马。

    “汝以奥古斯都之名册封自迦勒底亚斯而来的汝等为罗马人民（PQR）的客将————————”

    罗马城外被冠以玛尔斯之名的战神校场之上，尼禄当着众多官员与重新整备完成的罗马涅第一军团高声宣告着。

    阿尼姆斯菲亚与塞涅卡则分别站立在尼禄的左右两侧，注视着站在高台下方的藤丸立香主仆三人。

    在听到尼禄的宣告之后，塞涅卡与阿尼姆斯菲亚相视一眼，随后分别将一面绛紫色的斗篷赠与了玛修与阿尔托莉雅的手中。

    在这个时代当中只需要见到这稀有的紫色便足以证明她们的身份。

    不过阿尼姆斯菲亚也还没有奢侈到用和黄金等价值的腓尼基紫羊毛来为两位会进行剧烈战斗的从者做衣饰的地步。

    只需要她们稍微认真战斗一下，仅仅只是寻常布料的斗篷就会在瞬间破裂吧。

    因此阿尼姆斯菲亚实际上是将多种金属熔铸在内的合金延伸成了斗篷的形状，又将术式与大量的魔力注入在其中，使其仅仅是看上去像是面布料所作的斗篷。

    实际则是仅次于玛修那面圆桌之盾防御力的第二面“盾牌”。

    只要不是解放宝具级别的伤害，否则从后方袭来的攻击可以基本无视。

    而且因为重新制造了乌拉诺斯之枪，“财大气粗”起来的阿尼姆斯菲亚直接往其中注入了巨量的魔力。

    因此不论是当作令咒紧俏情况下的充电宝还是关键时刻用来垫背的“后备隐藏能源”，阿尼姆斯菲亚制造的斗篷都能起到不小的作用。

    看了一眼站在玛修和阿尔托莉雅·alter之间不知所措的藤丸立香，阿尼姆斯菲亚在旁人看不到的角度用手势示意她少安毋躁，随后转身走回高台，又取出一件斗篷来。

    虽然迦勒底的战斗礼装已经能给少女提供不少的防护，但立香终归和玛修、阿尔托莉雅与目前不在此处的伊莉莎白这些从者不同。

    因此阿尼姆斯菲亚在给她准备了与玛修和阿尔托莉雅相同的能提供额外防护的斗篷同时还给她准备了些别的东西。

    虽然上次为她制作的水星吊坠目前还是被立香当作纪念挂在胸前，但那件礼装在阿尼姆斯菲亚制造之初就是一次性用品，因此现在早已失去了它原先的作用。

    水星吊坠能在那么短的时间内就排上用场也证明了即便有着玛修的保护，藤丸立香也仍然面临着危险。

    一柄泛着光芒的黄金短剑被放置在折叠起来、面料看上去十分柔顺的斗篷之上。

    虽然材质一眼就能发觉是金属，但从外看去，短剑那仿佛钻石被切割数面的剑身却反射着某种奢侈品的火彩。

    和阿尼姆斯菲亚看上去就很廉价的“玻璃”长枪相比不知道要贵重到哪里去。

    这次阿尼姆斯菲亚并没有在其中加付攻击性的魔术，其一是因为立香已经学习了他的不少魔术，多少也有了战斗的能力，其二则是阿尼姆斯菲亚发觉到他更需要保障的是学生的安全，而非制敌。

    上一回尼禄负伤的例子也给阿尼姆斯菲亚提了个醒。

    所以他在这柄短剑中除了定番化的巨额魔力以外还存下了“金星魔术”的术式。

    这次的作战还是需要分头行动，阿尼姆斯菲亚还会跟在尼禄的身边。

    因此保护立香那一边的重任他便交付给了这柄被他命名为“阿弗洛狄忒”的短剑之上。

    也与他手中乌拉诺斯之枪的别名“维纳斯”相呼应。

    不过看面前少女的表情，她似乎并不愿意就这么收下阿尼姆斯菲亚为她制作的礼装。

    “怎么了，立香？”

    阿尼姆斯菲亚用其他人听不到的声音低声询问着自己的学生。

    “如果就这么收下的话......总感觉是在对那个皇帝低头啊......”

    立香不情不愿地说着。

    “这......”

    阿尼姆斯菲亚一时语塞，居然是因为他的缘故吗？

    “收下吧，立香。就当是为了我，好吗？”

    他真诚地看向了面前的少女。

    立香在阿尼姆斯菲亚的注视下嘟了嘟嘴，最终从他的手中接过了斗篷和黄金短剑。

    “好吧。”

    看着自己的可爱学生收下了礼装，阿尼姆斯菲亚心中的担忧也算暂时落了底。

    最开始和她并肩作战之时阿尼姆斯菲亚只是将她当作了传闻中那位拯救了世界的御主，所以在看到立香作战时并未觉得有什么不妥。

    实际上立香也展现出了她的确是能够完成拯救人理伟业之人的行动。

    要不然阿尼姆斯菲亚就该永远地沉在第一特异点的海底，和克拉辛的临时躯体一起同归于尽了。

    但不管怎样，经历了这些时日的相处之后，阿尼姆斯菲亚终究还是不能将面前这位有血有肉的少女再当成以前印象中的那个“伟人”了。

    拯救了人理的藤丸立香也只是个普通而又纤细的女孩子。

    阿尼姆斯菲亚又怎么能让她就这么陷入危险当中。

    尼禄也是同理。

    如果说之前阿尼姆斯菲亚保护藤丸立香与尼禄的目的就是单纯的为了不改变人类的历史，藉此来保护人理拯救世界的话————————

    那么现在阿尼姆斯菲亚保护她们的目的则是真正的只出于他自己的内心，是他想要保护她们。

    虽然结果相同，但动机却发生了十足的改变。

    经过克苏鲁一役，阿尼姆斯菲亚已经对自己的到来所造成的改变程度有了十足的认识。

    拯救人理的难度说不定被他这么一搅合增加了许多。

    所以阿尼姆斯菲亚很后悔。

    仅仅是因为他自己的任性就将人类已经得到挽回的历史，将已经成功的少女重新拖回了这一片混乱与苦难当中。

    ........

    现在阿尼姆斯菲亚只是想善始善终，帮藤丸立香重新实现她的伟业。

    如果少女因他而产生的变化受伤.....甚至死亡，那才是阿尼姆斯菲亚接受不了的结果。

    阿尼姆斯菲亚能够因为人理的修复而牺牲佛罗伦萨中的平民，也能对拉沙里泰中的幸存者见死不救。

    甚至能够抛弃自己的手臂与自己的生命。

    只因他将人理修复的功绩看的比那些更重要。

    要是真的有那么一种可能的话，阿尼姆斯菲亚也会选择牺牲人理去保全立香的性命。

    .......一如想要牺牲罗马的恺撒与屋大维。

    阿尼姆斯菲亚回头望向了正满怀信赖注视着他的尼禄。

    战斗要重新开始了。

