    “你想用钱收买我吗？这是对我的侮辱，是对我所追求仙路的侮辱！”

    “我本来想用这句话斥责他的，可是他给的实在太多了。”

    云琅很无奈的说道。

    云之澜一行人听得目瞪口呆。

    五十万灵石。

    林夕这小子怎么就这么有钱呢。

    云之澜花了不少的工夫，才托人联系到了云琅，没有想到是这一个结果。

    内门将有一位师兄专门来教训林夕，这件事可都已经传出去了，虽然不是云之澜自己传的，但毕竟传出去了。

    众外门弟子都在等着好消息呢。

    “堂兄，你没有教训林夕？”云之澜还是不愿意相信这个事实。

    云琅叹了口气：“是的。”

    “五十万灵石我知道很多，但是......但是...”云之澜脸微微涨红：“可是我们是修士，总不能和那些凡人一样只追求利益吧。”

    “修仙就是这样，充满了太多的不如意和身不由己，你以后便会懂的。”云琅目光幽深，好似内心情绪万千。

    “修仙之路艰难至极，你刚从家族中出来，没有经历过尔虞吾诈，为了蝇头小利互相下黑手，昔日伙伴反目成仇者比比皆是。”

    “这条路本就不是康庄大道，而是荆棘丛生的死亡之途。”

    “想要修仙需要功法，精进灵力需要丹药，与人斗法需要法器，想要度过雷劫还需要阵法等帮助，这些可都不是凭空变出来的。”

    云之澜哑口无言，沉默了好久才道：“违逆本心，难道不会......”

    “也顾不上这些了。违逆本心的弊处，元婴境界之后才会有所显现。以我的资质，恐怕元婴难求，一生无望，但有了这五十万灵石，金丹期我却极有希望。”云琅道。

    灵气凝聚化作金丹，周天运转，达到灵力生生不息之境，丹田紫府也将彻底建成，寿元激增至五百年。

    金丹期，已经是很多人梦寐以求的境界了。

    云之澜心中五味陈杂。

    虽然他知道对方说的是真的。

    从小看得仙家典籍中也强调很很多次，修仙之路的艰难。

    但他还是很难接受。

    “所以你接受了五十万灵石，没有教训林夕是吗？”云之澜不知不觉，话语中带上了一丝埋怨。

    云琅眉头一皱，痛心疾首：“你以为我愿意这样吗？你知道我花了多少时间才说服自己吗？我同样也感觉到非常耻辱。”

    “堂兄......”

    云之澜见状心中也有几分不忍。

    “你以后还是好好修炼吧，这样的意气之争没有必要。”云琅拍了拍云之澜的肩，说道：“我还有急事，要先走了。”

    “是要去十里山历练了吗？”

    “哦，不是，我和林夕约好了指点他修炼，这可比去十里山收获丰厚多了。”

    说完云琅满面春风的走了。

    云之澜人都傻了。

    说好的耻辱呢？你这样子根本不像是感觉到耻辱了啊！！

    为什么一副乐在其中的样子啊！

    云琅的变脸让云之澜几人措手不及。

    他们面面相觑，一时间气氛变得诡异了起来。

    “云兄，我们现在怎么办？”终于有人发问。

    云之澜咬牙道：“算了算了，不跟这个暴发户计较了。我们好好修炼，以我们的资质绝对不可能输给他。这笔账以后再算。”

    “云兄所言极是。”

    “他再有钱，但资质在这儿摆着呢。”

    “不就有点钱么，先让他得意一段时间。”

    “云哥哥，我相信你。”

    “等我们一起进入内门，到时候谁还会记得曾有一个叫林夕的无名小卒曾经得罪过我们？”

    云之澜打定主意，不再被这些事情所烦恼，安心修炼。

    ......

    ......

    林夕给云琅那么多灵石，当然不仅仅是为了破财免灾。

    花钱可以，但必须花的有用。

    他初入门派，修炼也无人指点，很多修仙界的常识不懂，这个时候有一个人能够指点他是最好不过了。

    云琅倒是也不藏私，将自己知道的东西倾囊相授。

    炼气的修炼，并不算难。

    就是按照功法按部就班的来，哪怕有一些晦涩难懂的地方，身为筑基的云琅也总能很快给出意见，解决掉难题。

    林夕并不觉得的这钱花亏了。

    少了一个敌人，多了一个朋友，赚了。

    “我毕竟是内门弟子，不能总是呆在外门。每个月我会出来一次，为你答疑解惑，这里有十张通讯符，可以在青云宗范围内使用。如果遇上什么紧急问题，你可以用这个联系我。”云琅递给林夕十张通讯符。

    林夕笑道：“谢谢你了。”

    “不用客气，是我要谢谢你才对。”云琅笑道：“不说了，我要去试试自己新买的法宝了，真是让人激动。”

    他充满期待的走了。

    巨大多数的筑基期弟子都是使用灵器的。

    哪怕是青云宗中，能够拥有法宝的大多也都是金丹期的长老。

    法宝印刻至少三百六十道法则禁制，威力可怕，一旦施展出来，惊天动地，对战力的提升是非常巨大的。

    一位筑基期弟子若是能够拥有一件法宝，基本可以说是同级别无敌了。

    林夕也没有挽留，而是看着十张通讯符饶有兴致。

    竟然还有这样的符纸。

    真是神奇。

    片刻后，石重从院外走了进来。

    “林夕。”

    “怎么了？”

    “你的名气在外门越来越大了。”

    林夕不解：“为什么？”

    “云琅出入你的院落被人看见了，一位内门弟子专门跑出来指点你修炼，这当然足够引人注目了。”

    “那就让他们看去好了。”林夕无所谓道。

    “可是你的风评是越来越差了，又是高级功法，又是内门弟子专门指导，现在对你坑蒙拐骗的质疑是越来越大了。”

    “不少师兄师姐都放话，要是看见你，一定要揍你一顿出气。”

    还是那句老话，不患寡而患不均。

    林夕待遇太好了，引起了不少人的嫉妒。

    要是林夕真有什么逆天背景。

    没人敢多嘴什么。

    可偏偏他又不能说出自己的背景。

    主要说出来估计也没什么用。

    钱家有钱归有钱，经营的产业遍布大江南北，但非常低调，导致名声不显，估计只有小圈子里才知道钱家的影响力。

    “这群人真无聊。”林夕嘟囔了几声：“我会易形诀，可以易容出行，放心，他们遇不到我的。”

