
　　翌日上午，四大外部投资股申城派了代表负责人来到了蓝星科技公司，第一次股东会也如期召开。

　　四大外部投资股东果然在股东会上提出要求，拿一个董事席位代表他们的利益，经过长达两个半小时的会议，公司的第一次股东会方才结束。23sK.com

　　股东会上设立了蓝星科技科技的最高决策机构董事会，而罗晟跟其它股东进行特殊约定写入公司章程和股东协议中，即：罗晟享有公司董事会席位过半的提名权，并且修改该协议条款需要经过公司三分之二表决才能通过。

　　换而言之，这项特殊约定想要被修改基本不可能了，因为按照蓝星科技的股权结构，即便罗晟的股权持有10%，但投票权依然超过三分之二多数，而他想要阻止修改这项特殊预定，只需要超过三分之一少数就让修改这一条款的决议无法通过。

　　股东会通过了此次决议，公司董事会成立并设九个席位，按照约定，罗晟拥有董事会过半数提名权，所以他拿了九个席位中的五个，而另外四个席位分别让四大外部股东滕讯、IDG、创投、软银各拿一个席位。

　　然后便是监事会的决议，股东会上表决通过公司监事会的成立事宜，设立五个席位，其中监事会主席由罗晟在公司内部员工派人任职，但根据《公司法》规定公司监事会的监事，不得同时兼任“董高”相关职务。

　　所谓的“董高”便是董事、董事长或公司高管层人员。

　　至此，监事会也是被罗晟控制着的，按照秦微木的说法，监事会是一家公司最后的防线，权力甚至大于董事会。

　　从监事会的一系列权利当中来看，确实如此，其中的四大权利可以说明其权力大于董事会。

　　第一是有权检查公司财务、第二有权对公司“董高”的行为提出纠正、第三有权在董事会不召开股东会的情况下主持股东会、第四有权向股东会提出议案表决。

　　由此可见，监事会的权力一条比一条大，大到可以罢免公司董事长、董事、高管等决议表决。

　　正因为如此，许多投资机构给一家初创公司投资了之后，就算拿不到董事会的席位，也会退而求其次的拿到监事会的席位。

　　因为监事会有权检查公司财务，而股东想要查账，需要向公司高管层申请查账，但同时公司高管层又有权拒绝股东的这种要求，比如以有可能会损害到公司商业利益的理由而拒绝向股东提供财务细则。

　　股东要是不服可以向法院提起诉讼，可问题在于一审六个月、二审三个月，耗费这么多时间来跟公司打官司，即便法院判决下来要求公司提供财务信息，那提供就是了，由此可见哪怕官司打输了，公司依然不会有任何的损失，撑死了就出点打印文件的费用。

　　相反，股东为了查账，可能要花费一年的时间，律师费、诉讼费都得自己出。

　　所以，监事会有权查账、并且有权请第三方审计机构来查账，这一点对于投资机构来说非常重要，因为他们投了钱，起码要知道钱用在什么地方了。

　　罗晟有一点做的很好的是，拿到融资之后他每次都主动向外部股东提供财务细则，如果没有这个举动，股东们早就要求召开股东会把监事会早早的搭起来，而不是拖到现在了。

　　股东会结束之后，一切都已经安排的明明白白的了，罗晟终于可以高枕无忧。

　　蓝星科技的“三会一层”现在已经牢牢地掌握在自己的手里，秦微木已经为他补全了潜在的控制权漏洞和真空地带等隐患。

　　罗晟在股东会，有一票否决权和AB股制度；在董事会，有过半数的董事提名权；在监事会，罗晟的人出任监事会主席一职务。

　　至于高管层，那是最高执行层机构，董事会决议，高管层负责执行，而罗晟现在就是首席执行官，或者法律意义总的经营管理人，即总经理。

　　翌日。

　　CEO办公室。

　　罗晟拿着一张表单一个人坐在老板椅上琢磨着，上面写着的都是公司员工的名字，是他从中筛选出来了董事候选者。

　　手里有五个董事的提名权，自己占一个席位，并且出任的是公司的董事长，还剩下四个席位。

　　罗晟毫不犹豫的在秦微木的名字旁边画了一个钩，其专业能力才华横溢毋庸置疑，也是公司的大股东，持有1%的股权，绝对算得上是大股东，加上老妈推荐过来了，既仰赖又信赖。

　　紧接着罗晟又在许勇的名字上画一个钩，许勇作为公司的联合创始人，公司的002号员工，又是公司目前的第三大股东和第二大个人股东，技术开发能力仅次于罗晟。

　　果断提名给一个席位，罗晟不但要让他坐入董事会，在高管层也决定让他担任首席技术官一职务，就技术这一块，除了自己，就许勇不论资历还是技术实力最合适了。

　　罗晟自己技术上肯定比许勇强大，但他作为公司的掌门人，可以加入技术开发序列，但不可以自己去担任首席技术官。

　　确定了之后，五个席位还剩下两个席位。

　　罗晟有点伤脑筋了。

　　公司目前的其他成员，真正符合要求的，翻遍了人事名单也找不到符合做公司董事的。

　　就在罗晟琢磨最后两个名额的时候，敲门声响了起来。

　　“进来。”

　　抬头一看是艾琳进入了办公室，罗晟不由得再次浏览一遍她的专业。

　　艾琳原本是复大经管学院的学生，成绩还颇为优秀，能力行不行有待考量，不过她的第一次生涯实习就来到了蓝星科技，罗晟不由得回忆了一遍艾琳这段时间的工作表现。

　　与秦微木相比肯定是差远了，但也可圈可点。

　　眼下只能矮个子里拔高个子了，把董事会的席位搞定了再说，反正只需要跟着自己投票就可以了，有了决定之后，罗晟立即看向艾琳。

　　“小艾，想不想升职加薪？”

　　闻言艾琳进入了办公桌里边，大胆的往对方的腿上一坐，揽着对方的颈项相视笑道：“我无所谓呀，你安排就好了，我什么都听你的……”

　　（Ps：求推荐票、收藏~~另外顺便说下，科技竞争与商业竞争才是这本书的核心，感情戏更多的是过度且为前面的核心而服务，不会有太多篇幅，但也不可能把身价无数的主角写成一个和尚似的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第036章【你安排就好】免费阅读。https://xs.23sk.com 