    “若兰姑娘，你是来专门给我这个的？”楚离把白玉牌递还给她。

    李若兰伸玉手接过来，轻轻点头：“主要是为了这个，还有几个城内的暗线准备告诉你，你有什么事可以让他们帮忙，没有暗线，你就是聋子瞎子。”

    楚离摆手：“算了，不用他们。”

    李若兰不解的看他。

    楚离道：“他们没用，只有打才是正理，只要打得过白虎宗，辉耀堂就能立起来，打不过，一切都没用！”

    “你能打得过他们？”李若兰摇头。

    “现在打不过。”楚离哼道：“单独一个，我还没问题，两个合手我就不是对手，但没关系，我只要练好了光明刀诀，收拾他们小菜一碟！”

    “练不到第四层，你的刀扔到他们身上也没用。”李若兰道：“这个谭虎可是白虎宗青年第一高手，修为极深，白虎神功的境界也很高，刀枪不入。”

    楚离皱眉哼道：“是个难缠的家伙，刀枪不入却不尽然，白虎神功也很耗内力的，我修为比他深，能一直压着他打，一直到他内力耗尽！”

    “这可不容易，白虎宗的轻功不弱。”

    “我轻功比他更好！”

    “好吧，”李若兰轻颌：“还有一个孟长老呢，那家伙叫孟武，是成名已久的人物，修为比谭虎更厉害几分，你得小心他。”

    楚离阴沉下脸来，慢慢点头。

    这个孟武确实比谭虎更强几分，修为更胜自己一筹，这般身手还跟谭虎合击，两人的白虎杀术让他吃了不少苦头。

    “只要练好了光明刀诀就能收拾他们！”楚离哼道。

    李若兰道：“光明刀诀可不是一时半会儿能练成的，所以你还是不能跟他们硬拼。”

    “练这个很容易。”楚离道。

    李若兰给了他一记白眼。

    这家伙够狂妄的，真要那般容易，为何圣女都没圆满，差了最后一层？

    即使最厉害的法王孙浩风也仅练到第五层，第六层无论如何练不成。

    楚离道：“若兰姑娘，你得赶紧走，这里很危险。”

    “我悄悄过来的。”李若兰道。

    楚离摇头道：“他们一定派人盯着这里，你一靠近就会被现，快走吧。”

    “你真不要那些暗线？”

    “不要。”

    “……好吧，那我现在就走。”

    楚离依依不舍的盯着她的脸：“我虽然不舍得你走，但这里确实很危险，你悄悄的从后门出去，我就不送你了。”

    “嗯。”李若兰重新挂起面纱，轻声道：“赵大河，不要跟他们硬拼，实在打不过就跑！”

    “我又不傻，当然会跑！”楚离笑道。

    李若兰白他一眼，袅袅往外走，然后从后花园掠出去。

    她衣衫飘飘，贴地掠行，宛如驭风飘浮，出了巷子来到大街上，融进车水马龙的人群，很快出了城门径直往东而去。

    她一边掠行一边回想圣女的交待，来看看楚离的想法，是畏难想逃，还是迎难而上。

    她问圣女，为什么非要把赵大河送到大风城，太危险。

    圣女淡淡说，看他的运气到底怎么样，看他心性怎么样，到底是龙是虫。

    想到这里，李若兰暗叹一口气，圣女什么都好，就是视人命如蝼蚁，拿人命当儿戏，

    像赵大河这般天才中天才，她不但不严加保护，反而抛到一个绝地，置于九死一生之境，这委实有点儿疯狂。

    圣女似乎能看到她所想，淡淡说道，光明圣教不需要以多胜少，只需最顶尖的，找到那个能够成为天神的高手！

    李若兰明白了圣女的苦心，只能按捺下对赵大河的同情。

    据说圣女当初也是九死一生，从绝境里挣扎，才能成为圣女，将来接掌光明圣教。

    圣女是在找下一个圣女，或者是法王。

    历代光明圣教，有两次是法王成就天神，赵大河若能足够厉害，也说不定会成天神。

    她轻功极快，眨间功夫就是三十几里。

    她忽然若有所思，停住身形，淡淡看向左前方一片树林：“出来吧！”

    两道人影闪现在她两丈外，静静看着她。

    一个高瘦青年，一个高瘦老者，正是谭虎与孟武。

    “你们是何人？”李若兰蹙眉道。

    “姑娘是光明圣教的吧？”谭虎抱拳道。

    李若兰蹙眉道：“你们是谁？”

    “在下谭虎。”谭虎摇头道：“咱们要得罪姑娘了。”

    “你们要如何？”

    “杀了姑娘。”

    李若兰妩媚的明眸闪了闪：“杀我，是为了激怒赵大河？”

    “姑娘冰雪聪明。”谭虎点点头。

    李若兰道：“你们就能杀得了我？”

    谭虎微笑道：“我比姑娘的修为高，再加上孟师叔，你逃不掉的！”

    “那可未必！”李若兰哼一声，蓦的一闪消失在原地，出现在两丈外，再一闪，钻进了树林。

    谭虎摇摇头。

    孟武一跃扑进了树林，随即传来“砰砰”两声闷响。

    李若兰从树林里飞出来，衣衫飘飘，白纱遮住了脸庞，看不出异样，妩媚的眸子却黯淡几分。

    她在空中掏出怀里的一个玉瓷，扔到枚赤色丹丸到嘴里。

    “砰”她重重落地，有些狼狈，面纱仍覆于脸上。

    谭虎双手一合，再一拉开，握成拳头对轰，一道咆哮声中，双拳间形成一道虎影，射向李若兰。

    李若兰衣衫陡然鼓荡，周身气势大涨，一跃出现在四丈外。

    “追！”孟武沉声哼道：“她服了生生丸，只能坚持一刻钟！”

    两人宛如两股风，紧追李若兰不舍。

    李若兰飘飘如驭风而行，度奇快，拉得孟武与谭虎越来越远。

    谭虎哼一声，“砰”一声闷响，一道虎影从天空落下，钻进他身体。

    他度顿时暴涨，距离李若兰越来越近，马上便要追上。

    李若兰看着他靠近，正要施展大光明秘术。

    “砰！”谭虎忽然一拳捣出，与脚下的一记拳劲对上，出闷响，度也为之一缓。

    楚离忽然从树林下面钻出来，与李若兰并肩而行。

    李若兰看到是他，吃惊的道：“你怎么来了？”

    楚离道：“不放心你，一直跟着呢，没想到这两个家伙如此卑鄙，我回去后要杀光了虎啸堂！”

    “确实卑鄙！”李若兰哼道。

    他们为了刺激楚离而杀自己，显然是把自己当成了他的女人。(未完待续。)