
蒂奇来到新世界，抵达了萨格·罗斯海域，庞大的舰队，受到无数人注意。

现在，他们都很关注，暗夜海贼团接下来的动静，想要做什么？

早早的被蒂奇当成是自己地盘的萨格·罗斯海域，面对这片海域中的乱象，蒂奇第一时间应该就是肃清这片海域中不臣的势力。

这是必定要做的事情，对此，影像网络中也有一些讨论。

不过，要怎么做？花多长的时间？

他们并没有等待太久。

暗夜海贼团来到了帕拉吉岛，这座被白鸟这座岛屿莫斯提马经营的不错，海贼团当作是大本营的岛屿，许多人也认为是暗夜海贼团的大本营。

暗夜海贼团的大集结，在蒂奇回来的时候，同时也就代表着，白鸟海贼团消失，蛇王海贼团消失，一个个海贼团消失，融入暗夜海贼团中。

他们现在，都是暗夜海贼团的船员。

为了庆祝这一天，暗夜海贼团在岛上开了一场盛大的宴会，一场数万人的宴会。

第二天一早，暗夜海贼团的全体会议，也开始了。

与之前分隔两地的影像会议不同，在场聚集着暗夜海贼团所有的干部。

“现在萨格·罗斯，海域的局势就是这样。”莫斯提马详细地讲述了萨格·罗斯海域内，占领了岛屿的各个海贼的信息。

对于这些情报莫斯提马早早的就收集起来，并且时时在关注。

“那就把他们都清理了，准备开战吧。”并不需要说多少，蒂奇直接定下了基调。

对此，其他的成员也都已经有了心理准备，有些成员都兴奋了起来，好战的，喜欢杀戮的，脸上都不由地露出了笑容。

以看暗夜海贼团现在的力量，庞大的势力，都足以横扫整个萨格·罗斯海域。

圣路易斯岛的位置正好靠近萨格·罗斯海域的中央，帕拉吉岛靠近圣路易斯岛，自然也是如此。

正是因为有这样的地理位置，加上帕吉拉岛的环境本来就不错，莫斯提马才会把这座岛屿当作是临时的大本营。

他们所占领的岛屿，也在萨格·罗斯海域的中部，核心地带，还未占领的岛屿，分别位于萨格·罗斯海域的核心地带。

萨格·罗斯海域位于新世界的南部，靠近无风带，所以萨格·罗斯海域的南部还未占领的那些岛屿暂时并不需要在意，并没有其他的海贼。

那些外来的海贼，主要位于萨格·罗斯海域的北部，还有偏东北，偏西北的区域。

这些海贼侵占了萨格罗斯海域的北部，似乎想要抱团取暖，以此来抵抗暗夜海贼团的势力。

根据情报，这些入侵的海贼团数量，加起来足足有三十二个，不可为不多，这也足以说明暗夜海贼团在其他势力眼中的威胁之大。

除此之外，还有一些原本就在萨格·罗斯海域的海贼，一些态度不明确，有些聪明，似乎在观望，保持着中立。

还有一些则与暗夜海贼团敌对，非常的嚣张。

这些海贼都是比较愚蠢的，大概率是背后获得了其他强大的海贼团的支持，以为自己傍上了霸主级的海贼团。

这些外来的海贼团中大多也是这样，背后那些强大的海贼团通过一点小恩小惠，口头上的约定，获取这些海贼团的效忠，成为一颗棋子来找暗夜海贼团的麻烦。

但是在实际上，都是弃子，一步闲棋，如今的新世界，这样的局势，他们怎么可能会把心思放在对付暗夜海贼团上，对于地盘的争夺，发展自己的势力，增强自己的势力，这才是最聪明的做法。

自认为背后的那些势力在他们面临暗夜海贼团时会派出强者来支援他们，绝对是想太多了。

他们都清楚，光凭庇下的力量，想要对付暗夜海贼团，还是蒂奇这样的怪物，是完全不可能的，来一个死一个。

蒂奇也不介意送他们上西天，况且这些强者中，绝大多都是能力者，送上门的能力，他怎么会有不取之理。

“那就上吧，花一天的时间，整个一下手中的力量。”蒂奇坐在位子上，右手靠在扶手之上，食指上下轻轻的敲着。

“分两批人，一部分占领其他的岛屿，另外一部分去消灭那些海贼。”

仅仅是三分之一个萨格·罗斯海域并不需要让蒂奇派出全部的兵力。

“至于如何规划，就交给你了，莫斯提马。”蒂奇看向莫斯提马。

“嗯。”莫斯提马点点头，对于这样的事情，莫斯提马已经非常熟悉了，尽管现在暗夜海贼团的数量扩大了数倍，但依旧在他的能力范围内。

蒂奇站起身，转过头，目光环视了四周，脸上露出了笑容，“战争开始了，不过，只是一场小战争，权当是真正战争开启前的热身吧。”

“其中并没有多少强者，不过是些杂鱼罢了，你们想出手的话也可以，对付一下那些实力较强的敌人，至于剩下的，就交给手下磨砺。”蒂奇知道他们中一些人的想法，如希留，但是现在，还没有到希留出手的时候。

不过，蒂奇也没有限制他们，全凭他们自己的想法。

而暗夜海贼团的干部们，起码有一半干部对于这场战争没有兴趣，实力到了他们这种程度，他们现在也可以说是强者。

至于剩下的，虽然蒂奇等人并没有出手的打算，但还是需要暗夜海贼团的干部出手，带领着他们的大军。

这样可以提升整体的士气，同时，也能够避免发生什么意外，万一有难以解决的海贼，干部也能够出手解决。

防止出现巨大的伤亡。

“所以，这场战争，还有征服萨格·罗斯海域的任务就交给你们了。”

蒂奇转过头，看了雷德亚特一眼，雷德亚特点了点头。

“这两天，我们会去克里斯蒂王国一趟，有些事情，还是提早解决了，只要解决了克里斯蒂王国，有了克里斯蒂王国的配合，在解决其他三个王国，征服圣路易斯岛的事情就会轻松许多。”

“等萨格·罗斯海域的那些海贼都解决了，就可以直接着手圣路易斯岛。”

“不过，希望克里斯蒂王国的王室能够识趣一些。”说着，蒂奇不由得冷笑一声，身上散发出一股强大的气息让人感受到一股寒意。

战争，开始了，会议一结束，莫斯提马就已经行动起来，得到了蒂奇赋予的权力，开始整合整个暗夜海贼团的力量。

而暗夜海贼团中，也都得到了这个消息，属于暗夜海贼团老人的，分分摩拳擦掌，虽然平时都有切磋，但是好久没有真正的战斗了。

每一次战争，都是印证他们这段时间努力的时刻。

而新加入的那些海贼，基本上也是如此，他们现在可是暗夜海贼团的成员，第一个任务就是征服萨格·罗斯海域。

也正如许多人预料的那样，暗夜海贼团行动起来了，如此多的成员，短短时间内就需要规划好，不得不考验莫斯提马的能力。

整个暗夜海贼团，如庞大的机器开始运作，当然不可能像海军这样，也无法做到，毕竟他们是海贼。

这些海贼加入暗夜海贼团大多也是为了财富，名望。

所以，蒂奇唯一的要求就是有秩序，不能混乱。

蒂奇喜欢混乱，但这是混乱的世界，而一个势力，尤其是自己手下的势力，太过混乱的话，会非常麻烦，蒂奇也不喜欢这样。

强盛的士气，加上暗夜海贼团干部的镇压，暗夜海贼团的精锐混在海贼之中，同样，还有之前莫斯提马掌控的那些海贼，对于莫斯提马，他们还是比较听话的，通过打乱的方式，把所有的海贼打乱，然后重新排列。

暗夜海贼团的干部，一个个名气巨大的海贼镇压，防止这些成员中出现乱子。

这些成员虽然名义上加入了暗夜海贼团，但是蒂奇并不需要废物，没有经过战争，时间的洗礼，根本就不算是暗夜海贼团的成员，如今不过是炮灰罢了。

乘着一艘艘海贼船，汇聚在帕拉吉岛的暗夜海贼团的海贼们，开始分散，向着各个方向航行。

主要还是海贼众多的萨格·罗斯海域北部。

作为临时大本营的帕吉拉岛，此时变得非常的空虚，但是，却如同铜墙铁壁一般。

因为，暗夜海贼团许多干部都留在帕拉吉岛上，。

巨大的动静，根本隐瞒不住有心人，不过没有想到，暗夜海贼团的动静竟然这么快，回到大本营的第二天，就已经开始行动了，花了半天的时间整合，然后迅速的出发。

可以看出暗夜海贼团非常的有信心，对于萨格·罗斯海域的志在必得，明眼人都看得出来，萨格·罗斯海域的其他海贼，根本无法抵挡暗夜海贼团的大军。

不过发生战争的并不只有萨格·罗斯海域，新世界的许多海域，岛屿，都发生了争斗。

而新世界的中部地带，那个被称为“漩涡”的地方，混乱的海域。

过了几个月的时间，到现在，这片巨大的海域，已经被新世界的大势力瓜分完毕，经过短暂平静之后，摩擦很快就开始了。

庞大的海域，对于地盘的瓜分，分配是不均的，大多是先到先得，插上旗帜，然后派人镇守。

但是，这对于那些强大的海贼团来说并不满意，满足不了他们的胃口。

弱肉强食本是世上的真理，怎么可能分配平均，况且，除了己经吃饱的bigmom海贼团，百兽海贼团。

跟海军大战，错过瓜分混乱海域最佳时间的白胡子海贼团，并没有占领多少岛屿。

对此，白胡子海贼团怎么会甘心，随着势力的扩大，收的儿子越多，就越需要更加多的地盘。

即便白胡子没有这个心思，他的手下，孩子们，新世界的大势，也会推动着他这么做。

各势力边缘的摩擦已经开始，甚至在扩大，真正混乱的战争，巨大的战场才刚刚开始，不过，需要一个引爆的契机。

这个契机，就是白胡子海贼团，现在，经历了一番大战的白胡子海贼团，正在恢复，休养。

等再过一段时间，白胡子海贼团差不多恢复过来，就会直接插入混乱海域，那时候，大战就会开始。

伟大的航路前半段，已经被称为黄金海的加雅岛海域，则更加的混乱，无数人，海贼，为了利益，来到了这里。

获取黄金，是他们来这里唯一的目的。

海贼，本就是混乱的，大量涌来的海贼，伟大的航路本土的，从四海赶过来的，甚至还有从新世界过来的。

不断的混乱，只会滋生更大的混乱，即便有有海军中将来到了加雅岛，依旧不敢有什么动作。

只是保护一下海军，世界政府在海里捞金的船。

新世界的大海贼们都派来了强大的手下来到了加雅岛，所以海军根本不敢有什么动作，即便是世界政府也一样。

他们需要一段和平的时期。

而加雅岛，也需要有一段野蛮发展的时间。

如今加雅岛附近，几乎每天都有船沉没，有战斗发生。

一艘船如果捞到了黄金，如果不赶快回到加雅岛，又被其他人得到消息，说不定短短时间内，就会被好几艘海贼船团团的围住。

这些海贼都是贪婪的，只在乎自己的利益，有这种行为是正常的事情，在加雅岛海域也屡见不鲜。

黄金，沾满鲜血的黄金，加雅岛的发展要进入正轨不知道要多长的时间。

即便是这样，加雅岛的发展非常的迅速，巨大的人口流量，带来了巨大的资金，有眼光的商人，早早的开始布局，带着资本来到加雅岛。

上面的产业，不断的增多，几天一个变化，加上加雅岛本身就是一个成熟的小镇，有着良好的基础，对于发展的速度极快，这还是岛上非常混乱的情况下。

而萨格·罗斯海域，面对即将到来的暗夜海贼团舰队，这些海贼大都慌乱的起来，凭借着自身力量与暗夜海贼团这样的霸主级海贼团碰撞，他们是完全做不到的。

这是绝对的实力差距。

纷纷联系背后的势力，但是，大多无视了他们。

这时候，这些海贼也发现，自己被骗了成为了上层博弈的旗子，但是想要撤离也已经晚了，因为暗夜海贼团的大军已经到来。

蒂奇已经离开了帕拉吉岛，快速的向着圣路易斯岛飞去，在身边，还跟着拉菲特。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69759065"  chaptername="352  战启">加入书签</a>
</div>
