    陆子衫和陆子汐纠缠了一中午，直到陆子衫祭出杀手锏小笼包，陆子汐才不情愿地从床上爬起来。

    餐桌前，陆子汐紧挨着陆子衫而坐，一席水手服，短裙裸露至大腿根，雪白如藕的春色若隐若现。

    被白丝包裹的小腿温润俏丽，紧贴着陆子衫小腿，甚至可以感受到少女娇嫩弹性的肌肤。

    陆子衫没好气地撇了少女一眼：“怎么？现在不生气了？”

    “生气有用吗？你还不是倔得跟次所里的花岗岩一样，脾气又臭又硬。”陆子汐幽怨地看向陆子衫，那楚楚可怜的模样令人保护欲爆棚，忍不住想要将少女抱住怀里好好呵护一番。

    “既然如此，那我就默认你不生气了。那你可以让我回去了吗？”虽然异世界的生活很快乐，但他还是想做个无忧无虑的废宅。

    陆子汐终于不再戏精，小脸紧绷，一本正经地看着陆子衫：“哥哥，你知道为什么我要送你来龙族世界吗？”

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。凡人不过百年，弹指间转瞬即逝，如过眼云烟，不知凡几。”

    她轻轻靠在陆子衫肩上，“哥哥一百年真的实在是太短了，连打个盹都不够。”

    “我不希望再次回眸之时你已经逝去，只剩下一杯黄土。”

    “哥哥你知道了吗？龙族世界之旅不仅仅是旅途，也是机缘，趁此机会搅动风雨，金鳞化真龙，你将成王封神！”

    陆子衫恍然大悟：“搜噶！”

    随即期待地问道：“那成王封神后能有你厉害吗？”

    “你觉得呢？”

    陆子汐一副你在想屁吃的表情看向陆子衫。

    陆子衫顿时又失去了兴致，一把抓住陆子汐粉嫩的小手。

    “小汐，听我一言，我们还是回家吧。”

    陆子汐翻了个白眼，把手抽回来。

    “回去干嘛？你不想获得力量了吗？”

    陆子衫摊摊手，无所谓地说道：“你也说了，获得力量也没你厉害。那我还要去费时费力干嘛。我们又一直在一起，遇到危险完全可以靠你保护，如果遇到你都护不住的危险，你解决不了我更不可能解决。所以说，我要这力量有啥用？”

    “像寿命什么的，对你来说完全是小问题。以你的实力给人延寿就是洒洒水啦。”

    开玩笑，奋斗是这辈子不能奋斗的，只有恰恰软饭才能勉强维持生活的亚子。

    他才不会干出少年不知软饭香，错把青春倒插秧的蠢事呢。

    更何况靠自己妹妹才不叫吃软饭，那叫合理利用资源。

    “听起来好像很有道理……个屁啊！”陆子汐突然反应过来，差点被哥哥带偏了。

    她双手捧住陆子衫脸颊，将他脸扭过来，与自己对视。

    “哥哥，你听我说。我虽然能替你延寿，但也是有一定限度的。我希望你能成为与我一样永恒不朽的存在，而不是我还青春靓丽风华正茂，你却已经垂垂老矣。”

    陆子衫想了想：“没事，我不介意的。”

    年老色衰什么的对宅家一点影响都没有，到那个时候该玩的也玩的差不多了，也该安享晚年了。

    陆子汐狠狠瞪了他一眼：“我介意！”

    随即又戏精上线，小手擦着泛红的眼眶，“哥哥你是享受完往棺材里一躺撒手人寰就完事了。可我一个女孩子孤苦伶仃地怎么办呐？呜呜呜，哥哥不要我了，哭唧唧。”

    陆子衫无语，感情你是想找个人陪你一起接受永生的折磨啊。

    不过吐槽归这样吐槽，要让陆子汐一个人孤单地活着，陆子衫还是不舍得的，想想就觉得可怜。

    所有的亲朋好友都埋葬在过去遥远的时空，唯有一人在世间像孤魂野鬼般地活着，那是何等凄凉。

    他轻柔地抚摸着少女的脑袋，无奈说道：“真拿你没办法呐，明明都这么大的丫头了，还和小时候一样缠人。”

    明知道少女不是在真的哭泣，可他就是心软了。

    “放心吧，我们会永远在一起的，一直，直到天荒地老。”

    少女立马不哭了，破涕为笑，脸上换上甜甜的笑容。

    “拉勾！一百……呸呸呸，永远不许变！”

    “好好好，拉勾。”真拿陆子汐没办法，虽然幼稚，陆子衫只好哄着。

    不过陆子衫还是不想奋斗，他不死心地问道：“难道你就没有办法直接赋予永生不死的实力吗？”

    “可以是可以啦，但是靠他人赋予的实力总归是有缺陷的。”陆子汐认真地解释道：“就像异类骑士和假面骑士的关系一样，假面骑士具有唯一性，就算强行赋予异类骑士骑士的力量，他们也难以契合，发挥出真正的力量。打个比方，就比如我现在赋予你同等的逢魔之力，你也打不过逢魔时王。”

    “每个人都是独一无二的，你要学会走自己的路。”

    陆子衫不假思索地点点头，表示明白。

    道理他都懂，可逢魔之力咋就听着那么心动呢。

    但是想到妹妹的期望，陆子衫将到嘴的话又憋了回去。

    王而已，他迟早会成的！

    不过早晚，他会掌握属于自己，不弱于逢魔之力的伟力！

    陆子衫突然想起来一件事情，一个在心头积压已久的疑惑。

    “你哪来的黑暗圆环的数据？你还去过奥特曼的位面吗？”

    黑暗圆环乃是欧布奥特曼中与欧布圆环相对应的神器，从光之圆环的影子所在之处获得，拥有自动寻找宇宙中最邪恶之人的特性，可以增强内心的黑暗与邪恶。

    “你是说小环吗？”一个血红色的圆环出现陆子汐手上，她疑惑地问道。

    陆子衫瞪大眼睛看向血红色圆环，吃惊地说道：“你真去过奥特曼的位面！”

    “没去过。这小家伙是我在空我世界遇到的，被究极之暗吸引而来，想要认究极之暗为主，正好被我碰到了。”

    陆子汐把玩着圆环，圆环在她手中瑟瑟发抖。

    注意到陆子衫渴望的目光，陆子汐可爱地吐了吐舌头，将黑暗圆环收起，歉意地说道：“抱歉了哥哥，黑暗圆环会侵蚀人的心灵，你把握不住，所以我不能给你。”

