    “那...那是什么眼神，怎么...怎么...怎么如此可怕......”星耀州，凯亚陨落之地，海山老人逐渐的恢复了过来，他惊魂未定的站在那里，不知何时，他浑身已被冷汗给湿透。

    至于追击剑尘，早已被他抛之脑后，刚刚那道目光，深深的震慑了他的心神，从灵魂深处传来的那股巨大恐惧，让他坐立难安。

    他乃太始境强者，是站在金字塔顶端的存在，他实在是不敢想想，究竟要何等强大而恐怖的存在，才能凭着一个目光，就给自己带来如此巨大的影响。

    “恐怕就算是九曜星君这种仅次于太尊的绝世人物，也不可能仅凭一个目光就能将我震慑住吧。既然不是那些仅次于太尊的人物，那...那...那难道是......”海山老人瞳孔一缩，一想到这个可能，他顿时感觉浑身冰凉，一股彻骨的寒意卷席全身。

    也是在这一刻，众多强横的神念从星耀州的各个地方蔓延而来，在海山老人附近徘徊。

    太始境强者动手，动静实在是太大了，华云尊者破开海山老人的浮水遮天罩，已经引起了星耀州上所有顶尖强者的注意，纷纷将神识蔓延了过来查看情况。

    其中一股神念，带着强烈的煞气，怒火滔天的传音：“海山老人，你破坏了我罗刹宗的传送阵，此事你若不给一个交代，那老身也只好去你的地盘上走一走了。”

    这神识的主人，显然是罗刹宗的老祖，同样是一名太始境强者，并不比海山老人弱。

    然而就在这时，一股神秘而强大的力量突然降临而下，随着这股力量的到来，弥漫在附近的所有强横的神识，就仿佛是晨雾遇到了烈日一般，纷纷是凭空而散。

    顷刻间，盘旋在附近的所有强大神识，便是消失的干干净净，以海山老人为中心，方圆亿万里之内，已经成为一片神识无法涉足的禁区。

    一股至强的力量，压制了所有太始境的神识与感知，将这片天地隔绝。

    “嗯？怎么回事？”

    这一变故，令得那些隐藏在星耀州各个地方的顶尖强者纷纷一惊。这一刻，所有人都不由自主的将目光凝望海山老人方向，目光皆是深邃无比，似蕴含一片浩瀚星空，能洞穿虚空，看到亿万里之外。

    然而，这一次，他们却只看到了一片混沌，非但无法看清任何景物，甚至是连天机都无法推衍。

    五华宗，禁地内，盘膝坐在群山之间的华云尊者猛然站了起来，他一脸凝重的盯着海山老人所在的方向，眼中闪烁不定。

    “我就知道会有变故，只是没想到竟然来的这么快，海山老人这回怕是......”

    ......

    凯亚陨落之地，海山老人自然也察觉到天地间的异常变故，他的神色间出现了一丝不安，刚要准备离去。

    然而就在这时，一只手掌，带着大道之力，朦胧而不清，悄无声息的从虚空中探了出来。

    没有一丝一毫的能量波动，也没有半点惊天威势，这只手掌，就如同鬼魅一半，不知从何处而来，无声无息的朝着海山老人按去。

    只是在这只手掌出现时，整个星耀州的天地规则，似都受到了强烈的干扰，变得异常紊乱。

    只是这紊乱，似乎又含有一定的规律，并非杂乱无章，隐约间，就仿佛是在退避，是在让路，在向这只手掌臣服。

    而这只凭空出现的手掌，就仿佛取代了星耀州的天，成为了主宰星耀州的至尊，无冕之王，三千大道都以它为中心，随它而变幻。

    “不...不...太尊饶命...太尊饶命......”海山老人变得惊恐至极，他参与过三百多万年前的那一战，曾站在很远的地方亲自观看过太尊之战的威势，而此刻这只手掌所具备的那股精纯到极致的天地道韵，不正是将法则感悟到极致的太尊吗。

    海山老人使出浑身解数，施展种种秘法，穷其一切手段想要逃离这里，然而这只手掌的到来，截断了天地规则，涂改了这片空间的次序，让海山老人所感悟的法则失效，并且更是有大道神韵镇压而下，让海山老人难以动弹。

    前一刻，他的威风凛凛的太始境强者，是站在金字塔顶端的存在。这一刻，他就弱小的如蝼蚁。

    “碰！”

    那只朦胧而不清的手掌，带大道之力环绕之下，轻飘飘的印在海山老人的脑袋上。

    顿时，海山老人的身躯凭空消散。

    这是真正的消散，就仿佛是被气化了一般，连灰烬都没有留下，连同他身上的一切，都真正的消散在天地间。

    转瞬间，海山老人身陨，连惨叫声都来不及发出。

    海山老人一死，这是手掌也是随之消失，就仿佛从来没有出现过似地，同样也没有留下任何一点痕迹。星耀州那被干扰的天地规则，重新恢复了正常次序。

    压制神识的神秘力量消失，顿时，一股又一股强横的神识重新横扫而来，在这片虚空飞速的徘徊，紧接着，一道道人影闪烁，许多察觉到这里异常的太始境强者，纷纷从各处敢来。

    他们悬浮在千里高空，居高临下的俯视下方，光芒闪烁，带着惊疑之色。

    “海山老人呢？怎么突然不见了？”

    “海山老人若是离去，如此短的时间，我们当中的一些人，必定会有所感应，可我们没有丝毫察觉......”

    “刚刚这里究竟发生了什么，为什么我们的神识受阻，并且就连天机也被蒙蔽......”

    ......

    五华宗的华云尊者也来到了这里，他默默的望着下方的大地，沉默不语。

    “华云尊者，你掌握时间与空间两大法则，抡起对时空的理解，你远胜我们场中所有人，请你施展时光回溯之法，让我们洞悉这里过去发生了什么事。”一名与华云尊者有些交际的大能开口道。

    华云尊者摇了摇头，道：“这片虚空的所有次序都被扰乱，这力量太强了，推不了，看不透，更加无法回溯过去，老夫无能为力。”

    骤然，一股强大的威压弥漫，只见在万米高空中，一名身穿青色长袍的男子悄然间出现。

    他的到来，让星空中的万千星辰都闪耀无比，隐约间，好似有无尽星光洒落，照耀其身。

    聚万千星辰于一身，这名男子，正是星耀州上无人不知，无人不晓的盖世强者，九曜星君！