    很多人都不太理解Relax为何如此重视颜二冲，之前的比赛中，虽然他没有怎么放水，但打的都很轻松。

    Relax不仅掌握了不少格斗技巧，比如现代地球的拳击、散打、泰拳等有名的格斗术，还掺杂了一些华国的古武套路，在他强悍的白银阶体质下，威力巨大，丝毫不亚于动作大片之中专门设计的一些酷炫动作。

    再加上呼吸法气的修炼，使得传说中的暗劲、化劲都显现出来，而且他当了一段时间的主播，还和不少商家合作代言，有意展示自己，竖立一个无敌的人设，战斗中也是比较注重形象的。

    即便颜二冲很特别，但也不至于让他一上来就如此重视吧，直接下了先手。

    要知道，战斗中下先手的，一般是被对方的气势所震慑，甚至产生了一定的惧意，才用先手来弥补自己的不足，提振己方的气势。

    颜二冲望着提着巨锤奔向自己的黑大个，此时对方身上的气势隐隐有凝实的趋势，汇聚成一头狂暴的巨熊。

    他之前看过对方的直播视频，大多是在北极地区骑着一头变异成魔兽的北极熊闲逛，就已经知道对方的力量极大，否则不可能收服熊。

    狂暴战士也是力量天赋职业，一般是有力量天赋的战士进阶而来，修炼的呼吸法也会极大地开发自身力量，这还只是常规状态，激发特有的标志性技能狂暴之后，力量会暴涨，有时候甚至能超越自身的阶位。

    狂暴状态下，不仅仅是力量，体质也会随之增长，拥有更强的耐揍性，气血如虹，对精神类魔法的抵抗也会增强。

    而Relax在奔跑中，竟然直接狂暴了，他双眼发红，浑身轮廓忽然膨胀了一小圈，本来就强壮的肌肉显得更加突出了。

    颜二冲毫不怀疑，哪怕是一名黄金阶职业者，正面挨对方的一锤头，也是非常危险的。

    他倒是有不下几十种方法可以轻松获得胜利，但实力要限定在青铜中阶的话，就有些困难了。

    气势凝形，这是意志强大的体现，光凭这一点，Relax晋阶黄金阶是没有多大瓶颈的。

    虽然擂台边长扩大了一倍，面积成了原先的四倍，但对于白银阶职业者而言，对角线的两百多米距离转瞬即逝，Relax留下了一串残影，已经来到了颜二冲的身前数米处。

    他在奔跑中单脚轻踏，便高高跃起，丝毫没有体现出他壮硕身躯的沉重，仿佛轻如鸿毛一般。

    狂暴战士重力量，速度是短板，但也要看跟谁比。

    在众多实力低下的观众们的面前，虚拟屏幕一分为三，左侧单独播放着Relax奔跑时的慢放，右侧上半部则是他高高跃起时的动作，右侧下半部则是颜二冲抬头仰望对方。

    在Relax的面前，颜二冲的身躯显得异常柔弱，仿佛面对狂风的浮萍一般。

    有不少人被Relax的气势所震慑，忍不住发出了惊呼声，面露不忍之色，忘了颜二冲也是一名强大的职业者，把他当成了一只面对猛虎扑杀的野兔。

    然而，下一刻，震天动地的巨响声传来，只见Relax的巨锤朝着颜二冲重重砸下，却没有受到任何阻碍，砸在了擂台上。

    “嘭！”

    泛着蓝光的巨锤直接将擂台的地面砸出一道道蛛网般的裂纹，以巨锤和地面的接触点为中心，朝周围散去。

    肉眼可见的气浪也随之扩散出去，直接撞上了擂台周围笼罩的无形护罩，令整个护罩一阵荡漾，折射出彩色的光芒。

    喧哗声响起，一方面是大会举行以来，第一次有选手能破坏擂台的，这擂台是传承之岛所建造，材质不祥，但肯定涉及到了某种高深法术，所以罕有人能进行破坏。

    但Relax的一锤之威，竟然将擂台给弄裂了。

    另一方面是，颜二冲是什么时候消失的，怎么只剩一道光影？

    “镜像术！”有观众喊道，虽然声音被其他人的声音所淹没，但也被周围的观众们听到了，再加上慢放视频自动出现，越来越多的人知道了刚才所发生的事情。

    原来比赛一开始的时候，颜二冲便释放了一个镜像术，这种法术只有C级，可以制作一个和自己一模一样的镜像分身，但没有任何攻击能力，也无法移动。

    它和C级分身术的区别就是，C级分身有本体一定的战斗力，但看起来非常虚假，还会分摊本体的一部分力量，持续时间很短。而镜像术则栩栩如生，消耗极小，只要不被攻击，就能存在很长时间。

    让不少人惊讶的是，颜二冲释放的镜像术竟然一开始就与本体完全重合，连表情也分毫不差，导致没有人发现这一点，哪怕在场的观众们有着全能视角。

    然后他又释放了一个隐形术，从原先的位置脱离，这一次，全能视角是可以看出来的，但大部分人被Relax所吸引，没有注意到这个细节。

    在锤头穿过镜像的那一刻后，Relax就暗道不妙，发现自己中招了。

    他没敢小觑颜二冲，主要还是因为他看起来粗犷无比，实则心如细发，身边早就有一个极其专业的战斗分析团队，在之前的比赛中，搜集了每一位选手的各种信息。

    颜二冲由于比较特殊，他一直很感兴趣，在八强赛结束后，这种兴趣就转化为了重视，因为对方体现的实力和自身阶位与排位有明显差距。

    所以他一开始就全力以赴，但刚才一锤砸空，擂台的材质极硬，别人都以为是他的力量超过了擂台的极限，但他心里非常清楚，那其实是对选手的保护。

    如果刚才那一下擂台不裂开的话，光是反震之力就会让他受伤，尽管如此，他目前旧力未尽新力未生，浑身毛孔都微微发麻，有了一种极度不妙的感觉。

    果不其然，周围的灵能震动了起来，几颗火球同时出现，在他的身后、胯下、太阳穴附近爆炸开来。

    尽管Relax第一时间就顺势向前翻滚，但还是被爆炸波及到了。这还不止，还没等他站稳，一个又一个的火球接连而来，地面上又出现了一层油腻物质，让他的身形不稳，差点跌倒。

    C级的火球术拳头大小，但威力比起普通的手榴弹来说可大的多，爆炸时可以产生上千度的高温以及强烈的冲击波，就算青铜阶战士都未必能幸免。

    而Relax身为白银阶狂暴战士，虽然没有什么大碍，但浑身上下却难受无比。

