    行了，殿下，您有多迫不及待娶媳妇，大家都已经知道了！

    这就已经急着说“夫妻”了。

    大家要不还是好好吃宴席，桌上好吃的饭菜挺多的，您先把您备好的狗粮收起来？

    一众将军们，看了一眼那件盔甲，又是替叶宸风感到高兴，又是一阵羡慕，他们怎么就没有太子殿下这么有钱有权还有宝物的未来妹夫？感受到了柠檬的酸楚！

    叶宸风这个时候，也终于回过神来，看向了慕容折雪和叶夭夭，开口道：“谢谢殿下，谢谢妹妹，我很喜欢！”

    叶宸风是个明白人。

    深知太子殿下是看在夭夭的面子上，出的这份礼，他心中感叹，殿下，你们“夫妻”把这么好的盔甲都送给我了，这让我以后再怎么吐槽，您喜欢吃醋，不让我跟我妹妹亲近的事呢？

    我现在很痛苦，很矛盾，当然我更高兴。

    叶夭夭懒洋洋地笑道：“哥哥喜欢就好，如此我们夫妻就高兴了！”

    众人：“……！”好的，叶夭夭竟然也配合太子殿下，一起说什么“夫妻”，算了，我们懂了，我们都懂了，婚礼放在明年二月，是真的委屈你们了，可真的把你们两位急坏了吧。

    慕容折雪听叶夭夭也这样说。

    清冷的眸中，倒是染上一丝不易察觉的笑痕。

    他容色依旧是淡淡的，却是亲自给叶夭夭夹了菜，他修长的手指很是好看，夹菜给她的神情，也十分专注，俨然就是仔细照顾着媳妇的样子。

    下头的一众贵女们，羡慕心酸的要死，大家都觉得，叶夭夭肯定会觉得，十分受宠若惊。

    然而……

    她们想多了，叶夭夭回头冲着慕容折雪一笑，说了一句：“殿下，我还想吃那个，就是您右边的那个鸡腿！”

    慕容折雪：“知道了。”

    话音落下，那只鸡腿就落到了叶夭夭面前的碗碟里。

    贵女们：“……”

    他们看懂了，看来太子殿下给叶夭夭夹菜，绝对不是第一回了，叶夭夭也没有任何的受宠若惊，看样子是已经习惯了。

    甚至都开始有要求了。

    最可怕的是，性子一贯冷清的太子殿下，竟然还照办了！

    御史台虽然觉得，这不是很合规矩，但是他们总不能，连人家未婚夫妻，谁给谁夹菜都要管，显得他们太事逼了，再说了，东宫夫妇举案齐眉，这也是好事啊，他们能说啥呢，于是齐齐不吭声。

    晋国公捏着筷子，都觉得自己是不是看错了什么，说真的，就算殿下那天登门求亲，说会待夭夭如珍如宝，他都是没有想到，性子冷情如太子殿下，能体贴到这种程度。

    众人都乱七八糟的想着。

    慕容折雪清冷的眸光，却只是落在叶夭夭的身上，见着她咬下了一口鸡腿，他淡薄的声，也随之响起：“可还合胃口？”

    叶夭夭点点头，笑着看向他道：“好吃，殿下夹的特别好吃！”

    慕容折雪寡薄的唇角淡扬。

    语调清冷，却莫名令人觉得温柔：“还想吃什么？”

    众人：“……！”

    吃不下了！狗粮管饱吗这是？我们都被噎坏了，殿下，叶二小姐，你们是不是当我们都是尸体？

    叶二小姐这张嘴也是真甜。

    殿下夹的就特别好吃，啧……

    不少贵女们，低下头也夹了一只鸡腿，咬了一口，哼，骗人，这鸡腿其实味道很一般，好希望太子殿下也给她们夹一只，特别好吃的鸡腿！嘤嘤嘤……

    叶夭夭抬眼看向他，笑吟吟地道：“都行，反正殿下夹的我都爱吃！”

    慕容折雪：“好。”

    话音落下，倒是很专注地给叶夭夭布菜。

    叶夭夭也不是个没良心的，她也记得，给美人太子夹了好几口菜，还开口道：“殿下，你尝尝看，我夹的菜，是不是也特别好吃！”

    慕容折雪吃下，语气淡淡地道：“是。”

    众人：“！！！”

    你们真是够了！我们现在就想告辞！

    晋国公都忍不住，咳嗽了一声。

    韩子潇和林钰宸，觉得很是羡慕，什么时候他们也能吃到夭夭小姐夹的，特别好吃的菜！太子殿下太过分了，为什么偏偏要来给他们当情敌，让如此优秀的他们，瞬间失去了竞争力，失落，失落是今日的宴会。

    慕容胜雪这个时候，刚在晋国公府门房的带领下，走了进来。

    因着叶夭夭没有当上郡主，他刚打听清楚情况，就被母妃叫到宫里，问这是怎么回事，所以就来晚了一些。

    众人的眼神，也都看向了三皇子那略微有些难看的脸色。

    一下子也察觉过来，太子殿下和三皇子，这分明就是叶夭夭的新欢旧爱，相逢现场。

    慕容胜雪对着慕容折雪行礼：“臣弟拜见太子皇兄！”

    再怎么讨厌慕容折雪，对方也是太子，该有的礼节，自也是不能缺少。

    慕容折雪默了一会儿。

    淡淡地应了一声：“嗯。”

    慕容胜雪起了身。

    晋国公同一众人，倒是都起身行礼：“三皇子殿下！”

    慕容胜雪点点头：“起来吧。”

    晋国公把自己的位置，让给了三皇子，开口道：“殿下请坐！”

    慕容胜雪也没说什么。

    走到晋国公的位置上坐下了。

    叶夭夭自从被赐婚之后，如今见着了慕容胜雪，也是不必行礼的，于是自顾地继续给美人太子夹菜，越夹越快。

    慕容折雪看见三皇子来了，便有些不悦。

    眼下见着小姑娘夹了这么多菜，有些意外地看了过去。

    叶夭夭小声道：“殿下，别不高兴啊，心里只有你的宝宝，在讨好您呢！”

    她也不傻，当然感觉得到，三皇子出现之后，美人太子就不高兴了。

    慕容折雪闻言，眸中的冷色，果然缓和几分。

    他吃了一口叶夭夭夹的菜，偏头看了一眼慕容胜雪，面色清冷，语气淡薄，仿佛说着无关紧要的事：“三皇弟，太子妃夹的菜，十分美味。”

    慕容胜雪：“！！！”慕容折雪，泥够了！

    众人：“……”

    太子殿下，不要以为您摆出一副不甚在意的样子，我们就看不出来，您是故意在三皇子面前显摆。

    慕容胜雪的面皮，抽搐了好几下，才压着火，皮笑肉不笑地道：“那皇兄就多吃一些！”

    最好撑死！

