    现在的课程已经是决斗学院上午的最后一节课程了，换句话说这次的“禁限卡表商讨会议”只用了一个上午就完成了，这样的速度在这个世界还算不错……

    当然，黎政知道为什么他们这次能这么快——毕竟和以往要分析很多很多的决斗数据然后再讨论决定比起来，昨天晚上黎政的那波操作完完全全可以说是给这帮家伙指了个方向。

    毕竟，刚刚在会议室里讨论禁限卡表的家伙们，80%以上昨晚被黎政收拾过。

    如果再算上那些通过视屏连接来参加会议的人的话，那么恐怕超过90%都在昨晚上尝到了黎政的“素质N连”。

    【恐怕那会议室里到处都是各种哭诉声吧？】黎政想到这里腹黑地一笑，【这帮家伙平时虐人虐惯了，被我虐一次恐怕要好几天才能缓过来吧？他们今天开会的样子一定会很有意思~】

    这话黎政还真没想错，今天这场“禁限卡表商讨会议”的确是非常的精彩。

     这是因为目前IFD和IFGD的高层们基本上都是决斗者出身，他们在执掌大权的同时往往还有着很强的决斗实力。当然决斗者出身也就导致了这帮人平时没事就喜欢在网上玩几局对战，硬实力碾压一般人的他们在网上自然也是天天虐的别人生活不能自理。

    比如说佐仓埋，她在被黎政虐之前已经使用自己的“假面英雄”卡组虐了别人19局了，几乎没有多少玩家在看到她那标志性的“假面英雄·暗爪”时不骂娘的；还有马利克，他的49局连胜下是无数被重坑卡组给折磨得体无完肤的尸体……

     而在这次这帮家伙集体被虐以后，自然是有那么一瞬间开始怀疑人生——这也就导致了很多人昨天晚上修仙想了一晚上，今天早上不光仙气满满地来开会，还把自己的画风都破坏干净了：

     通过视屏参加这次会议的时候完完全全放弃了她原本的“女神埋”形象，如同一个受气的小姑娘一般在所有人面前怒斥“青蛙炮”的卑鄙无耻；而马利克也深有体会地向所有人说出了“现世与冥界的逆转”这张卡之前怎么没想到还能这么用……

    紧接着，同样通过视屏来开会的蕾贝卡·霍普金斯也是一脸仙气地哭诉“铁骑士·基亚佛理德”居然能和“蝶之短剑·回音”、“爆炎少女”以及“魔法吸收”等卡形成无限的连锁——这位决斗学院的教授还因为这件事而伤了身体，导致今天上午不能来给二年级的学生们上“禁限卡表”的课程；而在蕾贝卡的哭诉之后，整个会议室彻底爆发了……

    一个个满脸仙气的与会人员在海马诧异的表情中说出了昨晚上的“暴行”，这让海马顿时一个头两个大——同时他也开始感兴趣了，他很想知道能够同时虐这么多高手（黎政：实际上在我面前都是菜鸡）的那个神秘的“四十二”究竟是谁……

     而最后在这次最快完成的会议上，诞生了这个世界目前为止扩充最大的一次禁限卡表修订方案……

    现在，这张修订方案就在黎政的手上——虽然说只是一张草案，但是距离最后的结果应该已经不远了。

    实际上，现在这张草案还没有归纳入IFD和IFGD的档案库，是绝对的“第一手资料”。

    可是，在浏览这张草案的时候，黎政却感觉到了一种久违的感觉……

    那就是胃疼。

    【这都是些什么鬼？！！！】内心世界，黎政将自己的房间打扮成了办公室的样子，而此时的他正坐在办公桌前，看着一叠A4纸面露囧相。

    怎么回事呢？让我们把时间线调回几分钟以前：

     【新增禁止卡：八汰乌、现世与冥界的逆转、混沌帝龙·终焉的使者。】

     这三张卡是放在草案的最开头的，当黎政看到这里的时候还微微点头，这三张卡被禁止倒是没有意外——其中除了“八汰乌”是直接从无限制跳到禁止卡的以外，现冥和混沌帝龙都是老牌限制卡了，将它们变成禁止卡并不奇怪。

    然而刚看到这里还有些欣慰的黎政，还没有意识到这将是这份草案当中唯一一个让自己满意的地方。

    背后灵美滋滋地看向了草案里写的第四张禁止卡……

    【新增禁止卡：粹蛙】

    【纳尼？！】看到这个名字的时候，黎政心中突然就有了不好的预感……

    （三十分钟过后）

    【这都是些什么鬼？！！！】黎政将折叠A4纸拍在桌子上，脸上露出了和昨天晚上被他虐爆的那些人一模一样的表情……

    没错，就是那种怀疑人生的表情。

    【我都把话说的这么明了？结果还是这样吗？！】此时的黎政想起那张草案就一脸胃疼，【海马他究竟在弄啥呢？！】

    在草案上写着的第四张禁止卡，是“粹蛙”，而黎政记得，那张卡是自己在和佐仓埋的决斗当中使用的“青蛙炮”卡组里面的一员——但是自己用“青蛙炮”暴揍了小埋一顿明明是想要让“交换蛙”和“质量加速器”进去的，然而现在这两货啥事儿没有，结果“粹蛙”进去了……

    还有这张，草案上的第五张禁止卡，异星的最终战士。

    黎政记得这张卡在自己和某个叫做“天西贤治”的家伙决斗时使用过，这货是丸藤亮的师兄，也是“电子流道馆”的上一代嫡传。他使用“电子龙”卡组想要后攻OTK黎政，但是却被黎政摆下了一个“异星+暗黑神鸟+魔封+大宇宙”的（过气）绝望封锁阵，最后憋屈地一张卡都没出就完蛋了。

    黎政会使用这个卡组，是因为想要将一张叫做“突然变异”的卡送进卡表里——这张卡在这个世界居然是无限制的沃德天——所以他使用了“突然变异”将“可变机兽枪手龙”变成了“异星的最终战士”……

    然而结果“突然变异”啥事儿没有，照样无限制；可是“异星的最终战士”却真成了“最终战士”了……

    最极品的是这张，草案上地第六张，同时也是最后一张本草案禁止的禁止卡。

     黎政还记得自己和蕾贝卡的那场决斗，先攻想要玩自闭削血的蕾贝卡召唤了“爆炎少女”，想要配合“神之恩惠”来满满削减黎政的LP；但是黎政直接在召唤“铁骑士·基亚佛理德”之后使用“强制转移”获取到“爆炎少女”，然后的事情大家就都知道了。

    某背后灵觉得，蕾贝卡现在虽然已经不在IFD里任职了，但她的影响力还在，这种会议会让她去旁听就是其实力的证明，所以这次“蝶之短剑·回音”是妥妥的死定了的时候……

    他就在草案上看到了【新增禁止卡：铁骑士·基亚佛理德】。

    当看到这个名字的时候，有那么一瞬间，黎政感觉自己直接疯了……

    【你们这帮家伙……是在玩我吗？！】黎政看着这张草案，居然开始莫名其妙地笑了起来——当然是那种苦笑，【你们是不是想把我笑死，然后好继承我的上位卡组？】