    

    数百根泛着淡淡光泽的灵骨，一倒入其中，‘咚咚乓乓……’灵骨交击，散落一地。里面这十几头二阶幻鬼蝗，先是被这嘈杂声音惊动了振翅飞起，反身一附，八条长着锋利钩刺的暗红虫足，倒钩在这木屋横梁之中，虫室灵光闪烁，张世平先前依照着《虫经》所布下的御虫法阵，就将其这十几头幻鬼蝗挡下。

    《虫经》是张世平加入玄远宗以后，去玄远宗的藏经殿换取的，他所花的灵石并不多，有一部分就由于他身为宗门外门长老的原因，还有一部分当然也是因为如今虫修已经很少的缘故。

    张世平双手握着一根不知名海兽的骨刺，轻轻地一折，‘嘭’的一声，骨刺应声而断，里面流出一丝淡黄的骨髓，带着一股臭味，好似路边倒了大半个月的腐尸脓味。

    他拿着断刺，用力地朝着虫室上的各种灵骨一甩，这些淡黄骨髓髓液，就在张世平的操控下，均匀地洒落在每一根灵骨之上，量虽然不多，但是味道经久不散。

    这十几头幻鬼蝗，一味道这腐臭味，它们嘶嘶地跃落到了灵骨堆中，仿佛体内深处还没有完全展露出来的凶性，完全被激发了出来。它们上下颚张合着，一条布满极其细微尖刺的舌头，在灵骨上一刮，很是轻松地便刮下一层骨粉来。

    见幻鬼蝗开始疯狂地刮食灵骨，张世平见此笑了笑，也顺便将手中的骨刺扔了进去。

    二十几年前，刮食了丁裕尸身骸骨以后的幻鬼蝗，不止个头大了好些，连身上的羽翅鳞甲也厚实了许多，原本张世平没将幻鬼蝗这种小小的变化，放在心上。

    而当他换取了《虫经》后，张世平才明白，这种情况，已经算的上是一种较为不错变化了，在撰写《虫经》的古修士六翅道人看来，这已经有培养下去的价值了。因而这二十几年来，张世平就照着《虫经》所记载的培育方法，按照虫卵卵液毒性、全身鳞甲、虫躯坚韧等几点，不断期遴选出更为优异的幻鬼蝗来。

    张世平看着这些正在刮食灵骨的幻鬼蝗，他们全身的鳞甲越发狰狞，气息也显得更为暴躁，虫腹隐隐散发着一种淡红幽光，见时机成熟了，张世平服下一颗生生回血丹后，朝着地上的法阵注入了自己大量的血液。这虫室法阵，是《虫经》上所记载的一种控神法阵。

    随后，张世平便朝着隔壁的另一间虫室走去，他一走进去，就听到尖锐刺耳，好似厉鬼一般的尖叫声，回荡在虫室之中。只见几千头幻鬼蝗，相互撕咬着，地上的残肢断臂，洒落了一地。这些幻鬼蝗气息比二阶的幻鬼蝗要弱一些，不过已经比正常的一阶幻鬼蝗成虫要强了不少。

    不过这几千头中，能成功培育出十头以上的二阶幻鬼蝗，那张世平就已经很满意了。

    之所以用这种养蛊的办法，是因为某次张世平修炼太过沉浸了，忘了去虫室投食，等到想起来的时候，已经过了十来天时间。

    而他先前投食在虫室中的灵骨，早就被幻鬼蝗吃完，没有了食物以后，这些饥肠辘辘的幻鬼蝗竟然开始相互攻击，彼此厮杀不休。

    等到张世平从深沉的修行状态退出来后，他才想到虫室的幻鬼蝗，那时候，虫室中的幻鬼蝗足足少了一大半，不过余下的那些，个个气息森森，远超正常的一阶幻鬼蝗成虫。

    看到这一点以后，张世平眼睛一亮，他没有想到这幻鬼蝗，竟然再吞噬掉同类以后，变化会如此之大。

    据《虫经》所说的，这样的奇虫，更加合适用养蛊的方法，来培育，到了最后要是能培育出一头两头金丹期的幻鬼蝗，那这才真正算是对修士有所助益。一想到这里，张世平看着这些幻鬼蝗，眼热心更热。

    因而这些年来，张世平依着此种养蛊的办法，先是孵化出大量的一阶幻鬼蝗虫，让它们之间相互吞噬，一旦有晋升二阶的幻鬼蝗，他一旦发现，就赶紧将其转移到另一间虫室之中。

    这些年来他已经有十几头二阶幻鬼蝗，数量不多，但是算是一个很不错的开头。张世平并不急，金丹修士八百载寿元，他如今才百来岁，年轻得很，还有大把的时间。

    不过现如今他豢养奇虫的经验，已经积累了差不多了，也应该饲养更多的幻鬼蝗，培育出更多的二阶幻鬼蝗。张世平设想着想要培育出一头三阶的幻鬼蝗虫，少说也得弄出八百一千头二阶幻鬼蝗，让它们相互吞噬，这还不一定能成！

    张世平快步地朝着另外五件虫室而去，分别投食下了金木水火土五种属性的灵骨下去。这是他另外的一种尝试。至于哪种灵骨对幻鬼蝗最为合适，那就需要再过上一段时间，看这些幻鬼蝗会不会有什么变化了。

    因为二阶幻鬼蝗才十几头，实在太少了，这种方法，张世平只能在那些一阶幻鬼蝗身上加以尝试。

    张世平如今所用的这几种方法，不过是《虫经》上所记载的一些寻常方法。虫修大致有两种，一种是以量取胜，他们挥手之下，奇虫虫群铺天盖地，另外一种，则是以质取胜，他们专门培育出几头高阶的奇虫，甚至超过他们自身修为一两个小境界，实力冠绝同阶修士。

    不过这并不容易，饲养异虫所付出的精力，要远超正常修士的想像。

    张世平在一些奇闻异事上，曾看过有位喜虫如魔的大修士，为了找到他所豢养奇虫最为合适的虫食，让其进阶下去，他曾跑遍了南州西漠北疆，又远赴苍古洋，奔波劳累。

    每到一地，就放出铺天盖地的虫群，然后看这些奇虫到底对那种食物更加上心，花了好多年时间，终于让他寻到了一种名为明桑草的灵植，是最为合适他所豢养的七星明月蝉。

    单单虫食这一方面，就有这般讲究，更不用说什么育种、饲养，还有有时候莫名其妙的病害，都是需要虫修极其小心注意的。        

