    “针对天域天骄？”萧逸疑惑皱眉。

    “你的意思是，天域天骄也需要到万界商行购买天地本源？”

    “那是自然的。”独眼光头毫不犹豫回答道。

    “天域庞大，里头除却天帝势力之外，自然还有无尽生灵，而后又诞生出无数势力。”

    “难道大人觉得，天域里头任何一道生灵都可以吸纳天域的天地本源吗？”

    “天域生灵，要想冲击帝境，一般只有三个途径。”

    “一者，得天帝势力许可，直接在天域内吸收天地本源突破。”

    “一者，前往诸天。”

    “一者，就是购买万界商行的天地本源。”

    萧逸恍然。

    天地本源，作为一个天地的根基力量，怎可能随便让生灵吸收所用。

    恐怕，能得天帝势力许可的生灵，寥寥无几。

    而在天域之内，足够势力庞大者，应可去诸天之内突破。

    而寻常生灵，哪怕生于天域，也只能自己想办法去获得足够的天地本源了，例如购买。

    “难怪诸天会有天域的影子。”

    “恐怕除却天帝势力之下，那些天域之内的大家族、宗门等等大势力，根本就是在庇护乃至暗地里争夺诸天。”

    “不错。”独眼光头点了点头，“大人想要攻陷乃至霸占诸天，恐怕就要和这些天域之内的大势力暗地里交锋了。”

    “不行。”萧逸摇了摇头，“血炎界，还没这个本事去四方树敌。”

    “而今的仇怨就够多，够麻烦的了。”

    独眼光头点了点头，“小人就是这个意思。”

    萧逸问道，“这天青源灵壶，在万界商行内售价多少？”

    独眼光头脱口而出，“五亿灵脉。”

    “什么？”萧逸一惊，“五亿灵脉？”

    据他所知，就算是一个圆满帝主，其身家恐怕也就只在五亿灵脉左右。

    毕竟一个大势力，需要发展、需要维持，本身就需要耗费灵脉。

    如炎龙盟，三千分盟，地盘无数，单论灵脉收入，何等庞大惊人。

    但下分到各处地盘本身的战斗消耗，武者使用等等，真正能上缴到总盟的，也就那么些。

    如果是云图帝主这种商行势力，身家倒是丰厚得多，起码翻个几倍。

    但正常势力，就算是霸主势力，其势力掌控者，一下子能拼身家拿出来的灵脉，恐怕也就只这个数。

    也就是说，一个圆满帝主拿出全副身家，才够支撑一个天域天骄去冲击帝境？

    独眼光头继续道，“大人，有更便宜的。”

    “赤地源灵壶，售价才两亿灵脉，但这一般只够一个诸天层次的天骄妖孽去突破所用。”

    萧逸眯了眯眼，脸上闪过浓浓的冰冷和寒霜之色。

    “我没兴趣浪费时间。”

    “三个月。”萧逸缓缓伸出三根手指，“我等这最后的三月时间。”

    “血炎界各处地盘的收复，征战，你处理好。”

    “这些各大势力的赔偿，我不管你用什么办法，让他们吐也得吐出来。”

    “我要出去一趟，三月后，我希望能看到一个满意的答案。”

    萧逸转身而离。

    末了，还是顿了顿，“灵脉收入，留一半出来，给各处地盘战力修炼所用。”

    “剩下的，给我全买天地本源。”

    “是。”独眼光头恭谨应答一声。

    看着萧逸离去的背影，他知道，他的大人急了。

    他的大人，看似身份尊贵，实则，暗地里需得担着的凶险，哪怕只一丝爆发，怕都足以让他的大人灰飞烟灭。

    只有实力，才是一切最好的保证。

    他的大人，迫不及待要加快变强的脚步了。

    ……

    时间飞逝，两月后。

    虚空中，萧逸在星辰间，疾速跳动挪移着。

    蓦地，萧逸眉头一皱，凝望虚空远方，“嗯？巅峰帝主的气势？”

    自以大地剑道去施展四祖破空后，他有了这星辰跳跃的手段，与之带来的，是极庞大的一片虚空范围内的大地感知。

    他不仅能感知到方圆范围内任何的星辰气息，包括正常星辰以及荒芜星辰。

    亦能感知到这星辰上的剧烈气息。

    而今，在他远方的一座荒芜星辰上，正有两道气息霎时引起了他的主意。

    一道不认识，但气息强度绝对达到巅峰帝主层次。

    一道，则是道熟悉的气息。

    萧逸皱了皱眉，环伺这虚空黑暗，“按我的星辰路线，这里应该是巨蟒星域范围，巨蟒诸天所在。”

    与此同时，他没记错的话，这片范围，有炎龙盟的分盟地盘。

    而且是处少有的没有三家对立，唯有炎龙盟和寒渊盟对峙的地盘。

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地，一息之间，已到达下一方星辰。

    这里，是处荒芜星辰。

    但同时，是处战场。

    那标志性一般的炎龙盟与寒渊盟两家对峙要塞，赫然而见。

    而此时，高空中，一个中年人狞笑一声，“炎龙盟的废物，伴随这片星辰一并化作灰飞吧。”

    中年人一拳轰出。

    下方，炎龙盟要塞城墙上，萧白脸色大变，要塞精锐个个脸色死灰。

    一个巅峰帝主的一拳，谁人能挡？

    休说反抗，他们恐怕连死亡和疼痛感都未能感受到就会瞬间化作齑粉。

    但…这一瞬之间，一道雷霆一闪而过。

    一身清脆却狂暴的剑鸣，响彻整个荒芜星辰。

    一把紫色的绚烂利剑，瞬间挡在了那无可抵挡的拳头之上。

    轰…

    双方的对轰，发出一声惊天轰鸣。

    但那气势爆发，已然让得整个星辰震动，荒凉大地上那看似巨大而坚实的要塞、城墙，顷刻间被摧毁殆尽。

    萧白以及一众要塞精锐，单单在这股气势压迫下，已然感受到那死亡的意味。

    高空中，萧逸见状，微微皱眉，手中紫电一震，“撒手。”

    剑刃横测，将这中年人拳头上爆发的力量，以及双方爆发的气势，尽数卸去。

    瞬息间，气势压迫全消。

    那中年人，皱眉收回了拳头。

    萧逸的身影，则仗剑稳稳落下。

    萧白见着来人，一时间呆愣住，有莫名的激动惊喜，但又有不知如何面对的踌躇迟疑。

    入目所见，是一个俊逸到极点的翩翩公子，那般飘逸如风，却又如寒霜风雪，孤傲冰冷。

    萧白终归忍不住喃语吐出一声，“易兄…”

    话音刚落，一只有力的手掌拍在了他的肩膀上。

    萧白一愣。

    萧逸没好气道，“愣着做什么？”

    只这一拍，萧白就确定，易兄，还是当初那个待他极好的易兄。

    萧白挠了挠头，面露尴尬之色，“我该称你易兄，还是…”

    他自是已然知晓萧逸身份的。

    萧逸耸了耸肩，“随你。”

    萧逸倒是不在乎这些，余光瞥了眼身后高空的那中年人，而后看向萧白问道，“这里怎么回事？”

    那中年人眼眸一冷。

    萧逸霎时转过身，冷眼直视，“巅峰帝主。”

    “这巨蟒星域内，有这等实力的，也就唯巨蟒诸天的主人，巨蟒帝主了吧。”

    中年人，正是巨蟒帝主，眯了眯眼，“好眼力。”

    萧逸冷声道，“三盟纷争，鲜少有诸天层次插手其中。”

    “巨蟒帝主这是什么意思？”

    身后，萧白连忙道，“易兄，这巨蟒诸天，已然投靠寒渊盟了。”

    “这处防线，本来我们只和寒渊盟对峙，我们占上风。”

    “这里虽靠近巨蟒诸天，但巨蟒诸天向来是中立势力。”

    “万万没想到巨蟒诸天会投靠寒渊盟，巨蟒帝主更亲自赶来，等我们反应过来时，已然迟了。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    高空中，巨蟒帝主并未理会萧白一行，在他眼中，这浩浩荡荡的炎龙盟要塞精锐，不过是一堆蝼蚁。

    真正入他眼的，只有这个一身公子服的孤傲妖孽。

    “本帝没猜错的话，阁下就是大名鼎鼎的原炎龙盟统领易霄，今之血炎界界主，萧逸！”

    巨蟒帝主面露一分忌惮之色，冷声道，“萧逸界主早已非炎龙盟中人，而今没必要多管闲事吧。”

    “再者，萧逸界主身份摆在这，本帝自是不敢动你的。”

    “但你若非要自取其辱，本帝也只能将你擒下，待杀光这群炎龙盟杂碎后，将你绑回你血炎界内。”

    “当然，放心，本帝可不会伤你半根汗毛。”巨蟒帝主转而嗤笑着，更似高高在上的俯视以及戏谑。

    萧逸脸色冰冷，“有这本事的话，你可以试试。”

    “至于我是否插手三盟纷争，我萧逸行事，素来我行我素，巨蟒帝主还不够格管。”

    话落，萧逸转过身看向萧白，“走吧，这片地盘已经无用了。”

    萧白点了点头。

    “想走？”巨蟒帝主眼中杀意一闪而过。

    萧逸眼眸一冷，手中紫电一震。

    咔咔咔…虚空中，顷刻雷霆疾速聚集，涌动不已。

    吼…

    一声仿佛来自于远古之外更加古老的怒吼。

    一头巨兽，从雷霆中凝结而出。

    巨兽，通体雷蓝之色，狂猛异常。

    “雷电麒麟？”巨蟒帝主脸色一变。

    而与此同时，这头巨大的雷电麒麟，又忽而敛了一层血色，成了一头血色麒麟。

    不，应该说，雷霆汹涌之色外，融合了浓浓血色。

    “弑神，雷麟！”萧逸冷喝一声。

    轰…巨大的雷麟怒兽冲击而下。

    “不好。”巨蟒帝主脸色大变，那可怕的压力，让得他瞬化本体。

    巨蟒帝主的本体，自然是一条巨大无比的蟒兽。

    本体现，横亘虚空，具如星辰。

    但那血色雷麟怒兽，同样巨大无比。

    轰…

    雷霆，淹没了这条巨蟒。

    待得雷霆消散，整条巨蟒散发出热气腾腾的焦灼气息。

    本体散却，巨蟒帝主仍旧凌立高空，但却嘴角溢出一丝腥血。

    萧逸冷眼凝视，“别逼我宰了你，滚。”

    巨蟒帝主脸色大变，顷刻远遁。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

