    酒店的合同，都是制式合同，也就是固定的模板，只是需要改一下薪酬和岗位，然后打印出来签字就成。

    而且海润酒店虽然大，可除了苏安这个老板外，高层管理也就魏先一个人。

    至于财务那边，也只不过是中层。

    所以，入职手续也十分的便捷。

    “周小姐也是咱们乾州本地人？”

    指点着周蓉签合同的同时，魏先开始拉扯话题。

    “嗯。”

    周蓉点了点头：“家就是咱们乾州的，只不过前些年在外地工作。”

    “魏总您也别那么客气，喊我小周就成。”

    魏先今年四十出头，而且头发有些稀少，身体略微发福，看起来年纪要比实际年纪还大上几岁。

    “成，那我也就不客气了。”

    魏先点了点头：“以后咱们就是同事了，我要是有什么没做到位的地方，小周你不用顾忌，可以直接指出来，咱们共同进步嘛！”

    这是魏先惯用的手段，在所有人跟前，都是一副老好人的模样。

    至于内心如何，旁人就无从得知了。

    周蓉满脸含笑，抬手撩了下额前的一缕秀发：“魏总您太客气了。”

    “应该是您要对我多批评才是。”

    别看周蓉年纪不算大，可自从毕业以后，就在职场摸爬滚打，见的场面多，形形色色的人也都见过。

    公司内搞拉帮结派可以，但必须要坚持一个前提，那就是站在老板这边。

    有些高管和职工就搞错了一件事，认为自己很出色，很优秀，随时可以换了老板。

    这些人从未真正静下心来想一下，他们的出色和优秀是基于这个平台，一旦离开这个平台，什么都不是。

    当然，也有例外，那些的确很优秀的人，离开平台也能风生水起，但这毕竟是很少数一部分人。

    所以，周蓉见过不少因为自己狂妄自大，而被公司开除的职工和高管。

    这些职工和高管甚至还抱着公司离不开自己的念头，但最后却会发现，是自己离不开公司。

    所以，对于魏先释放的善意，周蓉虽然不至于直接拒绝，但她心里清楚该如何做。

    “行，这合同签完，你就是咱们公司正式一员了。”

    看着周蓉把合同签完，魏先笑着开口：“等会，我召集大家开个会，到时候都互相认识下。”

    “至于你的办公室。”

    魏先沉吟了一下，苏安还真没交代周蓉的办公室安排在哪。

    “就在我隔壁吧。”

    这种事情，魏先肯定不可能在去请示苏安。

    “我隔壁房间正好空着，和我这间大小一样，只不过没办公桌之类的。”

    “你先凑合一下，我安排人去采购。”

    魏先话说的很客气，哪怕他想拉拢周蓉，可在弄清楚对方和苏安的关系之前，也不会表现的太过明显。

    他对关系的拿捏很到位，关心新同事的同时，逐步释放善意。

    “给魏总您添麻烦了。”

    周蓉连连道谢，笑起来十分开朗，甚至让屋内的气氛都变的愉快了许多：“我这不着急，办公室早几天也没什么。”

    对于新进人员的欢迎会，苏安并没有举行。

    甚至，他其实并不喜欢这种欢迎会的，尤其是酒店现在这种情况。

    过几天，酒店就该大换血了，没必要这个时候在浪费精力替周蓉举办欢迎会。

    更何况，周蓉现在只是实习期，能够留下，还要看她在实习期内的表现。

    一连三天，周蓉都没来打扰苏安，而是铺在了酒店人事管理上。

    甚至包括对财务那边也不时的会去聊几句。

    虽说他这个人事经理管不到财务那边，但毕竟是高层管理人员，而且问的也都不是酒店的机密问题，财务也都很配合的给予了回答。

    直到第四天，上午刚上班没多久，周蓉就拿着薄薄的几张A4纸敲响了苏安办公室的屋门。

    “进来。”

    苏安开口，随着屋门打开，瞧见是周蓉以后，苏安嘴角浮起一丝笑意：“怎么样？这几天适应新环境没？”

    对于新入职的高层管理，苏安这个老板还是要给予适量的关心。

    “已经适应了。”

    周蓉笑着道：“这几天我也查了些关于咱们酒店的资料，总结了些数据，想着给老板您汇报一下。”

    “可以。”

    苏安靠在椅子上，双手于腹部交叉：“坐下说。”

    周蓉先是把手中的资料分成两份，一份摆在了苏安的办公桌上，然后她拿着另外一份，然后才开口道：“我看了下咱们酒店的职工入职时间。”

    “基层倒还好，有三分之一是近一年内入职的。”

    “中层六个管理，除了财务外，其余都是一年内入职的。”

    “而且入职时间相差不久。”

    “不知道老板您了解这件事不？”

    周蓉之所以特意把这件事当成重点来说，那是因为这件事有些奇怪了。

    等于是将近一年前，公司中层来了一次大换血，而现在，看苏安的意思又要重新整治一番。

    如果一年前的事情就是苏安亲自点头的，那她心里肯定要考虑下这份工作的稳定性了。

    但如果不是苏安点头，她对苏安准备整治公司的行动就有更进一步的了解。

    苏安心里叹了口气，这件事，他前身还真不知道。

    “他们应该是魏总招进来的吧。”

    苏安缓缓开口:“这次整治，只要找到合适的替代者，该开除就开除。”

    “该给的赔偿，按照相关规定给足。”

    周蓉已经了然，看来这件事当初是另有隐情，既然老板不想说，她肯定也不能继续追问。

    “如果招聘新的中层管理，老板您看有什么要求么？”

    周蓉想了想，手里捏着水笔，时刻准备把苏安的话给记下来。

    “要有一定的管理经验。”

    “其余的你看着办吧。”

    其实在苏安看来，酒店的管理，全靠高层支撑，中层就是执行者。

    而且，他是第一次管理公司，其实也没多少经验的，但也只能硬撑。

    想了想，苏安又道：“招聘这件事，交给你负责，这几天先暂时不要声张，等人招的差不多时候在放风出来。”

