    “吼！”

    白龙怒啸群星，只见漫天群星之中，一位白观星的脸色渐渐露出凝重，他似乎再也装不下去了，顿时化作一道星光，借着群星的掩护藏匿其中。

    可惜那星光快不过华胥娘娘的逆鳞，片刻之间，便被白龙困杀。

    但是下一瞬，华道柔却脸色骤变，只见原本缠绕住白观星的白龙竟在不断变大，那是因为白观星的躯体在不断膨胀，化作了一颗足有数万里之浩瀚的星辰！白龙缠绕着那浩瀚星辰，龙鳞逆起的力量犹如一道道利刃，将那颗星辰都绞出一道道裂痕。

    但望着那道星辰，华道柔那双铂金龙睛中却泛起一抹讶异。

    还是假的？

    ！自己，看走眼了？

    ！妖月空亦是惊错连连，要知道若非华道柔怒喝那一声，他都无法捕捉到白观星的踪迹。

    这不是说他看不真切，而是华道柔的昊天帝瞳不输他的弯月妖瞳，当华道柔发现之时，他也才能注意到。

    在此之前，妖月空也觉得，那就是白观星！被华道柔逮住的白观星！可结果，依旧是假的？

    ！华道柔扫望那剩下的一道道星辰，只觉得不可思议，如若这一道都是假的，那么剩下的星辰，不应该是真的……“帝君境的白泽之子，还瞒不过我的双眼！”

    华道柔低喝，而妖月空也赫然明白了！这都是假的！这都是骗术！骗术的最高境界是什么？

    没有一个是真的！全部都是假的，那么，被骗的人，这辈子都找不到真的！华道柔似乎白白被这一道道星辰打的神威激荡，好在，她不是一个人在战斗，还有一位与她双修龙蛇合击的秦逸尘！“出来！！！”

    突然之间，时空崩塌！只见一缕刀光，从时空之中横斩而出！悟空之刃！这缕刀光，似乎已经不再是刀光，准确的说，这刀光依旧是刀光，闪耀间却如从一缕刀锋的缝隙之中，看到了一片寰宇！秦逸尘以刀锋为载体，斩出另一片寰宇的力量！属于他的寰宇！这刀光自时空之中斩出，时空便是寰宇，这一刀惊艳漫天，就如一道寰宇横杀至另一片寰宇，令两道寰宇相互碰撞！刀光横斩八方，这一刀蔓延了整片皑皑雪山，刀威四散开来时，威势自然不如猛攻一处，可却胜在足以覆盖每一处角落！每一片雪花，似乎在这刀光之下都不断战栗！那一瞬，只见华道柔背后千里的一片雪花赫然化作白观星的身影，他腰间后仰，便躲过了这一缕刀光。

    又躲过了！秦逸尘这凝聚一世修为的一刀，又被其躲过了！不过这一次，秦逸尘的道心却无丝毫动颤，他早就知道这一刀会被躲过去，同样的道法，不会令真正的强者吃亏第二次。

    但是，他这一刀，白观星需要躲！需要躲，就需要展露气息！一旦展露气息，便会暴露踪迹！便会被他们察觉！华道柔豁然回眸，她有些不敢相信，原本，白先生根本没有化作星辰，而是化作了一片雪花！这是何等逆天的藏匿？

    要知道，这片道界之中，雪花何止亿万？

    无处不在，漫天皆是。

    白观星，就是和其的道界相融！不过华道柔的讶异，丝毫不妨碍她怒然出手，只见她霓虹裙袖甩动之间，那尊白龙从她身后再次怒杀而去。

    这一次，她和秦逸尘配合默契，她有所失误，藏匿在暗处的秦逸尘却抓住了机会！两人配合之下，已然将白观星逼得暴露踪迹！而且到目前为止，她和秦逸尘，都还没有受伤！神力也还足够！白龙纵横绝伦，速度极快，绝不是帝君境的白观星飞掠就能躲过的。

    然而令华道柔意想不到的是，这道白龙，依旧扑了个空，而白观星，又出现在了她身后！“这是……”和雪花，互换位置！华道柔只觉得后脊一凉，和雪花互换位置，这还怎么抓！白观星的踪迹是暴露了，可这片道界无数雪花，都能够和白观星互换位置！华胥太祖的逆鳞飞遁的速度，帝君境的白泽之子是逃不过，可如若是一直和雪花互换位置，那么，永远都不可能逮到！华道柔惊错，但却又觉得理所应当，因为，她能和秦逸尘斩出的刀光互换位置，而这雪花，乃至这皑皑雪山，都是白观星的力量所化，白观星自然能够融会贯通！“既然如此，那就打到这片世界再无雪花！”

    华道柔再次爆呵，她本来就被太祖和先生，乃至外人都觉得她很笨。

    既然很笨，那就用最笨的方法！你不是能和无数雪花互换位置么？

    那我就把雪花灭尽！说做就做，华道柔爆呵的瞬间，那道铂金龙睛便燃起华贵神焰，横扫而过的一瞬，只见眼前的千里雪山，就已经夷为平地，如雪遇春阳，消融无踪！华道柔这方法是很笨，因为漫天雪花，她想要灭尽，就如愚公移山，足以将自己累死。

    可这方法，却是最为有效的！甚至，这片道界的每一缕雪花，都是白观星的力量所化，被她龙睛所融化的，其实就是白观星的力量！“先生！你就躲吧！我将后背的破绽交给你，让你来偷袭又当融合！”

    “你能偷袭打伤我，可下一瞬就要被我颤斗！与我近身相搏！”

    华道柔立于雪山之上，娇喝怒叱，令得一座雪山崩塌，她就是要逼迫白观星现身，让他无处可躲！然而，一刀斩空，又立刻遁入时空，选择在暗处的秦逸尘却是暗暗摇头。

    他不觉得华道柔笨，也认可这方法很是有效。

    他更知道一旦近身搏杀，其实是随了华道柔的愿。

    可别忘了，哪怕他们上一次联手，华道柔的龙武战天决，依旧要被白观星按着打！华道柔现在，大概能做到自损一千，伤白观星五百。

    而现在，她不断灭杀这皑皑雪山，实际上是在耗费神力，将这片道界的雪花融化不剩后，华道柔的神力也差不多要枯竭了。

    那个时候，白观星再与她近身搏杀，胜负可想而知。

    

