    “你也是个瞎子！！”

    归刃之后的东仙要，恢复了视力，但是整个人也如同怪物一样。

    不过他清醒之后，第一个疑惑的就是，为什么和自己打了这么久的家伙，居然是个瞎子。

    好家伙，这是同伴啊！

    “你也是？“

    藤虎一愣，本来准备挥出去的斩击也停下。

    他也是瞎子, 所以看不到东仙要是个什么情况，对方反应迅速，根本没有考虑过对方也是个瞎子。

    “换个地方或许我们还能够谈谈，但是现在，只有战斗了！”

    “视杀！”

    不过东仙要这边并没有犹豫太久。

    直接从自己那双虚化后巨大的眼睛，释放出两道绿色的虚闪攻向藤虎。

    “重力刀·猛虎！”

    藤虎这边见闻色反应迅速，在虚闪凝聚的时候，就挥舞着自己的武器斩出攻击。

    强力的重力直接和虚闪碰撞在一起，虚闪直接被引爆。

    而东仙要直接使用归刃虚化后所带来的特殊能力响转，瞬步是类似于瞬身的移动，而响转则是一种可以避过灵压探查的移动方式。

    可是藤虎使用的是见闻色霸气，而不是灵压来锁定对手。

    “嗡！”

    在东仙要出现在藤虎身侧的瞬间，强大的重力直接压在他身上。

    藤虎身体周围半径三百米的范围，全部都被他使用重力给覆盖，感觉到了东仙要的强大，所以直接是最大程度，一百倍重力。

    东仙要感觉到身体异常沉重，本来刚刚归刃后所带来那种轻松，一下子就消失不见了。

    不过此时灵压暴涨的他，不断使用虚闪来攻击藤虎。

    但是藤虎全部硬抗，通过重力操控周围的石头地面, 来抵挡虚闪，同时斩出包含重力的斩击攻击东仙要。

    没一阵子，就变成了东仙要要使用虚闪将源源不断朝着他冲过来的各种杂物给摧毁掉，不然那些重物就会如同炮弹一般向他冲来。

    “九相轮杀！！”

    东仙要使用自己的绝招。

    因为藤虎控制的东西太多了，形成了近三公里的石块堆积在一起，然后被藤虎改变重力方向，如同陨石一般冲向他。

    一般的虚闪，也没办法一次毁掉太多，地面上的石头无穷无尽，东仙要感觉自己耗不过对方啊。

    所以他要一次性摧毁掉这些东西，将灵压转换成极具冲击力的音波，准备一次性将这些碎石给直接震碎。

    绿色音波的光纹，从东仙要脸上释放，直接将藤虎蓄积的碎石给震碎，如东仙要所想那般轻而易举就解决了。

    可是藤虎趁着这个时机，直接冲向了东仙要。

    “好快！”

    东仙要一惊。

    藤虎改变了自己身上的重力，几乎将其化为无，移动起来速度是正常状态下的数倍, 直接突破了音障。

    东仙要想要拉开距离，但是藤虎已经靠近他身边十米, 重力瞬间暴涨, 距离藤虎越近他爆发的重力越强，东仙要移动的动作瞬间被打断。

    藤虎直接用缠绕着重力的一剑，击中了东仙要的身体，将其身体给拦腰斩断。

    东仙要使用背后的翅膀飞开了，同时伤口部位快速长出新的身躯来，归刃虚化后他拥有虚的特质·超速再生。

    可是还没等他高兴一会，就感觉到全身被束缚住了。

    “重力刀·尘埃！”

    他瞬间被刚才用音波震散的灰尘给覆盖全身，伤口处有藤虎留下的重力，使用灵子固化留下的，但是没有那么强的吸力，不过可以作为一个坐标让藤虎锁定，将重力释放在那一个点！

    东仙要自然不甘愿就这样被困住，不断使用虚闪攻击，可是包着他的石头越来越多，比地爆天星还要更强，藤虎不解除重力，覆盖在东仙要身上的石头几乎无法停下，好不容易用虚闪开个洞，但是强大的重力让他根本无法逃脱。

    后面虽然东仙要一直在爆发，但是一点用都没有，东仙要被活捉。

    “夕象！”

    迈特凯最后一个带着夜凯红拳的攻击，直接将葛力姆乔给打翻在地。

    直接将他给打到失去意识。

    解除八门后，迈特凯身上冒起了蓝色的火焰。

    “这能力确实很好用的，不过就是不知道能不能支撑我使用八门！”

    迈特凯感受着身上这幻兽种不死鸟果实的恢复力量，感觉身上的疼痛快速消失。

    宇智波玉玄当时给迈特凯有很多果实选，包括凯多的鱼鱼果实青龙形态，还有路飞的橡胶果实，自然系也有，都是增加体质的。

    最后迈特凯选择了这个，他更希望单纯的依靠自己身体来战斗，恶魔果实用来辅助，所以就选了这个恢复力很强的恶魔果实，刚才战斗的时候都没有使用，不然的话早就能够结束战斗了。

    而此时众人注意力，更多的放在止水和乌尔奇奥拉西法两人身上。

    两人战斗的层次远比其他人更强，东仙要虽然也是个干部，但是实力很明显无法和乌尔奇奥拉西法这前四刃的实力相比。

    “这一代宇智波实力都很强嘛！”

    宇智波斑这边也感受到了，远处两人战斗的实力程度，就算是他也不是能够轻而易举解决的层次。

    “唉..千手一族在我手里毁了。”

    千手柱间这边很是羡慕，看到宇智波一族后代都这么优秀，而他千手一族就剩下了刚手这个赌徒，太操心了。

    “哼，现在的宇智波和你斑可没有什么关系，他們是木叶培养起来的。”

    “现在的你，能不能打赢这两个宇智波后代还不一样。”

    千手扉间这边逮到机会，就要酸宇智波斑两句。

    “那他们也是宇智波。”

    斑冷笑一下，看的千手扉间十分难受。

    止水那包含黄色光芒的剑刃，和乌尔奇奥拉西法那绿色灵子构成的长剑碰撞在一起，瞬间就造成了巨大的冲击，堪比小型导弹的爆炸。

    虚的体质还真不一定有海贼王世界里的一些变态更强，战斗更多还是依靠灵压。

    而止水这边身体素质，已经快接近大将的层次了，同时有了自然系加持，能够和一段归刃的乌尔奇奥拉西法打的不相上下。

    但是虚圈这一方太惨了，只剩下两个十刃还站着。

    乌尔奇奥拉西法这边也知道没有拖下去的必要了。

    “二段归刃·封锁吧，黑翼大魔！”

    “轰！！”

    灵压再次暴涨。

    身体也发生急剧的变化，化身为真正的恶魔。

    这个灵压让一护等人感觉到了莫大的压力，几乎有些无法抬起头来，不敢相信这个世界有人的灵压居然这么强大。

    宇智波斑等人也感到意外，显然没想到打了这么久，这个家伙居然还隐藏着实力，其他本来看戏的人也感觉到了乌尔奇奥拉西法的实力强大。

    和之前对付的根本不是一个层次。

