    “影子！”

    听到一声呼唤。

    楚风看到一个灰头土脸，土里土气的青年，朝他走来，他的脸上，充满斗志，双眼中，仿佛燃烧着火焰。

    “尘土？”

    “嗯, 我已经了解你的目标了。你打算进入最后的房间对吧？”

    楚风点头：“是啊……”

    “好！不愧是你！强者，就是要直面危险挑战，在生与死的边缘磨练，增强自己的实力！我没有看错你，我们果然是一路人！”

    “？”

    看着慷慨陈词的尘土。

    楚风脑海中，浮现出一个问号。

    这个人到底在说些什么东西啊？

    怎么就一路人了？

    他对什么生死边缘的磨练，可没有什么兴趣，毕竟他又不是赛亚人，只要半死不活，然后再活过来，就能变强。

    他只是想经历一些有趣的事情。

    顺便提升自己的实力而已。

    尘土双眼囧囧有神：“虽然我没有你强，但我已经有直面危险的觉悟了！”

    觉悟你个鬼啊！

    “……你把御鬼者们都叫过来，我和你们说个事儿。”

    尘土重重点头：“好，我这就去叫他们。不过他们都是一些贪生怕死之辈，和我们并不是同道中人。”

    没一会儿。

    队伍中仅有的十来名御鬼者，都被喊了过来。

    之前一块去找尘土的，以中年御鬼者为首的几个，内心极其忐忑。

    心道该不会是尘土告诉了他之前发生的事。

    所以要秋后算账？

    他们心里暗自发苦，已经做好跪下来认错求饶的打算了。

    看着人差不多了，楚风问道：“到齐了吧？”

    尘土答道：“齐了。”

    楚风点头，直接说道：“好，之前我听到你们害怕去通道尽头的房间。那里确实很危险，不是你们应该去的地方。你们回去吧，我会让灰袍医生和你们一块走，带你们离开这里。”

    简单，直白, 意思明确。

    但是，在场的御鬼者，却有些不相信自己的耳朵。

    尤其是中年御鬼者等人。

    他不是一直想要往前？

    之前那么多人跟他说，往回走，他都爱答不理。

    现在忽然让他们回去了？

    其中必然有诈！

    中年御鬼者咬了咬牙，直接认错：“影子大佬，我们知道错了，我们不该暗中谋划，想让你送我们回去。希望影子大佬给我们一条生路。我们以后什么都听您的，不会再小花招了。”

    其他御鬼者纷纷附和。

    可不是生路么？

    这灰袍医生，只有影子能对付。

    影子让他们和灰袍医生一块回去。

    这不就是让他们去死嘛！

    敲打，这是赤裸裸的敲打！

    认怂，才能可能有生路。

    楚风；“……知道错了就好，你们作为御鬼者，和普通人一块回去时，在情况允许的情况下，能帮他们一把就帮一把，毕竟都是蓝星人。懂了吧？”

    他刚刚威胁了一番灰袍医生。

    许诺只要他把这些人送出去，就不会把他的秘密泄露。

    灰袍医生很是心动。

    同意了这个条件。

    现在叫这些御鬼者过来, 只是让他们帮忙管理一下。

    算是加上一层保险。

    看这些人还是不太信。

    楚风只能继续解释：“原来我不让你们走, 只是想着前面还有可能有人。想把所有人全部救出来之后, 一块儿送出去。我已经和他达成了约定，他也会帮你们出去的。”

    他松开了束缚灰袍医生的手。

    问道：“你会带他们出去对吧？”

    灰袍医生无奈点头：“会的，希望你遵守自己的承诺。”

    “当然，我这人一向一言九鼎，一诺千金，我拿我的人品做担保！”

    灰袍医生忍不住吐槽：“从你问我的问题来看，我对你的人品深表怀疑。”

    “少废话，你就说自己同不同意吧？”

    “同意！”

    听完楚风这一通解释。

    中年御鬼者等人，才相信了楚风的话。

    知道他不是在敲打他们，而是真的打算，送他们走。

    原来，他救我们，真的只是想就我们而已。

    不是因为缺少炮灰之类的原因……

    之前怀疑楚风御鬼者。

    发现纯粹都是自己想多了。

    心中多少都有些惭愧。

    “您一定是调查局的人吧？”

    “早就听说调查局的御鬼者不一般，今日一见，果真名不虚传。”

    “放心吧，我们一定会帮忙把那些普通人带出去的。”

    “请影子大佬务必小心，注意安全。”

    ……

    楚风挥手：“差不多得了，你们走吧。”

    这时，尘土走了过来。

    “影子，我们继续往前走吧。少了他们，我们就能更快到这条通道的终点！”

    “你也和他们一块回去吧。别往前走了。”

    尘土一愣，连忙问道：“嗯？为什么？虽然可能比不上你，但我也是很厉害的，我的鬼尘，一定起到作用！”

    “你的等级是多少？”

    “怨灵级五星！”

    “太弱了，去了也是没什么用，先升个几级再说吧。”

    “影子！你不要看不起我，鬼力并不能代表一切，我的能力，可是很强的！”

    尘土有点急了。

    他的周围，浮现出一片黑色的尘土。

    像是打算证明自己。

    然后，被楚风随手一捞，把尘土的鬼尘压了过去。

    随手丢回了返回的队伍中。

    尘土只感觉一道强大无比的鬼力，轻松就将他禁锢。

    他自认为很强的鬼尘，在这股力量下，简直不值一提。

    尘土的心中，扬起了惊涛骇浪。

    他比他想象中，还要强的多！

    就算是地坛市最顶尖的几个人。

    都没能给他这种，完全无法还手的绝望之感。

    这影子，到底有多强？

    ……

    楚风没有在意尘土的想法。

    也没有太关注往回走众人的情况。

    灰袍医生是这里的地头蛇。

    有他的照看，应当问题不大。

    灰袍医生现在无法说话，答应了要送这些人出去，应该就会这么做。

    楚风独自一人，在漆黑，寂静的通道中，快速向前。

    两边的病房号，快速增加。

    六百……

    七百……

    八百……

    最后。

    他终于到了通道的尽头。

    一扇灰色铁门，上面写着房间的编号：九百九十九。

    楚风站在这个门前，感受了一股，熟悉的气息。

    鬼域！

    门的后面，有鬼域存在。

    而且是稳固的鬼域！

