    “这是……”

    当他靠近那片黑色树林时，面色一惊。

    在他前方，五具尸体趴倒在地面，身上衣物破烂不堪。

    而在这些尸体身后不远处，还有一些散落在地的猎枪和砍刀。

    “好臭！”

    界之助刚一靠近，就闻到一股极其恶心的腐烂臭味。

    臭得他急忙后退几步，挥了挥手，赶走面前的恶臭空气，这才觉得气味淡了一些。

    界之助摸了摸身上，掏出一个强光手电筒，照向前方的尸体上。

    强光照射下，这些尸体已经完全腐烂，腹部、背部、脸部，全身上下都已经被虫子钻出了大片缺口，大量白色蛆虫在尸体上蠕动着，爬来爬去。

    界之助强忍着心里不适，手电筒慢慢在五具尸体身上转动。

    “这些尸体身上的衣服，他们不是前面福源镇的人。”

    他发现，这五具尸体身上的衣服都是迷彩体恤和直筒裤、作战靴，穿着跟他身后的那些雇佣兵差不多。

    “小鬼，有什么发现？”

    这时，瑟古恩带着他的副手带着一群士兵来到他身后，问道。

    “有人类的尸体。”

    界之助指了指前方，用手电筒照射在那些满身爬蛆的腐烂尸体身上。

    “人类……尸体？”

    瑟古恩和副手洛瑞克连忙加快脚步，来到界之助身边。

    “真的有人类尸体。”瑟古恩迈出脚步，就要前去查看。

    “长官。”但他刚迈出一步，副手洛瑞克便伸手拦住了他，表情凝重道：“长官，小心为上，还是让他们来吧。”

    瑟古恩闻言，心想也对，转头看向身后一群士兵。

    “图哈特，你去看看。”

    瑟古恩伸手指向一名雇佣军士兵。

    “呃，老大。”

    “你指的是……我？”

    那名叫图哈特的士兵左右望了望，站在他身边的人集体向后退出一步。

    “叫你去，你就去呗。”图哈特身后一名士兵推了推他，大家望着他害怕的小表情“嘿嘿”直笑。

    “还不快去！”

    瑟古恩两眼一瞪，沉声喝道。

    “哦。”图哈特撇嘴应了一声，端着步枪迈步上前，最终还不停抱怨道：“该死，为什么是我。”

    “把探照灯打开。”

    “是，长官。”

    前面过于黑暗，瑟古恩吩咐部下把安装在车顶的探照灯打开，“啪”的一声，眼前的黑暗被光明击退，亮如白昼。

    图哈特来到第一具尸体前，一股恶臭扑鼻而来，表情跟吃了屎一样。

    强忍着恶心，随意看了几眼，便迈步走向前方，一具一具尸体地看。

    看完五具尸体，再来到不远处散落了几把猎枪和砍刀的地方。

    这些散落在地的猎枪总共有六把，砍刀只有一把。

    图哈特蹲下身子，仔细看了看，发现六把猎枪里面的子弹都已经打完了。

    “长官，只发现六把猎枪和一把刀。”图哈特起身汇报道。

    瑟古恩和洛瑞克两人对视一眼，迈步走向图哈特。

    洛瑞克来到图哈特面前，弯腰拿起一把猎枪，仔细检查了一番，再回头望了望那些尸体，道：“他们已经死了至少两天了。”

    “能看得出来他们是什么人吗？”

    瑟古恩脚步不停，继续在周围漫步着，延着探照灯能照得到的边缘缓缓走动。

    “岛国的南部地区，人烟稀少，而这里有一种本地独有的森林狼。这些人应该是来偷猎森林狼的。”

    “但是这些人……”

    洛瑞克掏出手电筒，照了照前方的地面。

    虽然现在下着小雨，但还是能看到一些凌乱的脚步痕迹。

    “他们不像是在追猎物，而是有什么东西在追着他们。”

    洛瑞克说着，重新起身，表情有些凝重。

    森林狼一般成群结队行动，并且比之普通的狼更加狡辩和团结，敢到这种地方来偷猎森林狼的团伙，人数肯定不少，至少有三十人以上。

    但是，这样一个特大偷猎团伙，现在却成了一群浑身腐烂、长满蛆虫的尸体。

    “可惜，他们死了太久了，尸体已经腐烂成这副模样。”洛瑞克来到一具尸体前，皱眉道：“根本就看不出他们的死因是什么。”

    “不用看了。”忽然，站在灯光边缘的瑟古恩开口道：“数十人手持猎枪也不能对付的东西，很明显……”

    “就是我们要找的……”

    “目标！”

    瑟古恩猛然抬头望向前方漆黑一片的树林，体内的“气”急速涌动，右腿单脚抬起，“嘭”地一下骤然踩下。

    “咻！”

    一道黑线从瑟古恩脚下猛然窜出，直冲前方的黑色树林。

    “噗嗤！”

    一道细微的血肉贯穿声响起，应该是瑟古恩的能力伤到什么了。

    “唰！”

    黑色树林中，陡然出现一对赤红双目，两眼直直盯着瑟古恩，眼神里有一种原始的愤怒。

    “什么东西！”

    其余士兵也反应过来，纷纷举起步枪对准那处传来动静的地方，车上探照灯也开始将灯光移动向那片树林的位置。

    但等探照灯照过去的时候，却发现那里空无一物。

    “长官，没事吧？”洛瑞克快步上前，来到瑟古恩身边，看向树林，“刚才有人在窥探我们？”

    瑟古恩没有回应，只是迈步走向刚才出现赤红双目的地方，洛瑞克紧随其后，其余士兵分布在四周警惕，保护他们的安全。

    “这是什么东西？”

    洛瑞克跟着瑟古恩来到树林边缘停下，却发现这里的地面上，竟然长出了一堆像是水晶矿一样的东西。

    只是比起普通的水晶，他眼前的这些水晶是黑色的，并且体积大得惊人，每一块都有他手臂那么粗长，而且尖锐、锋利。

    “这种地方怎么会有这种水晶？”

    洛瑞克心中奇怪，看向瑟古恩，道出自己的疑问。

    但瑟古恩依旧没有回应，他只是蹲下身子，仔细观察着黑色水晶，只见在这些黑色水晶的尖端，残留着些许透明黏液。

    “让人把这上面的黏液收集起来。”

    瑟古恩忽然起身，向洛瑞克命令道。

    “是，长官。”洛瑞克立即颔首回应，但又看了看那些黑色水晶，疑问道：“长官，那些水晶……”

    “不用管水晶，那是我的能力。”

    瑟古恩头也不回地走向了车队，留下洛瑞克一脸懵逼地站在原地。

    “能力？”

    他看了看地面那一堆毫无瑕疵的黑色水晶，心中不解。

