    士兵在前面骑着马，马上栓了一个缰绳，拴住了两人的手。

    柳梅因为脚底下拴着一条铁链，走路实在不方便，直接被拖拽在地上往前拖行。

    “啊——”

    她吃痛的喊了一声，从她的身下可以看出刚刚拖拽过的地方已经有了一片血迹。

    但士兵还是在前方拖行着，丝毫没有要停下的意思。

    “停——”齐承轩皱着眉头怒吼一声。

    他刚刚看了一眼前面的路，他之前也是去过西域的，可是现在这条路明显不是去往西域的路。

    他眼睛微微一闪，前面的士兵停了下来。

    “她已经成了这个样子，你们就不能走慢些？”他面色凝重，沉着一张脸。

    士兵不屑地笑了笑：“乱说什么，你还以为你是那个高高在上的六皇子呢，你现在不过是个阶下之囚，我现在就算拖拽死她，也和你毫无关系。”

    现在他们两个就是阶下之囚，就算是死在了路上，那又何妨，也没有人会来找他的事情。

    齐承轩皱着眉头，弯下腰去准备将她扶起来，可是那个女子却死死的低着头。

    蜷缩在一边，就是不抬头。

    他心中起了一丝狐疑，直接就抓住她的下巴，将她掰了过来。

    柳梅带着刀疤的脸，瞬间就印在了他的面前，他心中一酸：“柳梅？”

    “不，不要看！”柳梅泪流满面，极力的想要把自己隐藏起来。

    贯穿全脸的刀疤，现在看起来又像是复仇的号角，惹得齐承轩一阵心颤。

    那个任何时候都温柔待人，明明知道他倔强的像一滩死水，却仍然没有放弃他，但直到现在。

    他所有想保护的人都保护不了，额娘，柳梅，所有对他好的人全部都成了这个样子。

    “啊——”他仰天大吼一声，两行热泪从眼角滚滚而下。

    为什么老天要如此不公？

    柳梅抬起脸来，挽住他的腰，将头埋在他的胸口：“皇子，不要，不要这样，我没事的。”

    她从小便和皇子在一起，自然知道他的为难，人类总是缺乏共情的能力，可是她活了这么久，仿佛已经和皇子合成了一个人。

    她明白皇子一切的有情和懦弱，她也明白皇子这么多年的纷争，无非只是为了得到一点可怜和爱。

    两个士兵嫌恶的看了她们一眼，内心更多的却是嫉妒和不堪。

    士兵跃下马来，一脚踹了过去，两人瞬间分开。

    齐承轩内心涌着一团火，倔强的抬眼瞪着他们。

    那士兵的眼神却凌厉的可怕，冷漠的望着他们：“最好给我们老实点，否则有你们好受的，这里天高地远的，就算你们死在半路又怎么样，在这啊，我就是你们的爷，不好好的伺候我，就等着下辈子再投胎吧。”

    令人听了气急败坏的话，就这么缓缓的从他们嘴里说了出来。

    这里天高皇帝远，他们两个人又是被流放到边疆地区的，自然是没有什么尊严可言，即使他们之前是皇子那又如何？

    他紧紧攥着手掌，咬牙低吼，却发现自己仍然无能为力。

    长龙压不过地头蛇，虎落平阳被犬欺。

    冷风呼啸而过，卷起低下落下的嫩绿新叶，一阵冷风吹过，吹得他们身躯颤抖。

    齐承轩皱着眉头看了一眼四周的景色，忽然扭过头冷漠的看着那两位士兵：“这不是去西域的路。”

    一边说着，一边把柳梅拉到自己的身后护着。

    他是不会猜错的，他之前也去过西域这里，肯定不是去往西域的路途。

    应该是有人，想要在去往西域的路上要他的命。

    士兵眼底划过一抹惊诧，随后便阴险的笑了笑：“既然你都发现了，那我们也就不假装了，要怪就怪你自己惹了不该惹的人，现在爷爷就送你们下黄泉！”

    刚说完，两个士兵瞬间变得一脸阴横，拿着刀就冲了过来。

    齐承轩和柳梅双手双脚都被铁链束缚着，连走路都很难，沉重的锁链束缚着他们的手脚，禁锢着他们的动作。

    这也是为什么只派过来两个士兵，若是在平常，齐承轩这么会把这两个士兵放在眼里。

    柳梅惊恐的瞪大眼睛，齐承轩立马抬起手，用手中的铁链挡住了他们的刀。

    铁器碰撞的声音，发出刺耳的轰鸣声，周围林子里的鸟被这轰鸣声吓到，飞往天空一片接着一片。

    只可惜这铁链受不住他们的动作，怎么样也无法动弹。

    “砰——”

    齐承轩的一个士兵一脚踹开，狠狠的撞在了后面的树上，树叶瞬间落了他一身。

    “噗——”

    最大的冲击力，震得他头昏脑胀，嘴里瞬间涌起一股血腥气。

    “皇子！”柳梅大喊一声，她看见一个士兵举着那把刀狠狠的朝着皇子前去。

    可是皇子现在正在晕眩，整个人连抬起头的力气都没有了，这下可怎么办？

    来不及思考，柳梅用力向前一跃，整个人护在了皇子的身前。

    世间仿佛安静了许多，他听见刀划过血肉的声音，也感觉一些黏腻的气体喷洒在自己的脸上，带来一股骨令人头晕的血腥气。

    他痛苦地睁开眼睛，入目所及是一把寒光的长刀，整根没入了柳梅的身体，而柳梅，披头散发地挡在自己面前。

    他呆愣的站在了原地，还来不及思索究竟发生了什么。

    “刷——”

    “刷——”

    两支箭从远方投射过来，结束了两个士兵的命，他们轰然倒塌，柳梅整个人痛苦的闭上了眼睛，虚弱的倒在了旁边。

    齐承轩这才反应过来，赶紧抱住了柳梅，严厉的血液沾湿了他的衣服，浸湿了他的皮肤，冰凉又温暖。

    柳梅眉眼深深的望着他，眼睛里仿佛有星辰大海，她笑笑，想用力的在摸一摸他的脸，却发现手很无力，怎么也抬不起来。

    “好好，活着——”

    柳梅用尽全力，虚弱的说出一句话，随后慢慢的闭上了眼睛。

    一阵杂乱的马蹄声从远方过来，齐承墨带着一批军队浩浩荡荡的走了过来。

    居高临下，仿佛在看一个被人遗弃的垃圾。

    齐承轩整个人呆滞的立在原地，仿佛被人抽干了血液，也抽空了灵魂，没有了柳梅，在这世间再也没有正心正意，都是他的女孩了。

