    

    一艘线条优美如同一颗水滴般的宇宙飞船从天空中降落，停在星球停泊港E级区中。

    这艘水滴状的宇宙飞船表面光滑如镜，隐隐透着冰蓝色。

    舱门打开，宓柔带着三个宇宙级随从走了出来。

    “宓柔。”

    斯盖瑞带着袁至飞过去，远远喊道。

    宓柔抬头看来，眼中露出笑意。

    “斯盖瑞。”

    她本人的样子与虚拟宇宙中的形象一致，冰蓝长发，一身软甲，胸前佩戴宇宙三星佣兵的勋章。额头有一个水纹状的标记，隐隐散发着波动，仿佛周围的空间都在她的掌控之中。

    袁至来到宓柔面前，向她行礼。

    “见过老师。”

    “袁至，你的气息比上次在虚拟宇宙见到时又强了许多，感觉很是不同。看来你这次宇宙见习佣兵考核大有收获。”

    宓柔仔细看了他一眼，笑道：“我收到你的信息，你已经成功感悟光线法则了？”

    “是的，老师。”

    袁至伸出左手，一团白色光焰在他手中亮起，变换成各种形状。

    宓柔身为界主，清晰的感应到袁至手中光焰是纯粹以法则之力融合基因原能外放形成的。

    她脸上露出惊讶之色，赞道：“你才感悟法则不到两个月，竟能做到这个地步，真是惊人的感知力和控制力！”

    宓柔身后的三名宇宙级随从有些疑惑，随即明白过来，显得难以置信。这样的基因原能外放他们借助原力兵器才能做到，并且还不能随意控制。

    斯盖瑞在旁边，脸上不由露出得意的神情。伍卡尔和安克托在他身后，一副淡然的神态。

    他们一个月前就见过了。

    参加宇宙见习佣兵考核的这几个月，袁至虽然一直在虚拟宇宙中修炼，却没有定期去找两位老师请教修炼问题。

    普通的恒星级人员，意识强度不够强大，无法达到能进入虚拟宇宙的同时，还能在现实中保持清醒。

    恒星级以下实力的人一旦进入虚拟宇宙，现实中的身体就会失去意识。

    考核世界中到处都是危险，随时可能遭遇生死危机。冒险者们一旦失去意识，根本无法对外界危险做出反应。

    所以参加宇宙见习佣兵考核的恒星级冒险者想进入虚拟宇宙，都是找个安全的地方，或者在队友的看护下，保证安全再进入。

    即使进入虚拟宇宙，也只是持续短短几秒，发个报平安的邮件就立刻离开虚拟宇宙。

    袁至情况特殊，他的意识有些‘精神分裂’，同时存在多个。

    袁至可以一个意识进入虚拟宇宙修炼，一个意识操控现实身体行动，一个意识在辅助光脑中与索罗交流学习和研究各种知识。

    但这种情况是他自己的秘密，没法告诉其他人。

    斯盖瑞和宓柔也不知道。

    因此对于感悟光线法则这样的事情，袁至也只是给斯盖瑞和宓柔各发了一封邮件，没说太详细。

    后来那一场大战结束后，袁至借口说幻光深渊附近的冒险者们都被吓跑了，在虚拟宇宙中和斯盖瑞很是聊了一会。也只是虚拟宇宙中的视频聊天，并没有展示自己的修炼状况。

    离开考核世界后，在飞船上，袁至以手搓光焰的方式向斯盖瑞展示了自己的光线法则修炼成果，让斯盖瑞大为惊喜。

    伍卡尔和安克托看到后，则深受打击。他们虽然已经宇宙级六阶，也已经感悟法则，拥有领域，实力在同阶中也算强者，但仍然不能将基因原能外放控制做到这样的地步。

    如今轮到宓柔，她看到袁至的光线法则修炼成果后也很是惊讶，很快又觉得遗憾。

    “如果你能成功感悟水之法则那该多好。”宓柔笑道，“那样我就能收你为亲传弟子。”

    斯盖瑞接话笑道：“感悟水之法则也不是不可能。”

    宓柔摇头：“他的天赋是光线法则。想感悟水之法则，除非成为界主。”

    斯盖瑞并未多说，岔开话题。聊起宓柔后面的计划。

    “我在暗宇宙中飞行了近百年，先找个地方休息一个月，准备好再出发。”宓柔说道。

    “正好，我在这颗星球上包下了一个风景不错的度假酒店，随我来。”

    斯盖瑞带着众人到了他们在黑龙山帝国燕京星上包下的一栋酒店。

    宓柔看着这座豪华无比的海边酒店，眼波流转：“我还以为你会包下一座城堡。”

    “这是一位不朽神灵的领地，我们身为外来者，不必太过张扬。”斯盖瑞温和笑道，“我已经为你准备好接风宴。”

    宴会上，斯盖瑞和宓柔随意聊了一些宇宙秘境中的见闻。袁至和宓柔的几个随从也认识了一下，交换过虚拟宇宙网络编号。

    话题很快转移道袁至的宇宙见习佣兵考核经历上。

    袁至将自己在‘幻光世界’中的事情一一讲来。

    “这‘幻光世界’听起来像是之前在母祖宇宙国探索过的一个宇宙秘境，不过幻光世界的规模要小得多。”宓柔笑道。

    她身后的三名宇宙级随从也点头称是，那次他们也随着宓柔一起进入，得了不少宝物。

    “这个星盗‘玛尔’使用的毒药，你查清楚是什么药剂了吗？”

    “是一种名为‘纳鳅’的天然药剂。”袁至回答，“主要是用来培养恒星级金属生命用的。”

    宓柔略加思索，想到这种药剂的来历。

    “能把‘纳鳅’当作毒药使用，他身后可能有一个药剂师，也可能有一个‘纳鳅’的出产地。这名星盗应该不是独行星盗，他应该还有其他同伙。”

    袁至点头称是。

    斯盖瑞和他分析过，星盗‘玛尔’出现在多个劫案现场附近，却又没有证据表明他与劫案有联系，说明他肯定有同伙。

    星盗‘玛尔’在他们的团伙中应该是一个明面上的资产保管人或者出货人。

    几人又聊到袁至夺取的那把C2级镭射枪上。

    “这把C2级镭射枪对于恒星级的小家伙来说，的确是难以想象的财富。因为它而引起一场大战也理所当然。你能杀散数百冒险者小队，战斗力惊人，说不定能越阶而战。你现在能对付宇宙级对手吗？”

    “现在只能对付恒星级9阶对手，不能和宇宙级对抗。”

    袁至回来后，在斯盖瑞的体内世界中和伍卡尔对战，想试试自己的极限。

    伍卡尔把实力保持在宇宙级一阶武者的水准，袁至拼尽全力也没法跟上他的攻击和移动速度，对伍卡尔的攻击倒是能挡住半招。

    测试多次，最终确定袁至的战斗力相当于半个宇宙级一阶武者。

    “你现在才恒星级6阶，等再过几十年，达到恒星级9阶，应该就能越阶而战。”

    袁至眨眨眼，点头称是。

    他感悟法则后能主动调整自己的修炼速度这种事情，还没告诉任何人。

    “你杀死的那些恒星级冒险者不算什么。进入考核世界后，生死自负。遇到危险没活下来，说明他们没资格成为强者，他们背后的势力不会因为这种小事就来追查。”

    “只是那名奥廷加家族的少主，会有一些麻烦。宇宙中，强者的至亲、子嗣是他们最重要的人，那位域主‘奥廷加’应该会追查此事。”

    斯盖瑞笑道：“若这奥廷加足够聪明，查到一些痕迹后就会主动放弃此事。否则我也不介意去他的家族驻地走一趟。”

    宴会结束，斯盖瑞邀请宓柔去品茶聊天，宓柔欣然答应。

    “伍卡尔，安克托，你们这两天跟着袁至，护着他去把战利品卖掉。”

    “是，大人。”

    黑龙山帝国的燕京星，庞大无比，繁华无比，有许多大城。每座城市里面都有很多奇宝店，销售品类繁多的物品，同时也收购各种各样的物品。

    袁至在斯盖瑞的体内世界中，将物品分门别类的整理过一番，又在斯盖瑞的催促下收了起来。

    斯盖瑞是这么说的：“我这里又不是仓库，这些没用的东西整理完赶紧收走。”

    至于那些宇宙飞船，斯盖瑞本来想自己动手攻破那些飞船的智能控制权，听说袁至有两个智能程序，就丢给袁至一套专门应付这种情况工具和程序。

    “让你的智能程序自己动手试试，这也是它们成长的机会。”

    索洛在斯盖瑞的体内世界中，操控着一堆机器人努力工作了将近一个月，已经攻破了大半飞船的控制权。

    卖战利品是正事。

    袁至摸摸自己手上的空间戒指，里面存着价值上万亿黑龙币的物资。

    他叫上伍卡尔和安克托，在两人的护卫下前往燕京星上的各个大城中寻找奇宝店，兜售自己的战利品。

    斯盖瑞与宓柔来到酒店面向大海一面的空中平台坐下。

    宓柔看着远方波光粼粼的海平面，轻笑到：“这里风景的确不错，你来黑龙山星域之后，品味提升了很多。”

    斯盖瑞笑着拿出最心爱的一套茶桌和茶具：“我想跟你说说袁至现在的修炼情况。”

    宓柔这几年在虚拟宇宙中与斯盖瑞喝过不少次茶，现实中这倒是第一次。

    她颇有兴趣的看向斯盖瑞，静静听他继续说。

    “袁至的光线法则感悟层次还很低，但进步速度很快。最重要的是，他对法则之力的引动和控制强的惊人。”

    斯盖瑞熟练的烧水泡茶，问道：“你对法则之力的引动和控制做到这种程度，是什么时候？”

    宓柔想了一下：“大约六十五万年前，在我域主九阶时。”

    “我是七十多万年前，界主一阶时。”

    斯盖瑞认真道：“我想改变对他的培养计划，将我界主时创造的秘法提前传授给他。”        

