
　　罗修摇了摇头，他虽然不知道天永的身上到底发生了什么事情，但若是让他与天永对决的话，他的心里会很抵触。

　　所以身影一闪，罗修选择了离开。

　　“他为何退走了？”

　　天永的身影站在重叠的时空中，美眸中透出一些疑惑，那个黑衣青年给她的感觉，似曾相识，似乎每次对方与自己交手的时候，都没有真的拼尽全力，像是不想与她为敌似的。

　　不过此刻所有人都在混战，也有攻击朝着天永杀来，她没有时间去多想这些。

　　“轰！”

　　一个天骄施展神通朝着罗修轰杀。

　　“嘭！”

　　只见他抬手捏印，一拳将之震飞，眼角的余光，再次看到了天永，心神难以平静。

　　他想到了储物戒指中的玉棺，当年仙界破灭时，他将天永的尸体一直都带在身上。

　　实际上他很想与天永问一问，你到底是谁。

　　“轰！”

　　一股可怕的杀意袭来，罗修陡然回过神来，因为他看到祝昊杀了过来，手中的战戟如黑色的闪电。

　　显然，对方发现了他有些心神不宁，故而选择袭杀。

　　“找死！”

　　罗修怒喝，身上战力滔天，以一双肉掌硬撼战戟，每一击都打出震天的巨响，撼动虚空，粉碎一切。

　　这让祝昊大惊失色，他只是偷袭一下而已，没想到对方会变得狂暴。

　　他并不想与罗修在这里生死搏杀，因为最重要的，还是要去争夺进入圣尊行宫的秘钥。

　　“偷袭了我，还想走掉？”

　　罗修却并没有打算轻易放过他，直接化作龙形闪电追了过去。

　　数十个会合后，祝昊被打的接连吐血，脸色发白，内心骇然至极。

　　“其他人都在抢夺秘钥，你追着我打做什么？”

　　到了后来，祝昊被气的大吼，“我不就是偷袭了你一次吗？至于这么计较吗？”

　　然而罗修却冷着脸一语不发，实际上他的心情很压抑，需要宣泄，天永明明近在眼前，他却无法上前相认。

　　因为天永的背后，是焚天道，在情况不明的状况下，一旦冒然接触，谁也不知道会发生什么。

　　这种压抑的心情，一直以来都让罗修憋着一口气，结果在他走神的时候被祝昊偷袭，于是就盯上了对方，将其当做宣泄的对象。

　　“要怪就怪你自己倒霉！”

　　罗修冷哼一声，出手更加的凌厉，最古与无尽两种时代的大道，被他演化出惊天之威，纵然强大如祝昊这样的天骄，也挡不住。

　　祝昊简直是被气的吐血，因为这样下去，他必然无法分心去争夺秘钥了。

　　最终，祝昊被重伤，他只能选择退避与遁走。

　　“我跟你没完！”

　　遁走时，祝昊的声音回荡在空中，充满了怨气和愤恨。

　　其身上怀有秘宝，遁走的速度极快，无声无息，一瞬无影，罗修纵然是想要追杀，也无法捕捉到痕迹。

　　显然这样的手段不是祝昊可以掌握的，应该是其背后传承的成道级以上的强者，为其准备的保命手段。

　　这边的动静，自然也吸引了不少人的注意。

　　强大如祝昊竟然被打的逃走，这实在是有些震撼人心。

　　很多人都能看得出来，祝昊如果不选择遁走的话，那么结果即便会被斩杀，足可见那个来历不明的黑衣青年的强大与可怕。

　　顷刻间，很多距离罗修比较近的人都选择了后退，将其视作强敌，不愿意和他发生交手与冲突。

　　与此同时，如铜钱大小的秘钥飞走，如流光划破天际，所有人都追了上去。

　　“还是提升自身的修行更加的重要。”

　　罗修没有选择去追秘钥，因为他知道诸多的天骄都盯着那枚秘钥，想要得到手并不容易，毕竟一旦有人临近，就会被围攻击退，想要在诸多天骄中抢夺到秘钥，太难了。

　　而今，他得到了造化玉蝶，可以炼制神丹进行悟道了，这一次罗修打算提升的，便是九纹森罗瞳术。

　　身影一闪，罗修就朝着与其他人相反的方向飞遁而去。

　　这一次的闭关，持续的时间并不算长。

　　以造化玉蝶炼制的神丹可以助人悟道，会让人更容易进入顿悟的状态。

　　但对于任何一个修士来说，顿悟的状态并无法维持多久。

　　然而这种顿悟，依旧是任何修士所梦寐以求的机缘，因为一旦进入顿悟的状态，境界的感悟提升速度，远非平日里的修行与闭关可以媲美的。

　　当罗修结束闭关走出来的时候，他的九纹森罗发生了新的变化。

　　他的眼睛依然是漆黑如星辰，犹如如涟漪般的九道紫色纹路，却已经消失不见，取而代之的，是一枚紫色的玄奥符文。23sk.Com

　　每一只眼睛里，都有一枚符文，紫色的符文化作了瞳孔，像是一个‘卍’字。

　　“果然，归一之路，不是那么容易走的。”

　　此次闭关，罗修将九纹森罗的奥义，从过去的第三重奥义，推演到了第五重奥义。

　　原本，他是想要一鼓作气突破到第六重奥义的，这样他就能在瞳术上，可与摩罗天比肩争锋。

　　然而他将这一切想的太简单了。

　　因为无论是森罗魔眼，亦或是九纹森罗，都不是他与生俱来就有的，而是抢夺而来，融入了自身。

　　所以他若要提升奥义，便不如摩罗天。

　　他用六只造化玉蝶，炼制了六颗神丹，只用了三颗，就提升到了第五重奥义，但后面接连又用掉了两颗，也没能提升到六重奥义。

　　这让罗修意识到，如果他想要开启六重奥义，还是需要融合，那就是得到第三种瞳术。

　　然而，至强瞳术，比至强血脉罕见的多，迄今为止，罗修也只是见过森罗与紫瞳，其他的几种瞳术，一种都没见过，也没有听说过。

　　最终罗修选择了离开，境界与战力的提升，不是一朝一夕可以促成的事情，他需要更多的机缘与造化来进行堆积，来沉淀自身的底蕴。

　　圣尊秘境的资源无比的丰厚，罗修搜寻到了很多的神药与材料。

　　不久之后，他得知消息，那枚秘钥并没有被人得到，而是没入到了虚空中，消失不见。

　　一场混战反倒是让诸多天骄损失惨重，有人身受重伤，有的人更是陨落，喋血于此。

　　不过秘钥并非只有一枚，罗修猜测有一些人或许已经暗中得到了秘钥。

　　念及此处，他前往秘境的中心区域，因为圣尊行宫就在那里，若真的有人得到了秘钥，必然会持之进入行宫，谋取机缘造化。

　　显然，有人和罗修想到了一起，越来越多的人朝着中心区域飞掠而去，只要守在行宫的入口处，那么得到秘钥的人一旦出现，就会被围攻。

　　毕竟第一个得到秘钥，就能率先进入行宫，得到传承与造化的机会更大，可捷足先登。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，罗修看到有两名修士被一道横空闪过的神芒拦腰斩断，横死毙命。

　　这让他的眸光骤然一缩，因为被杀的两名修士他也见过，是来自其他道天的天骄。

　　两名天骄却被人斩杀，尽管是偷袭所为，能做到这种程度，也不是一般人可以做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零七章 五重奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 