    “不断的换防，不断的补防，终于让公牛完成了包夹，他们打出了令人窒息的外线防守，今晚的公牛，他们的作战意志强大无比，首先从防守端得到了体现。”比尔沃顿赞叹道。

    “是的, 如果今晚公牛赢得比赛的胜利，一点也不奇怪。”约翰汉克斯说道。

    央视直播席上，张合事叹道：“两队相比，明显的公牛状态更好，他们对比赛更专注更投入，太阳队的球员反应都慢了半拍, 跑位也不是很积极，这样下去不行的。

    本身公牛外线就要强于太阳队外线，现在要想办法恢复外线与内线的联系, 王铁军好几次在篮下要到位，但就是拿不到球啊！”

    “那怎么办呢？”孙真平急道。

    “多打一打挡拆，用频繁的跑位拉扯公牛队的防守，总会有机会的。”张合理道。

    但这场比赛，直到半场打完，太阳队也没有找到节奏，半场失误多达9次，公牛半场收获7次抢断。

    38：54，公牛队半场领先多达16分。

    也就是太阳队还能在篮板球上保持优势，否则分差会更大。

    王铁军在首节打了7分钟，就被换下了，因为他在里面得不到球，白白浪费体能。

    次节，也只打了9分钟, 而乔丹与皮蓬打满了上半场，继续对太阳队的外线实施令人窒息的防守，他在里面的机会还是不多。

    半场16分钟, 他一共拿球6次，两次被犯规，4投3中，5罚3中，拿到了9分7篮板的数据。

    虽然打得不多，但体能消耗并不小，几乎每个进攻回合都会要位，凭白的消耗了很多的体能。

    巴克利那边，在包夹中失误多达3次，半场打了21分钟，14投5中，命中率只有35.7%，加上2罚2中，拿到了12分8篮板的数据。

    太阳队回到更衣室，因为打得很闷，状态都不好，压力很大，球员队的体能消耗反而很大，也没有人说话, 只剩下此起彼伏的喘息声。

    “保罗, 下半场怎么办？”助教刘易斯紧张地问道。

    韦斯特法尔脸色很不好看, 不仅球员状态不好，他在战术上也没有拿出好的办法。

    想了想，他道：“再打一节，如果有机会扳回来，就继续打，如果不行，就只能放弃了。”

    “OK。”刘易斯点了点头。

    “怎么解决乔丹的防守呢？”这是韦斯特法尔现在最头疼的事情。

    乔丹错位换防凯文约翰逊，他比后者要高8公分，臂展至少有二十公分的差距，吨位要重15公斤，完全将后者笼罩，还不断通过身体挤压后者的活动空间。

    而在灵活性与移动能力上，他也完全不弱于凯文约翰逊，弹跳比后者更强得多，防守能力更是联盟顶尖，凯文约翰逊已经完全被锁死了。

    如果不将凯文约翰逊从乔丹的防守下解放出来，别说这场比赛，后面的比赛也不会好打。

    最终，他只能采取多用挡拆的办法。

    挡拆，有外线挡拆，但这形成不了错位优势，而且公牛外线还有一个皮蓬，同样的顶级外线防守专家，所以不能用外线挡拆，必须用内线来做挡拆。

    老K是不行的，没有中远投能力，只能用巴克利了。

    中场休息结束，比赛开始，公牛进攻。

    “砰！”

    休息回来，手感好像凉了一点，上半场13投8中，7罚7中，已经轰下23分的乔丹投丢了一球。

    王铁军抢下篮板球，看到丹马尔利正在快下，领先了乔丹一步，连忙将球掷了过去。

    不过等丹马尔利接到球时，乔丹已经追了上来，怯于对手的防守，他有些不敢顶着对方的防守出手，便将球传给了接应的凯文约翰逊，失去了快攻机会。

    “这球要是换了乔丹，不管防守人是谁，一对一没有不打的道理，单挑是个人实力最公平的体现方式。”张合理笑道。

    阵地战中，王铁军进入低位，巴克利上来弧顶做出挡拆，持球的凯文约翰逊乘机摆脱了乔丹。

    而这时，王铁军已经进入了篮下，将公牛的替补中锋维尔佩尔多挤到了左侧，占据了篮下的位置。

    “嗖！”

    刚一摆脱乔丹，凯文约翰逊看到篮下有了机会，就没有再突进去，而是直接手一推，一记击地传球，将球传了进去。

    “啪！”

    王铁军左手肘扛着佩尔多，右手接球。

    “嘭！”

    下一瞬间，一记铁山靠打将佩尔多撞开，赶在上面格兰特扑到身边之前，完成了起身。

    “砰！”

    “嘀！”

    单手砸筐，两分有效，还搏得了佩尔多一次打手犯规。

    他刚才的铁山靠打没有再像以前一样，直接全力将人撞翻，那样更耗体能，而是只撞开，让他有机会和空间起身就够了。

    也正是没有被撞翻，佩尔多才有了犯规的机会。

    “挡拆？”

    公牛替补席前，菲尔杰克逊眯着眼睛若有所思，然后将两个尾指插入嘴巴里面，使劲一吹，流氓哨马上响起，吸引了场上球员的注意，站在中线等待罚球的乔丹马上跑了过来。

    “注意挡拆换防，他们想解放一号位，别让他们得逞。”菲尔杰克逊面授机宜，附耳说道。

    “OK。”

    乔丹点了点头，又跑了回去。

    “砰！”

    球砸筐而入，王铁军加罚命中

    41：54，太阳队还落后13分，公牛进攻。

    皮蓬持球突破，横传右翼的乔丹，后者跳投，命中一球。

    “太阳防不了公牛，这么打下去，就算自己能得分，也追分无望啊！前面挖的坑太大了。”张合理叹道。

    这时太阳队进攻，还是巴克利上来挡拆，凯文约翰逊借墙突破。

    佩尔多本来是顶防，这时突然绕前，打乱了王铁军的节奏，错过了凯文约翰逊的传球机会，而这时格兰特换防过来，他只能向左翼而去，离开了油漆区。

    但他一到左翼，就遭到了皮蓬的补防，这时乔丹又追了上来，被包夹了，只能双手合球护球，不能再运球了。

    “给我！”

    王铁军已经回到了左翼低位，就在旁边大喝一声。

    “砰！”

    视线被挡住的凯文约翰逊一听，连忙击地传球，将球从乔丹的脚边传了过去。

    乔丹捞了一把没捞到，连忙转身扑到了王铁军的前面，和佩尔多完成了前后包夹。

    这时皮蓬也一步到位，三人包夹成形，死死地贴住王铁军，并不断挤压他，不给他丝毫空间，同时六条胳膊压在其头顶，既阻止其出手，也阻止其传球。

    “铁军，撞开他们！”

    央视直播席上，张合理突然大声吼道。

    三人包夹，这一刻，没有队友可以帮王铁军，但他并没有放弃，困兽犹斗，何况是人？

    他俯身合球于怀，马步微躬，右脚不动，左脚微微向后一趟，双脚猛地下顿，腰腹扭转之下，六力合一。

    “嘭！”

    完全没有发力空间，身后的佩尔多吨位是110公斤，上半身仅被撞得向后微微一仰，脚下没动。

    但就是这不到十五公分的后仰，为他争取到了一点发力空间，下一刻，第二记铁山靠打爆发。

    左脚向前又是一趟，插入了乔丹的双腿之间，六力瞬间合一。

    “嘭！”

    前面的乔丹才98公分，应声而退。

    “开了！

    张合理兴奋地吼道。

    “什么？”

    这一刻，包括被撞开的乔丹在内，脑海中都立即闪过上场比赛中的那次篮下四夹一的画面。

    撞开乔丹之后的瞬间，王铁军来不及换气，两次连环靠打，让他的脸都憋红了。

    这时他左脚再趟，向外趟了一大步，乘乔丹和佩尔多再次贴上来之前，冲出了三人包夹。

    右侧的皮蓬暗中拉了一把他的右胳膊，力量不够，没能拉住。

    没有运球，他一步趟出，包夹的三人全落在了他的身后。

    这时巴克利就在篮下，但他没有传球，而是一个垫步之后，直接迎着篮筐跳了起来。

    伸着双手准备接球的巴克利一看，赶紧往下一闪。

    “砰！”

    单手劈扣之下，公牛队的篮筐被爆。

    “耶！”

    二千客场球迷纷纷一顿而起，振臂狂呼。

    “嚯嚯嚯……”

    跳下地板，老王喘息不止。

    “兄弟，你干得太棒了，你又干了他们一次，他们挡不住你！”兴奋的巴克利抱住他大叫大吼道。

    “嘿，23号……”老王顺过气来之后，冲着黑脸乔丹喊道。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体席正在疯狂按动快门。

    几十支离得最近的麦克风向王铁军和乔丹的位置伸着，就像一根根漆黑的枪管一样。

    前排的几个记者甚至直接将胳膊伸进了场，底裁连忙过去阻止。

    “……”

    乔丹的眼神凌厉起来，这个该死的菜鸟又要说什么？

    王铁军又喘了一口气，这才接着说道：“恭喜你们，这次你们进步了，只用三个人就差点防住我了。”

    “噗哧！”

    这次不止巴克利笑喷，连底线后那些媒体都有很多直接笑喷了。

    “嘘！”

    媒体席后面的公牛球迷不满地冲着王铁军发出巨大的嘘声。

    十多个站在那里的拉拉队员也是不满地冲着老王翻起了白眼，甚至有几个悄悄向他竖起了中指。

    “该死的小子！”

    乔丹气得吐血，狠狠骂了一句，转身跑向了前场。

    “只用三个人就差点防住我了？哈哈哈……”

    ABC电视台的直播席上，得到下面记者的消息后，比尔沃顿不由捧腹大笑。

    约翰汉克斯大笑道：“难怪迈克尔的脸色如此难看，换成是我，可能当场就会气得吐血。”

    “你什么意思？哈哈……”比尔沃顿更是大笑不已。

    “该死的，公牛的内线防守就不能再强一点吗？每次都集体被老K干爆。”

    “包夹防不住就不要包夹了，我可不想再一次听到‘你们四个人差点就防住我了’这句话’。”

    “又被老K装到了，哈哈！”

    “我是公牛球迷，但是求你们了，下次包夹，千万别五个人一起上。”

    无数美国球迷通过ABC的直播听到这句垃圾话，生气的，愤怒的，高兴的，嘲笑的，不一而足。

    经此打击，公牛的士气有所下滑，而太阳队的士气则乘势而起。

    打完第三节，68：76，太阳队扳回了8分，还落后8分。

    王铁军次节5投3中，6罚4中，拿到了10分3篮板。

    5次出手，打成一次篮下的二次进攻，四次是近两分勾手，命中两个。

    他拿球的次数达到了十次，公牛在篮下对他实施了犯规战术，罚球次数不少，命中率也还可以，超过了六成。

    央视直播席上，张合理笑道：“太阳队今晚一直控制着篮板球，要不是这个优势，早就被公牛队打爆了。现在落后8分，末节还有机会扳回来。”

    孙真平念道：“王铁军三节打了28分钟，一共9投6中，11罚7中，拿到了19分10篮板，张指导，今晚他打出20+10的数据是稳了。”

    “那个肯定没问题，但如果不能赢球，数据也没什么用，空砍是最恼火的。”张合理笑道。

    ABC直播席上，约翰汉克斯笑道：“公牛内线实力太差，老K今晚会再次轰下20+10，总决赛表现更强于前三个系列赛。”

    比尔沃顿笑道：“无论是湖人，还是马刺，又或是超音速，他们的内线都要强于公牛，所以老K 在总决赛的表现更好，这并不令人奇怪。”

    二人正说着，上场时间到了。

    公牛那边派上了替补中锋斯格特威廉姆斯，太阳队这边丹尼安吉取代了塞巴洛斯。

    主教练韦斯特法尔已经决定，今晚要全力一搏，8分的差距，他没有任何理由放弃。

    “老K，还行吧？”上场的时候，巴克利关心地问道。

    “是男人，就没有不行的。”休息了两分钟，老王还在微微喘气，但口气很大。

    实际上，他已经非常累了，今天的体能消耗非常巨大，小腿肌肉已经绷紧了，跟键也是一样。

    上半场公牛派出几个内线替补，轮番消耗他的体能，每一次都是不惜体力的顶防。

    而第三节，公牛开始包夹他，他的体能消耗更大。

    现在最后的时候，实际上他的体能已经不多了。

    “注意我的分球。”他俯身对巴克利说道。

    “OK。”

    巴克利连忙点头，从这句话，他就知道老K打不动了。

    “要改变防守战术吗？”

    “不改了，老K明显体能不足了，我的战术非常成功，继续包夹巴克利。”

    场边，公牛替补席前，菲尔杰克逊正透过眼镜观察着王铁军和巴克利。

    今天他的防守战术是非常成功的，巴克利三节20投7中，4罚3中，到现在才拿到17分，命中率只有35%。

    他随即冲着正向场上走去的斯格特威廉姆斯道：“斯格特，你一个人防老K，务必尽全力。”

    然后又对望过来的乔丹和格兰特等人道：“继续原来的防守战术。”

    乔丹等人点点头，纷纷涌上了球场。

    末节比赛正式开始，68：76，太阳队进攻。

    老王进入左翼低位，斯格特威廉姆斯顶防。

    二人一大一小，威廉姆斯只有208公分105公斤，小了一大圈，根本不可能扛住，但依然采取最需要力量与吨位的顶防，这是因为公牛判断老王没体能了，通过这种方式，进一步消耗他的体能。

    公牛还是主要包夹巴克利，这个战术是成功的，今晚巴克利打得非常低效。

    所以，又因为老王没体能了，韦斯特法尔安排了低位的策应分球战术，也就是球先找老王，由他吸引防守，为队友创造空位机会。

    最主要的想法，想通过这种战术，解放巴克利那边。

    进入末节，乔丹和皮蓬的体能自然也谈不上充沛了，防守强度不可避免地下滑，不可能再保持今晚前三节那样恐怖的超高强度防守。

    实际上，那样超高强度的防守，能坚持半场就非常不错了，他们已经是多坚持了一节。

    所以现在凯文约翰逊感觉压力小了很多，很快将球传了下来。

    球一到老王的手中，他左手顶着威廉姆斯，右手抓着球高高举起。

    “没有包夹？”

    皮蓬没下来，更没有弱侧协防，在他体能下滑之后，公牛竟然放弃了包夹他？

    下一瞬间，他突然向上转身，右脚一步踩进油漆区七十公分，纵然左胳膊被威廉姆斯拉住了，也没能阻止他起身打出正面勾手。

    这次他没用铁山靠，没力气了。

    但没有包夹，他在低位单打威廉姆斯这样一个边缘人，而且小他一大号的家伙，还是有信心的。

    “嘀！”

    球飞向篮筐的时候，主裁的哨子响了。

    “唰！”

    篮球空心入筐，主裁的手指向了威廉姆斯，做出了拉人犯规，加罚一球的判罚。

    “斯格特，要么让他出手，要么让他不能出手，二选一，别再做这么愚蠢的选择。”

    乔丹大步走到威廉姆斯身边低声吼道。

    威廉姆斯才25岁，非选秀球员，这是他的第三个赛季，前两个赛季上场打球的机会很少，这个赛季才增加一些机会，三个赛季下来被乔丹骂过无数次，现在被乔丹呵斥一句后，连连点点，甚至不敢说话。

    接下来，王铁军加罚不中，格兰特抢下后场篮板球，70：76，公牛进攻。

