    “……现在有不少记者都守在万都大厦那边，你若是现在搬回去，只怕多多少少也会被误拍。”沐瑾城接着道。

    南鲤顿时纠结不已，她忍不住抱怨，“那些明星也真是的！在哪儿住不好？偏偏要跟我住一栋楼……”

    “因为你住的那栋楼是真得不错。”沐瑾城浅浅一笑，“你现在还要搬回去吗？”

    南鲤很是郁闷，这还搬什么啊搬？

    她倒是不怕被那些记者拍到，毕竟就算是被拍到，她又不是娱乐圈的，又有什么可怕的？

    只是，如果沐瑾城哪天想不开，或者又跟邵沁雪生气了赌气了，跑去万都大厦找她，就就完了！

    她莫名的有种感觉，这种不靠谱的事，沐瑾城绝对做的出来！

    “不搬了，我还是先住在这里吧……”南鲤有些气闷的说道。

    沐瑾城的唇角微微勾起，他接着道，“对了，还有件事，今天奶奶会过来一趟。”

    “啊？”南鲤顿时睁大了眼睛，她下意识的说道，“那我要不要出去躲躲？”

    “奶奶就是来看你的，你躲什么？”沐瑾城哭笑不得。

    南鲤顿时苦着一张脸，她很是茫然的小声嘟囔，“来看我干什么呀，我又有什么好看的……”

    “你这么久都不跟我去看爷爷奶奶，他们怕你拘束，所以只能来看看你。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤：“……”

    她很迷茫啊，沐老爷子和沐老夫人以前不是很讨厌她的吗？

    那天宴会她都已经感觉出来了，可怎么他们居然这么快就改变了态度？

    她就只是随手买了一个旧盒子而已，他们真的不用这样啊！

    现在沐老夫人点名要见她，那她肯定不能躲了。

    算了，是福不是祸，是祸躲不过！她相信相处久了，那个旧盒子的光环，迟早会磨没的！

    吃过早餐，南鲤很是忐忑的跟沐瑾城一起，等待着沐老夫人的到来。

    沐老夫人也没让他们等太久，大概在十点左右算，沐老夫人就来到了茗苑。

    她一来，就吩咐佣人把车上的东西一箱一箱的往客厅里搬。

    而且，那些东西都是什么燕窝啊、阿胶啊等等山珍海味！

    南鲤看的目瞪口呆，她原本在心里预演了无数次见到木老夫人的时候该怎么说话，最好能让沐老夫人对她没什么好印象，结果现在发现，完全都用不上！

    沐老夫人这简直是不按套路出牌嘛！

    “奶奶，您怎么买了这么多东西？”沐瑾城淡淡的问。

    “又不是给你买的，你瞎问什么！”沐老夫人训斥了他一句，接着笑眯眯的拉着南鲤的手，对她说道，“南鲤啊，这些东西都是给你的，你留着慢慢吃。吃完了跟我说，我再给你买！”

    南鲤惊了，这些居然是给她的？

    她忍不住道，“奶奶，这些实在是太贵重了……”

    “贵重什么呀！”沐老夫人打断她的话，慈爱的拍了拍她的手，“我本来是想给你买点别的，可你们年轻人的喜好，我也不太清楚。万一买的是你不喜欢的，那多不好？”

