    

    
第371章谦谦君子

    
夜色降临。

    
赵浪回到了自己的房间里。

    
在小七和小九的服侍下，洗了个美滋滋的热水澡。

    
相互沾了些小便宜，毕竟最近事情繁多，时间又紧。

    
不太适合作湿...不是，作诗。

    
好好的休息了一晚。

    
第二天一早，赵浪神清气爽的起床。

    
就准备去鹤鸣学府了。

    
他的假期不多，必须先把这些布置好。

    
福伯这边的事情不用他操心，福伯会搞定。

    
现在要安排学府这边的事情。

    
却是有些难。

    
重中之重，当然是粟和徐贵，这些给自己造火药，肯定要去辽东。

    
其他人到是问题不大。

    
就算六国真的和大秦打起来。

    
也不会太为难一座防护极高，却没什么油水的乡间学府。

    
赵浪便带着大狗几人，准备出去。

    
到门口的时候，就看到了福伯正坐在马车上，准备出去。

    
“福伯，这么早您就出去了？”

    
赵浪关心的问道。

    
福伯回到，

    
“公子，那地方有些远，我还是早些去的好。”

    
赵浪自然知道对方说的是造诸葛连弩的地方。

    
只是看着福伯略显老态的样子，带着几分歉意说到，

    
“福伯，辛苦您了。”

    
福伯眨眨眼，干巴巴的回到，

    
“公子，您别怪我事情没办好就是。”

    
赵浪笑道，

    
“福伯，您做事，我最放心不过了。”

    
这倒是实话，福伯从来没有让他失望过。

    
赵浪也不迟疑，和福伯道别之后，就朝着学府而去。

    
等赵浪离开后，福伯的马车才发动，然后朝这咸阳的方向。

    
一路疾驰而去。

    
咸阳，皇宫内。

    
秦始皇一如既往的看着政务。

    
只是与以往不同的是，看完了政务之后，他淡然的对赵高说到，

    
“从今天起的政务都拖延几天之后，再发出去。”

    
“是，陛下。”

    
赵高点点头应道，他知道这是让那些心怀不轨的产生错误的判断。

    
毕竟那些人，不会只听到谣言，就相信了。

    
肯定会找各种途径，来证实自己的情报。

    
反贼，也是个技术活。

    
单纯只会用武力的反贼，基本上都活不长。

    
秦始皇处理完一些政务之后，突然问道，

    
“对了，今天是亥儿第一次上朝，怎么样？”

    
听到问话，赵高几乎是瞬间露出一个苦笑，说到，

    
“陛下，公子胡亥今天几乎把所有的大臣都得罪了个遍。”

    
“还当朝殴打了几个大臣，朝臣们怨声载道啊。”

    
秦始皇却笑了一声，说到，

    
“亥儿生性顽劣，做出这些事情来，却也不奇怪。”

    
“其实本质不坏，只是要看遇到什么人而已。”

    
一旁的赵高心中一颤，不敢接话。

    
就在这时，门外一名黑冰卫走了进来，

    
“陛下，阿福求见。”

    
秦始皇点点头。

    
很快，福伯就出现在他面前，行礼道，

    
“家主。”

    
秦始皇点点头，问道，

    
“浪儿有何事？”

    
对方过来，只可能是为了赵浪。

    
“家主，昨天公子回去之后，便开始吩咐搬家的事情。”

    
福伯把赵浪吩咐的事情，都说了一遍，

    
“还要一些连弩，所以老奴才过来。”

    
秦始皇笑了一声，摇摇头说到，

    
“浪儿的动作倒是很快。”

    
“你照做就是。”

    
“嗯，赵高，匠作监如今有多少连弩了？”

    
赵高连忙找来一份文书，查过之后，回到，

    
“陛下，匠作监一个月前回报过一次，已经有连弩五千。“

    
“推算现在应该有六千余了。”

    
秦始皇点点头，这个进度还算不错。

    
不是不想多做，主要是连弩的材料贵。

    
转而对福伯问道是，

    
“阿福，浪儿说要多少？”

    
福伯愣了一下，小声回到，

    
“老奴和公子说的一百来架。”

    
秦始皇笑道，

    
“那就送一百来架去。”

    
“嗯，对了，过些天，你可能要受些委屈。”

    
“到时候稍微忍受一下。”

    
赵浪的爹是不大好受委屈的，只能委屈委屈福伯了。

    
福伯有些茫然的点点头，

    
“听家主吩咐。”

    
“嗯，行了，拿了连弩，你就回去吧，别引起浪儿的怀疑。”

    
福伯顿时行礼离开。

    
出了宫殿，就朝着外面走去。

    
却差点被一个急冲冲的人影撞到。

    
“哪里来的不长眼的！看不本皇子吗！”

    
一声喝骂声响起。

    
福伯连忙行礼道歉。

    
对方还想再骂，看到了福伯的样子，却咦了一声，

    
“你是何人，为何本皇子看你有些眼熟。”

    
福伯心中一惊，低着头却不敢说话。

    
对方厉声喝到，

    
“抬起头来！我乃是皇子高，你到底是何人？”

    
就在这时，旁边传来一道声音，

    
“啧啧啧，高啊，堂堂皇子居然欺负一个侍从。”

    
“有本事，想本皇子一样，去欺负朝中大臣啊。”

    
高抬起头，就看到了胡亥正满脸讥讽的看着他，顿时整个心思都转移了过来。

    
大声说到，

    
“胡亥！别以为父皇让你监国，就是想让你继位！”

    
“而且才第一天，你就得罪了朝中所有的大臣，我看你还能监国多久！”

    
胡亥不屑的冷哼了一声，这事他当然知道，还用的着你说？

    
“本皇子能不能继位不知道，但你肯定不能。”

    
“你连扶苏都比不过！更别说...哼哼...”

    
胡亥当然不会说出来，看了眼旁边福伯已经趁机走了。

    
才说道，

    
“懒得和你说，赶紧让路，本皇子监国，有要事和父皇禀告。”

    
“你就别来了，父皇是不会见你的。”

    
说完，就昂着头，从高的身边的走过去。

    
如果说以前还担心争夺那个位置失败之后，顾忌一下扶苏和高。

    
现在他根本不需要理会这两人，有浪哥挡着，他们根本不配他担忧了。

    
看着远去的胡亥，高的眼睛都红了，

    
“欺人太甚！”

    
“这是你逼我的，本皇子就算让扶苏坐上那个位子，也不会让你坐上去！”

    
他怎么也无法忍受，胡亥爬到他的头上去！

    
——

    
不久前，赵浪一路来到了鹤鸣学府。

    
只是才到门口，就发现了有些不寻常的一幕，

    
三个身穿小小儒生服，显得极为有礼的小孩子，正在一板一眼背诵着什么，

    
“子曰:“仁远乎哉我欲仁，斯仁至矣。”

    
听到这些话，赵浪都不由微微的长大了嘴。

    
因为这几个正是冒顿的孩子！

    
赵浪刚想问怎么回事，一旁就传来一道略带骄傲的声音，

    
“如何，老夫只花了数月的时间，便教出来了几名谦谦君子！”

    
明天四章，为盟主“我是你雪哥“加更！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->