    运输机的机场，四十名经过精挑细选出来的战士正整装待发。

    这些都是各个部队中的王牌，如果不是上头强烈要求，恐怕一个个的都藏在队伍里不让出来。

    但是这次带队的是李玄封和张无为。而且，貌似这次的态度很坚决。

    “全员都有！”李玄封身穿装甲，“我们接下来将前往北欧，去和迄今为止最强大的敌人战斗！你们都是精英中的精英，全部都是手上有人命，刀子枪口见过血的！我不希望你们到时候会对那些和我们长得一样的家伙手下留情！”

    “只要不是我们队伍里的人的，到时候全部都是敌人！现在，登机！”

    随着李玄封一声令下，所有的兵王开始有序登陆运输机。

    其实，以现在龙国的技术，要做到数小时内飞到北欧刘子民的身边，并不是难事。

    毕竟，徐琼风那个家伙都已经开着战舰到处跑了，还是那种漫画里才能看到的战舰。

    也是雷星华这个家伙喜欢到处捣鼓，不管什么科幻还是玄幻都喜欢捣鼓出来先看看。

    “上头是认真的啊。”张无为看着这些兵王，无奈的说，“这些装甲可都是最新型号的。原本是要秘密配备给重要人物的保镖们的，这下好了，全部被拉过来了。”

    “那个什么，秦之法，貌似在龙国成立之前就已经在大地各处扎根了，像是邪教一样。”李玄封说，“从李家的档案中查出来的资料，他们自从得到了神之力之后就变得暴虐无比，可惜，新时代已经容不下他们了，所以才跑到北欧。那边的人没有对这些东西的势力和组织，这么多年发展壮大，就是头猪也该长成猪群了。”

    “神之力啊，你有对抗这些东西的手段吗？”张无为问。

    他自己有寂灭之神的权能，自然是不怕这个所谓的神格的。但是李玄封呢？

    “我有一个技能，神将。如果赐予我能力的神的神格大于对抗的神的神格，那么那个神的权能主观上就对我无效。”李玄封说。

    他的能力赋予者，是超至高神的雷，当然不怕罪与罚之神了。

    但是刘子民——

    知道一些内幕的张无为和李玄封对视了一眼，李玄封叹了口气，说道：“我们也赶紧过去吧，子民有些危险。”

    “是啊，赶紧打完赶紧结束吧。”张无为说着也拿起行装朝着登机口去了。

    如果是参加神的游戏之前的刘子民，那个身上携带的原极其强大的战士，肯定是可以大杀四方的。

    但是现在的刘子民，说实在的，还不如没有遇见李玄封之前的刘子民。

    至少，如果神界的那个他不回来的话，是没有办法和拥有神之力的敌人对抗的。

    李玄封这个时候脑子里蹦出来一个想法，但是这个想法很是模糊，总觉得似乎是什么不重要的事情，但是又是不得不注意的东西。

    是什么呢？

    算了，把那边的混球杀光了回来再慢慢想好了。

    与此同时，雷星华基地的医院里。

    “刘子民”带着一个美丽的少女来到了大白的房间内，看着襁褓中的婴儿，罗刹母爱泛滥。

    “这孩子长大了肯定是个栋梁之材！”罗刹抱起孩子，哈哈笑着说。

    而大白呢，很明显看出了面前的男人和女人到底是谁。

    “抱歉啊，留你一个在这里。”刘子民看着这个从游戏时代初期就跟着自己的大白，饱含歉意地说。

    而大白呢，摇了摇头，扑进了男人的怀抱里。

    “喂喂，老大，你不会是来看老婆和孩子的吧？”雷星华打岔，“警报系统跟我说来了个强敌，我还以为是什么，你到底有什么事情啊？被其他人发现了就不好了啊。”

    “嗯，确实是有些事情。”刘子民松开大白，接着看向了自己的孩子。

    之前，刘子民还保留有这个宇宙最大的“原”，那么他就是所谓的神格的继承者。再加上本身还是冥神的孩子这件事，经过历练两方碰撞，造就了最强大的冥神。

    但是大白肚子里的孩子是在刘子民成神之前就有的，也就是说，这个孩子身上寄宿了刘子民的“神之种”。

    【姓名：刘晓庆，种族：冥神后裔。携带技能：神之种，绝对战士（封印）】

    “果然……”罗刹冷汗流了下来，这孩子如果被秦之法的那些人发现了不知道还会被怎么对待。

    虽然雷星华的基地防御堪称无懈可击，甚至可以说这个基地十分反人类，以至于任何人类都不可能攻进来，但是这个对象不包括神明。

    秦之法的那些家伙使用的是罪与罚之神的审判神格，如果他们知道这里有一个携带了超至高神的神之种的，毫无反抗能力的婴儿在，那绝对会沸腾。

    “这个孩子也有技能啊？”雷星华有些意外，“也就是说，我这里也不安全咯？”

    “这地方是最安全的了，但是狗急了也会跳墙。”刘子民解释。

    接着，他将刘晓庆放回了婴儿床内，施加了一个法印。

    至于雷星华，刘子民想了想，将一个玻璃球给了他。

    “什么东西？”雷星华好奇的敲了敲。

    那球体通体是黑色，质地坚硬，就算从高空摔下来也不会碎掉。

    “寄宿了我神力的载体。”刘子民说道，“冥神的神格也有对罪人审判的效果，以这个做能量屏障和检测核心，可以有效的抵挡秦之法的进攻和对己方人员的筛查。”

    “孩子的安全就交给了你了，雷博士，很抱歉我没办法留下来……”

    “行了行了！”雷星华哈哈笑着说，“谁让你是老大呢？再说了，你不是还留了一个分身在俗世吗？放心，我豁出去这条命都不会让晓庆有什么危险的！”

    到底是游戏时代出生入死的伙伴，现在这个时代也是可以托付的对象。

    刘子民和罗刹离开了，神界又发了一个任务，这次的任务很重要。

    至于为什么重要……

    “哟，出来了？”雷站在大厅里，拿着可乐。

    “看完了，我们也得干活了。”炎也站了起来。

