
　　“放肆，凯莎，谁允许你以这样的口吻来和尊贵的王说话的？？我看你是活得不耐烦了吧？？别以为你爹曾是赫赫有名的功臣....”

　　“就让你不知什么叫尊敬.....”华烨还没有开口，一旁的苏玛利就已经坐不住，以不满的语气来训斥着凯莎。

　　这让凯莎险些笑出声，区区一条先王养的狗而已，经过一些花言巧语,让自己坐在骑士团团长这个位置。

　　从地位上来说，苏玛利根本不如自己。

　　但因为自己也隶属于骑士团，加上苏玛利当今和华烨的关系非常微妙，被华烨称之为最信服，忠实的部下。

　　让苏玛利地位猛然生长。

　　甚至已经可以用领导人的语气来教育自己。

　　凯莎当然不高兴。

　　而，不高兴下,凯莎也没有一丝顾虑,打算大发雷霆一波。

　　华烨她是得罪不起。

　　毕竟是王。

　　而且....本事了得。

　　可你一个苏玛利,凭什么那么嚣张？？

　　即便你是白金级骑士，但你的本事未必有自己大....凯莎打算开口。

　　华烨似乎看出这一点，抢先一步的说道：“诶，苏玛利！！别这样对未来的王妃说话.....虽然本王已经是王！”

　　“这世界的一切都属于本王。”

　　“可，咱们不能那么粗鲁，蛮横.....不讲道理！！”

　　“毕竟，她可是本王众多女人中，唯一的真爱啊！！”

　　“可是.....王！！”华烨的话，让苏玛利一阵不理解，一时间有些不高兴。

　　华烨继续补充道：“没有可是.....照做就是。”

　　“而，凯莎.....本王可以回答你的问题，哪怕你对本王如此不恭，但本王都不会生气，谁让本王爱你呢。”

　　“对吧？？”

　　“比起这个.....你为什么一直不正面回应本王呢？？本王多次邀请你游园.....可你却傲娇的不说话。”

　　“这真让本王伤心欲绝啊！！”

　　“难道.....本王对你的爱，对你的宠还不够吗？？”

　　“呵呵.....天宫王的话，让我受宠若惊啊.....但，不好意思。我不配.....我不过就是一个普通女孩,配不上王的王霸之气啊.....”面临华烨的提问，以及华烨自认为很帅的口吻，凯莎一阵恶寒，险些把早餐吐出来。

　　但，碍着于华烨的面子，以及四周这个气氛，凯莎忍住那一抹呕吐之意，取而代之，只是把王霸之气四个字加重音色....

　　华烨不以为然的笑道：“哈哈哈.....有什么配不配呢？？我喜欢你不就足够了吗？？而且，伯父还在世时，不也承诺过吗？？”

　　“伯父与我父皇的关系，那叫一个好！！宛如亲兄弟，指腹为婚.....这有什么配不配呢？？倒是你....”

　　“嗯....你这一套服装真好看！！”

　　“能让我见一见，这一家出自于云伯之手中，以不正常手段而欺诈云伯，让云伯丢失一家餐厅的人出来见个面吗？？”

　　“我记得.....应该叫玄木吧？？嗯.....这家店的老板。”

　　“挺有意思的.....审美也不错。”

　　“服装更不错。”

　　“.....”此言一出，凯莎一时间不知道该怎么说话，如果是其他人，她倒也不怕,可以顺着华烨这一番话，把沐玄交出去。

　　可沐玄又来自于神河,从自己父亲的史书中记录,关于神河的一切，早已经当作最高机密给封存。

　　华烨应该是知道的....

　　毕竟作为新王。

　　接手旧王的一切。

　　不做足功课怎么可能？？

　　可，如果沐玄和华烨会面.....是否会给华烨看出一些不寻常之处？？

　　再大胆的猜疑下去。

　　如果....

　　华烨看出沐玄是神河。

　　那又是一个什么态度呢？？

　　凯莎好奇起来。

　　但更多的是担心。

　　因为....

　　凯莎总觉得，这一次华烨来到这里不简单。

　　正当凯莎寻思该不该去喊沐玄时。

　　沐玄已经从后厨走出来.....

　　“哟.....那么热闹啊？？居然来那么多人？？嗯？？黄金级骑士？？不是吧？？你们也是凯莎的粉丝？？”

　　“诶.....各位，你们是来吃饭的，这跪下算作怎么一回事？？这跪下来，能吃吗？？”沐玄一脸淡笑，装模作样的说道。

　　沐玄的出现，以及那一副不以为然的样子，让华烨不禁一笑。

　　而，苏玛利再一次坐不住，道：“小子.....你是真不知道还是装傻充愣？？还不过来觐见当今天国唯一的王，天宫王？？”

　　“天宫王华烨......哦！！对哦.....这还差一点忘记了，天城有这等大人物。不过.....王又如何？？我玄木只跪天地，只跪父母！”

　　“我能觐见，但我不下跪......”

　　“这没问题吧？？”

　　沐玄朝着华烨这边走过来，面带微笑。

　　而言语之中透露着桀骜不驯。

　　好像完全不把华烨当一回事一样。

　　这态度....

　　引来一大群人的惊愕，其中还包括凯莎。

　　虽然知道你来自于神河，来自于一个高文明，可你也用不着那么拽吧？？

　　你这相当于要反叛啊！！

　　你该不会来到这梅洛星，就是要反叛的吧？？

　　如果是....

　　那倒是有一些说法。

　　后厨也是被沐玄这一波操作给惊呆了....

　　“我去，这家伙是真不怕死？？面对华烨，还敢说出这样的话......”雨桐一脸不敢置信的说道。

　　凉冰双眸散发着一阵阵星光，道：“嘿嘿！！区区一个华烨，怕什么？？虽然是王，但也不见得多有本事！！”

　　“还不是一个在襁褓之中巨婴....全靠自己老爹留下的东西，否则，看他那一脸猥琐的模样，根本没有一点王该有的气势！！”

　　“而且.....这家伙，眉间有一股煞气，那黑眼圈，一看就是纵欲过度的形象，指不定某一天死在女人的肚皮上呢！”

　　“玄木那可是来自于神河....一个高文明，用得着给一个低文明的王下跪吗？？肯定不用啊！”

　　“高文明又如何？？你不知道自古以来，都有一个说法吗？？入乡随俗.....沐玄来自于神河，可现在是华烨的地盘，强龙也压不过地头蛇啊！！”雨桐却不认可凉冰这一番话，反而很自然的表示着。

　　凉冰又一次改口，道：“那可不一定.....地头蛇，始终只是蛇，而龙再如何也是真龙！莫非，你们以为坏蛋比华烨差吗？？”

　　“那烈焰爆炸....能一般人掌握的？？掌握也就不说，坏蛋虽然整天吊儿郎当的，但他不也教会你们吗？？”

　　“从这一点，就足以说明，他的本事比华烨大很多！指不定我们的天使王，在更高档次的一个文明，不过是一个跳梁小丑呢。”

　　面临凉冰这一番话，雨桐只能翻个白眼，这丫头，已经被沐玄洗脑了。

　　彻底沦为沐玄的形状。

　　那沐玄在如何出色，是神河人，可不见得，只要是神河人就能随随便便碾压一个文明的王吧？？如果真可以....

　　那天使是多么渺小存在？？

　　雨桐不信这一点。

　　然而....

　　流月的下一个反应，也让雨桐目瞪口呆。

　　“确实如此.....以当前我们的文化水平，根本不是一个档次的！”流月也直点头，一脸认可的表情。

　　很显然，对于流月来说....沐玄表现出来的东西太过于骇人听闻了。

　　什么后端。

　　什么专属烈焰之剑。

　　完全不需要暗能量就可以使用。

　　光是这一门技术。

　　流月就不敢想象如果沐玄认真起来，会是一个什么表现。

　　反观....

　　华烨，作为天使王。

　　可，自古以来，一次拿得出手的战绩都没有，完全就是坐享其成，只知道是王，根本不知道有什么本事。

　　而历史上，也记录过.....华烨和神河做交易时，也不敢刻意得罪神河。

　　这说明，神河文明是一个深邃的文明。

　　让人看不清.....

　　然而，这些话，却让雨桐不由一怔，吐槽道：“哈？？流月你也这样想的？？不是，你也中毒了？？虽然这家伙来自于神河.....但你们为什么一定要觉得他很厉害呢？？万一，他在神河是一个逃犯呢？？”

　　“否则，干嘛来到我们这个落后的文明啊？？”

　　“你们要用脑子想一想啊.....”流月的话，以及凉冰的肯定，再一次让雨桐表示怀疑，沐玄没有理由会来梅洛星。

　　而且还帮梅洛星。

　　毕竟谁都不是吃饱了撑着没事做的。

　　可沐玄确实来到此处。

　　那只有一个可能。

　　那便是沐玄在神河已经被通缉，无处可藏的他，只能潜藏在一个对于神河文明来说鸟不拉屎梅洛星。

　　但仅仅只掌握一点技术，便可在这个文明称王称霸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第622章：你也中毒了？免费阅读。https://xs.23sk.com 