    　　新绿之都，精灵王宫。

    　　“女王陛下，埃德蒙大人说，今晚他回驿馆，不会过来吃饭。”女王的贴身侍女西莉卡向梅丽尔禀告道。

    　　“啊……他今天不来了吗？”

    　　梅丽尔闻言，失望之色溢于言表，但很快，她就反应了过来，轻咳了一声掩饰道：

    　　“咳，我是说，那挺可惜的，这几天和他聊的挺投缘的。”

    　　西莉卡低着头，没敢做声。

    　　心中却是忍不住吐槽着，投缘，是结缘吧！

    　　无怪乎西莉卡会这么想，实在是……

    　　这几日，一到傍晚，梅丽尔便派她这个贴身侍女去神庙等候埃德蒙，说是请他吃饭，感谢他救治好了生命古树。

    　　生命古树是精灵族的圣物，埃德蒙治愈了生命古树，确实是有恩于她们精灵一族，女王会亲自请他吃饭饭并不奇怪。

    　　但问题是……

    　　哪有天天请的，而且女王每次喊她去请埃德蒙，那雪颜上的高冷之色立刻消失无踪，面色微红，还满脸期待的样子。

    　　若是只有这些也就算了，西莉卡可以自我催眠，说不定女王与埃德蒙真的比较投缘，成了好朋友！

    　　可……

    　　偏偏埃德蒙每次傍晚来到王宫吃过晚饭后，就再也没有见到他从正门出去过。

    　　第二天，他又出现在了神庙里，也不知道他是什么时候离开王宫的。

    　　而且，这几日晚上，女王每晚都是独自睡，还吩咐她们早上不用伺候她穿衣洗漱，将侍女和侍卫都支开了。

    　　到了早上起来的时候，女王陛下连走路都有些走不稳了。

    　　这要是还看不出有什么问题来，西莉卡也不用再做女王的贴身侍女了。

    　　“行了，西莉卡，没事你下去吧！”梅丽尔见西莉卡低头不语，有些心虚地挥了挥手，示意她退下。

    　　西莉卡却没有退下，而是急忙躬身弯腰再次行了个礼。

    　　“还有什么事吗，西莉卡？”

    　　“是的，女王陛下，王宫门口有四位人类与一位矮人，说要要求见您。”西莉卡躬身回道。

    　　“噢？来人是谁？某个使节团的人吗？”

    　　因为此刻是梅丽尔寿诞之际，各国使节团都在新绿之都，有人类与矮人来求见她也不奇怪。

    　　“来人说是您的老熟人……”

    　　“老熟人？”

    　　“是的……”西莉卡正要回答，一声银铃般的笑声却是突然穿透了寂静的夜幕，响彻整个王宫之内外。

    　　“呼哈哈哈，梅丽尔妹妹，老朋友来了，还不来出来迎接？”

    　　“额，这笑声是……”

    　　听到这声音的瞬间，梅丽尔眉头微微皱起，身体不自觉打了个冷颤，似乎想起了什么不好的过往。

    　　……

    　　五分钟后，王宫接待室，某位银发美妇嘴角带笑，看着坐在主位的梅丽尔。

    　　“梅丽尔妹妹，最近精神不错嘛，气色看着比以前好多了！”

    　　“别喊我妹妹……海琳，你不好好找个地方隐居，跑我艾罗兰来做什么？”

    　　面对海琳的笑容，梅丽尔却没什么好脸色，就差在脸上写了“我不欢迎你”这五个字了。

    　　“呼呼呼，别这么见外嘛，三百年前的事也不怪我银色城邦，谁也不知道那家伙会勾结黑暗精灵，害了你父母……”海琳满脸歉意。

    　　那家伙，指的自然是梅丽尔的仇人，这件事其实另有隐情在里面。

    　　三百年前，某人在击败她，把她按在地上摩擦了一顿后，拿出了证据，证明梅丽尔的仇人勾结了黑暗精灵，意图挑拨银色城邦与艾罗兰的关系。

    　　她最后妥协了，除了因为某人实力强大，她输的心服口服外，还有这方面的原因。

    　　从那时起，她心中一直对梅丽尔抱有一丝歉意，毕竟在她治下出了一个叛徒，这也是身为环首的责任。

    　　“我父母的事与你无关，我也已经报了仇，你不用觉得对不起我。

    　　而且，我也没和你见外，我们本来就不熟！”

    　　梅丽尔说这话时，依旧冷着一张脸，但语气却是柔和了许多。

    　　“梅丽尔妹妹……”

    　　海琳却是听出来了，心中飘过一丝暖意。

    　　但表面上她却是眨了眨眼，语气不变，依旧调侃道：

    　　“你这还不叫见外呢……啊啦梅丽尔妹妹，难道是因为，三百年前，我不小心亲了他，你吃醋……”

    　　“闭嘴！”梅丽尔柳眉倒竖，冷喝了一声。

    　　嗨，还真给我猜中了！

    　　海琳心中默然，刚准备继续调戏一下梅丽尔，一旁本来是在旁观二人叙旧的伊文婕琳等人，见到梅丽尔怒喝了一声，以为她是真生气了，急忙出来打圆场。

    　　“精灵女王，你好，我是圣域监察队的伊文婕琳，其实今天我们来是有事要办，冒昧打扰了！”

    　　“原来是大名鼎鼎的日炎剑圣，你好，不知你们圣域监察队来我艾罗兰有何事？可是我艾罗兰有新晋圣域的精灵诞生？”

    　　伊文婕琳一出声，梅丽尔才收敛了怒容，恢复了清冷的姿态，礼貌回了一句。

    　　圣域监察队，以及日炎剑圣的大名，她自然是听过。

    　　每次圣域监察队出现的地方，基本都有新晋的圣域强者诞生。

    　　他们来是做什么的，不言而喻。

    　　梅丽尔很快便猜出了他们的来意，却也因此产生了些许疑惑。

    　　因为，她们精灵一族，最近并没有新晋圣域诞生。

    　　“并非是你精灵族的族人，而是……”伊文婕琳话说到这，突然停了下来，微微皱起了眉头。

    　　梅丽尔一愣，不明白伊文婕琳为什么说的好好的，突然停了下来。

    　　但很快，她发现了，不单是伊文婕琳，海琳与那个圣域矮人也是面色一变。

    　　“这是……领域……”

    　　“有人在附近释放领域！”

    　　“附近有圣域在打斗吗？”

    　　听了三人的话，梅丽尔施展了一个侦测魔法，细细感知了一下了。

    　　终于是发现了，新绿之都三十里外，突然之间产生了一股异常怪异的魔力波动。

    　　很快，在坐的除了艾克与伊莎贝拉外，九阶以上的强者，察觉到了这股奇异的魔力波动。

    　　“精灵女王，事情稍后再说，我三人先去看看！艾克，伊莎贝拉，你们二人留在这里。”

    　　伊文婕琳与梅丽尔打了个招呼，又嘱咐了艾克二人一句，便打算去看看。

    　　“等等……伊文婕琳阁下，我也一起去。”

    　　新绿之都外突然出现领域，梅丽尔自然不能坐视不理，她又喊了大厅里陪坐的二位长老。

    　　“海德长老，杰拉德长老，你们二人随我一起去看看。”

    　　……

    　　十分钟后，新绿之都外三十里。

    　　望着远处，看不清内部情况的银色领域上空，那巨大的复合魔法阵，以及射入领域内的又粗又长的光柱，梅丽尔与海琳二人同时惊呼出声。

    　　“天空坠落！？”

    　　

    　　				

