    第228章黄水莲

    此话一出，在场的所有人都如遭雷击一般的呆立当场，许氏一时都忘记了哭泣。

    半晌，只见许氏突然眼泪横飞的扑上前去，‘噗通’一声就跪在了柳大夫面前，攥着他的长衫哭嚎着哀求：“大夫啊，腿不能废，他不能废啊……他还没成家，还只有十六岁啊大夫，你再想想办法，想想办法！”

    聂灵儿的眼泪也不受控的流了出来，一想到进山之前还活蹦乱跳，笑着对自己说等他回来的凡哥，如今一条腿竟是要废了，她的心就如同揪在了一起那般疼。

    怕什么来什么，若是真的无药可医，谁也不能保证凡哥会像王启臣那样乐观，不然的话他只会痛苦一辈子。

    “哎呦，你这是做什么，快起来。”柳大夫无奈的惋惜着：“只因你们送来的太迟了，那钢齿上生了锈，是很容易感染内部皮肉的，如今这天气又热，夹子在伤口上停留的时间又太长，所有因素加起来才会酿成眼下的局面，我也是无计可施了。”

    听柳大夫这么一说，许氏哭的更凶了，几近晕厥过去。

    聂大海也傻了，一时竟也没了主意，他心里想，这一切结论都是曾经当过御医的大夫说的，便彻底信了。

    他的儿子，要成残废了。

    甚至比王启臣还要严重，腿保不住了，可远远不止跛脚那么简单。

    “哎，我知你们难过，可情况就是如此，我也无法欺瞒你们。”柳大夫低声道，作为一个医者，对于没能彻底挽救病患，他也觉得很遗憾。

    十六岁，多么风华正茂的年纪啊。

    可就在柳大夫给聂凡的腿宣判了死刑，而所有人都已经默默的承受了这个结果的时候，聂灵儿挂着两道泪痕的脸却猛地抬了起来。

    不接受，她无法接受这个结果。

    一定还有办法的，凡哥那样的情况放在后世，不过就是消炎缝合，最多是一场小手术就能解决的问题，即便古代医疗技术传统落后，也不该完全没办法的。

    聂灵儿两步来到柳大夫的面前，冷静的道：“柳伯伯，大昭这么大，一定有能挽回我哥这条腿的神药，您见多识广，一定知道其他的办法对不对？”

    聂灵儿这突如其来的反应，让所有人都为之一愣，柳大夫更是一惊，而后却无奈的道：“姑娘可莫要为难我了，这里是长陵，又不是京都，即便有那还骨生筋的神药，在长陵也寻不到的！”

    柳大夫语气很丧，可这话却侧面证实了聂灵儿所想，只见她眼睛当即一亮，连忙开口追问：“柳伯伯，还是有办法的对不对？”

    “有也是不可能实现的办法。”柳大夫认真的看着聂灵儿道：“不过是让你们再失望一次罢了，那还不如不说来的好。”

    “您尽管说！”聂灵儿急的直跺脚，眼眶又红了，这次是因为预见了希望激动的想要哭，只见她斩钉截铁的告诉柳大夫：“要什么药，制药柳伯伯告诉我，我马上去寻，且一定能寻到。”

    尽管聂灵儿语气如此笃定，可柳大夫却也没有生出任何的希望，只是被她对自己哥哥的那份兄妹情感动了，才不得不无奈的道：“姑娘，东裕国有一种药材名叫黄水莲，这药材生长在几十米深的水下淤泥里，且只有东裕国才会有，别说在长陵，就算整个大昭，怕是也只有皇宫里才会有。”

    “我当初在御医院任职的时候，那东裕国来我朝进宫，贡品之中带有两株黄水莲，当年护国将军贾腾飞出征平叛，受了埋伏被掳走，后被敌军挑断了手筋和脚筋，成了废人。”

    “皇上便御赐了一株黄水莲，当初就是我用此药做药引为腾飞将军配药，竟是让腾飞将军恢复如初。”

    “这黄水莲有再生骨肉之神奇功效，若要挽回你哥哥的脚，唯有此物可一试。”

    柳大夫说的详细，目的就是为了让聂灵儿死心。

    这黄水莲何其珍贵，在大昭根本没有，而是他国的神药，就连来大昭进贡之时也只进贡了两株，且还是发生在多年以前。

    如今的大昭，怕是一株也难寻了。

    旁人原本还以为真的有什么希望，听完之后才知柳大夫刚刚说的话有多真实。

    不过是希望之后的又一次绝望罢了，这等连皇宫都难寻的药，他们这平头老百姓的去哪找？

    可聂灵儿听了之后，却出口说到：“我有，我这就去拿，你们等我！”

    眼下的情况，已经容不得她去考虑当她拿出黄水莲时该如何跟众人解释了。

    唯有凡哥，此刻在她的心里只有凡哥的腿，她绝对不可能让凡哥变成残废，哪怕冒着被怀疑的风险也在所不惜。

    “姑娘，你何必这般为难自己。”柳大夫看着眼前的小姑娘，也是心疼不已。

    现实已经摆在眼前，又何必去做无谓的反抗。

    很显然，柳大夫根本不相信聂灵儿的话，只觉得她是太受打击而精神有些恍惚了。

    其他人自然也是不相信的，聂轩下意识的上前，一脸担心的唤了一声：“姐……”

    可聂灵儿却什么都没再说，转身便往外走去。

    聂勇和聂轩下意识的就要跟上，却只见聂灵儿脚下一顿，头也不回的认真道：“谁也别跟着我，我去去就回。”

    聂勇和聂轩闻言不禁对视一眼，还来不及说什么，聂灵儿已经离开了医馆。

    此时还是后半夜，街上空无一人，聂灵儿的身影很快没入黑暗之中，继而隐匿在一个伸手不见五指的小巷子里。

    进入空间之后，那六块金土地还生长着她昨天晚上许愿的香料和柠檬树，聂灵儿二话不说便将其全都扒光了，而后双手合十的对着那几块土地说到：“我要黄水莲、我要黄水莲、我要黄水莲！”

    重要的事情说三遍，说完，聂灵儿便又起身跑到木屋里拿出水桶，去溪流里打了一桶水，又折回金土地将水浇下。

    而后，便目不转睛的盯着那金土地的变化。

    她心里依旧是抑制不住的紧张，因为之前金土地许愿的东西都是她见过的，可这黄水莲，她不仅没见过，甚至听都没听过，她也不敢保证这金土地能不能长出来超出她认知外的植物。

    (本章完)

