    为保证这次鸿门宴成功，令狐雄特意在信中强调，不惜一切代价！若失败，他顾不问便不用苟活于世了！更何况，令狐雄给了他十名九境杀手！这个数字若放在以往，都是可灭一国的存在。

    “顾城主放心，拿人钱财替人消灾，这是我们该做的事，放心吧，他逃不出城主府，即便能逃走，也不可能逃出紫光城。”

    为首一名九境杀手冷漠说道，对于顾不问这种居高临下的口吻，他极为不适，他们暗杀组织，不听从任何人，只因为，他们只认钱！而且，他们也从未有过失手，这也是第一次！

    比了个手势，剩余三名九境杀手点头会意，训练有素，其中一名九境杀手摘下面罩，露出一张清澈的脸颊，这杀手，是女子！

    一道哨声响彻云霄，顿时，四周隐藏在暗处的其余六名杀手朝着四面八方开始追逐而去，看的顾不问惊呆不已，暗道：同时出动十名九境杀手，高温啊高温，你死的也值了！

    “他……跑不远！”

    女子阴冷的眸子透着几分诡异，吹哨之时，一只老鹰从天而降，落在其肩膀上，继而只见女子缓缓走到高温受伤之地，老鹰低头，目光深邃的盯着那滩血迹，不时还琢了一口，片刻后，老鹰迎风而上，盘旋在空。

    “这是何意？”顾不问满腔怒意，皱眉不解询问出来。

    “此鹰嗜血，但凡被它盯上的，都逃不掉！看样子，他们并未逃出城主府，这是在玩灯下黑？”

    女子嘴角泛着几分冷笑，朝着为首男子看去，当即男子会意，正要说话间，只见顾不问连忙冲着身后一群护卫怒吼道：“快去将城主府封锁起来，连只苍蝇都不准飞出去！”

    “冷二冷三，你们两个去前院，冷四，你跟我去后院！”

    冷一当机立断，做出选择，他们这个杀手组织，至今从未有过失手，能从他们眼皮底下把人救走，他冷一很想会会这人。

    “冷家杀手果然名不虚传，这次若能助少主完成大业，你们提的要求，少主定然会答应！”顾不问望着冷一，眼珠一转，想是想到什么，冷不伶仃的说道。

    冷一瞥了顾不问一眼，并未开口，而是带着冷四朝着后院奔去，冷四是女子，是冷家唯一女子，心思缜密，手段很辣，这次任务非她不行。

    然而此时，城主府一处侍女闺房内，只见楚墨用手捂着侍女的嘴巴，而高温则是披头散发，浑身是血的坐在桌前，目光涣散，痛彻心扉，眼眸带着深深地内疚与自责。

    外面，脚步急促，显然，整个城主府的卫兵都被调动起来，感受到面前这名侍女的恐慌，那身体止不住的颤抖，这让楚墨很担心，怕这名侍女大喊出来，那自己所作这一切，都白费了，一掌打晕侍女，楚墨小心翼翼透过窗户往外看去。

    “这里不是久待之地，以那几名杀手得察觉，很快便会发现我们还在城主府，高大人，跟着我，现在保命要紧！”

    楚墨走到高温面前，看着被仇恨洗脑的高温，重重叹了口气，谁又能想到顾不问敢在城主府动手是受了令狐雄的旨意，就像谁也没想到高温竟然也是九境高手一样。

    高温摇头，深吸了口气，难得保持一丝理智，摇头说道：“没用的，出手的是冷家杀手，而冷家杀手决然没有过失手，别说我们逃出紫光城，就连这个城主府，恐怕都逃不出去。”

    “更何况，他们乃是九境杀手，以我们两个，根本不敌，你别管我了，你赶紧走吧，若是你一人还或许能从这里逃出去，带上我，只会是死路一条。”

    “不到最后一刻，高大人就如此轻易放弃？”楚墨也不废话，将地上侍女的外衣扒了个干净，扔到高大人面前，冷漠道：“若是信我，换上它，跟我走。”

    高大人迟疑看着楚墨，难道面前这个少年他还有办法？

    外面，嘈杂之声响起，眼看着那些护卫便要将整个城主府包围起来，楚墨跟高温心理明白，那些人已经看破楚墨的诡计了。

    高温咬牙，将浑身是血的外衣脱下，换成侍女衣服跟着楚墨的步伐，朝着前院走去，高温初时还不理解，但楚墨却笑着解释道：

    “若是你杀手，面对一个不知实力的对手，你又如何排兵布阵？”

    一时间，高温无言，只因为，他会将中层力量把守前门，用最强力量来搜捕，不管前院还是后院，只要能拖住片刻，冷一都会赶到支援，瓮中捉鳖！

    可以目前两人的情况来看，除了前院，别无选择。

    临走到前院时，楚墨带着高温径直朝着前门走去，此时城主府前院，大门敞开，里面只有三两个护卫看院，想必这是顾不问特意交代，为了不引起百姓注意才这样吧，但楚墨明白，两名九境杀手，是隐藏在暗处的。

    当楚墨跟高温的脚步正落进前院之时，一道肃杀之意凭空席卷而来，顿时，从天而降两道恐怖的白光直直落在楚墨与高温的头顶，两人佯装无事，继续往前走去。

    白光乍现，很快就要落在楚墨的头上时，突然，只见楚墨转过身去，借着杀手的大意，楚墨身影化成鬼魅，手中匕首已然刺进冷三的心脏！而另一边，只见冷四瞳孔皱缩，只因为楚墨的速度太快了！

    来不及多想，冷四正要拉开自己的身体之时，楚墨突然从怀中拿出火铳，对着其心脏“砰”一声，冷四错愕了，这少年，明明只是七境！

    继而，冷四停下身子，呆呆地望着自己心脏处，这是血……即便是高温也是瞳孔皱缩，她从来没见过有那种武器还可以伤害到九境高手。

    冷三冷四，被楚墨瞬秒！

    “快跑！愣着干嘛！”这边的动静不出意外，很快就会被冷一发现，楚墨连忙拉着高温朝着城主府外跑去，直奔城门方向，现在他只需把高温平安送出紫光城。

