    “不好，鬼头山遇袭！”

    任锋陡然间站了起来。

    突如其来的反应，将众阵将们吓了一跳。

    “主人，怎么回事？”

    茂凯疑惑的看向任锋。

    任锋脸色不是很好看：“鬼头山遇袭了，下面的小妖死伤不少。”

    为了避免众人慌乱。

    任锋将虎妖的事情，先行隐瞒。

    众阵将闻言，脸色齐齐一沉。

    在茂凯进阶为妖皇的时候，山中不少上了年份的古树，也诞生灵智成妖。

    这些小妖也在第一时间信仰了任锋。

    任锋自然不会驱离自己的信徒，让他们在鬼头山自由活动。

    如今七大阵将都不在山中。

    虽然有七星炼神阵法支撑，但是阵法威势已经大不如前！

    此时形式，刻不容缓。

    任锋当机立断。

    “青蛇，白蛇，瞳瞳，苏浅芸。”

    四人闻言，齐齐欠了欠身。

    “咻咻咻咻~”

    四道破空声响起，六魂之玉已经被任锋打入四人眉心。

    “你们在此处，安心融合十凶之魂。”

    说到这里，任锋转头看向茂凯和金甲，“你们，随后回鬼头山一探究竟！”

    “是！”

    众人齐齐喝道。

    徐富强也站了起来：“任锋兄弟，要不要我派人……”

    “不必，谢过徐天王。”

    “特能局对我们的帮助，已经够多了。”

    任锋摆了摆手。

    如今，他还不知道是什么袭击鬼头山。

    万一是与特能局交好的势力进攻鬼头山，到时候特能局求情的话。

    这个面子，还真不好给！

    为了避免麻烦，任锋直接拒绝了徐富强的好意。

    带上茂凯，也是有原因的。

    如今茂凯虽然没有融合凶魂，但是他身上的生命气息，无疑是治疗那些伤者最快的方法。

    “徐天王，事情紧急，我先离开了！”

    事不宜迟，任锋直接告辞。

    出了特能局总部。

    “你们用最快的速度前往。”

    任锋丢下这句话，整个人瞬间就消失不见。

    显然。

    与金甲和茂凯同行，只会降低他的速度。

    ……

    ……

    此时，鬼头山。

    鬼头山上空，一片圣洁的光芒笼罩大地。

    “神说，这个世界要有光。”

    “神说，拯救灵魂，洗涤罪恶。”

    “神说，圣洁的光辉将照耀每一寸大地。”

    ……

    一连串的吟唱声，从圣光之中传来。

    光团中，不时分裂出一道道炽白的圣光，向着鬼头山发起轰击。

    炙热的圣光轰击在七星炼神阵上。

    “轰隆隆~”

    震耳欲聋的声音响起。

    七星炼神阵在没有阵将的情况下，涟漪不断，似乎随时都快要破碎。

    此时，阵法之中。

    小妖们都蜷缩着，惊恐的看着天上如同太阳一般耀眼的圣光团。

    虎妖躺在地上，奄奄一息。

    色泽鲜艳的虎皮，已经被烫的焦黑。

    身上的妖气也紊乱起来，伴随着每一次呼吸，妖气都要减弱一分。

    此时的他，正吃力的睁着眼睛，看着不远处的封灵儿。

    火麟剑红光大盛，在封灵儿周身环绕。

    封灵儿虽然不是阵将，但因为是任锋徒弟的原因，也有一小部分阵法控制权。

    此刻，她正在凭借一己之力，防御教廷的攻击。

    然而。

    每当一道圣光匹炼轰击而下。

    封灵儿的脸色，就变白一分。

    不多时，她的嘴角就渗出了鲜血，整个人摇摇欲坠。

    “灵姐，你快走吧，咳……”

    虎妖喷出一口鲜血，“不要管我们了，快去找任锋前辈。”

    “闭嘴！”

    “你这样说话，只会加速你生命的流逝！”

    封灵儿头也不回娇喝一声。

    此刻，她知道。

    自己绝对不能退缩！

    “鬼头山，是师父的心血。”

    “我封灵儿纵然是死，也绝对不会让他们踏足这里！”

    封灵儿紫瞳怒睁，声音虽然娇脆，但却很坚定。

    “嗡~~~”

    火麟骤然震颤起来，化作一道红色流光，向着圣光团袭去。

    然而。

    火麟剑刚刚飞到圣光处。

    “呛！”

    一声金鸣。

    一个穿着板甲的手，骤然伸出，将火麟剑抓在手中。

    “早就听闻教皇大人说，这鬼头山藏龙卧虎。”

    “可如今看来，也不过如此。”

    圣光之中，一个金发碧眼，身型魁梧的西方人面露不屑道。

    火麟剑顿时挣扎了起来，想要挣脱束缚。

    可无论它在怎么努力，这只铁手也丝毫不动。

    “真是好宝贝！”

    西方男子赞了一声，将火麟牢牢抓在手中，贪婪的看了一眼封灵儿。

    “只要将这个东方女人杀了，它就会成为无主之物。”

    “到时候或许教皇会将它赏赐给我也说不定。”

    封灵儿心中微微一沉。

    果然，她如今的实力还是太弱了。

    虽然能借着阵法堪堪低档，但是如果真的动起手来，她绝对不是那个穿着板甲的男人的对手。

    眼看大阵越来越不稳。

    封灵儿眼中闪过一抹决然。

    “这里是我和师父第一次相遇的地方。”

    “如果不是师父，或许我此生都无法报灭门之仇。”

    “想毁掉这里？先过我这一关！”

    封灵儿银牙一咬，体内真气如同不要钱的喷涌而出。

    本来已经摇摇欲坠的阵法，顿时又稳定了几分。

    “哼，看你还能坚持到什么时候。”

    板甲男冷喝一声：“护教骑士团，准备圣光打击！”

    “轰！”

    天空之中，神圣光团顿时光芒大盛。

    在炽白色的光芒下，就算是太阳，也瞬间黯然失色。

    “这是最后一击了么……”

    封灵儿看着天空中越来越刺眼的圣光。

    她心中知道，以自己的实力，在如此攻击下，七星炼神阵法绝对会瞬间崩溃。

    “师父，灵儿来生在侍奉您！”

    一抹死志，在封灵儿心中缓缓升起。

    纵然身死，她也绝不后退一步！

    天空之中。

    浩瀚之极的圣光，骤然之间像一颗中子星一般，坍塌了下来。

    最终凝结成足球大小。

    整个光团之中，隐隐释放的能量，让封灵儿和众小妖心生绝望。

    “神说，世间的污秽，将在一瞬间归于尘埃。”

    “圣光打击！”

    伴随着板甲男庄严肃穆的声音。

    光球向着七星炼神阵轰击而来。

    一股恐怖的神圣气势，直接作用在了封灵儿身上。

    “噗~”

    在如此滔天威势下，封灵儿直接喷出一口鲜血。

    然而就当封灵儿准备放弃的时候。

    “咻~”

    一道残影骤然出现在她的面前。

    速度之快，就连衣服的边角，都在与空气的摩擦下，成了焦黑色。

    看到这个熟悉的背影，封灵儿如同死灰的双眼之中，又爆发出了一丝光彩。

    “师父我……”

    “别说了，你安心休息。”

    任锋抬手打断封灵儿，随后淡然的看向天空。

    “接下来，有为师！”

    【作者题外话】：本来这一章早早就能码完的。

    中途手机突然弹出达叔去世的消息，心里不免有些唏嘘。

    想到前天，还重温了一遍大话西游。

    唉。

    时光如白驹过隙，再回首，我们早已回不去从前。

    今晚不出意外的话，还有两更。

    每章都是大章节，将昨天欠的1000字补上。

