    此时的宋健，吸收完了那个矿坑里的所有紫晶矿后，现在正沿着矿洞通道向矿洞深处探去。

    那么多的紫晶原矿，因为品阶较低，蕴含的能量较少，“只”让宋健提升了三级，现在等级已经提升到了九十二级。

    不到三个小时的时间里，从八十九级提升到了九十二级，这三级的战斗经验，足以让一个六十级的玩家，直接提升到七十几级。

    “这矿洞通道内的资金原矿，竟然一颗也没有，全部都集中在了矿坑中吗？”宋健一边探索一遍心中暗道。

    矿洞内分布着一个个矿坑，这些矿坑由一条条地精矿工挖掘的通道相连通，而紫晶原矿，则在那些矿坑中。

    越靠近矿洞口的矿坑，里面的紫晶原矿品阶越低，而且大多数都已经挖掘的差不多了，越往深处走，矿坑越小，里面蕴含的紫晶原矿品质越高，不过也更加难以挖掘。

    宋健一连走了五六个矿坑，可大多数矿坑里的紫晶原矿都已经挖掘完毕，有些只剩下寥寥几块品质极低的原矿，宋健还看不上眼。

    不知道走了多久，宋健突然听到身后传来一片嘈杂的声音，几个衣衫褴褛的地精矿工手持矿工锄正慢慢的走过来。

    宋健立刻施展隐匿术，身影慢慢消失不见，隐匿术对于这些只有四十多级的地精矿工，效果还是很好的，即使擦身而过，这些地精矿工也没有察觉到宋健的存在。

    “叮叮当当~”

    很快，进入到矿坑里的地精矿工们开始挖掘起来，它们手中的矿工锄，不停的砸向坚硬的岩壁，每一次砸击，都会激起一片火星，岩壁上只会出现一道浅浅的白印，像这样挖掘，一名地精矿工，一天也就只能挖掘出一两枚紫晶原矿，如果遇到特别坚硬的地方，甚至一天连也一枚紫晶原矿也挖不出来，效率根本没办法和宋健想比。

    “我再往深处探查一番，看看有没有品质更高一些的紫晶原矿！”宋健心中暗道，眼前这些矿坑里的紫晶原矿，和自己之前吸收的紫晶原矿差不多，品质没多少提升，岩壁坚硬度反而提升了不少。

    继续朝前走了十几米，宋健突然听到了一阵急促的脚步声，连忙靠近通道一处凹陷的地方，仔细探查起来。

    伴随着脚步声，还有深渊人族的交谈声，他们似乎已经发现了有人潜入矿洞中，正在四处寻找。

    “到底是什么人潜了进来，他又是从什么地方进来的，矿洞口这么多人，都没有发现任何潜入的痕迹……”

    “那个家伙挖矿速度太快，整整一个矿坑，两百多枚紫晶原矿几个小时就全部挖光了，我们要是能有这个速度，这个矿洞早就开采完了，你们说，他到底是用什么方法挖掘的？”

    “这谁知道，说不定就是那个神眷者，神眷者都是地鼠兽，逃的特别快，尊者过去，不是也什么都没发现吗，说不定潜入紫晶矿洞的，就是那个神眷者！”

    “不错，神眷者总有一些稀奇古怪的能力，能有这么高的挖掘效率一点也不奇怪！”

    “不知道他会不会闯到高品质区域，那里有藤王尊者守护，他要是敢闯到那里，我们也不用进来受苦了，这矿洞狭小，憋闷的紧！”

    “哼，这里都是一些品质不高的杂矿，高品质区域才是核心，不过有藤王尊者守护，我们也无法靠近，那里修炼，可要比矿洞口快十几倍……”

    “……”

    通道内的这几名深渊人类，一边敷衍般的在各个矿坑巡视着，一边小声的议论着。

    宋健倾听了片刻后，知道他所在的地方属于矿洞的外围，真正高品质的紫晶原矿，还在更深处的地方。

    等待了片刻后，这几个巡视的深渊人类走远后，宋健从躲藏的地方出来，沉吟片刻，继续朝着矿洞深处走去。

    矿洞内的区域很是宽广，很多矿洞通道实际上并不是人工专门修建，反而像是地底裂缝一般，只不过在这些裂缝的基础上，稍作开凿而已。

    越往深走，人工开凿的痕迹越少，有些地方甚至只能容纳一个人弯腰通过，而越往深走，地精矿工的数量也越少，紫晶原矿的品质也越来越高。

    不一会的功夫，宋健突然看到前方通道中，有一截类似植物根系般的结晶体，这些根须状的结晶体晶莹剔透，好似水晶一般，这截根须缠绕在岩壁上的一枚紫晶原矿上，根须的最顶尖，已经刺入到了紫晶原矿中，一丝微弱的能量波动传来，紫晶原矿中的能量，似乎正通过这些根须，源源不断的流逝出去。

    “这些根须是那些深渊人族口中的藤王尊者的？”宋健眯着眼睛，仔细探查起来，妹心中，破妄神眼缓缓睁开一条缝隙，朝着根须望了过去。

    很快，这些根须的属性，出现在了宋健眼前，果然，这些根须都属于一个名为“深渊魔藤”的BOSS，每一根根须都拥有独立的气血值，斩断这些根须，也能获得战斗经验和战利品，和灭杀一个小怪一样。

    不过如果攻击这些根须，会引起深渊魔藤的注意，到时候，恐怕就要在这个地方和这个名为深渊魔藤的王者级BOSS战斗了。

    这里可是深渊魔藤的主场，可以想象，这样的根须对于深渊魔藤来说，有成千上万条，就算全部斩断，对深渊魔藤也造不成致命伤害，反而自己会被这些根须困死。

    就在破妄神眼盯着根须看的时候，这根缠绕在紫晶原矿上的根须，突然微微颤动了两下，似乎有所察觉，宋健连忙将破妄神眼闭上。

    他现在刚刚获得破妄神眼，还不能完全掌控它，每一次施展，都会泄露里面蕴含的龙神神威，引起被窥探者的注意，不过只要宋健慢慢适应，完全掌控它后，这样的后遗症就会解决，侦查时，不会引起任何人的注意。

    宋健看了那个被缠绕的紫晶原矿一眼，继续向前走去，这枚紫晶原矿品质极高，和他之前获得的战利品差不多，一枚至少能提升8%左右的战斗经验。

    “里面肯定会有品质更高的紫晶矿，不过那些高品质的紫晶原矿，都在魔藤主体附近，想要避开它挖掘，恐怕不是一件容易的事情……”宋健心中暗道。

    ……

