    一望无际的太平洋展现出的却是瑰丽壮美的蓝，带着令人神往的色彩，也带着一种令人感到畏惧的神秘与广阔。

    没有一座岛，天空也没有一朵云，像是完全沉沦在了一张巨大的蓝色画布中，分不清方向，也辨不清海天，唯有不断拨开的浪痕证明着船正在前行！

    因为游轮速度并不快的原因，转眼间两天便过去了，这两天紫晨是经常去穆宁雪的房间，可惜每次都是被赶了出来。

    于是紫晨也是在迫不得已的情况下，去找了牧奴娇和艾图图，当然刚开始她们都不愿意，毕竟她们就住在穆宁雪旁边，而且蒋少絮与南荣倪她们也在不远处。

    不过在紫晨用了音系魔法后她们也就没有那么抗绝了。

    两天的时间除了晚上紫晨会去找牧奴娇她们，其他的时候基本上都在冥修，不过可能是因为林军闲的原因，蒋少絮对他产生了些许兴趣。

    每次他冥修的时候这家伙都会来捣乱，而牧奴娇和穆宁雪都是假装看不见，至于艾图图这几天一直在被艾江图强制要求修炼，所以也没有出来。

    “……蒋少絮小姐，外面有阳光有泳池，你不去外面一直呆在我房间干什么？不害怕我对你做什么嘛？”紫晨颇为无奈的看着房间中的蒋少絮说道。

    这都几天了，这家伙就一直纠缠着他，虽然没有打扰他修炼，但修炼时总有一双眼睛盯着，怎么都不可能舒服。

    “嗯，当然不怕，虽然不知道你与穆宁雪到底是什么关系，但我能明显的感觉到，你在刻意的远离我们队伍的其他女生，所以我当然不害怕你对我做什么啦。”蒋少絮媚眼如丝的看着紫晨说道。

    她在这几天的观察下能明显的感觉到，这个人明明有些馋她，但总是在刻意的与她保持距离，而且一个小小的游轮，又不大，他真要做什么，根本不可能隐藏。

    而且蒋少絮对自己的实力有着自信，她不相信对方年龄与她差不多，却可以让她毫无反抗之力。

    “……行行行，你到底有什么事？”紫晨无奈的说道。

    他现在还真的不敢对蒋少絮做什么，穆宁雪现在表面上虽然没有说什么，但也已经到极限了，如果紫晨现在在找一个的话，紫晨可以肯定，他在想碰穆宁雪就不是这么简单的了。

    而且蒋少絮的性格也不是那种愿意分享的，别看此时蒋少絮一直缠着他，仿佛在勾引他的样子，但只要紫晨稍微越线一点，估计马上穆宁雪她们就知道了。

    “嘻嘻，我就是有些好奇你和穆宁雪她们的关系。”蒋少絮嘻嘻一笑，说道。

    “……”紫晨瞥了一眼蒋少絮，一个瞬间移动出现在了甲板之上，不打算去理那家伙了。

    然而刚出现，便听见了莫凡在那里抱怨着速度太慢了。

    “嫌慢可以让水系法师提点速度。”紫晨提议道。

    “这道是不难，但问题是费劲。”赵满延回答道。

    “就当是一种修行，这慢吞吞的，鬼知道啥时候能到r本啊？”莫凡说道。

    “那试试咯！”

    其实其他人也觉得这样太慢了，于是几位修水系的开始轮流施法，直接将这艘游船变成了快艇，在海洋上如箭疾驰。

    浪花激烈的打在脸颊上，站在甲板上看着轮船切开海面，更有一种说不出的畅快。

    “话说，这几天蒋少絮经常去你的房间在干什么？难道……”赵满延一脸贱笑的走过来问道。

    赵满延的话，立即引起了周围几个男生的目光。

    莫凡也是露出了一个我懂的表情走了过来。

    “没什么，就是她比较八卦罢了。”紫晨无所谓的打了个哈欠说道。

    “哦，她在问你和穆宁雪的关系吧，说实话我也挺好奇的。”赵满延说道。

    “八卦不好。”紫晨说了一句，便盘膝坐下开始冥修了。

    他已经三天二夜没有睡觉了，更何况现在才清晨八点多，刚刚奋战了半天的他此时也是有些累了，这也是他离开房间的原因。

    ……………………………………

    转眼又过了数个小时，他们也是进入了r本的海域安界，由于轮船之前就登记过，本身也写着r本名号的轮船很顺利就进入到了r本的安界海域。

    到了安界海域，陆续看见一些打捞的渔船。

    国内渔船分两种，一种是打渔船，使用机械进行打捞，数千条鱼甩入到它们的冷冻间内。

    另一种就是非常原始的渔船了，一两个渔夫，工具也都是非常简陋的，像飞鸟市附近就有很多这种简陋渔船。

    r本这边也有原始渔船，但更多的变成了船只机械化，它们对吃鱼的花样确实多，打捞业也比较发达。

    这一片安界海域，便充斥着这种打捞船，整体都粉刷成了灰色，当这艘来自华夏的白色游轮驶入到这片海域的时候，都显得有些突兀。

    这艘游轮因为是林军闲准备好的，所以工作人员还是有的，所以在即将靠岸之前紫晨便用瞬间移动带着十多个人直接瞬间移动离开了。

    要不然到时候万一被检查就不好说了。

    不过因为是黑户的原因，宾馆、酒店他们都住不了。

    无奈之下，这群落魄的天之骄子们只能够找到了一家在半山上的寺庙，寺庙看在他们出了不少香油钱的份上收留了他们。

    寺庙叫做闫明寺，很标准的日本寺庙风格，石架子门在山脚下，大理石阶梯笔直的通向了山庙，寺庙也不算特别大，到这里的信徒也不多，除了几个r本和尚之外，就全是他们这些偷渡者了。

    寺庙前有两只石头雕刻的乌龟，体型和看门的狮子有得一拼，大家相继休息，要好好的睡上舒服踏实的床铺时。

    在国内，这种寺庙往往都是香客络绎不绝，和尚们一个个肥头油耳，但这闫明寺却非常冷静，除了一些和尚基本没有其他的人了。

    在和众人进庙的时候，紫晨并没有在意那个年轻和尚，和与他擦肩而过的少女，而且径直向着寺庙的后山而去。

    寺庙后山的森林有些密集，顺着一条荒路，都还能够看到那种石灯矗立在两旁，扫开那些厚厚的泥土和杂草的话，依然可以看见荒路有铺过大理石的迹象。

    后山的道比紫晨想象中的还长，那些在小路两旁的石灯也都已经被那些杂草给覆盖了，甚至一些繁茂的枝条都伸展到了道路这里，交叉着阻挡着行人。

