    太阳高照，微风掠过林梢，从她的发丝一路吹到他的脸上，带着一股少女的清香。

    手心的温度以及拿柔软的感觉仿佛这风一样，无孔不入的钻进了他浑身上下每一个角落。

    这是宋意第一次牵他的手，在这样刺激的场景之下。他手上有茧，磨得她的手有些酥酥痒痒的，像电流掠遍了全身。

    有那么一瞬，她清澈柔媚的脸，带着潋滟的光彩，晃了他的眼。

    “宋意。”唐肆沉声喊她的名字。

    宋意轻轻的眨了一下眼，她并不过分撩拔。

    悄无声息的松开他的手，语气轻轻的应他：“我在。”

    “宋意。”

    “我在。”她又应。

    唐肆眉眼深邃，语气极淡：“军姿不规则，多罚半小时。”

    “……”宋意眼睛一瞪，看着他，你他妈公报私仇！

    却也不敢说话。

    “宋意。”

    “嗯。”她情绪蔫儿了，早知道不撩了。

    唐肆教她：“下次喊你名字，要答到。”

    宋意乖乖听话：“是，唐队。”

    四位男明星没有出幺蛾子，站的规矩，其中一个和宋意体型差不多的，中暑晕过去。

    被送去了医务室里，宋意眨了眨眼睛，视线落在唐肆身上，男人双眸平静无波。

    她抿了唇，心里打起小算盘，她要不要……也晕一下？

    ……

    所有人都站完军姿离开后，操场只剩宋意和唐肆。

    机位也减少了很多。

    宋意站的规规矩矩的，他们都没有换作训服，穿的自己的衣服，更没有帽子。

    这算是一个教训，到位后，都应该自行把衣服换好。

    宋意被太阳晒得小脸通红，汗水顺着她小巧的脸颊往下滑。

    看着眼前男人在她面前走来走去，漫不经心又显严肃的样子，是带着正气的痞。

    宋意实在觉得自己脑袋发晕。

    红唇动了动，声音有些弱：“报告，我有话要讲。”

    “说。”

    “下次我乖乖听话行不行，能不能不站了，都要晒黑了，我知道错了。”她撒娇的语气，眼里氤氲着湿气。

    可怜巴巴的。

    “这里，没有求情的余地。”他不容置喙，一点儿不怜香惜玉。

    她撩的没完没了，不分场合，不给教训，怎么行？

    “你……”

    他话还没说完，眼前的小姑娘软趴趴的往他这边倒。

    面对面的扑了他的满怀，双手搭在了他的肩膀上，紧接着，她整个人顺着他身上往下慢慢滑。

    唐肆心里一紧，手瞬间勾住她的腰把她整个人往上提。

    纤纤细腰，盈盈一握的地步，柔软的不像话。

    勾着她的腰，她整个人都软趴趴的，闭着眼在他怀里。

    “宋意？”

    “……”没应。

    又拍了拍她的脸：“宋意？”

    “……”您的宋意小宝贝已下线。

    唐肆唇瓣一抿，微微一弯身，毫不费力把她整个人抱起来，往医务室方向走。

    他脚步生风，被他横抱在怀里的姑娘脑袋靠着他的胸膛。

    快到医务室时，唐肆脚步猛的一顿。

    原本已经“昏迷”过去的姑娘，一只手顺着他的腹肌轻轻滑过，到后腰，另外一只手往上勾住他的脖子。

    轻轻的，捏了捏他的耳垂。

    血液，仿佛在这一刻被凝固住。

    她从唐肆的胸膛前扬起头，唇瓣在这一刹那轻轻的擦过了他的下巴………

