    

    由于一开始豆沉鱼养蚌就想到了三位叔叔，但只有裴玉泉一个人愿意跟着她一起养蚌。

    后来裴玉良想通后偷偷拿着家里的钱也想跟着一起养，却被家里的媳妇给搞砸，现在见老三家挣了大钱，眼红不已，就闹着也要让他去养蚌。

    可裴玉良哪里还有这个脸去向豆沉鱼开这个口，是他自己放弃在先。

    裴玉荣更是不用说，因为家里没钱，媳妇又不同意，就直接拒绝了，现在又想跟着豆沉鱼一起养蚌，他也没脸说。

    于是这兄弟俩来开会都是缩在了后面。

    不像裴玉泉一下子挣到了五千块钱，整个人都意气风发的坐在前排，而且有不少人在问他养蚌的事儿，多数人还在拍他的马屁，希望以后他能在养蚌的事上指点一下大家。

    一时之间，他就像个成功人士一样，很是受人注目与爱戴。

    因为大家也知道养蚌是豆沉鱼的主意，真正负责鱼塘的人是裴玉泉，他的经验也很宝贵，拍好了裴玉泉的马屁能少走弯路，大家能不对他讨好吗？

    养个蚌连裴玉泉都跟着出了名，杨金凤和马秋菊瞧着心里很不是滋味，如果当初她们没有想得那么复杂，那么这一次出风头的也会有她们的男人，而不是像现在一样眼巴巴的看着。

    这等风光全被三房给占了去，白天好见有人拎着鸡蛋上门拍三房家的马屁，嘴上说得好听意思给李英补身子用，可谁瞧不出来这是来套近乎拍马屁。

    人有了钱就是不一样，在这个村子上除去大房家，现在最有钱的人怕是三房家了。

    杨金凤和马秋菊越想越难受，偏偏自家的两个男人跟缩头乌龟一样一句话也不说，生怕会丢脸一样，人家外人都能请教豆沉鱼如何养蚌，他们当叔叔的难道连这点面子也没有。

    就算早上大房甩了脸子给她们看，还把她们赶出去，可看在能赚钱的份上，她们也没那么傻，就算厚着脸皮都要求豆沉鱼带上他们两房，就当去年她们放了个屁。

    没懂养那个河蚌还可以挣到钱，从前只知道那是用来喂猪的，没觉得养蚌能有什么用，这还是第一次见能挣钱，并且还是这样的大钱儿。

    再说没眼光的又不止他们两家，村子上的人一开始还不是跟她们一样的想法，背地里也没少嘲笑豆沉鱼。

    见她挣到大钱了，才一个个见风使舵的来讨好豆沉鱼。

    说白了，这群人也没比她们高尚到哪里去，凭什么豆沉鱼能待见他们，却不待见两个叔叔家，这也太说不过去，并且她们都已经后悔死，否则也能在这里一起风光，不说能挣到五千，两三千总还能有。

    可惜天底下没有后悔药。

    打定主意这一次机会不能再错过，不然大房和三房家只会越来越有钱，就剩他们两房没钱，这也有点说不过去。

    有钱大家一起挣才对。

    还是跟往常一样杨金凤喜欢先出头，她看向豆沉鱼，讨好道：

    “沉鱼，这一次你能带叔家一起养蚌吗？”

