    时间回到前几天，九月的最后一天。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣出门骑马后，让人传来几份电影剧本，学习怎么写它们，电影剧本和小说不同，比电视剧剧本也更加详细一些。

    以前他鼓捣出来的电影大纲，更加像是小说，需要让编剧们加以修改、补充。

    抱着《阿甘正传》的剧本躺着，只见上面写道：外景，萨凡纳（注1）的一条街道，白天，1981年。

    一片羽毛在空中飘舞。

    随着它慢慢飘落，萨凡纳城在背景中显现，羽毛向城市、地面飘落下来，随着路过的行人和车辆，几乎落在一个男人的肩上。

    那人穿过马路，羽毛被轻轻一带，重又飘舞起来，落在一辆停着的汽车上，车子开走了，羽毛飘向地面，又从另一辆开过的车下飘过去，重新飞翔起来。

    一名男子坐在等车椅上，那片羽毛飘过地面，最终落在那人沾满泥巴的鞋上。

    那人弯下腰，拣起了羽毛，他的名字叫福雷斯特-甘（注2）。

    ……

    一个穿护士服的黑人妇女，走过来坐在福雷斯特旁边，那个护士开始看一本杂志，而福雷斯特却看着她。

    福雷斯特：嗨，我叫福雷斯特-甘。（打开那盒巧克力，举给那个护士）来块巧克力吗？

    护士摇摇头，对身旁这位陌生人的举动有些不解。

    福雷斯特：这个我吃多少都不够。妈妈总说：生活就像一盒巧克力，你永远无法知道下一块的味道……

    画面感很强，韩宣观看时候和记忆中电影情节相比，现丝毫不差，甚至连羽毛的飘动都一样，整部电影就是把剧本所写的文字，变成了真实画面。

    韩宣的想象力很达，组织人物语言方面也没问题，当连续看了《阿甘正传》、《丛林赤子心》、《捕鼠记》、《再世人狗缘》，以及未拍摄的《猫咪的秘密日记》之后，他对怎么写剧本已经很熟。

    不着急想剧情，“主演”不配合，一切都是空谈，于是韩宣在地底的海景房间里，为胖丁单独举办了场很正式的面试。

    胖丁听说自己可以演电影，简直幸福坏了！

    抱着主人的脸又舔又亲，导致韩宣还以为它得了狂犬病疯，这家伙从没这么兴奋过。

    就在那时候，它并没有像以前一样喵叫，而是喊了句“han”……

    然后，艾尔纳管家手里的杯子，摔在地上碎成许多块，柠檬红茶四溅，却没有收拾，目光直直对准胖丁。

    保镖们也是一副吃惊面孔，韩宣更是双手抱住它肥脸，睁大眼睛，看着胖丁的眼睛，问它：“你刚刚叫我名字了？！再叫一遍！”

    胖丁脸上肥肉被挤得变形，自己也被自己那声给吓到，柔柔地开口小声出一句：“喵～”。

    声音刚出口，韩宣用力揉搓它脸，恨声道：“不对，你刚刚说了韩，我清楚听到了！

    我的上帝，你这该死的家伙，居然会说话啦！！穿越过来在我身边当间谍的吧！说，从哪个年代过来的！？”

    听不懂主人这些话的意思，脸神呆滞，胖丁使劲摇摇头。

    皱着脸出神思考自己刚刚是怎么叫的，张嘴时候下意识喵了几声，吐吐小舌头，重新学叫。

    其实猫咪并不只会喵叫，它们也能模仿人类，说出一些自己不知道含义的词语，时常有新闻报道说猫成精，会喊“爷爷”、“奶奶”、“妈妈”之类的词语。

    猫咪智商比狗高，但是独立性更强，所以想要训化猫咪很难，这些对胖丁而言不是问题，它比普通猫咪更加聪明。

    以前没有刻意去学人说话，它也羡慕过黄蓝金刚鹦鹉BBQ能说一口流利的人类语言，但说过后总是会被主人用拖鞋打。

    那家伙嘴里没一句干净话，就算说“早上好”，后面也会跟一句“小碧池”，简直能气死人。

    尝试着练了会儿，胖丁终于又叫出一句“韩”，声音稍稍有些奇怪，不过可以听出，它确实是在叫“韩”。

    加布里尔嘴唇颤抖着，喃喃自语说：“我就知道……我就知道这家伙，总有一天会变成怪物，它太聪明了，猫咪要统治地球了……”

    面试还没开始，就被延期。

    接下来的半天时间里，韩宣吃饭时候听见它叫自己名字，挺开心，午睡时候听见它叫自己名字，感觉新奇。

    之后，灾难来了。

    蹲坑时候能听见、散步时候能听见、看书时候能听见、打电话时候也能听见。

    直到晚上，这个睡不着觉的家伙也在叫他名字，白天时候还好，晚上颇有一种诡异色彩，就在耳边一声声叫唤。

    于是，胖丁理所当然被气恼的韩宣扔出门，陪维尼一起睡。

    第二天时候，维尼满脸瞌睡模样，很羡慕地听胖丁卖弄般对照顾它们的阿娃说ha11o，把“早上好”也学会了，但英语听起来就像是“古摸尼”，毕竟只是猫，只会这些简单的单词。

    几天下来，长句子说不了，一些词语被用得特别熟练，比如“eat（吃、喝）”、“more（更多，通常是在索要食物时候）”。

    见到谁都要说几个词，然后等待看别人震惊眼神，并且享受地听他们夸赞自己聪明，这已经成了胖丁最近最爱干的事情。

    同样的场景生过几十遍，胖丁依然没有感到厌烦，连送报纸的快递员都不放过，吓得对方上车就跑，好似见到怪物。

    对于胖丁经常对自己说的“屁吃”，韩宣纳闷了许久。

    直到现总是在欺负它时候才能听见，这才明白是“Bitc*”，然后场惨无人道的虐猫举动开始了，打它屁股时候，那家伙一直在喊“屁吃”.......

    此时此刻。

    阳光照在身上，空气中带着大海和草地混杂在一起的味道。

    现乔沃维奇先生质疑胖丁，能不能按照自己写的东西去演戏，韩宣脸色极其复杂。

    回想起写剧本时候，让胖丁表演的场景，赞叹说：“那家伙就是个天生的演员。

    如果给动物演员排名，我认为它就是动物界的亨弗莱-鲍嘉.....”

    亨弗莱-鲍嘉是美国电影界的传奇，驰骋美国电影的三个时期，演绎无数硬汉。

    最近美国电影学会，准备排名百年最伟大的演员，他是当之无愧的第一名，老教父马龙-白兰度先生，有希望进入前五。

    在好莱坞赫赫有名的编剧乔沃维奇，见韩宣这么说，顿时动容了。

    韩宣没理由帮胖丁说好话，只能说明那只猫的演技确实很好，心里满满的都是好奇，开口道：“那么，现在可以去看看它吗？

    请原谅我的打扰，我实在想不到，猫咪该怎么表示出悲伤。”

    “非常欢迎，你会被它吓到。”韩宣耸肩说，“现在我对这部电影非常期待，感觉越来越有趣了。

    你们认识导演对吧，剧本都看过，能不能帮我推荐一位适合的导演？”

    “我觉得乔-坎普先生很适合，上次你说过《丛林赤子心》，那部完全由狗主演的电影，就是他写剧本并且拍摄。

    普通导演拍不了动物，有时候一个镜头要拍很长时间，会被逼疯的。”

    “很长？

    不不不，我家胖丁是个很专业的好演员，相比起它，我更担心我自己……”

    韩宣摇头说，不再继续晨跑，领着他们往家里走。

    一辆大卡车停在海湾边，车斗缓慢往上抬升，将小企鹅号早上捞到的海藻、乌贼、章鱼等一大堆活物倒下去。

    巨大的黑影正在浅水处游动，张开大嘴巴进食，小白鲸皮皮也时不时冒出水面，追逐着小鱼捕捉它们。

    维尼见到主人回来，用屁股对着他表示抗议，对于只让胖丁拍电影这件事，它心里很受伤。

    这头级大的熊，有着和身体不匹配的玻璃心，最近两天都在伤心中度过，鼻子动了动，能闻见主人正在接近，依然没有理会的意思。

    宠物变聪明之后，也在追求公平，给胖丁一个冰淇淋，就要给维尼一个，虽然两者体积相差悬殊，一个冰淇淋并不能满足维尼，这样却不会产生矛盾。

    能生气这么久，韩宣明白维尼真被伤到了，拍拍它的脑袋，笑着说：“好啦，快要冬天了，最近半个月天天给你蜂蜜吃，每天两斤。

    另外再帮你在电影里安排一个角色怎么，想不想开骑车？”

    “嗷呜！”

    就这样简单地被哄好了……

    胖丁确实是位很敬业的演员，自从走后门拿到主演角色后，很认真地看起了《加菲猫》动画片。

    它认为这只以红虎斑异国短毛猫为原型的家伙，很懒惰、也很胖.....没错，胖丁一点都没有自己比它更懒、也更胖的自觉，存粹是聋子笑瞎子瞎。

    当韩宣进屋时候，它正在屏幕前，学习加菲的走路姿势。

    拍拍手吸引注意力，对胖丁说：“过来，有人要看你表演，待会儿录像后，带给导演看看。

    假如顺利，我希望在一周内就可以拍摄，所以得尽快找到导演。”

    胖丁眼睛亮，喊了句“o！（哇哦）”

    飞快从私人家庭影院里跑出来，韩宣之前没从它嘴里听过这个词，心想着o聊天软件的代言人，似乎找到了......

    花了点时间准备好。

    “就表演这一幕吧，神情比较丰富。”

    乔沃维奇先生，顺着韩宣指的地方看去，上面写着剧情：

    “史努比在窗外冻得瑟瑟抖，真可怜，我有点不忍心看见它这样。

    不！难道我能坐视不管吗？我必须做点什么！”

    于是胖丁拉上了窗帘，躺在舒服的沙上，满脸享受神情.....