    东方明珠塔上

    此刻所有的巅位法师以及禁咒法师都已经准备好了，而他们的双目也正盯着前方不远处的大屏幕，正默默的注视着龙尘的一举一动。

    “真的希望这位强者能与海妖帝谈谈，”闳午小声的呢喃道，但是他周围的这些人都是人类抵抗妖魔的最强大的力量。

    因此，声音虽然微小，却依旧清晰入耳。

    产生这样幼稚的想法，也是希望世界和平.......。

    “海妖帝都来了，就不会给魔都机会，我们还是做好战斗的准备吧！”至于邵郑就比较的现实。

    而这话也自然打破了周围诸多人不想战念头。

    可他们既然能够成长到如此的地位，自然是有着超乎常人的见识，关键的时候，也不会掉链子......。

    东海上，龙尘双眸之中，散发着淡金色的光芒，摄人心魂。

    而对面坐在王座上的那鲛人，则是双目掺杂着一些灰暗，看起来有些无神，更像是死去的存在......。

    “妖帝！我们，聊聊？”龙尘接着便出声道，其实他一直奉行的是能不打就不打，打了就一定要打死的和平做事风格。

    但是那双目无神的人鱼妖帝好像并不想和龙尘聊聊，依旧是右手杵着三叉戟，目视前方......。

    “前辈这是和那海妖帝说什么呢？怎么还不动手？”岸边的诸多的战斗法师已经跃跃欲试了，可其实他们还是希望，能不打就不打。

    “哪知道呢？不过看起来应该是在进行友......”

    那人的话还没有说完，突然就被一个宛若惊雷的声音打断。

    “海妖帝？给你脸叫你一声妖帝，不高兴了，你就是一头畜生，大张旗鼓的来魔都，劳资收了你的精魄！”

    龙尘的声音在场的所有人都清晰听到。

    “嘶！前辈这也太牛了，就算是禁咒强者也不敢和海妖帝如此说话吧？”毕竟一直以来都是人类的势微。

    帝王更是传说中的存在，很多的人一辈子见过统领也是顶天了。

    “别废话了，看起来这是谈判破裂了，快看，出手了.....”

    “猎者联盟所有人，全力出手，阻挡海妖！”独萧骑着他的大青牛喊道，然后率先朝着海妖大军冲去。

    水系法师利用水之魔法对水下进行探测，风系则是高空检测出手，雷系，火系的法师就是自由发挥。

    一时间，绚丽的魔法光辉亮起......

    另一边，龙尘手里也已经出现了一杆金色的龙枪，冲着海妖帝就杀去。

    “嘭......”

    突然之间，一头海夜叉手持骨矛就率先朝着龙尘杀来，看起来应该是想要在它们的大王面前表现一下。

    有些不同于之前遇见的那头，这头海夜叉的实力已经达到了君主，但是就算这样，在龙尘的面前也依旧不够看。

    “畜生！没时间和你玩！”

    龙尘目光凌厉，金色的精神力在他的身上流转，龙枪发出阵阵的低吟，光芒大作。

    朝天一枪射出，如离弦之箭，速然而出。

    海夜叉也躲闪，手持骨矛冲着应龙之枪便刺去，似乎是想要来一场针锋相对的战斗。

    “嘭......”

    “嚓......”

    但是，龙枪之能又岂是这小小还夜叉可以抵挡的，海夜叉的的骨矛在和龙枪接触的瞬间，轰然碎裂开。

    可就算这样，龙枪的威力依旧不减，直直的朝着海夜叉就射去，海夜叉想要躲闪根本就来不及了。

    “嚓”的一声响起，这头君主级的海夜叉被瞬间洞穿，接着便饮恨而终。

    那双不可思议的眸子盯向龙尘，然后便落入那无尽的海洋之中......。

    “唳！唳！唳......”

    突然之间，随着一声鹰唳，天空之中，出现了成千上万的白魔鹰，在最前面的是自然是银色穹主。

    有些不同的是，银色穹主的实力似乎有着长足的进步，俨然已经达到了大君主巅峰的层次，距离至尊君主也已经是几步之遥。

    原本银色羽翼似乎也因为实力的提升，掺杂着丝丝金芒。

    而在其身边的是曾经的羽皇，接着又是两头君主级别雷鸟，后面的就都是奴仆，战将以及统领级别的白魔鹰了。

    “天哪！这是海妖和羽妖都杀来了吗？魔都要沦陷了......”

    看到白魔鹰的到来，所有人近乎绝望了，这一边海里，一边陆地天上，都不是善茬。

    “大家别怕，这些都是我的伙伴！”龙尘接着便喊道，主要还是怕人类法师伤到白魔鹰。

    “什么？大人的伙伴？我去！想起了，古都，他是古都那位强者！”突然，不知道谁喊了一声，顿时间。

    人群倒吸一口凉气，心里肯定是在默念，“罪过啊！罪过啊！居然把这等大佬给忘记了......”

    “太好了！有了大人的帮助，我们古都一定可以化险为夷。”

    不少人开始纷纷地信心大增......

    “绝对冰域，凝！”

    突然，龙尘全身散发出白色之芒，冰之气息席卷而至，宛若凛冬之寒，接着，一掌打在还面上。

    “滋！滋！滋......”

    顿时间，海面开始大范围的结冰，在片刻的时间，便已经接触到了陆地。

    “感谢前辈为我等开路，所有人上冰面战斗！”独萧见此，接着便喊道。

    “小银，让你的手下驮着人类法师战斗，”龙尘接着便沟通了银色穹主，接着便吩咐道。

    银色穹主接着就发出阵阵的鹰王之唳。

    顿时间，天上飞着的扯个千上万的白魔鹰开始纷纷落在冰面上，朝着边上的人类走去。

    “让中阶以上，没有飞行能力的战斗法师上白魔鹰战斗！”龙尘接着便说道。

    “白魔鹰？”

    估计是有些不敢相信自己的耳朵，人类驯化过天鹰，而天鹰就是白魔鹰一族的旁系，之后人类也曾想过要驯化白魔鹰，可白魔鹰野性十足，桀骜不驯，根本没有成功过。

    所以一直以来人类也只能驯化相对温和的天鹰，虽然天鹰不如白魔鹰，但是有总比没有好。

    “全体中阶雷系，火系战斗法师听从前辈安排，乘白魔鹰战斗。”

    虽然目前这些白魔鹰看起来不是那么凶，但是传闻听多了，还是会有心理阴影，有些人颤颤巍巍的，走到白魔鹰的跟前，不由得咽了咽口水。

    着实是有些为难了。

    一些强大的高阶法师还想选择统领，也算是可威风一把，但是奈何统领妖魔可看不上他们，所以也只能退而求其次，选择战将级。

    “鲛人族的妖帝！接下来是我们玩耍的时间了！”

    龙尘看向王座上的鲛人族妖帝道。

    话音落，突然之间，天穹刹然变成了黑色，一个黑色的魔影屹立雨那好像昏黄的天边，他的爪子就想着一朵盛开的黑莲，仿佛可以这比群山，巨海海妖庞大，此刻的它正以排山倒海之势朝着龙尘伸过来。

    “好胆，龙王蚁后，你找死！”记得上次，龙尘就是被这玩意一巴掌给拍飞，然后让青漪给救了。

    当然了，最主要的还是因为应龙逆鳞的作用，也才让他没有被拍扁。

    冰面因为这滔天黑爪开始发出破碎的声音，飞在天上的银色穹主似乎也因为龙王蚁后的出现，变得焦躁起来。

    “给我碎！”

    龙尘怒目而视，冲天而起，朝着那排山倒海一般的杀来的巨爪杀去。

    龙枪消失，金龙爪出现在龙尘的手上。

    流光溢彩，强大的力量在那双爪之间流转，左手被黑焰包裹，右手则是被雷霆覆盖。

    一双携带着神火和神雷的巨爪朝着那黑色之爪就对轰而去。

    一时间，空间挤压挤压，强大的力量开始洗礼周围.......。

    “咻！”

    突然，在龙尘向着黑爪杀去的时候，那王座上的鲛人帝王扬起手中三叉戟，朝着龙尘后脑就投掷而去。

    “前辈小心！”

    独萧等人大声喊道。

    但是龙尘并没有因为他们的提醒转身，而是继续面对龙王蚁后。

    “吼吼吼......”

    “咔嚓......嚓......”

    那犹如玻璃挤压崩碎的声音响起，一只巨爪破开空间，空间就这样被它撕裂，接着，那只巨爪扬起。

    朝着三叉戟拍去。

    “嘭......”

    一声强烈的爆破之音响起，紧随其后，一个看似可以洞穿一切的三叉戟，居然就此被拍飞。

    但是这还没完，右有一只巨爪伸出，然后一个个头颅......

    空间崩碎！

    曦阳再次以最霸道的方式闪亮登场，四个巨型脑袋看向王座上的那头鲛人帝王。

    “吼吼吼......”

    曦阳那极具挑战性的嘶吼朝着鲛人帝王就是一阵爆喷，好像是在向那头生物示威。

    “这，这就是前辈的那头奇异凶兽吗？这应该也是帝王了吧？”

    明珠塔上，那些个巅位法师倒是不慌不忙的当起了吃瓜群众。

    “不太像......”

    “别看了，出手吧！目前已经出现两头帝王了，我们全力出手协助前辈击杀这妖魔帝王，”邵郑看着也是热血沸腾。

    众人点了点头，他们身为人族对抗妖魔最强大的法师，这个时候要做的就是保护人民，这是毫无疑问的。

    紧随其后，只见一道道身影冲天而起，朝着魔都海岸线便而去......。

    此刻！

    龙尘的双爪也已经杀至，携带着两种强大力量的金龙爪威力再次暴增。

    刹那！龙尘的金色龙爪和龙王蚁后的黑爪轰击在一起，双方的力量一时间看起来竟让不分伯仲，强烈的冲击波席卷而开，而那四散的能量波，瞬间激发起了排山倒海的威势卷起千层海浪。

    “哈哈哈！有意思，许久没有全力以赴，帝王？好像也不过如此！”一招对战之后，龙尘似乎是信心大增，有些肆无忌惮笑道。

    龙尘双爪再次激发出金色神芒，然后猛然变手，那双金色的龙爪竟然在此刻抓住了龙王蚁后的黑色巨爪。

    猛然用力，顿时之间，居然直接扯动了那庞大的生物。

    “好强！这位前辈居然敢和帝王妖魔硬碰硬，”从明珠塔飞来的那些强大法师，有些目瞪口呆的看着眼前的这一幕道。

    “云冰界！”邵郑开始发动着他的冰之禁咒魔法，而他也只有冰之禁咒魔法才能灭杀帝王妖魔。

    “我要和它单挑，别来搞事情，你们要是闲得慌就和我的伙伴灭了那鲛人国主！”

    龙尘突然就感受到了那股之前在昆仑山要塞感受过的毁灭之力，那是他大伯施展的火系禁咒，星宿火，而这位施展的则是云冰界。

    “这......”

    邵郑闻言，有些懵了，这都是什么人啊？不过看着眼前的情况，好像对方也未曾落入下方。

    言罢！有些无奈，只能把目光转向了鲛人国主。

    曦阳的一个大脑袋朝着几人发出阵阵嘶吼，好像在说：“你们也别来搞事情，这是我的，”这是身为九头奇美拉的骄傲。

    单挑就单挑，绝对不请帮手。

    “议长大人，这怎么听前辈的意思，我感觉没有那么严重啊？”邵郑边上的一名巅位法师言道，这也就有两头帝王，还被这两个奇葩一人分了一个。

    他们似乎只能打君主了，不过这君主生物也是不少。

    “嗯！要是希望每次都这样就好了，人类再也不用担心妖魔的威胁；果然啊，自身强大才行，别愣着了，先出手，清缴君主......”

    毕竟君主级的妖魔也只能有他们这些超阶法师来解决......。

    “给我起！”

    龙尘抓着那龙王蚁后，便猛然发力，顿时间，仿佛整个苍穹都要被遮掩下来，恐怖的威压自那席卷而来。

    “哼！蝼蚁，也敢挡我？”

    在龙尘抓住龙王蚁后的那黑爪的时候，小龙王蚁居然在疯狂的扑向龙尘的龙爪，但是很快就被龙爪上附着的雷电和黑焰之力给灭杀殆尽。

    这龙王蚁简直就像是一个行走的蚂蚁穴，似乎有着源源不断的龙王蚁顺着其身上出现。

    但是这都不重要了，在龙尘看来，灭杀这些蝼蚁仅仅是顺手而为的事情。

    “雷暴！”

    暗沉沉的雷云在天空出现，一根根宛如巨柱一般的雷霆之柱落下，朝着龙王蚁就是一阵狂轰滥炸。

    当然了，龙尘做这些其实并不是为了击杀龙王蚁后，毕竟这种程度的雷暴也杀不死龙王蚁后，他只是想借助雷雨的威力剿灭其身上的龙王蚁。

    失去了龙王蚁作为外表皮防护，龙尘也能更快斩杀它，而想要斩灭杀龙王蚁后，除去龙枪，龙爪以及古老王的剑这几样，其他的东西，还事有些困难。

    龙尘将龙王蚁后举起，雷暴则是借此灭杀着蚁后身上的龙王蚁。

    突然，蚁后那巨大黝黑的口器之中喷出了液体状的东西。

    “吼吼吼......”

    龙尘顿感不妙，紧接着，双手用力，直接将那个宛若魔影一般的龙王蚁后扔出去，接着闪躲那些龙王蚁后喷出的溶液。

    而龙尘在躲过那些溶液之后，再次瞬移，出现在了龙王蚁后的上空，接着，露出了邪魅一笑......。

    （今晚不分章节了，这是两章的量......可别说我偷工减料什么啊，感谢......晚安！）

