    任谁都能看的出来，红风工业的股价大涨，纯粹是赵奕个人的明星效应，只是多数人都没有想到，赵奕个人的明星效应，竟然能达到这种程度，让红风工业的股价一跃上涨七成还要多。

    红风工业的上市公司部分，在国内股市中并不显眼，只有两百多亿的市值，随便一翻就能能轻松找到很多。

    但是，那是相对整个市场而言，无论怎么样也是两百多亿，上涨七成就等于净流入超过一百四十亿，一个月净流入一百多亿，放在国内证券市场的龙头股上也很可观了。

    所以有的‘证券专家’就纷纷表示说，“赵奕用一亿撬动了两百亿。”

    这不是夸大其词。

    因为在交易的中途还有很多卖家，甚至有一些小机构买了红风工业股份后，几天发现上涨了十几个点、二十几个点，也就打住赶紧找机会卖掉了，说两百多亿并不算多。

    在一个月过去以后，市场的反应也平淡了许多，好多证券专家也站出来，继续表示，“投资要严谨、理智，应该做价值投资，而不是跟风。红风工业的股价相对于盈利处在绝对高位。”

    这是事实。

    只要仔细一研究就能发现，红风工业的股价虚高很多，他们过去几年的利润率，甚至可以用惨淡来形容。

    去年红风工业的总营收为180亿左右，分配给股东的净利润只有3亿元。

    这还是净利润增长后的数值。

    红风工业能实现净利润增长，是因为向另一家大型国有船舶企业，出售了所属分公司19%的股权，带来了十一亿的直接收益，而追溯到前年、大前年，红风工业一直都是持续亏损的，一家持续亏损的重工企业，投资价值就可想而知了。

    当市场逐渐变得平稳以后，好多证券分析专家都表示，“红风工业的股价处在绝对高位，接下来会迎来一波持续下跌，有赚到钱的投资者，都可以找机会抛售了。”

    但是，接下来的半个月时间，大概是多数人都在观望，持股的大机构也没有动作，红风工业的股价还是被支撑起来了。

    红风工业的股价问题，闹哄哄过了一个多月，赵奕也频繁的收到采访预约，大部分都被直接推掉了，现在舆论稍稍有了平息，他知道应该站出来说几句，表达了一下自己的立场，也说明一下‘不是自己在炒作’，否则国家的院士背负炒作股价的嫌疑，形象上也有点不太好。

    “我是不建议跟风做投资的。”

    赵奕接受了电视台记者的专访，“看舆论都说明星效应，首先，我不是明星，其次，我只是个人购买了红风工业的股票，红风工业把消息披露出来，也没有提起我的名字。”

    “我并不希望看到自己影响到市场上投资者的决策，包括机构也好，普通投资者也好。说实话，我不懂股市。”

    “不懂，从来没研究过！”赵奕说的非常认真，他是真的不懂股票投资。

    “看一些不太好的舆论说，我在这一波投资上赚到了钱，我投资了一亿，一个月赚了几千万。但是我并没有出售，短期内也没有出售的打算。”

    “在我看来，某一支股票，一段时间内上涨几十个点，有几个涨停，也算是正常范围吧？红风工业的市值增加一百多亿，但和我并没有关系，我拥有的还是那么多股份，只要不卖，就赚不到钱。”

    “好多证券专家说还是要价值投资，我也同意他们的看法。区别是……”

    “我认为红风工业有投资价值，所以我才做投资，就是这么简单。他们认为没有价值，我认为有价值，区别是在这里。至于分析的什么利润率等等，我不太懂，但我想，我想，投资是一件长期的事情，我认为未来有价值，并不代表现在。”

    “我想在这里提醒一下各位投资者，投资一定要冷静、谨慎，要有自己的判断，不要人云亦云……”

    赵奕接受采访说了很多，大多就是表达自己的态度，中途也注意提醒投资者，投资需要更冷静一些，跟风做投资是不理智的。

    这就足够了。

    他能说的就是这些。

    如果再继续说一些引导投资的话，也许会被证券管理部门认为是‘违规的’，可能会面临市场禁入等问题。

    所以公众人物在投资上，口风还是要严谨一些，不能说的就不要说。

    赵奕接受过采访就不再理会舆论了，而是专心投入到飞机设计研发中，年后过去了两个月，战鹰-1设计也有了巨大进展。

    年前的催促还是有效果的。

    战鹰-1设计相关的研发机构，工作效率明显提升了，年后两个月该派来的技术人员到来了，他们来这边和战鹰特研小组对接数据，详细的说明设备相关需求。

    动力工程实验室也变得热闹许多，好多专业人员来来往往的，让机械实验楼像是变成了忙碌的公司一样。

    战鹰特研小组，实际上就只有三个人，赵奕、雷勇和鲍恩红。

    雷勇和鲍恩红变得非常忙了，他们承担了和相关机构技术人员做数据对接的公司，全方位的了解各种设备需求，以及安装对飞机设计的影响。

    之后他们会把详细的报告提交给赵奕，赵奕则是阅读这些报告，来确定怎么对飞机整体的设计进行细化和修正。

    飞机设计的细化和修正工作，对赵奕来说是非常简单的，一般只要研究一番，结果就直接出来了，他也发现有专业人员，提前做交接工作的好处，工作内容到他这里，就会变成直接的‘设计题’，而不是再去讨论附带要求之类的。

    有些时候甚至连学习币都不用消耗，只是简单的修正设计，一下子结果就出来了。

    赵奕的工作重点在于调控外形、部件的电子控制系统。

    战鹰-1的设计关键点，就在于外形和部件增添了很多自动控制的部分，其中的重点在于机翼和尾翼，说机翼和尾翼有些笼统，机翼和尾翼的组成部分，有很多都是单独运转的。

    比如，后缘襟翼。

    后缘襟翼是根据需要向下偏转的翼面，主要用于在飞行的时候增大升力。

    战鹰-1的设计是在高度平稳的时候，让后缘襟翼自动改变方向，和机身方向整体平行，来减小飞行时的阻力。

    相对应的前缘襟翼也类似。

    副翼是飞机的主要操作舵面之一，通过两边副翼的差动，可以使飞机产生滚转效果，但平常的时候是没有用处的，不使用的时候，也可以收缩回去。

    其他像是垂尾、方向舵、背鳍，也包括下放的起落架、内置弹仓等部件，都可以根据飞行状态自动调节，让飞机时刻处在应对飞机情况以及飞行需求的‘最佳状态’。

    这就需要很强大的电子控制系统进行协调了。

    事实上。

    战斗机自动整体调节的电子控制系统，放在国际上都是非常高端的，高端到连M国最先进的战斗机，也只有简单的调节功能，有的调节还需要飞行员手动操作。

    整体的自动调节就显得非常智能化了。

    这个技术的主要难度就在于，必须要让飞行员的操作意图，被飞机主控制系统清晰的捕捉，就牵扯到座舱操作间，手动控制部件相关操作的传感能力，以及精细的传感控制能力。

    传感器不是问题，关键还在于控制系统的内部分析。

    赵奕很快就完成了主控制系统的框架，后来就发现最重要的还是分析算法，怎么样根据传感器得到的数据，‘计算出’飞行员最有可能的意图，才是主控制系统的关键。

    当然还有个更简单的方法，就是给飞机固定设计几个模式，让飞机直接做相应模式的转变，但直接性模式的改变，会让飞机状态调整过程中过于僵化，也和外形设计中各个不见，根据风力、风向自动调节的功能产生冲突。

    所以必须要设计出三个模式，一个是智能自动控制系统，一切都让系统做计算，让飞行员操作变得更加简单。

    一个是嵌入模式形态，固定几种最常用的模式。

    最后就是应急手动控制模式。

    在控制系统出现问题，或者处在非常极端的情况下，飞行员可以选择进入手动控制模式，固定外形几个部件的位置来应对。

    想要最大化发挥战鹰-1的性能，还是要依靠智能控制系统。

    赵奕连续很长时间，都在做智能控制系统，他有种找回‘老本行’的感觉，他最初的成就就在计算机算法上，新的智能算法还是很有意思的，因为算法的难度相当高，甚至不亚于破解世界数学难题。

    不过赵奕的研发生活相对还是很轻松，因为他没有办法紧张起来，最大的限制还是来自于学习币，学习币基本消耗一空的情况下，他都是积攒一点日常币，再抽时间做一点有难度的算法研究。

    虽然在赵奕来看，智能控制系统的研发速度很慢，实际上，只是相对于他自己的速度，完成的时间并不慢。

    年后三个月时间左右，他还是完成了所有的代码，并使用《监察律》进行检测，还调试运行了一下，发现没什么问题就可以结束了。

    于此同时。

    战鹰特研小组的人，乃至于战鹰组，包括袁海涛、周庆等人，因为长期和赵奕一起办公，也知道他具体在干什么。

    他们是外行人不懂。

    雷勇和鲍恩红就有点了解了，他们知道赵奕具体在做什么，也对赵奕的能力水平有信心，但考虑到战鹰-1设计中，有好多需要智能调控的部件，他们觉得研发需要的时间很长。

    他们私下讨论的时候说了起来，雷勇道，“我本来以为加入战鹰组，最多也就工作几个月，现在估计要两、三年了。”

    “这种系统，赵院士一个人开发，都不知道需要多久，好消息是我们以后就清闲了，大概就是等着就好了，坐在这里，白拿工资……”

    鲍恩红道，“我倒是不着急。来的时候就有心里准备，也许要工作几年、十几年。不过赵院士还真是厉害，做的设计太高端了，我们根本帮不上。我觉得赵院士应该考虑，招几个专业的信息工程师来一起做开发。”

    “是啊。”

    雷勇同意的点头，“这方面还是要找专业的人，从研发难度来说，估计要找最顶尖的信息学专家、算法专家或者软件工程师。”

    两人正说着的时候，就注意到办公室的门开了。

    赵奕面带微笑从里面走出来，他手里还端着杯咖啡，笑眯眯的道，“完成了。”

    他坐下来交代雷勇和鲍恩红，“你们可以开始写设计报告了，智能控制系统的报告我来写，你们主要还是写设计分析报告。”

    “就像是最开始交给我那种设计报告就可以，分析每个部分的作用、设计原理以及数据论证，等等……”

    赵奕连续交代了一大堆。

    设计报告还是非常重要的，有设计报告才能提交上去，申请进行设计验收，他自己做设计倒是没问题，要说写设计报告就有点为难了，因为好多设计他自己都不明白原理。

    反正……完美就对了！

    雷勇和鲍恩红比较专业，他们能从一个设计中，分析推断出什么东西。

    当然了。

    有一些牵扯到具体设计数据计算的东西，还是要赵奕亲自来的，但大部分常规的内容，都可以交给他们两个完成。

    雷勇和鲍恩红则都听愣了。

    他们刚才还在讨论‘工作时间问题’，怎么突然就完成了？

    等赵奕一口气全都说完，雷勇惊讶道，“赵院士，您的意思是，那个智能控制系统……完成了？”

    “对啊？”

    赵奕皱住了眉头，“那是我最开始说的吧？”他看向雷勇的眼神，就像是看以一个‘不听课’的坏学生。

    雷勇苦笑着和鲍恩红对视一眼，两人的眼里依旧写满了震惊。

    但他们只能震惊了。

    赵奕不会仔细解释为什么能快速完成，他只是过来给两人交代接下来的工作，他可是希望设计快一点验收完成。

    战鹰-1的设计验收工作，不止关系到样机制造问题，还关系到‘获得一大笔学习币’。

    最近几个月，赵奕饱受‘学习币月光’的困扰，每次做研发还要受到学习币数量的限制，他很希望摆脱‘月光’的尴尬，重新回到曾经‘挥学习币如土’的时光。

    接下来三人都开始认真写报告。

    一周后。

    赵奕查看了雷勇和鲍恩红的报告，只仔细看了一下数据问题，连修改都不修改，就直接给了通过，和自己的报告放在一起，写了一份战鹰-1设计完成，申请上级部门做验收的报告。

    雷勇对于赵奕连修改都不修改一下，就直接认可了他们的报告感到惊讶。

    他提醒式的问道，“赵院士，不用仔细看看，修正一下吗？”

    “不用。”

    赵奕明白雷勇的意思，“设计上的工作，我有信心，至于报告，就是简单的解释，只要设计、数据都没问题，解释的有偏差也没关系。”

    “反正集团那边验收的时候，肯定要对各部分设计进行反复的论证，我们的报告写的好不好，又有什么关系？”

    雷勇一想也对。

    但是……

    设计项目完成以后，提交设计验收的报告，连仔细看一下都懒得看，好像是有些太敷衍了吧？

    同时，雷勇心里不由得感叹，“赵院士就是赵院士！”

    “什么领导不领导的。反正提交验收报告，集团肯定会派出专家组验收，完全是实用主义，真是值得学习的精神啊！”

    “但是……”

    “其他人想学都学不来！”

