    云千帆已经消失了一周的时间，她让人找了一周。

    可是，找遍了整个贵都市都没有找到他的消息。

    没想到，今天他居然出现在了自己面前。

    “胡总，好久不见了，伤好点了吗？”

    云千帆微微一笑，而后目光顺着胡嫣的俏脸往下看。

    刹那间，胡嫣的脸色通红不已。

    “你没死就好！”

    她走到月儿的身边，而后从袋子中取出早餐。

    “月儿，我们吃，不用管他！”

    秦月儿看着胡嫣那羞红的脸，就知道江哥哥肯定看了不该看的东西。

    顿时捂嘴轻笑，“江哥哥，你是不是对胡姐姐做了什么？”

    云千帆连忙摆手，起身对着两人说道：“没有没有，我不是那样的人，你们吃吧，我去打个电话。”

    随后便走出了病房，来到了楼梯间。

    点了一根烟，而后拿出了手机。

    想了想那熟悉电话号码，给柳军打了过去。

    此时，柳军正在办公室中忙得焦头烂额。

    敌方大军已经逼近了，距离边关只有数十公里。

    可是现在，却依旧没有云千帆的消息。

    “这小子，到底怎么样了？”

    他脸色很是难看，靠在椅子上。

    忽然间，手机响了。

    看着那陌生的电话号码，柳军眉头一皱。

    他的私人号码，知道的人也就只有几人。

    难道......

    他猛地从位置上站了起来，按下了接听键。

    “喂，千帆？”

    他猜测，能打给自己私人号码的，除了云千帆之外，也就只有阳九他们了。

    “柳哥，好久不见了。”

    “最近那边的局势怎么样了？”

    电话那头传来云千帆略显轻松的口吻。

    听到云千帆的语气，柳军长长的松了一口气。

    “我差点以为你个家伙恢复不了记忆了呢！”

    “现在局势很严峻，你抓紧回来吧，正好，敌方大军已经知道了你失踪的消息。”

    “他们想趁着你不在的时间，一举攻破边关呢！”

    柳军已经彻底放心了，有自己和云千帆坐镇北境，来的敌军再多又如何！

    依旧只是送死罢了！

    “这样吗？”

    “好，我明天回来，今天我在这边交代一些事情。”

    云千帆回了一句。

    “好，我们等你！”

    “好！”

    挂断了电话，柳军嘴角上扬。

    终于回来了吗？

    看来，这一次雪州和沧澜洲，准备吃一个血亏吧！

    打完电话之后，云千帆深深的吸了一口烟，而后才狠狠踩灭了烟头。

    “失去记忆的一个月，竟然发生了这么多事情，看来，我要早点回去了。”

    “还有海子哥那边，估计也有重大的事情要和我说。”

    云千帆摇了摇头，而后才回到了病房。

    病房中，胡嫣正在和秦月儿说悄悄话。

    当两人看见云千帆走进来的时候，两人都是抿嘴轻笑。

    特别是秦月儿，那目光时不时的看向云千帆，眼中尽是笑意。

    云千帆轻笑一声，“你们说我坏话呢？”

    秦月儿开口道：“没有，我们只是在讨论，要是让别人知道，堂堂一个天王当保镖，会不会被人笑？”

    云千帆一听，也是笑了笑。

    而后收敛了笑容，深吸了一口气。

    “胡总，月儿，我要回去了。”

