    “天依烦请郡主见谅，非是天依不愿，实则是天依才疏学浅，乃一斗筲之人。此等诗，涵盖之广，涉及之丰，天依实在是鞭长莫及，力不从心。”

    洛天依谦卑有礼，言辞更是有理有据，只是希望能得到郡主的谅解。

    俗话说官大一级压死人，郡主虽没有实际官职，但可是皇亲国戚，权贵的象征。

    所以面对郡主的刁难，洛天依只能晓之以情动之以理，毕竟没人会去招惹皇亲国戚。

    宰相门前九品官，更何况是郡主。

    只是哪怕洛天依说的有理有据，郡主并不认同，只见她继续说道，“哦？做不出来？难不成你这京城第一才女徒有虚名？又或者是你花钱买通下面的人，为你宣传而来的？”

    此话落在众人眼里，唏嘘感慨，不知道到底发生了什么。

    刚刚是李志明和凌云，这会又是郡主和洛天依，这个诗会到这时，更像是一场争锋相对的批斗会。

    事态发展到这地步，台下众人皆不语，静默看着事情的进一步发酵，此时的他们，更像是一群吃瓜群众，观看着这两个女子的斗争。

    只是在凌云眼里，感觉这两人似乎有仇一般，郡主看向洛天依的目光凌厉，像是故意让她出丑一般。

    怪不得她会将这种题拿出来，怕是早有准备，意有所指，当真是人心难测。

    洛天依只得继续退步，言辞诚恳道，“禀郡主，天依才疏学浅，乃一斗筲之人，此等诗天依做不出来。”

    “既然作不出来，那就是承认本郡主之前说的话，你这京城第一才女，实则是花钱买来，名不副实？”

    洛天依还未开口，身后的丫鬟却不合时宜，站出来反驳道，“郡主，我家小姐都说了作不出来，你又何必咄咄逼人？”

    听到丫鬟插嘴，郡主露出诡异的笑容一闪而过，指着洛天依身后的丫鬟，大发雷霆道，“你算什么东西，竟敢在此地喧嚣，来人，给我拉出来掌嘴！”

    这是郡主身后两名婢女走了出来，像是早就等候多时似的，直奔洛天依身后的丫鬟，正准备两人拉出来掌嘴。

    这是洛天依的丫鬟终于意识到自己的错误，这种场合不是她一个丫鬟的身份可以讲话的，更何况对象还是郡主。

    只见她跪倒在地，不断求饶道，“郡主息怒，郡主饶命！”

    然而她的跪地求饶，并未换来郡主的谅解。

    就在丫鬟被拉出之时，洛天依站在她的身前，恳求道，“郡主，都是天依管教不严，还望郡主息怒，能饶过小的丫鬟。”

    “哦？”

    郡主很乐意，很享受向她低头求饶的洛天依，她的目的本来就不是丫鬟。

    只不过是指桑骂槐，守株待兔，静等洛天依的自投罗网。

    若是洛天依不开口，打她的丫鬟，就是打她的脸，反正不管怎样，郡主都喜于乐见，

    这时见到事情，正朝着她想象中的发展，她的嘴角的笑意更深了。

    赵恒在上方，想出声制止，只是思前想后，最终欲言又止…

    “既然你求情，也得有个规矩，你且回答本郡主，之前提问的你这京城第一才女的身份，是否是花钱雇人宣传得来？你且好好想想，是还是不是？”

    看似让她思考，语气却充满毋庸置疑，众人都知道接下来会发生什么，但却没有一人出声。

    被逼无奈，洛天依努了努嘴，看了丫鬟一眼，闭上眼睛，轻微起唇道，“禀郡主，这京城第一才女的身份确实…”

    就在洛天依准备承认之时，凌云站了出来，大声喊道，“等等…”

    “凌兄...”二愣子想要阻止，却还是晚了一步。

    目光聚集到凌云身上，洛天依赫然在其中，她不明白这个少年跳出来做什么，难不成为了帮她？

    这种情况下，除非能做出来一首诗，不然...只是这又怎么可能。

    若是他有能力作出诗来，刚刚被李志明冷眼相对之时，就站出来了。

    毕竟没人能拒绝，在所有人都作不出来、在被人冷言冷语的情况下，还能保持不出风头。

    至少在他看来，从未遇见过。

    凌云先是朝上方两人作辑，这才缓缓说道，“郡主，殿下，若是在下能将这诗做出来，能否饶过这婢女。”

    “哦？”

    赵恒目光如炬，冷冷打量着他，想知道他这话有几分真假。

    就在赵恒思考权衡利弊之间，李志明哈哈大笑起来，冷嘲热讽道，“哈哈哈...真是贻笑大方，我说凌解元，刚刚你已承认作不出来，这会又跳出来，莫不是想在我们诸位面前，上演一出英雄救美？”

    话音刚落，最生气的莫过于郡主，只见她大发雷霆道，“凌云你这是何意？我本郡主让你为我作诗，你说做不出来，那也罢了。”

    “现在你却为了这个女人，当着本郡主的面，站出来为她作诗？难不成你真要为了此人，要得罪本郡主不成？”

    郡主此话一出，众人窃窃私语，内心满腹疑团，心想这凌云竟然和郡主相识？

    而且听着这话，郡主还当面要求凌云为她作诗，最让他们无法接受的是，他竟然给拒绝了？

    这是什么情况？

    井底之蛙，癞蛤蟆攀上了郡主的大腿，然后再一脚将其踹开？

    凌云胆大妄为当面拒绝郡主，却能毫发无伤坐在这里，他们纷纷揣测，郡主与凌云到底是何种关系？

    这重重迷雾，使得他们眼花缭乱，这到底是怎么一回事？

    谁能来告诉他们？

    不止众人疑惑，就连赵恒，亦是紧蹙眉头，凝视着凌云，心想郡主怎么会与这人相识？

    且还是在他不知情的情况下，这两人之间到底有什么猫腻，让他看不透，猜不着。

    说到最让人恼火的，无非是，此时凌云为了洛天依，竟不惜得罪郡主，让他们不由一头雾水，大惑不解。

    恼怒的同时，不禁为他扼腕，心想这小子当真是愚蠢至极！

    郡主跟洛天依之间，他竟然选择后者，站在郡主的对立面？

    到底是个孩子，当真是年幼不知郡主好，错把黄衣当成宝。

