    “这上面写着的都是一些很寻常的东西，本小姐没兴趣。”

    “你啊，还是安安心心的等着那些豺狼虎豹来啃你吧。”

    说完，西门青就蹦蹦跳跳地转身离开。

    “等一下，等一下！”

    “贫道怀里还有好东西！”

    说话间，乔道清也顾不得自己身上的疼痛，连忙解开自己的衣服。

    取下腰间的一个锦囊。

    当他要打开锦囊，从中取出一样东西时。

    西门青已经冲过来，一把就将锦囊抢了过去。

    西门青打开锦囊，随后哈哈一笑。

    “你这个道士还真是有趣啊，这个东西里面明明什么都没有，你还把他当宝贝！？”

    乔道清对着西门青解释：“小姑娘，你不懂。”

    “这个锦囊是我师尊的一个宝贝，我师尊乃是二仙山另外一位大仙，秦真人。”

    他与罗真人乃是同门师兄弟。

    只不过我师尊为人低调，从来不显山水。

    这二仙山之所以有如此知名，就是因为上面有两个大仙。

    西门青撇了撇嘴：“你说的，倒是比唱的还好听。”

    “既然这是个宝贝，为什么我就看不出来。”

    乔道清已经是强弩之末，现在的他，急需要休息。

    他为了哄骗西门青，还是强打着精神。

    “这个宝物叫水隐袋，你需要倒一点水到这个锦囊里，它才会显露出来。”

    “哦？”

    “是真的吗？”西门青一脸不相信。

    乔道清深怕西门青离开，赶忙解释：“真的！比真金白银还要真！”

    “只不过眼下周边没有溪流。小姑娘，你先带我回家。贫道一定会让你观摩到更加新奇有趣的东西。”

    西门青那深邃且明亮的眼眸，则微微一转，突然笑了。

    “不常有人说女人是水做的吗？”

    “这个锦囊只需要水就可以打开，那本姑娘现在就有办法。”

    说着，西门青那娇嫩嫩的小脸蛋，突然鼓起脸颊，接着‘啐’了一下，吐了一口痰，到了锦囊里面。

    在乔道清目瞪口呆之时。

    西门青就像是发现新大陆一样，突然一脸兴奋地说：“真的哎！这里头居然真的有东西！”

    当西门青一口痰，吐到锦囊里头的瞬间。

    这锦囊居然微微晃动了一下。

    产生了某种很奇特玄妙能量波动，接着西门青就惊奇发现，锦囊里头出现了几样东西。

    首先吸引西门青目光的，是这个锦囊里头放着一朵特别小花。

    这种，花看上去就像是琉璃做的一样。

    但同时又比流离更加剔透，如同冰雕而成。

    它通体半透明，只有一根手指大小。

    奇异的是，这种花的根还在。

    上面捏了一点土，看上去好像还活着。

    接着，呈现在西门青眼里的，是一个金光灿灿的布帛。

    它卷成了一个小卷，用金色的丝线捆绑起来放在旁边。

    当西门青用心细的手指，从锦囊当中取出着金色的布帛时，乔道清突然两眼瞪大，一脸惊恐！

    他本来只是想要通过这个锦囊哄骗一下西门青，却没有想到，这个小姑娘居然有着如此异于常人的处理能力。

    一个口水，就破了他师尊的法门。

    “不能拿，不能拿！这是玄心诀，你不能拿！”

    如果此时公孙胜在的话，一定也会如乔道清这样目目瞪口呆，表情惊异。

    公孙胜之所以近段时间一直在云游四海，其目的就是为了要抓住乔道清，夺回玄心诀。

    正如乔道清所说，二仙山有两位仙人。

    罗真人在明，为阳。

    秦真人在暗，是阴。

    当初，乔道清利用自己的三寸不烂之舌，忽悠了天性纯真的秦真人，使得秦真人对其是倾囊相授。

    不过，秦真人教了乔道清那么多道术，没有把玄心诀传给他。

    结果，乔道清趁着秦真人不注意的时候，出手戕害害了自己的师父。

    夺走玄心诀！

    西门青则是一脸不以为意的表情。

    “本小姐就拿来看看而已，你用不着这么激动。”

