    橡木吊桥上，

    随着一脚绊倒‘鬣狗’的佩斯利公园回到身后，罗曼皱了皱眉。

    “一个打劫的喽啰都这么难缠，看来必须要想办法提高实力才行。”

    当罗曼拖着身后的大篷车踏入了幽魂城，很快有一只半透明的幽魂飘了过来。

    “把小白···咳，我的骷髅兵送去保养。”

    随着罗曼话音落下，这只明显是女性的幽魂提裙微微行了一礼。也不见她有什么动作，属于罗曼的骷髅兵就自动跟着她向邪庙走去，那里有专业的黑魔法学徒会修复‘小白’在战斗中受到的损伤。

    不清楚的人总觉得亡灵各种神奇，挥挥手就能召唤出千军万马。而且还不需要后勤补给，又悍不畏死！各种亡灵天灾吹上天，然而：

    “如果不是多一个警戒放哨的运输单位，这骷髅兵不带也罢。”

    骷髅兵固然悍不畏死，但与之相对应的就是战斗的高损耗：和那只僵尸打一架就浑身骨裂。又不像活人那样还能自主疗伤恢复，除非罗曼学会‘二阶黑暗魔法-聚灵术’修复亡灵，不然这骷髅兵多战斗几场就废了。

    而且低阶亡灵那捉急的智商，要是没有人指挥就是一群混乱的弱鸡。——这也是为什么会留罗曼一命的原因，虽然脚下的城市被其他种族称为‘亡灵族’，但其实控制者一直都是人类。

    不管是亡灵巫师、吸血鬼还是死亡骑士，本身也不过是一群为了延长自己寿命的人类罢了。

    沿着石板路将篷车拉到处理尸体的‘屠宰场’，很快有专业的黑袍人过来将篷车上的尸体详细检验一番。

    “一具自主复苏的僵尸躯壳，两具还算完整的尸体，其中一具是人类二阶佣兵、一具是一阶精灵平民，加上一具自主复苏的骷髅骸骨····总共价值25个资源点，扣出作为第一个月的20资源点，现在找你5个资源点。”

    随着五枚银币被长满尸斑的手递过来的，还有对方毫无起伏的冰冷祝贺。

    “欢迎正式加入幽魂城，”

    ······

    强忍着恶心接过刚才熟练的在尸体上扒拉过的手递来的银币，罗曼一言不发的转身离开了这个尸体加工建筑。按照从艾丽卡那里了解到的情报，所有收集来的资源都会在这里分类处理：

    骸骨被送到‘邪庙’去组装成为骷髅兵，完整的尸体被送到‘坟地’转化为僵尸，残破的肌肉内脏也能作为修补原料和施法材料；灵魂——如果有的话，送到灵墓折磨成冤魂，剩下的残渣拉去填护城河。

    保证‘完美’利用干净。

    和这比起来，什么黑心企业简直就是天使啊！

    在佩斯利公园的指引下，罗曼沿着脚下的碎石路缓缓前行。——周围全是残破的居民房屋，十多年前这里还是无主之地，一名野心勃勃的开拓领主看中了周围丰富的资源，带领人民在这里建立了一座城市。

    紧接着另一名亡灵巫师也觉得这里的‘资源’很不错，带领军队和这里的领主以及人民们大战一场，然后：

    世界上少了一个人类的聚集点，多了一个亡灵的城市‘幽魂城’。

    所以除了几处后来修建的亡灵建筑之外，整个城市还保持着曾经的模样。只是残破的建筑大部分已经失去居住的功能，只有少量的建筑：

    罗曼停下脚步抬起头，面前是一座下方为岩石垒成，上面两层木质结构的宽阔建筑。曾经人类城市的酒馆、现在属于‘修女’艾丽卡及其麾下人员的驻扎地。

    吱嘎，

    当罗曼推开大门，里面温暖的光芒照在他的脸上，驱散了寒意的同时，也难得的让罗曼严肃的脸柔和下来。

    “罗曼？你回来了——”

    在宽阔的大厅中，还保持着酒馆的格局。燃烧的壁炉、墙壁上的蜡烛将这里照耀得一片光明，简直不像是亡灵城市该有的模样。这一切都是因为：

    “快过来！”

    一名金色齐肩短发，有着双色瞳孔的少女高兴的站起身来向门口的罗曼招手。她穿着一身刺客的黑色衣服，将娇小的身材包裹出起伏的线条。

    如果说这里是亡灵城市中难得的温暖之地，那么这名少女就是光明的源头。

    艾丽卡，

    “你这次回来准备休息多久？如果资源点不够····”

    “不，我已经上缴了20个资源点。这次回来暂时不准备出去了。”

    ？？？

    一瞬间，酒馆中坐着的人们都抬头起来，不可思议的看向罗曼！想要试图从他脸上找到强撑的痕迹，但是罗曼平静的脸上看不到说谎的迹象。

    “是吗？罗曼真厉害！”

    “来一杯‘金色阳光’，记在我的账上。”

    随着罗曼走过去坐在少女的对面，穿着一身马甲、将头发一丝不苟梳到后面的年轻酒保将一杯橙黄色的液体放在罗曼面前。

    “额，我不喝酒····”

    面对罗曼的拒绝，对面金发异瞳的少女微笑着摇了摇头。

    “这不是酒，——何况在这个城市中，也没有人敢于喝醉。”

    的确，这种恶劣的环境下还敢喝酒的人，估计早已经变成各种亡灵生物和材料了吧？

    抿了一口杯子中的液体，罗曼脸色一楞！因为一股暖流迅速在他身体中扩散，不但飞速的消除着疲劳，甚至让他精神都为之一振。

    “这是‘调酒师’的得意之作，可不是随意就能够喝到的东西哦。”

    面对艾丽卡的话语，旁边吧台后面一板一眼擦着杯子的马甲背头少年平静的接过话题。

    “只是普通的生命药剂和精力药剂的混合物，而且是兑水的。”

    ······

    “谢谢，”

    罗曼向对面的艾丽卡抬了抬手中的杯子。能够‘回血回蓝’的饮料，怎么想都绝不会便宜。加上对方在穿越之初就救了自己，还告诉了‘失忆’的罗曼很多宝贵的信息这一点上。简直：

    不像是一个该出现在亡灵城市中的人！

    “对了，还有——”

    对面的艾丽卡转头看向自己旁边：那是一个低着头一直很没存在感的少女。

    “菲丽，能把那个给我吗？”

    面对艾丽卡的话，低着头的金色长发少女才抬起头来，不舍的从口袋中掏出了一个：

    “这是····？”

    面对罗曼的疑问，艾丽卡将这巴掌大的徽章推到罗曼面前。这是一枚看不出材质的金色徽章，上面雕刻着一个狮鹫的浮雕。

    “这是你的东西，之前被····现在物归原主。”

    眼看罗曼依然一脸疑惑，艾丽卡解释道，“这枚徽章应该和你的身份有关，带着它，说不定什么时候你的记忆就会恢复。”

    “不需要，”

    罗曼伸手直接准备把这枚徽章推回去，毕竟他看得出来，艾丽卡旁边那个少女眼中非常不舍——

    就在罗曼接触到徽章的一瞬间，一股力量从徽章中涌入手臂，让罗曼浑身一僵！

    然后：

    “记忆不记忆的无所谓，主要是我对这个狮鹫雕像很感兴趣。”

    面不改色的将徽章收入掌中，罗曼无视了斜对面那个叫做‘菲丽’的少女陡然一变的眼神，仰头将杯中的‘金色阳光’一口饮尽。然后站起身来：

    “那我先去休息了。”

    “去吧——”

    向罗曼点头的少女艾丽卡没有注意到旁边的‘好姐妹’菲丽低下头中闪动的眼神。

    ————

    二楼，第一个房间。

    推开门的同时，罗曼先瞥了一眼卡在门缝中的头发。然后才将包裹和武器放在房间中的木桌上，点燃了桌上的蜡烛，转身将门栓挂上后再坐下。

    很好，刚来到这个世界的第一关总算过了。那么接下来：

    就需要考虑之后的事情。

    这座‘幽魂城’的主人是一位叫做‘皮特鲁斯’的亡灵巫师。到底有多强罗曼不知道，反正想来抬手秒杀现在的自己肯定是毫无疑问的，短时间内完全不用考虑。

    在亡灵巫师之下，是一名随时都全身披挂盔甲的黑武士。统领着大部分亡灵部队，只听命于亡灵巫师一人，罗曼觉得自己短时间内应该也不会和对方有什么瓜葛。

    而剩下的：

    “屠夫、书卷、猩红、以及·····修女！”

    这是幽魂城人类中的四个大头目，——正所谓有人的地方就会有江湖，亡灵城市也不例外。物以类聚、人以群分。生活在这个城市里的亡灵巫师‘爪牙’们也顺理成章的分为了四部分。

    “进攻性最强的是‘屠夫’所率领的一群人，虽然一楼那些家伙的交谈中各种鄙视，但毫无疑问越是实行‘优胜劣汰’的团队，战斗力越是强悍。”

    而且自己今天刚干掉了拦路的‘鬣狗’，以后要小心对方的报复！

    而作为首领的‘屠夫’，就是那个刚穿越就差点干掉罗曼的男人更是一个危险人物。起码现在的罗曼都没有搞清楚自己当初怎么被对方一个眼神就····

    刷、

    身后阴影中佩斯利公园站了起来，掏出笔和本子刷刷刷的写下一行字。

    ‘二阶肢体魔法-震慑目光’

    “原来是魔法么？”

    罗曼想了想，“那么我要去那里才能了解到魔法的情报？”

    面对罗曼的问题，佩斯利公园再次在本子上快速的写下一个单词：

    ‘书卷’

    书卷既是一个势力的头领，同时也是他们那个势力的名字。——虽然大家都是被亡灵巫师打下印记的奴隶，但是有的人能够混成头领，有的人只能当小弟。而其中最出彩的一个人毫无疑问就是：

    书卷！

    听说那同样是一位少女，她展现出的魔法天赋甚至让除了做试验和研究魔法之外毫无兴趣的亡灵巫师‘皮特鲁斯’都为之动容。破格让对方担任助手的同时，也算是半个学徒。

    所以城市中大部分在魔法方面有天赋的人都投入了她的麾下，形成了一个以交换魔法知识为核心的团体。

    “要想获得魔法知识····”

    罗曼手指有节奏的敲打着木桌，虽然脑海中转过了数个计划，但最后决定将这个问题押后考虑。

    “猩红那群家伙，听说都是疯子和变态。什么恋尸癖都是正常操作····还是敬而远之为妙。”

    而剩下最后一个‘修女’就是——

    艾丽卡。

