
但她知道这一切都来不及了，左天贤那只咸猪手已经伸上来。

而她浑身酸软，只能无力垂靠在墙上，连一丝反抗的力气都抬不起来。

“混蛋！我要杀了你！”

“哈哈哈哈！”

左天贤仰天大笑，脸上的表情分明是得意与满足：

“你就别再挣扎了吧？反正是现在只是落在我手里的一只羔羊，再挣扎，就别怪我直接挑断你的手筋脚筋了！”

他一边残忍的说，一边还舔了舔干涩的唇，色、情的目光毫不掩饰。

宇文晴被他淫邪的目光看到发呕，心里面无比的绝望，难道就真的没有机会了吗？

她不死心般闭上双眼，一滴晶莹泪珠从眼角滑落。

“晴儿，乖乖的，哥哥我来了！”

左天贤一只咸猪手刚刚伸出去。

不知道从哪里猛射过来的银光一闪，

“啊！”

与他平日里阴鸷的形象不同，左天贤杀猪一样的尖叫声惊醒了宇文晴。

她重新睁开眼，赫然发现自己面前多了一条断掉的右手，不仅如此。

左天贤那被齐齐切断的手腕处，还冒出泉涌般的鲜血，场面看上去十分瘆人。

“谁？！是谁！！！”

左天贤转过身躯难以抑制的大吼，他发誓，无论是谁伤了他，他都定要她付出千万倍代价！

“你找死！”

清冷的嗓音不带一丝感情，仿佛万米高的雪山寒冰。

凤七来势汹汹，眼神很戾气嘲讽啊，就跟完全变了一个人。

她猛扑上来就是一拳揍过去。

要是换做平常人，即便是快要接近十阶的实力。

也奈何不了他！

可惜，凤七偏偏就不是个正常人，自从之前两次濒临死亡的体验后，她的身体就仿佛经过天然的改造。

砸出去的拳头就好似有万吨重，比卡车碾过还要疼痛百倍！

左天贤实力再高又能怎样？

身体素质一般的他根本接受布料凤七在暴怒上的一击。

轰然一声巨响！

砰！

哗啦啦石块掉落的声音。

左天贤被来人这么毫无防备的一砸，那从天而降的距离，竟然直接将他整个胸腔击碎！

骨头都插进肺里，直接从后背穿透而出。

左天贤用鲸鱼的一丝力量从乱石堆里爬出来，嘴里大口大口鲜血吐出来。

在看到凤七的那一刻他是震惊的，没有任何一句话能形容出他当时的表情。

距离的疼痛快要使他晕厥过去，但左天贤知道。

他现在还不能晕厥过去，如果晕了就真的会丧失生命！

“你、你别过来！”

凤七仿佛没听到，地面上每走一步都在起一股强劲的风。

似乎周围的空气因子都被她的怒火给灼烧起来，一阵灼爆！

“别……噗……”

左天贤即便是嘴里干呕着鲜血，也要开口：

“白七，我警告你！你不能动我，我是左家的二少爷！左家不会放过你的！”

然而……

凤七还当作没有听到。

她一步步逼急乱石堆里的左天贤，眼里的杀气清晰可见。

这一刻，左天贤是终于感到害怕了，因为他知道，凤七眼底有了杀心，恐怕是真的会直接动手。

“你、该、死！”

凤七的声音完全不同于以往，她看上去冰冷、嗜血、残杀！

比十八层地狱里折磨人的恶鬼好不到哪里去。

“别、别杀我……”

左天贤完全无法再像之前那样理直气壮的威胁出声了。

他惊恐的求饶，甚至开出了十分丰厚的条件：

“只要你不杀我，好处一定会很多的！

我是左家二少爷，名下财产和庄园都有很多，你不杀我的话，我把那些都给你！”

凤七依旧步步逼近，手里拿着一把带血的匕首，似乎就是刚才斩断他手腕的那一把。

“不不不！如果这些你还不满意的话，我可以叫我家族里的人再出钱！你想要多少都可以！”

噗嗤！

刀剑穿透喉咙的声音响起。

左天贤瞪大眼睛，不敢相信自己一世英名，却突然就死在了这么个无名小卒手上。

他即便是不甘心，嘴巴张了张，想说出来的话最终还是没能说出口。

一刀了解左天贤，凤七这才恢复正常。

眼底的杀气渐渐被血色染红，直至消退！

她不再理会地上那具逐渐冰冷的尸体，转过身去查看宇文晴的情况。

还好！

凤七松了口气。

还好只是普通的软筋散，对身体不会造成多大伤害。

“喝下它，你一会儿就能行动自如。”

凤七给她为下一瓶药剂。

宇文晴此刻还处于瞳孔地震中，没能从凤七突然把他救出来的事实中反应过来。

她沉默着张开嘴，已经无法言语。

喝完药，两人相默无言，纵使心里有千头万绪。

宇文晴也不知道此刻究竟该如何表达，半晌，她乌黑亮丽的眼睛带着光，吐出一句：

“谢谢。”

小小声的呢喃，一点也不像她之前那个风风火火的心。

凤七笑：“谢什么，你之前不也帮过我好多次吗？就当我报恩了。”

没一会儿，宇文晴算是恢复了力气，她奋力从地上挣扎而起。

嘴里说着感谢的话，心底却又被小小的撼动一分。

凤七居然有能力杀掉左天贤。

要知道，左天贤可是隐世大家左家的二公子，天赋卓绝。

就连她都不是对手，但凤七一个“普通人”却能那么轻易的将他杀死。

宇文晴终于意识到，面前这位少年终究是不同凡响的。

也或许随着他们来到这里，还有其它目的……

可她无论做了什么，宇文晴心里永远都有一条线，凤七救过她的命。

凤七：“走吧。”

宇文晴：“嗯。”

就这样，原来的单人行变成了双人行。

凤七也曾问过为什么宇文远不再她身边，宇文晴说当时两个人一起走过去。

她也不清楚究竟是发生了什么，反正醒来后就到了一个奇怪又陌生的地方。

周围没什么人。

左天贤也是她在后面才遇到的。

凤七明白，或许是这错综复杂且变幻万千的道路才让两个人无意中撞到一起。

按照宇文晴的说法，凤七又回想起自己刚才的经历。

或许进入这里，只是随机传送，又或许……这背后还有某样东西在操控着一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531113"  chaptername="第300章怒杀左天贤">加入书签</a>
</div>
