    精雅小舍，在一开始的战斗中，就已经化作木屑。

    地上有两具尸体，正是向问天和童百熊，他们的鲜血让空气弥漫着血腥味，地上还有个杨莲亭，一脸担心地看着东方不败, 若是东方不败胜了，那么他依旧是高高在上的神教大总管，掌管数万人的生死，一念之间可以决定堂主、长老的生死。若是他败了，以他做的事情，万万没有任何活路。

    而场中, 东方不败独战魏闲、任我行两大高手，一开始还占上风，到了最后慢慢打成平手，双方你来我往难分高小。可是随着厮杀越来越久，东方不败渐渐不支，虽说速度依旧很快，可是却已经落入下风，已经是守多攻少。

    可是久守必失，东方不败速度没有那么快了，露出了破绽，任我行瞧准机会，施展吸星大&法，抓住东方不败左肩膀，东方不败此时内力消耗颇巨，眼看要被吸干内力，哪能如任我行如愿，当即拼着两败俱伤的心思，聚起残存的内力, 灌注在绣花针中，射向任我行的左眼, 如此近距离，任我行来不及闪躲，一声惨叫，后退几步，东方不败此时内力耗尽，随即倒地不起，挣扎着爬向杨莲亭。

    魏闲也来不及救任我行，眼睁睁地看到东方不败的绣花针刺中任我行的左眼，还好东方不败内力枯竭，绣花针所含劲力不大，不然的话就不是刺瞎左眼，而是直接洞穿任我行的脑袋。

    想想真是无奈，自己这便宜老丈人是得了失心疯还是什么，明明他们已经大占上风，只需要继续拖下去，再有一两百招定能杀了东方不败，却偏偏施展吸星大&法，这不是找不自在吗，难道不知道东方不败的厉害？

    该死的好胜心！

    此时施展吸星大&法, 无非是想要证明, 他的吸星大&法不弱于葵花宝典, 他的选择是对的，东方不败的选择是错的。

    可惜最终却证明，东方不败更胜一筹，任我行却是付出一只眼睛的代价。

    魏闲没有阻止东方不败，东方不败最后虽然射出绣花针，但是自身也受了任我行一掌，也是重伤，若是平常的话，有着浑厚内力护体，还能保命，此时内力耗尽，已然是死路一条。

    好大会儿，东方不败才和杨莲亭爬到一起，说道：“莲弟，我已经尽力而为，他们.......武功都很强。”

    杨莲亭见此，面如死灰，喃喃道：“唉，想不到你都败了，奈何，奈何！”

    东方不败苦笑道：“任教主，终究是你胜了，是我败了。倘若单独独斗，你是打不过我的。”

    而缓过劲来的任我行，也不顾左眼流血和疼痛，看着东方不败，沉默半响，说道：“不错，你武功比我高，我很是佩服，若不是我有女婿相助，耗尽你内力和体力，我打不过你。”

    东方不败嘴边流着血，说道：“你能这么说，足见男子汉大丈夫气概，我内力耗尽，又身受重伤，我.....我就要死了，请.......请你瞧在我这些年善待盈盈的份上，绕过莲弟一命，将他驱逐下黑木崖便是，他不懂得武功，在教中无甚威望，也威胁不了任教主你。”

    任我行还没回答，杨莲亭就怒道：“男子汉大丈夫死则死矣，求饶做什么，大不了十八年后又是一条好汉！”

    随后杨莲亭也不知道从哪里取出一把匕首，往心脏一捅，就此身死。

    东方不败见状，叹道：“也罢，你且随我去吧，但愿下辈子我能做一回女人，咱们做一世夫妻，只羡鸳鸯不羡仙！”

    魏闲见状，也不知道该说二人是真爱还是什么，说起来他倒是跟东方不败无冤无仇，此次和任我行联手，一来是任我行是他便宜岳父，二来是东方不败成为神教教主之后，不听皇帝之令，多有不臣之心，他奉弘治皇帝之命巡视江湖，其实也是与东方不败对立。

    但是对于东方不败的武功，魏闲还是很佩服的，他问道：“东方教主可有什么未了的心愿？”

    “魏大人，童兄弟于我有大恩，他替我料理我父母后事，引我入神教，多次救我性命，维护我，莲弟对付他，说来是我对不起童兄弟，还请你厚葬他。至于我死后，麻烦你将我与莲弟合葬在一起，就埋在这花园地下吧，这里景色优美，却也是不辱我身份！”

    魏闲点点头道：“这个没有问题，高手哪怕死去，尸身也不容轻辱，我岳父大人这点风度还是有的，东方教主放心就是！”

    谷磱

    东方不败听得此话，随即含笑而去。

    任我行见东方不败死了，没有任何高兴之色，以深厚内力逼出左眼中的绣花针，意兴阑珊地离开这里。

    他不得不承认，东方不败确实是个天才，对他人狠，对自己也够狠，明明已经修炼上乘武功，但是在得到葵花宝典后，依旧毫不犹豫选择了修炼葵花宝典。一身武功，胜过他不少。

    而且东方不败虽然囚禁了他，但是却没有害他性命，在西湖地牢十二年，虽然是被囚禁，但是吃得并不差，顿顿也有酒喝，只是没了自由。而且东方不败也没说谎，他确实善待了任盈盈，不然的话黑木崖何等残酷，若是没有东方不败看护，任盈盈岂能成为神教圣姑，岂能顺顺利利活着长大，早就被那群趋炎附势之人给做掉了。

    如今东方不败死了，一切一了百了！

    魏闲用剑挖了个宽2米、长2米、深3米的洞，将东方不败、杨莲亭的尸体埋入其中，就是东方不败穿在外面的薄纱上面刻着葵花宝典秘籍，魏闲也没有取下来，也没有毁去。

    将东方不败和杨莲亭合葬之后，魏闲看了一下四周地形，见除了之前进来的地道，其余地方都是陡峭悬崖，便提着童百熊的尸体离开，返回成德殿，与此同时毁去了地道，从此再无人能去那处花园，自然也不会再有人打扰东方不败。

    任我行以日月神教教主的名义，厚葬了童百熊的尸体。而日月神教的教众知晓东方不败已死，哪怕原本心中不服任我行，此时也对任我行心悦诚服。

    与原轨迹任我行登上教主之位野心膨胀不同，任我行在召集日月神教高层以后，废除了什么‘泽被苍生’、什么‘千秋万载’的口号，也去除了其他逾越的命名，恢复了当初他在任的规矩。

    任我行重登神教教主之位，其他堂主、长老一个个兢兢业业的，生怕任我行杀了他们，毕竟能够成为堂主、长老，都是教中老人，都是知晓任我行的性格，那可是动不动要杀人的。

    任我行重整教务的时候，也是将自己杀了东方不败、重登教主之位的消息广传武林，一时间正道一个个都龟缩起来，生怕任我行带着魔教高手杀上门来。

    一来任我行在十几年前就是威名赫赫、让无数人闻风丧胆的超一流高手，二来东方不败本身早就是被公认的江湖第一高手，如今任我行杀了东方不败，岂不是武功比东方不败还要更高，这谁敢得罪？

    谁都担心自己成了任我行登上教主之位的三把火中的一把，被当作立威。

    魏闲则是在黑木崖待了半个月，在黑木崖的武库中看了里面收藏的武学，其中就有张三丰手抄本的《太极拳经》和张三丰青年时佩戴的真武剑，这两样东西可是武当至宝，魏闲厚着脸皮向任我行讨要，任我行自然不无不可。

    魏闲得了《太极拳经》和真武剑，其实是要以此物归原主，交好武当山，也好让武当欠自己一个大人情，配合自己所要做的事情。当然也不妨碍魏闲翻开太极拳经，去修习太极拳这门至高武学。

    “这《太极拳经》传说乃是当年张三丰亲传下来，价值巨大。”魏闲看着手中那书页泛黄、有一种古朴之气的书册，虽然不是很厚，但是魏闲的手却仿佛捧着千斤之物，手都在颤抖。

    看着《太极拳经》，魏闲心神震荡不已，太极拳经啊，这可是武当派的镇派绝学，堪比少林寺的易筋经，其珍贵程度可想而知。

    现在这门拳经图谱就在他手上，即使以魏闲现在的心性定力，都有点把持不住，微微颤抖地开始翻阅起来。

    太极拳经，总共也只有几千个文字，一字一句，玄奥高深，充满了深邃的道家武学至理，在魏闲眼中，这部拳经的价值简直不可估量，就连辟邪剑谱、葵花宝典、紫霞秘籍、峨嵋九阳功，都绝对比不上。

    只是哪怕魏闲是超一流高手，又是文武双全，但是这本拳经之上记载的文字经书，太过高深艰涩，玄之又玄，武学境界若是不到，根本难以从中领悟出什么东西，反而会被诸多文字扰乱了心神，弄得一塌糊涂。

    一本十几页的拳经，魏闲愣是足足看了二个时辰才看完一遍，这才长出一口气息，缓缓地合上了书页。

    魏闲难以想象，写下这《太极拳经》的张三丰真人，武学境界到底到了何等至高境界，简直是如同神仙一般的人物，难怪能活了二百余岁！

