    这注定了是一个极其动荡的夜晚，套房内发生的一切，足以铸就一部史诗。

    即便因为三位女星英语不太熟练的关系，双方语言上的交流不太顺畅，却也无法阻挡几人对于自由、解放和快乐的追求。

    这一刻，也不用有过多的语言交流。

    双方有更加适合深入交流与沟通的方式。

    面对韩国人送上的好意，罗南不好拒绝，拒绝的话也太失礼了，而且会让韩国人产生多余的联想，导致顺利进行的融资谈判出现意外。

    为了事业与计划，罗南硬着头皮也要收下和享用这三份礼物。

    无论是全智贤，还是宋慧乔，亦或者李孝利，好像都经历过这方面的专业训练，不但技巧上相当熟练，还爆发出了无比狂热的热情。

    哪怕罗南对韩国娱乐圈了解不多，却也知道这三位的大名。

    豪情万丈迎上狂热的热情，犹如疾风骤雨。

    对于罗南来说，这个世界真的是越来越美好了。

    二十岁出头的年龄，真的叫人赞叹人生的美好。

    这是三个风情各异，外形气质迥然不同的年轻女人。

    全智贤高挑漂亮，有种惊艳的美，清水挂面般的长发垂落在腰间，站在客厅之中，那摇摆不定的身影，让人难忘。

    李孝利全身充满性感的魅力，健康有弹性的皮肤，魅力小蛮腰，从腰部到大腿的性感线条再加上微凸的小腹，整体看上去非常协调，性感的女人味道就是她的外表魅力所在。

    宋慧乔个子不高，大概在1.6米上下，但身材娇小、小腿纤细、比例匀称，姣好的面容，水汪汪的眼睛，尤其是那出名的好皮肤，让她顾盼生辉中，透出一股婉约的女人韵味。

    至少在今晚，罗南是她们的“骑士”，是她们的国王。

    在罗南的命令下，三位女星不断解锁各种神技能。

    当三位风格相貌气质各不相同的女星排成一排，仿佛最虔诚的信徒趴伏在地毯上等待神明降临时，罗南爆发出万丈豪情。

    通过实际行动与亲自验证，罗南很快发现，身材娇小、气质婉约的宋慧乔，反而是耐受度最高的。

    而且她这种类型的，也叫人很容易激起一些更大尺度的冲动。

    罗南想到前世的某些传闻，投入在宋慧乔身上的精力不自觉的超过了另外两人。

    这场超越荷马史诗的征伐战，直到半夜才停下来。

    第二天一早醒来，罗南又找上了宋慧乔，但终究没有太过火。

    只是看到宋慧乔，就会想起前世互联网上的传闻。

    谣传李秉宪非常喜欢玩一些超大尺度的游戏，宋慧乔与李秉宪在一起的时候，李秉宪把宋慧乔玩到脱岗，后来两人一拍两散，除去李秉宪的花心之外，宋慧乔忍受不了李秉宪层不出穷的大尺度游戏，也是一个原因。

    当然，互联网上的传言，谁也不知道真假。

    这种问题永远无法找当事人去验证。

    吃过早饭，罗南将三位女星叫到客厅里面，放慢语速，耐心的与她们聊了一会。

    “宋小姐，还有吉安娜。”罗南看向宋慧乔与全智贤，将自己的名片分别交给两人：“如果你们想要到好莱坞发展，或者对客串出演好莱坞电影感兴趣的话，随时可以打我的电话。”

    罗南做事还是一如既往的讲究原则，又将一张名片递给李孝利：“李小姐，我的公司有些大制作影片的主题曲，韩文版可以交给你来演唱。”

    “好的！”李孝利立即接下了名片。

    宋慧乔收好名片，说道：“谢谢安德森先生。”

    就算对方不给角色，她们也说不出什么来，听从某些安排做事，本就是圈内不成文的规则。

    昨晚来之前，就听人说罗南-安德森很重承诺，回头跟经纪人商量一下，看能不能借此机会打入好莱坞，哪怕只能待一段时间，也对自身事业的发展有极大的好处。

    罗南今天还要出去考察，将康妮叫了过来，让她联系酒店的车辆，送这三位韩国女星回去。

    等她们离开，罗南给亚力克斯打了个电话，得知他已经快到酒店，也下了楼。

    酒店大厅里，全智贤找了个借口，没有上酒店的车，转了一圈又回了大堂，找了个出电梯必须经过的地方，站在那里等了起来。

    她掏出那张名片，认真看了一眼，不难判断出这是大人物的私人名片，心底闪过一阵火热。

    没多大会，全智贤看到罗南出了电梯间，连忙迎了上去，打招呼道：“安德森先生……”

    罗南奇怪的看向全智贤，笑着说道：“吉安娜，你没回去？”

    “我找你有点事。”全智贤用有点蹩脚的英文问道：“安德森先生，你们那边有适合我的角色？”

    罗南看了过去，这女人似乎很直接，也不太信任刚刚他给的承诺。

    “我的制片公司有几个项目。”罗南看了眼时间，想到了珊达-瑞姆斯的《实习医生格蕾》：“这样，有一部电视剧集，其中有个亚裔角色，戏份大概是第二或者第三女配角。”

    全智贤轻舔了下有点肿胀的嘴唇，边听边考虑起来。

    罗南简单的说道：“吉安娜，如果你感兴趣的话，新年之前去洛杉矶剧组参加试镜。”

    全智贤多少了解点好莱坞那边的情况，知道哪怕自己在《我的野蛮女友》之后在东亚爆红，去了好莱坞那边也无法做女主角。

    “去了直接联系你吗？”全智贤问道。

    罗南点头：“联系我就可以。如果联系不到我，你可以再联系康妮。”

    全智贤连忙说道：“好的。”她适时提出告辞：“安德森先生，麻烦你了，我就不打搅了。”

    罗南笑了笑：“不用客气。”

    这事对他来说一点都不麻烦。

    全智贤离开之后，罗南汇合亚力克斯，继续进行市场考察。

    后面的几天中，似乎是为了充分表达诚意，这三位女演员又数次来罗南这里报道，宋慧乔和李孝利中间都有过缺席，全智贤则是每晚必到。

    罗南不会拒绝这样的糖衣炮弹，来者不拒。

    中间还专门抽出两天，让三位女星陪着他去浏览了下汉城以及附近的名胜古迹。

    几个人越发熟悉，虽然语言交流不算通畅，但也有时候也会凑在一起，聊些娱乐方面的话题。

    全智贤、宋慧乔和李孝利最感兴趣的，无疑是好莱坞的同行，而罗南也向她们打听了下韩国娱乐圈的现状。

    韩国娱乐圈，特别是经纪公司与旗下客户的状况，让罗南这个习惯了好莱坞游戏规则的人，听起来简直不可思议。

    比如SM公司是韩国规模及实力、知名度和影响力第一流的娱乐公司，同时也是韩国极其具有大量争议的娱乐公司，很多的粉丝在提到它时无不咬牙切齿，恨不得扒皮拆骨。

    像好莱坞首次签署经纪合约只能一年、最长不准超过三年的规定，根本不用去想，艺人合同期非常长，绝大部分新出道的艺人签订的都是戏称为“奴隶契约”的合同。

    虽然不是SM娱乐公司的客户，但全智贤有过了解，根据她的说法，罗南也了解到了一些SM娱乐公司艺人合同的强悍。

    据全智贤所说，SM娱乐公司提供给艺人的合约期是“合约签订日开始13年”和“出道日开始10年以上”。

    像是歌手类艺人，首张专辑发布日开始合约延续十年；专辑销售50万张以上才给歌手分配收益；有固定出演节目才有收益等等，这些都是小意思。

    形容好莱坞经纪人“百分之十先生”之类的最高抽成规定，同样是不存在的。

    SM娱乐公司在收入分配方面，韩国活动、专辑收入公司百分之九十，艺人百分之十；音乐节目、其他娱乐节目公司百分之百；广告、活动公司百分之四十，艺人百分之六十……

    放在好莱坞，这样一家公司早就完蛋了。

    只能说不同的国家和文化，带来的是完全不同的制度。

    不说别的，好莱坞的经纪公司敢这样做，单是各种相关的工会，就能让他们吐血。

    罗南只是了解了下相关的情况，并没有去改变韩国这种行业制度的愚蠢想法，毕竟这种事与他无关。

    严格说起来，他刚刚成为受益者。

    至于全智贤、宋慧乔和李孝利是不是动过刀子，罗南也没怎么关心，这种事再寻常不过了。

    不说韩国女星，好莱坞但凡外貌能过得去的女演员，有几个没有做过微整容手术？

    相比于汉城，比弗利山庄才是全世界整容行业最发达、技术最先进的地方。

    只不过比弗利山庄的整容机构都是天价收费，接待的大部分都是高端客户，一般人也整不起。

    不管怎么说，全智贤、宋慧乔和李孝利三人都各有特色，也不是前世那些仿佛同一个模具量产出来的整容脸。

    等再过上几年，这些女星们就不是微整了。

    罗南在汉城待了一周，这种情况非常耗费体力，好在最近一年多来保持健身，总算没有露怯。

    就在快要顶不住的时候，斯科特那边传来消息，融资谈判完成了。