    戚望停住脚步。

    　　心中声音自然便是夕！

    　　黑发青年皱眉，夕让他不想死就跟着方物，这是何意思？

    　　见到戚望停步，卡森等人皆是一愣，后者在腕表上迅速按动，问道：“林七，怎么了？发现什么问题了吗？”

    　　黑发青年略一沉思，在腕表上迅速回复：“我身法最好，念者近身战偏弱，还是我和方物一组吧，也好互相照顾。”

    　　卡森和白青石眼神奇异，银发女子斜瞥戚望一眼。

    　　白青石失笑摇头，调转方向走向卡森，卡森笑了笑，没有再多说什么，只是在腕表上回复了一个好字，四人分成两组，朝着东西方向各自搜索。

    　　“夕！”戚望在心头问道：“你刚才说的是什么意思？”

    　　趴在他怀里的小巧异兽耷拉着眼皮，答道：“让你跟着就跟着，哪有那么多废话，大爷要想害你，还会跟你一起来趟这趟浑水？”

    　　戚望翻了个白眼，转头就快步跟上了方物。

    　　银发女子偏头看了一眼边上背负长刀的男子，冷声道：“探查的事我来，你负责守卫。”

    　　黑发青年点头。

    　　方物缓缓闭上眼睛，有一圈无形念力扩散而开，片刻后，她睁开眼睛，眸子已是一片银白，戚望能够感受到周围无处不在的念力，就仿佛一个领域。

    　　“这就是念者吗？”戚望在心头感叹，他听说过这一项能力，对于念者来说，一旦念力铺开，比最精密的雷达、红外线扫描还要准确！能把任何细微之物都查探究竟，所以念者也有隐匿者克星一说，任何隐藏手段对念者都起不到作用。

    　　戚望忍不住问道：“你这探查范围能有多少米？”

    　　方物缓步往前走着，冷淡答道：“100米。”

    　　戚望略有意外，毕竟到了这个乙级层次，一个呼吸就能窜出百上千米，区区一百米范围着实不太够看。

    　　夕的讥笑响起：“小鬼，这娘们也不是个好人，在诳你呢，她在进入这里的时候，就把半座医院都囊括入查探范围了，这一百米的距离，她连地上苍蝇身上有多少根毛都能数清楚。”

    　　戚望吃了一惊：“半个医院？这么大范围？”

    这座医院，至少有几十公顷！

    　　夕只是冷笑了一声。　　地下室的天花板上，两人倒立缓步而走，在方物念力的辅助下，他们轻而易举就查探到挡在前方的各种怪兽和丧尸，精准无比的接连避过，一刻钟时间便走到了头。

    　　方物在腕表上发了个消息：“没有发现。”

    　　很快，卡森那边便传来回信：“继续，下负2层。”

    　　方物和戚望沿着回转车辆通行道谨慎的继续往下楼，到了负二楼便可以发现，怪兽和丧尸的数量明显多了数倍，更令戚望震惊的是，这里的怪物质量明显奇高，96城市以前甚至都找不出丙级，可现在随便一撞就是三五只丙级怪兽。

    　　夕的声音变得凝重，说道：“不对……这小娘皮没撒谎，在这个地方，她确实只有100米的探测范围，是我搞错了！”

    　　戚望一怔，追问道：“这又是怎么回事？”

    　　怀里的异兽缓缓抬起头，鼻子轻嗅，缓缓说道：“这里整个医院都被原初病毒的气息浸染了，特别是这负二层，我之前还以为是因为这只蜿蜒者在此地的缘故，所以不太在意，但是这一下来才发现，这里的原初病毒气息太浓郁了！”

    　　异兽喃喃道：“浓郁的离谱！简直堪比一只甲级常年盘踞的老巢！”

    　　闻言，戚望不由得心头一颤，甲级？

    　　“见鬼！”戚望连忙问道：“夕！你可得确定！这只蜿蜒者不会进化成功了吧？它要真是甲级，我们不得全部折在这？”

    　　甲级和乙级，全然是天壤之别！

    　　无论人类也好，怪兽也罢，再罕见再稀少，也出现过能以丙级斩杀乙级，越阶成功的例子，可十一年灾变迄今为止，能以乙级之身媲美甲级的，唯有周夏卓洛一人！

    　　可想而知其中难度之高！

    　　如果这只蜿蜒者真的进化成功为甲级捕猎者了，那它就是躺在这里让戚望四个人砍，他们恐怕也无法成功！

    　　甲级和乙级，是一条天堑！

    　　夕开口骂道：“瞧你那点出息，一只甲级而已，有什么好慌的？”

    　　戚望终于忍不住了，回怼道：“你打得过？”

    　　异兽表情一滞，随后傲然抬头：“区区甲级而已，只要给大爷时间，弄死它比弄死一只蚂蚁还容简单！”

    　　戚望叹道：“行了行了，我现在听你吹牛逼就头痛，你停一停吧。”

    　　黑发青年不再理会那气的跳脚的异兽，快步走到银发女子身侧，小声道：“这里有问题，很不对劲！你们确定那只蜿蜒者是进化失败了？”

    　　方物此刻也皱着纤细柳眉，以不确定的语气说道：“应该没错……但是这里的情况，和上次我们找到这只蜿蜒者的地方有了很大差别，上次明明没有这么古怪的。”

    　　银发女子莹白五指微屈，说道：“在上方时候，我的念力就受到了很大压制，在这里的探测范围，甚至还不如之前一半！”

    　　“一半？50米？”戚望眼皮直跳，那还不如他肉眼观察来的省力干脆了！

    　　戚望心中不好的预感变得强烈，他当即打开腕表，给卡森两人发信：“此地有古怪！撤！”

    　　腕表微微一震。

    　　无信号，发送失败！

    　　“该死！”戚望面色剧变，“腕表怎么会失灵？”

    　　怎么可能会没信号！

    　　这是古研究专门为强化者闯荡荒野制造的，坚不可摧，信号源于卫星，全球各处地方都能接受！

    　　能够达到遮蔽信号的地步，说明此地的原初病毒已经浓郁到一个很夸张的地步了！

    　　就像憎恶的那腕表，因为被原初病毒贴身包裹，所以失去信号无法定位，导致张康这么多年都无法找寻到她，可此地不一样啊，他们仅仅是站在这个区域之内！

    　　“甲级？！”

    　　方物的精致小脸也变了颜色。

    　　乙级怪兽散发的原初气息是达不到这个程度，那就只有乙级了！

    　　这只蜿蜒者，进化成功了？

    　　“走！赶紧走！”

    　　戚望毫不犹豫，立马对着来时的回转车辆通道冲去，方物也是身形一闪，果断撤退。

    　　下一瞬，两人齐齐止住脚步，神色惊惧。

    　　有一只浑身光滑，没有外皮，纯粹是裸露在外的血肉之躯，匍匐趴在通道的墙壁上，它无眼无面，四肢像似人类，但却拥有一条长尾，和蛇类一样往外吐着舌头，只不过那根舌头，甚至比它全身长度还要长！

    　　丧尸类怪物，蜿蜒者，等级：乙级！危险程度：顶尖！

    —— —— ——

    （啊，昨晚喝到了早上七点才结束，现在刚起床，真是要命……

    开工干活，动手码字。）

