    根据南华政府高层的协商，今后印度河流域将建成三个新省份。中文网

    克什米尔北部昆仑山脉南麓地区属于〖中〗国的新疆省，南部地区原印度西北边疆省和西旁遮普，组成葱岭省，省府为西平市，即原来的伊斯兰堡及拉瓦尔品第年夜城：原俾路支斯坦北部地区与信德一起，组成西海省，省城为卡拉奇：原本西俾路支斯坦为bo斯的一个省份，但今后将与印度的东俾路支斯坦合并成一个新省一明阳省，省城为绥安市，即前bo斯重要城市扎黑丹。

    未来的西海省会卡拉奇市，整座城市因为法国海军的加盟，喜气洋洋。由于飞机和飞艇运力有限，年夜大都人仅能住在南华方面放置的军营里。不过，营区周围的酒吧及夜总会，敝开供应美酒，片子院通宵放映片子，因此处处都可以看到喝得醉醺醺、唱着法国民谣、四处嬉闹的水兵们。

    不过，负责执勤的安家军官兵，只是微笑着看着这一切，根据宪兵司令部的通知，只要没有呈现伤人的情况，即即是酒后推攘几下也不消出面制止，而舰队的主座们，包含各级士官长，全部去出席南华国家〖主〗席安毅在默利尔海军基地的军官俱乐部举行的盛年夜庆祝宴会，因此水兵们也就完全铺开身心，尽情宣泄自六月份法国败战以来积蓄心中的负面情绪。

    能够容纳两千人同时进餐的军官俱乐部年夜厅里，美酒和美食敝开供应。宴会采纳西方人较能接受的自助餐的形式，这样完全可以一边吃工具一边进行各种庆祝活动。

    宴会开始后安毅上台颁发了热情洋溢的讲话，并且亲自向所有介入义举的将校晋衔、授勋和颁布奖金！

    这次选择加入南华的海军将校，一律晋衔一级中将升上将、少将升中将、准将升少将、上校升准将——以此类推。所有海军将士，均授予南华“〖自〗由勋章、奖章”每人获得一个年夜年夜的红包，里面装着南华〖中〗央银行开具的现金支票！

    凭着这张现金支票，这些法裔海军军官，可以在美国合众国银行、

    加华银行、鸿志银行广泛欧洲的营业网点，兑换等值的美元同时也可在南华境内的工商、农业、建设、交通四年夜银行及南洋银行、西南银行领取等额的华元。

    至于实际职务问题，安毅慨然允诺，在接下来三个月属于探亲假的时间里，暂时不会调剂岗位，一切比及休假期结束，再依照本人意愿，重新进行人事放置。

    在讲话中安毅提到了未来南华将加年夜海军建设，扩年夜人本储蓄的举措。

    原来南华共有海军指挥学院、海军军官学校、海军工程年夜学、海军飞翔学校、海军航空兵军官学校、海军后勤学院、海军士官学校、海军潜艇学院、海军军械学校、海军陆战队年夜学等十二所海军军校，今后将增设海军军官学校预科学校、海军候补军官学校、海军后备军官训练学校、海军航空军工程学院、海军陆战队指挥与顾问学院、海军陆战队两栖作战学校等一百三十八所海军军校。

    所有这些海军军校，将充分吸纳年夜量富有经验的法裔海军将士担负主要教官和各级训导员，有志于从事海军教育的将士将获得工资上浮真个优厚待遇，并且还可以携带家人在身边，并在军校内部或周边地区放置相应的工作，以便合家团聚。

    舰队司令官普罗旺格里里奥在安毅亲自授予上将军衔，领取勋章奖章后，满怀〖兴〗奋地回到了座位上。

    看到周围的人全都注视着台上的安毅他悄悄打开了红包，掏出里面的支票，看到上面数字后面整整七个零的尾数不由笑眯了眼。

    这次与南华的合作，他确实承担了很年夜的风险甚至有可能承担叛国的骂名，但在这一刻，他却觉得一切都值得了。

    还是南华政府信守许诺啊！

    当初也是看到南华善待白俄、犹太人，又煞费苦心地提前放置舰队官兵家属的退路份上，他才终于在英国、〖日〗本和南华三家抛出的橄榄枝中，选定了南华这个新店主。现在看来，这个选择是明智的，有了这么年夜一笔钱，即便不干海军了，非论是留在南华，还是漂洋过海到美洲去，都可以让自己和家人潇洒地生荒虽然普罗旺格里里奥对安毅分拆自己手下的海军，心中有所不满，但这比起预料的情况，已经好多了，不管怎么说，对方hua了年夜价钱，自然希望能够完全掌控舰队，并且对方还给了〖自〗由选择的机会，能做到这一点，说明对方并没有过河拆桥的意思。

    台下众多法裔海军将领，也各有心思。

    舰船上说起来风光，却也有许多未便的处所，年夜海也就那么回事，在舰船上待久了，海上的风景早就看腻了。

    海军最未便的即是住宿，军官稍微好一点，但为了腾出更多的空间装载炮弹和补给品，也不宽敝，士兵们住的房间可就糟糕了，那种四十平方米的仓室，往往要住上三四十个人，而一百平米的年夜舱室，则要住六七十人，并且所有的住舱都有储物柜之类的杂物充满其间，空间异常的狭窄，床铺一般是上中下三层，每一层的高度甚至让人无法举头挺xiong坐起，坐的时候要把头低着，就跟火车的上铺差不多。

    一般来说，舰上官兵们的休息间往往放置在水线以下，舱室里经常有积水，在这样的环境里生活，很容易得风湿病，因为空气太湿润了。

    战舰出海必须要带淡水，但储量究竟结果有限，舰上的每一滴水对官兵们来说都很珍贵，因此不太可能用于沐浴。冬季还好些，夏天可就惨了出海一个星期也洗不了次澡夏天的海上真的很是炎热，想想睡觉时鼻子间充满的汗臭和脚臭，就让人肠胃翻滚。若是在四季如夏的赤道附近执行任务就好比拉斯维加斯，那种滋味可不是一般人能够承受的。

    在年夜海上航行，遇到风浪波动，是常有的事情。那种认为在船上待久了就不会晕船的说法纯属胡说八道。遇到较年夜的、连续不竭的风浪，人就会想吐，可是为了连结体力，又必须得吃工具否则什么也干不了，所以造成的后果就是边吃工具边想吐，有时候吃饭，胃里面的工具已经到了嗓子眼了，但还是得强迫吞进去，继续吃饭，有时候是边吐边吃。一般舰船指挥台都放着一排桶那即是专门给人吐的。

    还有烦心事，上茅厕时，人下了，可是船晃着晃着，往往会把便意给倒腾回去，感觉说不出的别扭和难受。

    最后，人在舰船上，卑劣的自然条件，突如其来的海上遭遇战，还有复杂的水下水文状况，都有可能致使舰毁人灭的悲惨下场”但这其实不是最年夜的威胁，最让人难以忍耐的，是孤独，是寂寞，是对家人的思念。

    如果说以前留在海军”还有保家卫国的神圣使命在里面，但现在已经没有了这个责任，并且对方还以升职加薪来吸引自己离开舰队，何乐而不为呢？因此，许多人都暗暗拿定主意，与亲人团聚过后，就申请调到文职岗位，工资上浮20%，人却轻松很多，还可以天天与家人待在一起，没有比这更妙的事情了。

    欢迎晚宴结束，安毅没有选择留在卡拉奇，而是连夜与欧楚儿、冯洁云返回新京去了。

    美国国务卿赫尔秘密抵达了菲律宾，将于近日对南华进行国事拜候，安毅需要回去做妥善放置，以尽一个国家元首应尽的职责。

    柏林时间中午十一点，希特勒在上萨尔茨山的山庄宫殿。

    忙碌一夜，与海德里希、凯特尔、约德尔、勃劳希契一起制定入侵南斯拉夫的作战计划小，于清晨睡过去的希特勒，被他的侍从官林格叫醒。

    希特勒打开门，睡意朦胧地问道：“什么事情？”

    林格恭敬地尊报：“帝国领袖马丁饱曼来了，与他同行的还有副元首赫斯的副官、冲锋队年夜区队长平切，赫斯副元首有封紧急信件需要转交给您！”

    希特勒想了想，回答：“我马上就来。对了，爱娃呢？还有几位将军在哪里？”

    “爱娃小姐在放映室欣赏片子，凯特尔、约德尔、勃劳希契三位将军回柏林去了，海德里希与他的顾问长在房间里整理情报。”

    林格回答完就离开了。

    几分钟后，希特勒胡须未刮，就从同卧室相连的工作室里走了出来，他向恭敬肃立的平切走去，和他亲热地打招呼，并索要副元首赫斯的信。

    希特勒拿着信，仓促地从楼梯下到年夜厅。

    林格、平切、炮曼还在楼上闲聊期待，希特勒已经按响了呼叫铃，林格迅速下楼，来到年夜厅，发现海德里希不知道何时已经到来，和希特勒一起坐在沙发上，希特勒一脸的愤怒，而海德里希的神色却极为平静。

    “叫平切来！”

    希特勒年夜声说道。

    林格叫来平切，希特勒问他：“你知不知道信的内容？”

    平切立正，肃然回答：“知道！”

    “知道！？”

    希特勒一听，脸色变得极为难看，使劲将信掷到了平切脸上：“知道了你还敢来见我，胆量太年夜了！来人，把他抓起来，这个叛国贼！”

    平切很快被冲进来的警卫抓住，平切年夜声道：“元首，为什么好抓我？赫斯副元首不是在你的同意下飞往英国的吗？为什么要拘系我？”

    “谁说是我同意的？”

    希特勒面目狰狞，反问道：“你都知道些什么，快说！”

    平切愣了一下，随即说：“前一周赫斯副元首就告诉我，他筹算服从元首的命令飞往伦敦，去与英国人谈判。赫斯副元首还告诉我，在贝德福德公爵和日内瓦其他有影响的英国政客们的倡议下，英国全权代表会见了元首派去与英国政府接触的阿尔布莱希特豪斯霍费尔教授。

    “英国人显然对我们的日夜轰炸感到害怕”准备同帝国进行谈判”

    体面地退出战争。赫斯副元首就是应你的要求，去和英国人进行具体商量的！”

    “你撤谎！”

    希特勒毫不犹豫地说道：“我历来没有下过这样的命令。现在英国人还有实力抵当，他们不会轻易投降的，除非我们完全占领巴尔干，同时强逼土耳其加入我们，然后再消灭盘踮在埃及和中东的英军！”

    平切被拘系后，希特勒神色茫然地坐回沙发上，双手捂住脑袋，喃喃说道：“谁能想到，我最亲密的战友竟然叛变了娄？”

    赫斯比希特勒小五岁”上次欧战时，赫斯是一名飞翔员，那时他在前线司令部碰到传令兵希特勒，彼此留下了印象。希特勒因慕尼黑啤酒馆暴动而被囚于兰德斯堡监狱时，对希特勒极为佩服的赫斯，特意从奥地利回来和希特勒一起吃官司。在监狱中，希特勒口授、赫斯记录整理，终于完成了我的奋斗一书。正因为这段同甘共苦的经历，希特勒视赫斯为心腹，一直担负他的si人秘书，后来更是被任命为纳粹党副元首。今年，纳粹德国强逼法国投降后”为了分戈林手里的权力，达到平衡的目的，赫斯被希特勒指定为自己的继承人，首次在地位上超出了行事飞扬嚣张的戈林。

    就是这么个人，竟然会放下德国年夜好的事业，跑到到了英国，让一旁冷静旁观的海德里希感到难以理解。

    看到希特勒情绪欠安，海德里希抚慰抚慰道：“元首，请您安心”

    不管什么时候，我城市坚定不移地站在您的身边！”

    希特勒抬起头”冲着海德里希感激地址了颔首。随着海德里希提出的建议越来越重要，希特勒感觉自己越来越离不开他了！

    “莱因哈德，我准备任命你担负帝国副元首，取代赫斯，你意下如何？”希特勒征询地问道。

    “这”

    海德里希表示得坐卧不安：“不敢，莱因哈德资历浅薄，如何能当此重任？况且，我肩上已经有多项职责了，加上资历浅薄，如此提拔恐怕他人会说三道四，影响元首的威信！”

    希特勒见海德里希如此谦逊，反而坚定了提拔他的心思，摆摆手道：“你这几年来的表示，很是好，你的许多建议，避免帝国少走了许多弯路，我认为你完全当得起副元首的职务！不过，为了减轻你身上的负担，我决定任命炮曼为我的办公室负责人，帮我起草文件和讲话稿，也就是说，你在党内是排在戈林后面的三号人物，而饱曼则在希莱姆、戈培尔和里宾特洛甫后面，你觉得怎么样？”

    “元首英明！”

    海德里希恭维道。

    “赫斯那家悔”

    希特勒摇了摇头，站起来来回踱步：“他的叛逃给我带来极年夜困扰，我担忧他会把我们准备对南斯拉夫倡议的政治和军事行动透lu给英国人，看来我们的计划得提前策动了！”

    海德里希道：“原本我们昨天夜里商议就该提前倡议行动的。十二天前，见我军取得马耳他战役胜利后，墨索里尼就命令意年夜利驻扎阿尔巴尼亚的军队越过边疆线，兵分三路，向希腊境内的弗洛里纳、沃武萨和约阿尼纳倡议进攻，三天内即向南推进了六十公里。

    “希腊军队利用山区有利地形顽强抵当，英国人在本土遭受我军轰炸的情况下，明白希腊对地中海地区的英军来说，意味着什么，依然派遣航空兵支援希军作战。希军在沃武萨破坏意军进攻，夺回战场主动权后，迅速集结军力，倡议反扑，击溃意军，占领了科尔察。

    “上周四，希军推进至bo格拉德茨和希马拉一线，意军被迫从本土派兵驰援，向科尔察和克尔曲拉倡议进攻，但遭到失败，希军占领克尔曲拉，进抵发罗拉以南山区。上周日，意军在德国进军巴尔干之前再次倡议进攻，又告失败。现在的情况是“如果我们不加以援助，意军极有可能会被逐出阿尔巴尼亚”这样南斯拉夫将受到希腊军队有力支持！因此”我军必须得尽快倡议对南斯拉夫的攻势！”

    希特勒皱眉道：“不怕虎豹一般的敌手，就怕蠢猪一样的盟友！意年夜利军队太无能了，十倍于英军的军队”在北非战场却始终打不开局面，谁能想象，这个时候了，英军竟然还能抽调航空队去支援希腊？”

    海德里希谨慎地说道：“我们是否应该向南华政府提出抗议，从种种迹象来看，英队正是获得了南华出口的武器，尤其是各种战斗机”才有余力与我们匹敌！若是隔离外援，英国的天空或许已经被我们占领了！”

    希特勒摇了摇头：“这个没有体例，〖中〗国人事前已经询问过我们，有没有购买战机的意向？他们许诺，将提供比卖给英国人更好的战机给我们，想必你也知道，我们这边新建那么多飞机制造尸，他们都需要帝国的订单养活”同时我们自己研发战机，才会使得我们在航空研发上，不落后并受制于人，于是我便指示里宾特洛甫婉拒了南华方面的建议！

    “南华的外交人员一再向我们包管，与英国的交易纯属商业往来”

    南华的工业根柢薄，必须要通过不竭地贸易来增进工业的成长，我们对此也是给予认可了的！还有，我们现在不是一样从南华那里获得急需的鸽、锑、锡、橡胶、桐油等战略物资吗？另外，〖中〗国人还帮忙我们发现了年夜片油田，使得我们的燃料压力减轻不小！所以”这个哑巴亏只能咽下了！”

    “还是不甘心啊！”

    海德里希叹息道：“若不是南华的飞机作梗，想必我们已经可以真正控制英伦三岛的制空权，让陆海军倡议登岸作战了！一旦陆军登岸”即是英国覆灭之时！”

    “未必！”

    希特勒摇摇头：“莱因哈德，你也太小看美国人了！最近几个月”英国人专门派出了武器采购小组，前往美国，只要他们需要，随时可以购买美国的飞机。

    经过一年多的成长，美国人的工业实现了强劲复苏，与军事工业相关的工厂一片片耸立起来，他们的飞机生产能力，已经呈现了跨越式的成长，只要需要，随时可以生产出年夜量战机，用于捍卫英国！

    “这一点你应该看开一些，就算是南华没有向英国供应战机，美国人也会想方设法满足英国人需求的！你知道吗？现在英国在加拿年夜的军工厂和飞机、坦克制造厂，还有那些造船厂，几乎都是美国人辅佐完成建设的，英国人为此把几百年殖民帝国的积蓄全部拿了出来。所以，对南华与英国的交易，我们必须看开点，未来的战事还长，我们还需要获得他们的帮忙，不克不及贸然撕破脸！”

    海德里希见希特勒这样为南华说话，心中安心很多。随着权势越来越年夜，海德里希突然惊讶地发现，自己的每一次进步，都和顾问长钟磊的建议分不开，他很难想象，若是离开钟磊自己会怎么样？

    可是，自己任命一位〖中〗国人担负顾问长，对坚持种族至上的希特勒来说，或许是一个污点，但现在看到希特勒对此毫无介怀，终于放宽了心。

    希特勒叫来期待消息的炮曼，就地宣布了对他的任命，随后又把外长里宾特洛甫和帝国新闻局长迪特里希叫到了山庄上。希特勒指示迪特里希，将英国人介绍的有关赫斯的情况，包含报刊和广播新闻，迅速向他述说，同时禁止欧洲年夜陆的新闻媒体披lu此事。

    夜幕降临时，迪特里希带来了确切的消息，这是英国无线电台的新闻一赫斯跳伞降落在英国北部一个偏僻的处所，他向抓住他的〖警〗察们解释，他是来造访他的朋友汉密尔顿公爵的，但汉密尔顿公爵否认了他认识赫斯飞希特勒听完新闻后，一语不发，随后便明确下令，禁止任何人谈论赫斯和他驾机前往英国的事情。

    当回到房间，海德里希就此事向钟磊请教时，钟磊毫不犹豫地说道：“毫无疑问，赫斯确实是奉元首的命令去的，但英国人否定了元首提出的和谈条件，因此赫斯和他身边的人必须成为牺牲品。”

    海德里希惊讶地说：“这怎么可能？现在帝国全面占据上风，元首怎么可能会与英国人和谈？”

    钟磊淡淡一笑：“元首历来都是一个理智的人，他虽然善于打赌和冒险，但都是在有掌控的前提下。现在，和英国人的战争进入了僵持，而英国背后站着美国，既然用轰炸、胁迫等手段无法增进英国投降，那么与英国取得一个和平的协定，再罢休进攻东边的仇敌，也就是可以理解的选择！

    “我甚至怀疑，这些条件里，很可能包含对苏联、南华，甚至是〖日〗本的措置及瓜分意见，究竟结果在元首心里，他一直认为日耳曼人和盎格鲁人都是优秀的种族，所以他才在敦刻尔克犯下毛病，现在又高估了他的信誉，我想接受这个教训后，他知道该如何做了！”

    海德里希年夜吃一惊，再联想到切平的话，突然觉得，钟磊说的很有可能是事实。

    ps：谢谢弟兄们的月票和打赏！

    继续求订阅和月票支持！谢谢！！@。..