    不知道是不是因为米杉选择的露营地位置不好，还是篝火的保护措施太好以至于没有发觉。

    当睡一觉起来的时候，米杉和佐伊很惊悚的发现宿营地被雪埋了……幸好无论是米杉还是佐伊，都已经超过了需要呼吸才能活的阶段，不然这一下就要读档重来了。

    为了避免二次塌陷，小心翼翼从掩埋营地的雪堆里钻出来的米杉看了一圈周围和记忆里相比有些变形的地形，奇怪的说道：“雪崩了吗？”

    刚好跟在米杉后面钻出来的佐伊听到米杉说起“雪崩”这个对于大部分诺德人来说算是常见灾害的单词后，下意识的缩回了雪堆中。

    缩回去的佐伊才反应过来自己现在是条龙，而不是之前的诺德蛮子。

    “咦……”重新从雪堆里钻出来的佐伊奇怪了一下。

    “怎么了？”米杉直接用控制台变出一碗热乎乎的奶油浓汤递给佐伊问道。

    接过浓汤拿在手里没直接喝，只是用着微妙的眼神看了一眼乳黄色浓汤的佐伊说道：“调停之翼对我的影响淡了很多，我好像又回到了之前的样子。”

    不然的话，刚刚佐伊也不会出现听到雪崩下意识缩了回去的反应。

    “这不是挺好么。”米杉倒是不介意佐伊变成调停之翼，毕竟佐伊变成调停之翼这件事是米杉弄出来的，米杉只是比较反感……或者说不太喜欢佐伊原本的性格因为这种改变而改变。

    从某些角度来说，奈恩世界里因为宗教而诞生的“龙”的概念，在人革联都是当柴薪的料，像奥杜因这种就是稳稳的柴薪。

    米杉并不希望佐伊的性格向着类似的情况滑落……人格修正拳不管是打在人身上还是龙身上，可都比面目全非脚和还我漂漂拳痛多了。

    佐伊也察觉到米杉这个态度，所以她从言语上就和调停之翼划分了接线……结果这些努力不如被雪埋一下。

    也许并不是因为被雪埋一下。

    “……是那个原因啊……”米杉回忆了一下说道：“搞不好还真是。”

    不过通过这种方法来让佐伊保持自己原本的自我认知……作为游戏角色而不是背景设定某个存在的自我认知，听起来怪怪的。

    还有这种效果在其他游戏角色身上有用吗？米杉想到这个问题后的第一个想到的，就是因为和恐虐签了按揭契约，智商已经成负数的米凛了。

    话说这都多少年了，按揭款该还完了吧……现在的人革联已经不需要再借助被米杉的加持过滤过的，属于“战争之神”的“勇气”“无畏”“近战专精”这方面的力量了。

    ……话说智商正常的米凛应该是什么样子呢？……

    大约是米凛和那只红围脖柴犬按揭贷力量的时间有些早，米杉已经忘记了正常智商的米凛是什么样子了……或者干脆点说米凛的智商就没正常过？

    在米杉纠结米凛的智商问题时，两人头顶的高吼峰之巅突然想起一阵龙吼，以及肉眼可见的气浪。

    在雪山顶上来一嗓子这样的吼声，结果是显而易见的。

    找到夜里睡觉时候被大雪掩埋缘由的米杉感觉到身体一轻，察觉到即将发生雪崩的佐伊抱着米杉飞了起来……成为“调停之翼”后，佐伊理所当然的学会飞行了。

    “其实我也是会飞的。”被佐伊抱着的米杉看着下面的雪景吐槽道。

    因为宿营地已经是在半山腰了，因为那一阵龙吼造成的雪崩不是从上往下来的，而是所在区域的雪层和山崩一样直接塌陷了。

    “啊……”听到米杉这么说的佐伊下意识的松开了手，一时间没反应过来的米杉以自由落体的姿势掉了下去。

    由于爬升的高度不够，自由落体的米杉刚刚摆正姿势，就已经落到了正在崩溃的雪层上，不出意外的直接扎了进去。

    “啊！”察觉到自己犯错的佐伊连忙跟着飞了过去，几秒之后，她被米杉揪着脖子拉了起来。

    因为犯错在先，佐伊一脸羞愧的表情低着头任由飞在空中的米杉揪着自己脖子。

    等了半天米杉训话没等到的佐伊悄悄摸摸抬起头看了一眼米杉的表情，结果发现米杉并没有在生气的样子，而是抬头望向高吼峰的山顶……不过比起米杉没有生气这一点，佐伊很惊讶的发现米杉的飞行方式，依靠的是身后的一对金红色的龙翼。

    “哎哎哎？主人你真的是龙？”虽然之前赫麦尤斯·莫拉说过米杉也是龙，但后来解释只是一种概念上的“龙”，并不是身体上的设定，所以即便佐伊在和巴尔古夫那些人介绍米杉是“究极之龙”的时候，也从没想过米杉真的会长出一对龙翼出来。

    知道佐伊在惊讶什么的米杉操控着身后的龙翼来了一次凌空转体360°飞行表演后解释道：

    “这对翅膀准确来说不是我的力量，是另外一位游戏角色，也就是你的姐妹之一的力量。”

    “她也是龙？”从被米杉揪着脖子转为伴飞在米杉身边的佐伊问道。

    “唔……”米杉思索了一会后说道：“是的，是龙，而且是龙神。”

    “龙神？”就设定上来说，变成“调停之翼”的佐伊也是一位龙神，而且是真正的龙神，并不是某些职业二次觉醒后的学名。

    惊讶了一下的佐伊再次看了一眼米杉背后金红色的龙翼，好奇的问道：“莫非这是那位龙神姐妹对主人您的赐福？”

    “与其说是赐福，不如说她已经和我融合到一起了。”米杉感慨了一下后简单和佐伊解释了一下DNF世界那些游戏角色的现状。

    果然不出意料，听明白那些DNF世界的游戏角色目前和米杉处在什么关系下的佐伊一脸羡慕的说道：“要是我也能这样就好了。”

    “你这么说我可就要生气了……”米杉有些感慨的说道：“我可是为了避免让你变的和她们一样，才这么努力的。”

    “这没什么不好的吧……”佐伊说道。

    “这很不好。”米杉脸上的表情从感慨变作了认真。

    “这倒也是，那样的话就失去好多好多乐趣了……”佐伊一脸恍然大悟的表情说道。

    “……”如果不是因为两人都在飞行状态，米杉很想把只要一有机会脑袋瓜开车的佐伊揍一顿。