    第715章

    下午，芝草打探消息回来。

    “王妃，我打听到了，严乃心的确当不成皇后了，但是严家也没受到什么责罚，只是严乃心承担下来了。”

    “这事就这样不了了之了。”

    这个结果，洛清渊也猜到了。

    从她听到傅尘寰和太后的交易，她就知道这件事只能到此为止了。

    很快，太后补偿她的东西都陆续送到了。

    黄金百两，还有大量的药材和绸缎。

    宫里的人刚走，后脚秦太尉和秦千里也登门拜访来了。

    “王妃啊，听说你这回受伤不轻，我特地寻的一些珍贵药材，治伤应有奇效。”

    秦太尉十分热情的提着东西给她。

    芝草等人连忙收下。

    洛清渊笑了笑，“多谢秦太尉了。”

    “哎，谢什么，我要谢你才是！王妃为人仗义直爽，你狠揍严乃心的事情我都知道了，还有在笼中与狼厮杀，真是叫人热血沸腾啊！”

    “我真恨，你如果是我女儿多好！老夫真是求也求不来啊！”

    秦太尉是真的惋惜，恨不得把洛清渊给拐回家去！

    洛清渊无奈笑笑，“秦太尉过奖了。”

    一行人在花园中的凉亭里坐下，芝草上了茶。

    秦太尉小声问道：“要不，我俩拜把子如何？”

    此话一出，洛清渊惊住了，旁边的秦千里也脸色一变，“爹！”

    洛清渊看了秦千里一眼，尴尬笑笑，“这不太好吧，乱了辈分，以后我叫秦千里什么啊？”

    秦太尉拍着大.腿笑道：“开玩笑的，开玩笑的！”

    “只是王妃的性子实在是深得我心！我太希望王妃成为我们秦家人了！”

    说完，又凑上前小声说：“王妃要是什么时候跟王爷和离了，可以看看我家千里！”

    说着，还拍了拍秦千里，把他往前推。

    这话让秦千里更尴尬了，“爹，你说这些做什么。”

    “这不是乱来吗？”

    秦太尉一怒，拍了秦千里一掌，“那还不是你们这俩兄弟不争气，给我找个王妃这样的媳妇回来多好！”

    秦千里面色一冷，态度坚定道：“我一心保家卫国，不谈儿女情长！我只想跟我的剑过一辈子。”

    三人在亭子里闲聊，笑声不断。

    小院里躺在床上的洛月盈听见声音醒来，撑着身体走到窗边，看到凉亭中那一幕时，恨得牙痒痒。

    秦太尉那么刻板严肃的人，竟然跟洛清渊笑的那么开怀。

    这个贱人到底是用了什么妖术！

    ......

    秦太尉和秦千里并没有待多久，便离开了。

    洛清渊送走了他们。

    转头准备回去的时候，却见到派去南阁那边的两个丫鬟回来了。

    “哎，你们两个。”

    两人连忙停下，恭敬行礼，“王妃！”

    “你们不是去南阁了吗？是谁把你们调回来的？”

    洛清渊心想，难道是傅尘寰让她们回来的？不让人照顾傅云州？

    丫鬟答道：“顾神医回来了，他照顾着五皇子，就差我们回来了。”

    听到这话，洛清渊浑身僵住，犹如一道闷雷在她脑海中炸开。

    顾神医？

    不是死了吗！

