    第467章 逃

    玄冰巨鸟就这样飞到陷阱之中。

    韩飞雨双手快速结印，三十六路锁灵大阵顺势而起。

    三十六面光墙挡住了玄冰巨鸟所有的去路，并且开始慢慢缩小。

    就在这时候被困住的玄冰巨鸟猛然挣扎撑的三十六路锁灵法阵，时大时小。

    韩飞雨把手中早已经准备好的灵晶投掷而出飞到了法阵上方，随后一指射出灵力把灵晶点爆。

    灵晶爆开产生了巨量的灵气，瞬间为三十六路锁灵法阵提供了充足的动力，法阵迅速缩小，任凭玄冰巨鸟如何挣扎都没有用。

    就在法阵要缩小到极致时，韩飞雨投出一红白法球，法阵如同找到了自己的家一般，快速投入到红白法球中。

    “韩飞雨兄弟，元婴期巅峰的冰族就被这样封印了。”铁塔难以置信道。

    在韩飞雨提出这个提议时，铁塔原本是拒绝的，后来是实在拧不过他，想着凭他的实力，带着韩飞雨和自己小妹逃跑还不成问题。

    “飞雨哥好厉害。”铁兰在旁边崇拜说道。

    “都是宗门所教的一些法阵，厉害也是我宗门法阵厉害。”韩飞雨笑得谦虚道。

    他在隐灵门前期上课的时候，就学过阵法方面的一些知识，刚好在宗门外出手册中有诸多的阵法记载。

    “阵法厉害，飞雨也厉害。”铁塔用一种欣慰的眼光看着韩飞雨。

    如同丈母娘看女婿也如同兄弟之间的情谊，总之这个眼神让韩飞雨有些不好理解。

    韩飞雨随手一招，红白法球就飞到了自己手中。

    “走吧，咱们回天渊仙城，这段时间做了这么多任务，大家都辛苦了。”

    “回去之后好好歇一歇。”韩飞雨说道。

    这些任务一交，他就有一个月的时间，研究如何离开这极北之域。

    立足于这么危险的地方，不是他的性格，他现在只想回到宗门，在宗门中安稳地修炼。

    离开宗门之后的这段时间，他才感觉到自己在宗门中所学到的东西是多么地珍贵。

    现在他才金丹期，按照宗门的说法，正是打基础的时候，所以他想尽快回到宗门以后在修炼上少走弯路。

    天渊仙城中，韩飞雨一行三人在任务大厅交了任务之后，便来到一家酒店，准备好好吃一顿，然后回去休整。

    “天渊仙城没有大乘尊者，也不知道能抵挡冰族多长时间。”铁打看着下方形形色色的修士担忧说道。

    “铁塔大哥想这么多没用，如果天渊仙城真的被破，咱们只能遁入到那荒野冰原之中。”韩飞雨一边吃菜一边说道，关于撤退的计划，他一早就想好了。

    “大哥不要担心，飞雨哥有能力带我们逃出去。”铁兰在旁边说道。

    “对，我已经做好了相应的计划，到时候你们跟着我就可以了。”韩飞雨说着给铁塔倒了一杯烈阳酒。

    “也是，兄弟是大地方出来的人见得世面多，听你的准没错。”铁塔说着端起那杯烈阳酒一口直接闷掉，随后一阵体内有一股火灵气窜动温暖着全身。

    “这烈阳酒挺纯啊。”铁塔一愣说道。

    “当然纯了，飞雨哥要的可是顶级的烈阳酒，一坛一上品灵石。”铁兰笑着说道。

    “飞雨，我们没有帮上什么忙，不至于这么破费。”铁塔有些不好意思地说道。

    “铁塔大哥客气了，这一坛酒不算什么。”韩飞雨笑着说道。

    我买这个酒原因不是说这个酒好，还是这里最贵的只有这种酒了。

    夜晚，韩飞雨在自己的房间中，开始看着宗门外出注意手册中关于传送阵的一些资料。

    “这宗门手册到底是谁编辑的，回去之后一定要好好感谢他。”

    “还有这个玉简，竟然可以装这么多东西。”韩飞雨再一次惊叹道。

    就在这时候，外面传来敲门声。

    “飞雨哥，你睡了吗？”

    “我来给你送点解酒甜汤。”

    铁兰的声音传来，让韩飞雨脸上露出些许的无奈。

    铁兰对于他的情谊，他是知道的，可惜目前他只有修道之心，对于男女之情他还没有做好准备。

    按照宗门内流传的说法，就是让他心动的那个女人还没有出现。

    房门自动打开，铁兰端着一碗亲手做的解救甜汤进来。

    “今天你和大哥喝了不少酒，所以特地为你们做了份解酒甜汤。”铁兰轻声。

    “谢谢小兰。”韩飞雨微笑道。

    “飞雨哥客气了，我修为低微只能为你们做些这样的事。”铁兰说道，眼神之中有些淡淡的忧伤，有些后悔没有跟大哥一起好好修炼。

    这时候韩飞雨突然想到当初救他们时的场景，有些好奇地说道：“当初走的时候铁塔大哥已经结婚。”

    “给你们留的灵石，也够三个人传送，那……”

    当初他救铁塔兄妹俩的时候，就发现铁塔的情绪有些不对，面带悲伤绝望之色，有一种想与冰族同归于尽的架势。

    “那时候，大哥带着我在冰原上打猎，顺便想看看飞雨哥留下的传送阵。”

    “就在那时候冰族苏醒了，见人就杀，大哥就想带着嫂子和我一起传送逃出这片区域。”

    “大哥带着我杀回家时，发现整座暖玉仙城全都被屠戮，所以大哥只能带着嫂子的尸骨和我一起逃出了暖玉仙城。”铁兰有些忧伤地说道。

    听到这儿，韩飞雨只有叹息一声，他想到了当初天剑仙城的事情，要不是师父他现在坟头草估计都三尺高了。

    “你们跟我回宗门吧，那里比这儿安全多了。”韩飞雨说道，他想把这对兄妹带到安全的地方安置，也算是对得起这救命之恩了。

    “好的。”铁兰低着头说道。

    就在此时，整座天渊仙城突然震动，一股无比强悍的能量波动传来。

    让人冰冻彻骨，犹如身处寒冰牢笼一般。

    “没有人族尊者守护，还敢在这里筑城，今天这里所有的人族，全都成为我冰族的祭品吧。”

    一道沧桑如万年冰冻的声音传来，让仙城内所有修士脸色剧变。

    “带上大哥我们撤。”韩飞雨镇定的说道，作为稳之一道的贯穿者，这种危险的地方，早就有后手布置。

    三人迅速在小院中汇合，韩飞雨一挥手，小院中心打开了一道通往地下室的大门。

    (本章完)

