
雨水来到娄晓娥跟前，整个人都蹲在她的旁边。

低着头说：“嫂子，昨天我也喝醉了，发生什么事我都不记得了，您千万不要生气。”

“不过大茂哥把事情都和我说了，我也不知道该怎么说。”

“反正您也知道，我根本也没打算嫁人，从今天起您就把当成金姨那样的存在吧。”

“我愿意终永远待在家里，好好的顾咱们这个家。”

“嫂子……。”

娄晓娥扶起来雨水，两个人去了东厢房不知道说了什么。

总之她们出来以后，两个人之间就恢复了以前原有的样子。

许大茂也不知道这时候，应该感谢自己老婆的大度呢。

还是该感谢系统的强大呢，总之～可能都有吧！

解决了家庭的内部问题，许大茂今天被来心情挺好的。

但是路过四合院巷子口的时候，他又看到崔大可了。

这几天他也知道了，机修厂那边没有和原先一样收纳崔大可。

所以许大茂现在有点后悔，自己当初为什么多了句话。

本来凭他现在的面子，不管找那个厂长要一个临时工和玩一样。

但是他最近不想找那几位厂长呀，按照预估还有两年多呢。

结果现在你们就打算嗨起来了，这时候任何多余的动作都相当于变相站队，他才不想这么早就被人打上标签呢。

虽说自己的安全指数不低，但凡事它不都有个万一吗。

这时候一阵清脆的自行车铃声从身后传来。

“许主任大早上你想什么呢，骑的这么慢。”

原来是保卫科的梁科长，看到他许大茂眼睛一亮。

自己和他打交道的最多，关系也不错，关键是人家也有面子呀，那就劳烦他一下吧。

“梁科长是您呀，说起来上次那个家伙的事，我还没谢谢您呢。”

“咱停下聊几句，我这里有点事想拜托您一下。”

梁科长：“不是我说，在咱们厂里面，还有你许主任办不成的事。”

“那我可就感觉太荣幸了，只要你开口我就尽量帮你。”

全是滑不溜手的家伙。

许大茂：“这是也就您能帮我了，就是上次的那个人了。”

“上次机修厂分猪我认识的这个人，跟个丑角一样特逗人乐。”

“也怪我嘴欠，当时说帮他找个临时工作，结果他就粘上我了。”

梁科长：“不至于呀，一个临时工就让你发愁了？”

许大茂苦笑一下：“不瞒您说还真是这样，我有点反悔了。”

“但是又不想食言，所以打算找您帮我抗这个雷。”

梁科长……？

“不是～我说许主任这怎么还扯上抗雷了呢？”

许大茂：“我老感觉这个人不行，但是我又没有证据。”

“所以想请您帮忙去要一个临时工的名额，扔锅炉房就行，这样我就不算食言了。”

“这个人没有问题最好，如果他这个人真有问题的话，那不就是您抗雷了吗。”

梁科长：“合着好人你来做，将来的风险我来承担是吧，不是你这算盘打的也太响了吧？”

“不过许主任开口了，这点事也不是不行，不过你算欠我个人情。”

许大茂：“我向统帅府保证。”

梁科长答应下来以后，他心里暂时放下一件事。

许大茂最近老是不在督查办，下午茶的次数明显减少，弄的阿姨都有点怨气了。

但是她也知道许大茂，最近一直在教娄晓娥练拳。

当时得到这个消息，并看到这个场景的时候还挺惊讶的。

她从小就练过这些，当然知道这个东西的枯燥程度了。

可是他们两口子还练的挺起劲，这难到就是吃饱了撑的吗？

但是阿姨一点参与其中的想法都没有，有那个时间多教教孩子说话不好吗。

当天晚上许大茂一行人，往四合院走的时候。

又碰到了一直在等他的崔大可，这次他学乖了。

远远的就打招呼，生怕自己被再一次打趴下。

许大茂让两个人带着孩子先回家，他和上次一样，根本就没有让他进自己家说话的意思。

崔大可一脸谄媚的想把东西递给娄晓娥，结果让雨水的一个眼神就给击退了。

弄的他一脸尴尬的站在原地。

许大茂：“大可，我这里不兴这一套，你以后不要这样搞了。”

“另外我答应你的事情，现在已经有点眉目了，你等消息就行。”

“许主任，我真不知道如何感谢您了，您就是我的再生父母呀！”

许大茂：“不要说这些了，天色不早了，你赶紧回去吧。”

“毕竟你这样的外乡人，晚上要是被查到很麻烦的。”

打发走崔大可以后，许大茂家里面临着一个很尴尬的问题。

今天晚上怎么睡觉，最后还是娄晓娥比较大度。

说雨水昨天晚上喝醉了，今天晚上他们两个去那屋睡觉。

场面非常的和谐，许大茂跟做梦一样就被老婆给推出去了。

不过雨水暂时留下来了，一个是避人耳目。

另外一个就是她还有话要交代雨水，这都是娄妈提前帮她准备好的台词。

雨水先在这屋，帮着娄晓娥给孩子们洗干净。

然后端着洗脸盆，大大方方的回到自己的房间里。

这次许大茂家里稳了，但是今天晚上他没敢买音乐蜡烛助兴。

那玩意的声音有点大，现在就是埋头苦干就行了。

千万不要炫耀似的吧唧嘴，这样会引起老婆那边的心里不平衡。

只是后来娄妈来的时候，知道了这件事，把许大茂拉到一旁。

也不知道说了什么，反正他一副谄媚的样子，并且一直在点头。

……。

统帅府九月底的会议草案，现在已经发出来了。

另一方面又指出，要团结百分之九十五以上的农民群众和农村干部的重要性。

这一天娄爸和许大茂两个人，在房间里面交谈了好久。

第二天娄家就开始，间接性的抛售一些东西。

由于力度非常小，基本没有引起如何人的注意。

梁科长那边把指标也给要下来了，崔大可正式成为钢铁厂，锅炉房的一名光荣的临时工。

从此他也能让人叫他一声“工人老大哥了。”

但是许大茂不但和锅炉房的科长打招呼，让这位小心他。

同时还给督查办所有人，下达密切注意崔大可的任务。

时间很快就来到了年底，这段时间里面阎解成和刘光天。

他们两个人的冲突不断升级以外，还有就是刘海中的病情更加的严重了。

现在领导这个词汇，已经满足不了他的欲望了。

现在必须叫他主任，在四合院里面，谁要是不喊他主任，他能跟着教训你半小时。

都知道他神经有点不正常，也有把他当笑话看的，反正刘海中是满足了主任这个愿望。

也许刘海中心里还畏惧着官职比较大的许大茂，他们一家子是唯一不用喊他主任的。

不过还好的是他在厂里不会这样，要不然早就把他开了。

每天扛着铁锹扫把，迈着八字步来回巡视在各个厕所之间。

不过你还别说，刘海中打扫的厕所非常的干净，这可能就是属于他天赋吧。

崔大可这个人果然是到那里都不安分，当天听说原来锅炉房的阎解成是许主任给弄出去的。

但是阎解成忘恩负义，就连主任家添孩子都没上门的时候。

他感觉自己拍许大茂马屁的机会到了，打听到刘光天和阎解成不对付，两个人就顺利的联手了。

他们准备找个机会，给阎解成一下狠的。

年前的这段时间，许大茂比往年更加的忙碌了。

里里外外的跑了好多天，原有的要维持住，新增的要拉拢住。

他的女人家过年要富裕一点，不过也就阿姨这边能独门独院的。

可以多放点东西，其他人家里真不好弄，只能勤快一点。

沐春花也来过几次，大部分都是合唱表演。

唯一的她自己的那一次，还是阿姨身上不舒服。

然后她不但在阿姨家多住了一天，还被阿姨嘲讽说她不自量力。

父母和娄家那边许大茂特意准备了，从系统商店买的成品饺子。

当然罐头和腊肉腊肠也不会少，总的来说非常的低调。

就在许大茂发愁如何，富裕而低调的过这个年的时候。

以周晓白为首的五小只来了，并且每个人的自行车上。

都放着好多稀罕的东西，这一幕把四合院的都羡慕坏了。

特别是三大妈，得知这些孩子都是许大茂暑假教的学生时。

三大爷的耳朵就没有清静过，可这是他的原因吗？

他也想去那里教书，可是人家不要他呀！

许大茂不用为过年发愁了，但是他一点好脸色都没给五小只。

最后周晓白嘴甜，在一声声的嫂子、姐姐的攻势下。

娄晓娥把许大茂前一段时间生气的原因说出来了。

五小只目瞪口呆，他们可是听着解放的故事长大的呀。

到头来这种觉悟还不如别人，这让他们这些半大孩子，如何能够接受的了。

就在他们气冲冲的准备离开，回去搞点事情的时候。

许大茂每人送他们一幅画，算是新年礼物了。

袁军拿到的是一副代表着，1937年7月卢沟桥事变的画。

张海洋是一副，脚盆国的侵略军，对统帅府领导的敌后抗战根据地，进行了残酷的“大扫荡”。

宁强的是8月9日，统帅府发表《对脚盆国的最后一战》的声明。

罗云拿到的是，国家成立时的画面，举国欢庆、红旗招展。

周晓白的最恐怖，上面是两国友好的握手照片，地上全是尸骨未寒的尸体在哭泣。

把画送给他们以后，许大茂一声不吭的就回到了自己的房间。

五小只心情比较沉重的离开了四合院，回家以后会怎样那就是天知道了，毕竟大人的思想比较成熟，许大茂做的就是种一颗种子。

今天就是年前的最后一天，今年厂里的年关福利还是挺不错的。

肉、面、油基本上都有，不过一年就这么一个年关，家里有多少东西都会感觉不够。

许大茂照例给督查办的所有人额外准备了一份。

在今年这个环境下，每人半斤腊肉，绝对称的上是大手笔了。

并且几个成家的，都接收过他的医术帮助，男的就是本人，女的就是她的家属。

加上平时偶尔的小恩小惠，还有一个挂在他们前面的大饼。

可以说现在的督查办，厂长说话都没有许大茂好使。

今年过年许大茂还是打算，把人弄齐一点。

所以提前就和老婆商量好了，林翠卿带着孩子早早的就到了。

汇合了秦家姐妹，后院的老太太，还有一大爷一家三口。

光看到满地跑的几个孩子，心里就特别的舒服。

小当这个大姐头，带着四个大小不一的娃，满院子的乱转。

两条狗和两只猫紧紧的跟在一旁，许大茂和一大爷在院子里晒着太阳喝着茶。

不过一大爷手里抱着他家的闺女，名字叫的非常的土气。

“槐花……。”

当初得知他家闺女叫这个名字，许大茂还吐槽了好几天。

一个是太普通，另外一个就是难道四合院里面必须有槐花吗？

兜兜转转这个名字又回来了。

待了了一会，许大茂就喊上雨水，两个人开始来回贴对联了。

小当：”叔叔，能带我一起贴对联吗？“

这次小当带头要跟着玩，许大茂也不好意思拒绝。

毕竟按照农历算的话，她也是个五六岁的小姑娘了，已经有自尊心了。

许大茂带着添乱的几小只，首先从四合院贴起。

并且把贴挂钱儿的任务交给几小只，一个个满脸的浆糊，手上也是五彩斑斓。

挂钱儿，也叫挂签、门帘、门吊子等......，各地叫法不一。

有的地方讲究大红，也有的地方是五色的。

五色原指青、赤、黄、白、黑象征着五行。

其顺序一般为“头红、二绿、三黄、四水（粉）、五蓝”。

说法各有不同，有说是为了挡住穷神，不过更多的传说是抵挡年兽。

但是不管那种讲究，都是吉祥喜庆的表达，贴一年少一年了～。

从在过一段时间不让贴开始，下一次能贴就是很久以后了吧！

许大茂带着这些孩子在院子里连贴带玩，满院子都是欢声笑语。

只有前院的二道门那里，有个身影探了一会头，一脸说不清楚的表情。

随后就快速的缩了回去，然后就再也看不见了。

只有小黑冲着许大茂呜呜的叫了两声，许大茂摸摸小黑的脑袋表示他知道了。

然后看着前院的方向半天时间，最后还是让自己忍了下来，他偷偷的往这边看，想干什么？

算了小兔崽子翻不了天，他现在又没招惹到自己头上，那就暂时放任自流吧。

贴完院子里面的，许大茂和雨水又把阿姨家和小医馆弄好，然后两个人就直接回家了。

今年他们没在这个时间互动，那是因为完全没有必要了，能够正大光明不是挺好吗。

要说过年还是人多好，一大群人热热闹闹的，加上几个孩子的中场穿插，真好～！

和往年不一样的是，今年的守岁雨水也加了进来。

早上打开门的时候，已经是64年了时间过的真快。

守岁老婆可以答应，但是回许大茂父母那边就没有雨水的事了。

孩子大了，现在出门就需要两辆自行车，两口子一人带一个娃。

父母家当天吃完午饭后，老爸拉着许大茂说了半天的话。

最后他们爷俩闹的并不欢快，但是许大茂依旧在父母家过夜。

初二吃完早饭，两个人骑着自行车带着孩子，朝娄家来了。

原地只留下许爸和许妈，一脸难受的表情。

许大茂和老婆孩子来到娄家，这次娄爸非常罕见的拉着许大茂喝酒，酒过中旬娄爸拉着他的手什么也不说，只是一直在哭。

许大茂虽然不知道具体原因，但是大体上还是猜得到的。

那就让他喝醉吧，在他的极力劝酒下，娄爸很快就被送回房间。

这时候娄妈才跟许大茂说，他们昨天刚刚得到消息。

原先的下县客户，昨天好多都没有来家拜年，一打听才知道。

原来是大过年的被拉走不少，娄爸他这是害怕了。

他能说什么呢？什么都说不了，年前就开始劝娄爸。

但是故土难离，可不是纸面上那简简单单的四个字而已。

那是多少辈子刻在骨子里的印记，不到山穷水尽的时候，没有人会那样做的。

娄晓娥现在已经知道是什么情况了，看着她那紧张的样子。

许大茂紧紧的抱住了她，连声安慰她、告诉她没事不用担心。

这一天过的毫无滋味，但是第二天作为顶梁柱的他。

依然要强颜欢笑的招呼大家，该打牌的打牌，该逛街的逛街。

两口子第一次带着孩子，逛了四九城过年的街景，他们一直玩到天黑才回来。

大年初四一大早，许大茂就带着她们来到小医馆里改善伙食。

大冷的天配上热腾腾的火锅，倒也非常的恰意。

大年初五娄晓娥提议，带上两个干女儿一块出去玩。

许大茂对老婆说有求必应，所以吃完早饭以后。

一大家子十多个人，浩浩荡荡的就出发了。

街上玩、街上吃，一直到下午过半的时候，大家才回来。

初六一早，娄晓娥扛不住了，抱着他哭的那叫一个厉害。

好像许大茂今天上班以后，就在也回不来似的。

在许大茂的在三保证下，娄晓娥才放开他去盛饭了。

吃完饭以后，他根本没有停留直接上班去了。

要是再晚一点的话，谁知道老婆还会搞出什么场面。

厂里面还是非常的热闹，和往年一样，厂子里充满了新年好的声音。

许大茂来到督查办，和大家互相道完新年好，就坐下一起聊天。

其实他和阿姨在等广播通知呢，但是今年的通知来的特别晚。

会议内容非常的简单，领导们说的全是官话，一点干货都没有。

领导讲得少，所以很快的就进入了，今年的聚餐环节。

酒席开始以后，许大茂今年做了一次三杯倒。

嘲笑什么的他才不在乎呢，也希望一会不要有其他的事情发生。

许大茂被送回督查办，很快就从东门回家去了。

当娄晓娥看到他回来以后，高兴的差一点跳起来。

随后还是让雨水看着孩子，两口子骑车来到娄家。

看看娄爸恢复过来了没有，还好情况不错。

一家子四口全坐在书房里面，现在已经没有什么好隐瞒的了。

许大茂：“爸，我们还是要继续出售家里的产业呀。”

娄爸：“咱们下手早，东西已经差不多了，现在最值钱的就是家那堆玩意和几处房产了，那个股份我听你的一点没动。”

许大茂：“股份什么时候都不能动，一动到时候恐怕想走都难。”

“家里的钱要是宽裕的话，玩意和房子咱就不卖了。”

“玩意我有地儿能够藏好，房子只要房契在咱们手里，什么时候他都是咱家的房子。”

娄爸：“大茂，要是真走到那一步的话，那咱家的还能保住吗？”

“爸，从古至今哪朝哪代不需要商人呀？困难只是暂时的。”

“你们也不算抛家弃业，只要房子在，这就叫保留祖业外出打拼。”

“那么等回来了以后，房子还是咱家的绝对没跑。”

娄妈：“大茂，我和你爸到是好说，但是你和晓娥怎么办？”

听到这里娄晓娥，也开始紧张的看着老公。

许大茂：“妈，这一点我以前和爸商量过，就算不走到那一步。”

“晓娥也要带着孩子出去待上几年时间，就是为了让孩子外出镀金和接受更好的教育。”

“我是不行呀，不管如何我们家都要有一个人留下来看门吧。”

“我父母那边也是我不能离开的原因，还有就是我有手艺，没有人比我更合适留下来。”

“我们现在只是杞人忧天，说不准过一段时间情况就会好转了。”

“我们只不过是做好最坏的打算罢啦，不用太过于紧张。”

娄妈：“大茂，你可是一早就说过这样的话，难道那个时候你就想到了现在的情况？”

许大茂：“妈，我和您说……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70307665"  chaptername="第299章：摆平  过年  忽悠">加入书签</a>
</div>
