    晚霞似火。

    这是太阳在这一天里最后的余晖了。

    天边的白云被染得像血一样，红的刺眼，同时带着一抹金光，反射着太阳的颜色。

    晚霞和澄净的蓝色天空一起，将天边渲染的多彩多姿，美丽且壮观。

    李言四人以及小红帽，都坐在教堂的台阶上，用手捧着脑袋，无聊的左右摇晃。

    最终，还是醉剑仙最先忍不住，开始吐槽：“话说啊。。。。奇幻魔法的世界果然无聊的很啊，又没有什么美食，也没什么景色，各种不舒服，而且还规矩极多，也就是空气还不算差。”

    “可不，我什么技能都不能用，甚至还要把武器都换成这破斧头，要不然我拿出我那四十米的大刀，直接就平推整个副本了。”钱胖胖也忍不住报怨。

    总感觉钱胖胖和醉剑仙的默契越来越高了，一个捧哏一个逗哏，绝对不冷场。

    “我用了一瓶幻形水。”富武也默默的出声，参与到了吐槽中。

    “没办法，这种中世纪的副本基本都是这样的，开始副本之前我就说过的。”李言无奈的耸耸肩，道：“你要是在现代类副本，不是一样得隐藏武器吗？不然很快就有人找你问话了。”

    “话是这么说，但这不是为了活动奖励嘛，说起来，我还是喜欢现代副本，最起码我吃的好住得好，环境也不太差，还能在游戏里玩游戏。”醉剑仙无奈露出了囧形脸。

    “没办法，为了活动嘛，但是下次我绝对不玩这种副本了。”钱胖胖也出声附和。

    “我也是。”富武面无表情的说道。

    “加一！”小红帽也弱弱的举起了手。

    想了想，李言说道：“其实那种龙和精灵的奇幻类副本还算挺好玩，很多乐趣。”

    “有美食吗？”钱胖胖眼睛亮了一下。

    “额，，，，少。”

    “果然还是我大天朝好啊。”醉剑仙适时的发出了感叹。

    几人互相对视了一眼，然后不由得同时发出了一声长叹。

    “唉。。。。。”

    时间总是很快，一晃眼的时间，天边的太阳已经只剩下一个边了，隐隐约约已经可以看见些许星光出现在半空中。

    眼见着天色开始变黑，叹息过后，几人也慢慢从台阶上站了起来，准备巡逻。

    那些npc村民早已经开始巡逻了，而且不知道为什么，今天巡逻的人中多了几个年轻的小伙子。

    可能是很多村民觉得狼人已经被消灭殆尽了，今天只是防范而已，所以才大起了胆子。

    愚昧的NPC们啊。。

    “哥哥”小红帽突然跳了出来，拽了拽李言的衣角说道：“我怎么办啊，今天是月圆之夜，一会我会不由自主的变狼人的。”

    “哎呦！”李言轻轻一拍额头道：“差点忘了，这个给你。”

    李言说着拿出了一块白面包，继续说道：“要变身的时候你就吃下去。”

    “这是道具吗？可以防止我变身？”小红帽闪亮着眼睛，接过了白面包。

    “不是，我是让你变身的时候吃，防止你忍不住叫。”

    “。。。。”

    “没事的，你就跟着我们，用你那小红袍遮挡好，不会有危险的。”

    “跟着你们？可那个修士怎么办？”小红帽惊奇的看着李言道。

    “他留在教堂等着，毕竟我们玩家的很多手段不能让他看见，会被当成异端的，所以只有必要的时候我才会来找他。”

    李言还有后半句没说，那就是，相对于这个修士，他更不放心的是这个小萝莉玩家。

    应付了小红帽以后，李言进了教堂和卢克打了个招呼，便和队友们去巡逻了。

    一边闲聊着，一边在村庄里转了几圈。

    不多时，一轮圆月已经悄悄挂在了头顶上。

    一行人走着走着，小红帽的步伐突然，慢了下来，。

    同时身体微微颤抖着，接着仰起头。。。

    李言眼疾手快，又拿出一截白面包，一把塞进了她的嘴里。

    然后收回手，用庆幸的语气说道：“哎呦喂，辛亏没咬到我。”

    “呜呜呜！呜呜呜！”小红帽仰着头，发出了奇怪的声音，声音很微小，像是被捂在了被子里的惨叫，听不真切。

    好一会，“呜呜”的声音才渐渐停止。

    小红帽已经长出了狼耳朵，同时嘴角露出了一颗小虎牙。

    “哎呀，每次看都很奇怪，别的狼人都是高大威猛，怎么到她这就有点像美少女变身似得？”李言低声嘟囔着。

    “恩，而且还有一点，就是别的狼人变身的时候会撑碎衣服。”醉剑仙不知道什么时候，也站到了李言身边，发表了自己的看法。

    “。。。。。”这次沉默的是李言了。

    小红帽变身之后，便把那小红帽带在了脑袋上，很好的遮盖住了那一对狼耳朵。

    然后抖抖衣袖，又将一对狼爪挡住，继续跟上了李言等人。

    这时，李言眼珠突然微微一动，看向了不远处的一颗大树。

    轻“咦”了一声，李言惊奇道：“居然还是这里啊？巧合吗？真是不可思议。”

    “嗯？”

    听到李言说话，其他人都用奇怪的眼神看向了李言。

    “怎么了？”富武皱着眉头看向李言。

    “不，没什么。”李言笑了笑了，道：“只是发现了一件很好玩的事情。”

    说完，李言就转头继续向前走去。

    走了几步，又突然回头，像富武伸出了手。

    富武愣了一下，但随即就反应过来，将手中由方天画戟幻化成的长斧放到了李言手中。

    李言抓过长斧，猛地一杵地面，然后借力，猛地跃向大树的方向。

    同时在半空中腰部猛然发力，扭动身体，运用全身力气，将手中长斧挥出！

    长斧带起阵阵的破空声，瞬间撞击在大树上！

    “咔嚓！”

    需两人合抱粗细的大树瞬间从中折断！

    树身倒塌在地面上，“轰”的一声，溅起阵阵灰尘。

    同时，也露出了躲在大树后，一高一矮的两个人影。

    看着两人，李言脸上带着一丝笑意，淡淡道：“跟了很久吧？出来谈谈吧？”