    “先天卦卜一，后八卦卜二，岁丁甲！”

    话落，青龙手控着两个合起来的八卦上下滚动，然后再一动，两个八卦都以左右相反方向开始运转。

    “乾一，中宫，艮七，所以自是对应。”

    看到白黑双线不断在八卦之中的各位显现，韩三千目瞪口呆，但这些线条在韩三千的眼中也开始变的不再是方才的不懂。

    “我明白了。”

    韩三千轻轻点头，手中同样运起一道能量，直接打入八卦之中，转动双卦，很快在卦身上找到了与之对应的三个卦位。

    再集其一，下一秒，水纹和八卦消失，韩三千拿起青龙的棋子，轻轻落入棋盘当中。顿时间，方才还豁然开朗的棋面，一下子又陷入了如同死局一般。

    “论棋艺，我自是不如你，但如果有八卦之术，你在我的面前，便是寸步难行。”青龙一笑。

    韩三千猛然点点头，无奈叹息：“能让我在棋盘上如此被动的，还真不少，有趣，再来。”

    话音一落，两人混棋重摆，又重新开始了新的一局。

    兴许是韩三千又远离了苏迎夏，这一夜，出奇的安宁，只有花舟后方的小破板上，时而传来韩三千和青龙的笑声。

    韩三千如同嗷嗷待哺的孩子，在八卦的知识海洋中尽情的吮吸，而青龙既乐于教韩三千这样一个天赋出众，一点便通的人，同时，韩三千也会在空隙之中，教青龙无相神功的基本。

    二人各取所需，乐此不疲。

    对于船上的其他八兄弟来说，眼见大哥如此高兴，对韩三千的防备也渐渐放下了许多。

    天色渐渐明了，距离荒漠之界的边界，也越来越近。

    船舱之中，苏颜轻轻的敲响了苏迎夏的门，一夜的担忧并未发生，苏迎夏的心情起码好了许多，打开门，看到是苏颜，苏迎夏勉强挤出一个微笑：“苏小姐，早。”

    “马上便要抵达边界，同时，也正式进入了魔族的地盘，你真想好了我们单独出发吗？”苏颜望着苏迎夏，淡然而道。

    苏迎夏沉默，想起要和韩三千再次分开，心中不免一阵痛楚，但最终她还是咬咬牙：“是！”

    “你这又是何必呢？昨夜不是相安无事吗？你别什么都往自己身上揽，有些根本和你无关。”苏颜急声道。

    “三千在船上的两晚都遭遇袭击，恰恰在木板上的两晚却是相安无事，苏姑娘，你真的觉得这是巧合而已吗？”说完，苏迎夏苦声一笑：“我只是个灾星，永远只会带来麻烦。”

    “甚至就是我和你在一起，也要将你和苏家人带到焚骨之城那种危险的地方，九死而一生。”苏迎夏眼神黯然。

    当一个人陷入自卑的情绪里时，甚至一个无意的眼神，也会击垮她全部的信心。

    “这根本就不关你的事，若非是我将那什么鬼地图给你，你甚至都不会出任何的事，即便要怪，那也应该怪我苏颜，而绝非是你。”苏颜急声道。

    “是谁都不重要，我意已决，苏姑娘不必再劝了，趁还有些时间，我想和韩念再单独呆会。”说完，苏迎夏冲苏颜轻轻一笑，然后将门缓缓的关上了。

    苏颜急得不行，但欲言时苏迎夏又直接将房门关闭，只能化作无奈一叹，顺便看了一眼旁边巡逻的穿山甲：“哎！”、

    穿山甲也一副无奈加委屈的模样：“问世间情为何物，直教人生死相许！别看我，没结果，我……我都没和女生恋过爱，我哪懂啊？！”

    “呜！！”

    船外，突然传来阵阵长鸣，穿山甲顿时紧张的同时，苏颜却冲他摇了摇头，示意他不必惊慌：“是苏家的信号角。”

    “我们……我们到了魔族之地？”穿山甲猛然一惊。

    “不错。”

    苏颜重重的点点头，脸上也完全转成了严肃之色。

    <!--over-->

