    ‘吱呀’一声，门扉大开。

    乔恩顺利返回自己的世界。

    “我回来啦！”

    “hello？”

    “老爹？”

    “老妈？”

    “伊奇？”

    “有没有人在啊！”

    喊了半天也没人应答，乔恩疑惑的挠挠眉梢。

    这时，头顶微秃的老管家寻声而来。

    看见乔恩，他微微一愣，随即露出发自内心的笑容，“欢迎回家，乔恩少爷，您都长这么高了。”

    乔恩眼神一亮。

    “阿尔弗雷德爷爷！”

    作为职业管家，约翰.阿尔弗雷德曾为乔斯达家族服务了二十余年。

    乔恩几乎是在老人眼皮子底下长大的。

    三年前，因为身体问题，阿尔弗雷德不得已选择了退休。

    没想到，居然还能再看见这位和蔼的长辈。

    老管家上下打量着乔恩，微笑道：“好久不见，乔恩少爷，您和乔瑟夫老爷年轻时真是越来越像了。”

    乔恩：？？？

    搞了半天，龙舌兰姑娘竟是我自己！

    不知该作何回应，乔恩只好扯扯嘴角。

    忽然，他想起了什么，问道：“对了，我老爹老妈他们去哪儿了？”

    “乔瑟夫老爷一直在忙工作。”

    老管家语气不急不缓。

    “至于夫人，她带着伊奇和朋友们去欧洲旅行了。”

    宁愿带狗出去，也不带自己老公是吧。

    丝吉Q女士，真有你的！

    乔恩头顶冒出三道黑线。

    老管家笑了笑，“您还没吃饭吧，我这就去准备饭菜。”

    “麻烦您了。”乔恩规规矩矩道谢。

    “这是我应该做的。”

    说罢，老管家颔首致意，不急不缓离开了房间。

    乔恩脱掉外套，很没有形象的往床上一扑。

    舒服～

    因为家里没什么人，诺大的庄园显得格外冷清。

    餐桌边，乔恩半真半假和老管家说起这段时间的经历。

    隐去时代背景，隐去超自然力量，只说见闻和风土人情。

    老管家边听边点头，不时露出惊讶的表情。

    “您的经历真是精彩。”

    “还行吧。”乔恩咽下嘴里的牛排，“我就是在家闲不住，总想出去转转。”

    毕竟体内流淌着乔瑟夫（浪逼）之血，当个宅男是不可能当个宅男的，只有这个世界那个世界到处逛逛才能勉强维持生活这样子。

    “听说您还参加了自己的葬礼？”老管家调侃道。

    “啊这......正常操作正常操作。”

    乔恩不好意思的笑笑。

    “依我说，您还是收收心，尽早找个女朋友吧。”

    老管家是真把乔恩当自家孩子，语重心长道：“乔恩少爷，我像你这么大的时候，孩子都一岁了。”

    “不急。”乔恩摆摆手。

    都说了，女人会影响我出拳/挥剑的速度。

    老管家露出极为惋惜的神色，轻轻叹了口气，“乔恩少爷呀，该抓紧了。”

    “这个......以后再说。”

    乔恩感觉有些招架不住了。

    闲扯几句，匆匆跑回了房间。

    一夜无话。

    第二天，乔瑟夫还是没回家。

    乔恩有些纳闷。

    到底什么工作能忙成这样啊？

    讲道理，不管是‘乔斯达不动产’还是‘SPW财团’，老头子都是不管事的甩手掌柜，多他一个不多少他一个不少那种，不至于一连几天都不回家。

    他摸摸光滑的下巴，没由来想起了上一次乔瑟夫老爹在极度兴奋下脱口而出的豪言壮语：“我要焕发第二春，再生一个崽！”

    乔恩打了个冷颤，心中暗道不好。

    别是‘返老还童’药剂把老头子骨子里的浪劲儿勾出来了吧！

    敢情，我是我爹出轨的罪魁祸首？

    “以防万一，还是亲自去看一眼吧。”

    乔恩坐不住了。

    和老管家知会一声，直接驾车来到‘SPW财团’总部。

    看见乔恩，负责人代理万分惊讶，“小乔斯达先生，您怎么来了？”

    乔斯达先生——乔瑟夫.乔斯达。

    小乔斯达先生——乔恩.乔斯达。

    这在‘SPW财团’和‘乔斯达不动产’内是常识。

    “叫我乔恩就好。”乔恩与负责人代理亲切握手，“我父亲在吗？”

    “乔斯达先生不在总部。”负责人代理如实回答道。

    不在！

    所有不好的预感瞬间化为现实。

    乔恩挤出一丝笑容，“方便透露他去了哪儿吗？”

    “这个......”

    负责人代理犹豫几秒，还是决定不做隐瞒。

    “我们发现了‘箭矢’的下落，乔斯达先生昨天晚上飞去了霓虹。”

    听到这话，乔恩眼皮猛跳。

    命运的车轮还就那个滚滚向前。

    难道，这就是破石头门的选择？

    绕了一大圈，乔瑟夫老爹最后还是去了杜王町......

    “您怎么了？”

    见乔恩的脸色有些难看，负责人代理关切的问道。

    “没什么。”乔恩摇了摇头。

    迎上负责人代理的眼神，他沉声道：“请帮我准备一架飞往霓虹的飞机，我要去找我的父亲。”

    “没问题！”

    负责人代理一口答应下来。

    大少爷难得开口，这点面子还是要给的。

    不到十五分钟，私人飞机就准备好了。

    也不带行礼，乔恩直接登上飞机。

    “老头子，你千万要把持住啊！”

    ......

    ......

    霓虹，杜王町，废屋。

    ‘哗啦哗啦哗啦。’

    铁链晃动。

    不见一丝光亮的阁楼中，刚刚过完二十岁生日的虹村形兆与眼前的怪物平静对视。

    “唔呃......呜啊.......”

    怪物含糊不清的叫喊，伸手虚抓。

    两条手臂就像腐烂的酸黄瓜，散发出阵阵恶臭。

    虹村形兆面无表情，推过去一盘糊状食物。

    怪物顿时大喜，闷头埋进餐盘大吃特吃起来。

    “慢点吃，还有很多。”

    虹村形兆眼底闪过一丝哀伤。

    但很快，哀伤消失不见。

    取而代之的，是决然和坚定！

    虹村形兆手握箭矢，一字一句道：“我会照顾好亿泰，让那个不成器的傻小子长大成人。”

    顿了顿，他继而开口。

    “也会不惜一切代价弄懂这根箭矢的秘密......

    父亲，我会让你解脱，我保证。”

    “唔呃......啊嗷......”

    仿佛被虹村形兆的语言打动，满脸糊糊的怪物抬起头。

    虹村形兆心里一阵难受。

    失神间，他的左手不小心蹭到了箭头。

    “嘶。”

    虹村形兆倒吸口冷气。

    正想擦去手背上的血珠。

    突然，他眼前出现了一个扛着步枪的迷你士兵......

