    第862章某葵撩空姐

    等空姐离开了，某葵才凑到司宁跟前问：“看到她你想到什么没有？”

    “？”司宁莫名，想到什么？

    赵青葵一脸恨铁不成钢：“空姐配司禹哥，空军+空姐你不觉得挺好的吗？或者空姐配司隼哥，军医+空姐也很妙啊。”

    “！”司宁懵圈，好像……有道理！

    “等会儿我就问问联系方式去。”某葵蠢蠢欲动。

    司宁第一次遇到这么猛的，有些犹豫地动了动嘴巴：“不好吧，万一人家……”

    “你去问当然不好，女孩子问女孩子有什么不好？交给我。”

    赵青葵拍了拍他的肩膀一脸的老江湖。

    就这样飞行两个多小时后终于落地了。

    比起上飞机的泰然，此刻司宁反而有些紧张。

    毕竟小姑娘一脸要吃了空姐的模样，他倍感头痛。

    “要不……以后再说？”司宁做最后的垂死挣扎。

    “择日不如撞日，安心。”赵青葵给了他一个坚定的眼神。

    接着掏出纸和笔刷刷刷的开始写东西。

    下飞机的时候，机组人员都在舱门及楼梯欢送旅客。

    赵青葵便笑眯眯地把小纸条塞到空姐的手上：“姐姐你好，你是帝都人吗？”

    “是。”空姐有些意外地点点头。

    “太好了，我一直都想跟您一样做一位会飞的为人民服务的空乘人员，我现在已经在自学空乘知识了，但是没有专门的训练也没有人提点一直云里雾里的。

    这次哥哥专门带我搭飞机，我有了更深刻的体验就更喜欢空乘了，我会努力学习向你靠拢的。”

    赵青葵一顿夸总算解开空姐心中的疑问，难怪这个小姑娘一直用炙热的眼神盯着她，原来也跟她一样，深深的热爱这套蓝天制服。

    豁然开朗的空姐笑着点头：“那你好好努力，期待你加入我们呀。”

    “好！以后……我有不懂的地方，可以给写信给您问问吗？”

    小姑娘有些羞怯又有几分不好意思。

    空姐欣然点头：“当然，欢迎你写信。”

    “太好了，那您给我留个地址和电话吧。”

    某葵星星眼，顺利要到了空姐的电话，还把自己临时写的表白信交给了她。

    “等我回到家就给您写信，姐姐再见。”

    赵青葵甜丝丝地拿着空姐的地址跑路。

    司宁在大老远看着她的操作不由得咋舌，这小姑娘真是……

    某葵胜利者似的回到他身边，还扬了扬手中的地址：“司爸一定会超感动的。”

    “你想怎么做？”司宁一脸纳闷。

    这个嘛……赵青葵挠了挠头。

    方法太多了！

    她可以先跟空姐成为笔友，再面基，再约饭偶遇司家哥哥。

    也可以直接让空姐的信寄去了司家哥哥们的部队或者医院里，一封给邻居妹妹的信却错误的寄到自己手上从此有了联系，多么浪漫。

    某葵说的天花乱坠，司宁听得瞠目结舌。

    “恋爱不就是需要一个认识的契机而已嘛，俊男美女一相看准对眼。”

    赵青葵一脸的情圣本圣的表情。

    司宁陷入沉思，好像有一点道理，但……又不知哪里怪怪的。

    (本章完)

