    “不好意思，我们也没有办法了。”

    晚上11点。

    璃市第一医院豪华单人病房里。

    五个璃市最具权威性的正骨医生，检查完胡海的身体情况，讨论了一会儿。

    其中一人站了出来，愁眉苦脸的道：“这位病人的情况相当特殊，我们已经尽我们所能把能接受的地方都接上，但还剩下一部分……可能只有动手的人才可以解决。”

    “这种手法, 我们真是见都没有见过，每一处错开的关节，都最大程度上压迫着血管和韧带，如果稍微出一点失误，情况就可能更加危险。”

    “如果实在没办法的话，就只能开刀了, 但那样一来……几乎是浑身上下都要开刀……说实话, 也不是什么好的选择。”

    几个正骨医生的话, 让曹得胜等人目瞪口呆。

    “没这么夸张吧？可千万别开玩笑啊医生。”曹得胜皱着一张脸，无法置信的说道。

    这几个医生的话。

    甚至让他想起小时候看过的玄幻小说。

    这也太玄乎了！

    但医生们自然不是在开玩笑。

    一个个都摇着头，唉声叹气的直接告辞了。

    曹得胜看了眼旁边的周心漪。

    又看了眼不久前刚刚赶过来的梅纪行。

    摊开双手，满脸震惊：“所以我们的林导演，除了会拍电影会捉鬼，是一个武功高手之外，还会医术？”

    周心漪握着双拳放在胸口，一脸崇拜：“真是太优秀了。”

    梅纪行却严肃地摇了摇头：“林导演怎么可能只有这点能耐？他身上一定还有更多的优点和秘密，等待着我们去发掘！”

    “？？？”

    曹得胜指着病床上的胡海：“现在的重点是这个吗？这傻逼瘫在床上了，咱们还怎么收拾诡异啊？我们要想办法啊！”

    周心漪白了他一眼：“好像你能想出来办法一样，队长和那个女人，不是已经去跟部长联系了吗？到时候他们怎么说, 我们怎么做就好喽。”

    “是啊！”梅纪行也点点头表示赞同, 然后突然一脸着急的问道, “话说回来，我真的很想看看那只诡异是怎么被林导演撞碎的。

    你们当时就一个人都没想过录像吗？哪怕拍张照也行啊！

    之前排《开心鬼》的时候，我可是把什么都录下来了的。”

    “废物！”

    看着两个不着调的队友，曹得胜勃然大怒：“两个都废物, 一点都不懂得为国效力，不知道为部门分忧。

    你们这样子，以后怎么当队长？让我怎么放心的把部门交给你们？”

    “听你这意思，你是打算当部长喽？”

    就在这时，李长生从外面，推开病房门走了进来，说了一声。

    洛红也跟着走了进来。

    “嘿嘿！”曹得胜当即就呲牙咧嘴的笑了起来，“开个玩笑，活跃活跃气氛，部长肯定是要让队长你来当了。

    我当个副的就行，副的就行。”

    李长生白了他一眼，坐到病房里的椅子上，看着躺在床上一动都不能动的胡海，问道：“医生怎么说？”

    曹得胜：“ Doctor！”

    李长生：“？？？”

    周心漪：“？？？”

    梅纪行：“？？？”

    洛红：“？？？”

    看到李长生瞪大眼睛，即将就要发怒，曹得胜这才收起了嬉皮笑脸的表情，沉着应道：“医生说他们也没办法，建议直接开刀。”

    “这几个，已经是璃市周围, 能找到的最好的正骨医生了。”周心漪在旁边补充了一句。

    虽然对这个答案早有预料, 但以李长生依旧是颇感震惊。

    林正这个人, 身上的秘密，实在是太多了……

    “璃市已经是我们大夏古代文化氛围最重的地方，如果连璃市的正骨医生也没办法，那就是真没办法了。”

    他叹了口气，看着病床上的胡海说道：“我们已经跟部长联系过了，这件事情牵扯很大，我们不能对林正施加任何压力。

    所以，只能委屈你一段时间。

    不过根据我对林正的了解，他并不是一个很暴躁很记仇的人。

    也许没过两天他就气消了，然后，就会过来帮你把骨头都接上。

    实在不行的话，我们就从国外找几个医生过来，给你开刀手术？”

    躺在病床上的胡海，早就已经被吓得肝胆俱裂，此时一听这话，更是流下了不争气的泪水。

    “我不想开刀，李队长，求求你，让林导演放过我吧，知道错了，我真的已经知道错了。”

    胡海的下巴，是那几个正骨医生能接上的，为数不多的地方之一。

    否则，他可能现在连话都说不了。

    面对胡海声泪俱下的央求，李长生等人心中，却没生出哪怕一丝一毫的怜悯。

    他们没看着对方的惨状笑出来，就已经是经过严格训练的结果了。

    毕竟早知如此，何必当初呢？

    “我会的。”李长生随便敷衍了一句，说完，不再管胡海的哭喊和哀求，带着其他人直接离开了病房。

    在几乎没人的医院走廊里，开始商议接下来的捉鬼大事。

    今天下午，他们成功勘破了蓝梦洁的命案。

    还将五年前一次被判成意外失火的案件，也给翻了过来。

    虽然刘雨田并未承认他与自己妻儿跳楼的案子有关。

    但李长生却提出了两个“设想”。

    第一个，可能是因为当时他妻子，发现了他的秘密，无法承受，情绪崩溃，所以才带着孩子跳楼自杀。

    第二个，就是刘雨田的妻儿，可能早就知道他的秘密。

    并且，也一直受着他的逼迫和虐待。

    最终，由于无法忍受心中的煎熬，以及刘雨田的折磨。

    谷轞

    选择用跳楼的方式结束了自己和孩子的生命。

    毕竟像刘雨田这种人，即便做出这样的事情，也不奇怪。

    这两个“设想”。

    张成民都觉得颇有几分道理。

    但真正的实情，他自然还是需要调查的。

    不过，可以预见的是。

    无论如何。

    为了掩盖公寓里诡异的存在。

    最后的一件案子，一定会被安在刘雨田的身上。

    不过，这也不算冤枉了他。

    毕竟，光凭他现在所犯下的事情，也足够枪毙一百遍了。

    此时，恶魔房东刘雨田，已经被张成民捉拿归案，和林正，以及张希柔一起，将其送往执法队。

    接下来，等待着他的，除了继续的审问之外，就只有死刑了

    至此，知福公寓的案子，也基本上已经宣告结束。

    但是，公寓里的诡异却还依旧存在！

    能够吞噬掉诡异的胡海，还被林正卸掉了关节，连床都下不了。

    而因为今天下午所发生的那件事情。

    以及第六小队带回部门的那些信息。

    让林正在整个鬼灭之刃部门当中的地位，瞬间飞跃至极高的地步。

    所以，他们不能为了胡海，而给林正任何压力，甚至是得罪了林正。

    因此，如何在不需要胡海的情况下，尽快消灭公寓里那两只诡异。

    便成了李长生等人将要面临的头等大事！

    走到僻静的走廊尽头，李长生当即便将矛头对准了洛红：

    “那么重要的事情，为什么你不在一开始就告诉我们？”

    李长生确实有些生气。

    他还是在刚刚与部长的电话当中，才了解到洛红她们，在蒙市那间破庙当中遭遇的事情。

    以及，那只破庙诡异所提供的信息。

    洛红双手环抱于胸前，满脸得意：“要是跟你说了，我还怎么和林正培养感情？

    怎么？只允许你们跟林正交朋友，不允许我跟他培养培养感情吗？”

    被看穿了心思的李长生气急败坏：“这是重点吗？林正是一个独立的人，他想和谁培养感情，就和谁培养感情。

    但如果你早点说了，林正有其他办法可以对付诡异，我们不就可以不那么着急了？”

    “现在知道也不晚啊，着急着急，对身体好。”洛红满不在乎。

    李长生深深的看了洛红一眼，目光当中满是忌惮。

    这个女人的城府实在是太深了。

    竟然专门设计想要挑拨离间。

    如果不是他们跟林正关系够铁，说不定还真就被她把林正撬走了！

    这是一个大敌！

    与此同时，旁边，捕捉到的关键字的周心漪，立刻一脸警惕地问道：“什么？你们在说什么？什么和林正培养感情？”

    曹得胜也满脸疑惑地发问：“是啊，什么解决诡异的其他办法？林正有解决诡异的其他办法？”

    李长生收敛了心思，将洛红等人在那间破庙中的收获，也给自己的队员们讲了一遍。

    不出意外的，周心漪等人也立刻直接陷入到震惊之中。

    过了好久，他们才终于反应过来。

    周心漪立刻问道：“也就是说，林正拍摄的电影……真的可以影响到现实？”

    李长生摇了摇头：“这一点暂时还不能确定，我们需要更多的事例来证明。”

    梅纪行也当即开口：“所以刚刚，队长你们说的消灭诡异的其他办法，就是让林正消灭那两只诡异的寄物？”

    李长生与洛红同时点了点头。

    有破庙诡异打保票，说明寄物这个东西，是确实存在的。

    而用消灭寄物来解决诡异，也必定是可以做到的。

    但这个世界上。

    恐怕也就只有林正知道，要怎么找到这所谓的寄物，并且将其销毁了。

    李长生看着队员们，认真道：“所以，现在我们所要讨论的重点。

    就是如何在不告知林正真相的情况下。

    让他帮我们消灭知福公寓里的诡异！”

    他话刚说完，梅纪行就摊开双手，道：“这还不简单？让他在公寓里拍电影就行了呀！”

    众人当即都看向他。

    梅纪行一脸理所应当，侃侃而谈：“虽然现在这个时机确实不太好，但只要我们能够找到足够好的理由，应该就能够说服他。

    林导演拍电影只拍鬼片。

    只要我们想个办法，在他的新电影里安插一段抓鬼的桥段。

    然后在拍摄那一段的时候，让他尽量使用真正的对付诡异的办法。

    我们稍加引导做些手脚，不就可以人不知鬼不觉的把诡异解决掉了吗？”

    所有人都直勾勾的盯着梅纪行，就像今天是第1天认识他一样。

    就在这时，曹得胜问出了一个非常关键的问题：“那我们应该用什么办法，说服他这个时候拍电影呢？

    他上一部电影还没下映，而且，他那个朋友不久前，还刚刚死在了知福公寓里面。”

    众人立刻都转头看向梅纪行。

    这次，梅纪行也没犹豫，依旧是直接开口：“票房！”

    他看着众人，一脸得意：“以我对林导演的了解，只要票房够高，就绝对能够说服得了他！”

