    “没想到这人所御使的两头巨妖居然如此的恐怖，这洞天之中的妖族莫不是已经死绝了。”

    两头巨妖进入洞天之后，老元帅也是积极配合绞杀妖族，直到后来，妖族出来的数量是越来也少，这让朝廷大军不仅惊喜，同时也是担忧。

    这不用想都知道是那两头巨妖的功劳，进了洞天之后大肆击杀，这才导致了妖族逐渐势弱。

    “元帅，今日最新探马，洞天之内无妖族踪迹，或许已经被灭绝了。”副将禀报到。

    这种情报老元帅已经听了将近一年半年了，自从两年之前，妖族就已经没有出来了，而后自然是派遣探马进入洞天探查，虽然天盈城没了，但洞天还在，直到后来因为妖神与两只巨妖的争斗波及的是越来越大，所以导致了妖族死亡率大大上升。

    不过老元帅也是个稳健的人，派人将天盈城占据之后，便没有再发兵，反而是固守的同时不断的探索整个洞天。

    这洞天之大让朝廷大军震惊了，就好像是一个全新的天下一样，这一消息传回后，不仅仅是士气大振，甚至连混乱的朝堂都难得为之惊讶，而后自然是派遣了大量旳人力物力，明面上说是支援，但实际上是安插人手，以此来为未来的收割做准备。

    危险也是有的，两只巨妖和妖神之间的战斗时不时就波及到了进来探索的人族，一开始这些个来捞功勋镀金的权贵们还能够理解，毕竟有风险嘛。

    但时间一长了，就心生怨恨出来了，明明是自己这一方的妖族，为什么不保护他们，还让他们受到波及。

    无论是妖神还是两头巨妖，完全无视了众人身上的气运，这里是妖族世界，可不是人族世界，气运自然是没有办法影响到的。

    所以一个山崩地裂有时候就能够让一大队权贵没在了这里头。

    只是这怨恨归怨恨，也没人敢真做些什么，这三位已经打了两年多了，威势依然不减，他们不过只是一群蝼蚁罢了，总不能真去质问吧？

    这要是脑残一样的跑去质问，一个翻身过来，质问的人估计就成了肉酱了。

    嘴上哔哔没问题，但让他们上场的话，估计能把裤子都给尿湿了。

    “唉，这妖神当真的是强大，两头巨妖都拿不下，也不知道这得打到什么时候去了。”老元帅叹了一口气。

    这打了两年多了，却也不见任何的进展，而那御妖之人也是没有找到，这让他也是心里一阵的烦躁。

    如果说一开始的话，他确实是不馋这御妖之法，可真正见到两头巨妖的实力之后，心里自然是生出了贪婪来了，不止是他，整个朝堂上下都是这种想法。

    如果这种秘法掌握在他们的手上，那岂不是能够让自己更进一步？

    所以除了探索这妖族的洞天之外自然就是寻找这御妖之人了，如今他的两头巨妖被妖神牵制住了，只要找到对方，不愁挖不出御妖之法，可惜，人就是找不到。

    这种想法也是很正常的，每个人都有欲望，而且随着时间的流逝，这两头巨妖的实力是有目共睹的，自然是愈发的高涨了起来。

    “那妖神实力强悍，巨妖虽然能够强制住，但若是想要结束，却也是千难万难，只是探马入得那洞天风险太大了。”副官也是感慨了一句。

    “可惜寻不到那御妖之人，若是能够寻到，号令巨妖将妖神引开，我等也能够更好的探索这妖族洞天。”一个文官打扮的人说道。

    听到这话，似乎一下子就点燃了营帐里的不满。

    “此人虽然御妖克敌有功，但延误战机，若是寻至，定得让他军法处置。”

    “没错，因为那两头巨妖，我军中损失不少将士，此等无君无父之人必得重惩才行。”

    “若非如此，我等或许早已将那妖族洞天攻克，岂会如此拖延，当真是可恶至极...”

    “...”

    这一下下你来我往的，直接就将其打成了无恶不赦之人，老元帅漠然的看着这一幕，如果是两年之前，他肯定会出言训斥这一群蠢货。

    但可惜，现在不是两年前。

    自从这妖族祸害被解除之后，朝堂诸公就往他这里头塞了不少的人进来，并且甚至还有不要脸的亲自过来。

    这使得他在军中的权柄不断的下降，虽然说不至于被架空了，但也是斗不过这些个擅长争权夺利的人。

    他戎马一生打仗肯定是没问题了，但跟这些個文官一起耍嘴皮子斗权利还是差得太多了。

    而且这还不算一个，数量可不少，基本上每一个党派都会派人入驻他这十万大军，这使得原本的体系愈发的臃肿了起来。

    引得军中将士多有不满，可这本就是皇权的时代，而朝堂上的诸公们掌握了皇帝这么个大杀器，他们再不满也没办法。

    因此才会有了如今这么个局面出来。

    老元帅威望再大，也没有办法处理如今这个局面，要是一开始果断点确实是能够解决，可万事没有如果，现在整个驻扎在天盈城的朝廷大军已经积重难返了，根本就不是老元帅他能够处理的。

    这里头的关系盘根错节，简直就跟个迷宫一样。

    “好了，此事日后再议，散帐。”被吵的有些头疼的老元帅开口说道。

    他对这群人是一点好印象都没有，人都还没有找到呢，就先想着打压，这真以为天下以你们为中心不成了？

    而且鸟尽弓藏的事情现在干可不合适，妖神还没死呢，你们现在就想着弄死御妖之人，可要是对方死了，谁来牵制妖神？

    真以为那两头巨妖会愿意听你们的不成，要是御妖之人死了，说不得那两头巨妖会第一时间和妖神合作弄死你们的。

    高官厚禄那是针对人族才有用的，针对两头巨妖，怕不是嫌弃自己命长。

    对于这些人，老元帅实在是提不起好感来，自己几斤几两都分不清楚，就敢瞎嚷嚷这些事情。

    要是被那御妖之人听到了，把两头巨妖撤回来先对付你们都有可能。

    连老元帅听的体内血压不断的提升，更何况是当事人了。

    帐内的一众人声讨的声音也是戛然而止，这老元帅还是有些威望的。

    不过很快，质疑的声音就传了出来。

    “元帅莫不是找到了那御妖罪人，只是藏匿不报？”这声音阴阳怪气的，直接就把对方打上了罪人二字。

    “可有实证？”老元帅神色阴沉的说道。

    对方也是一愣，实证？这要什么实证，大家张口就来，反正都是大事化小小事化了。

    “并无实证，但元帅为此罪人开脱，不得给我等一个交代。”那人语气带着傲然说道。

    老元帅明白了，看来是有人准备拿捏他了，并且还想以此架空他，所以才推出了这人来。

    “若无实证，军中诬告上官该如何处置？”老元帅随意的问道。

    “动摇军心，斩立决。”一名小将果断说道。

    “来人，拉出去砍了。”老元帅语气里带着杀机说道。

    这让所有被安插进来的人不由得一惊。

    还未等众人反应过来，一名亲卫便将刚才那阴阳怪气之人给砍了头颅，血液溅在了营帐上，一时间所有人都哑口无言。

    刚刚处理完这人，老元帅刚想要说些什么，却突然发现整个营帐之中不知为何浮现了大量的云雾出来。

    还未等他出去查看，就感觉世间万物都在不断的旋转，恍惚之间无数光线照映在了大地之上，一个个人影行走，万千生机被汲取掉。

    而后身上的皮肤不断蠕动，刹那之间，整个营帐里的所有人都化作了一只只恐怖骇人的怪物。

    整个世界在这一刻都迎来了终结，无论是人族世界还是妖族世界。

    ...

    陈希夷吞噬着两个即将融合的世界，他的本质正在一点点的变化。

    “世界吗？”

    “呵，有趣。”

    下一刻，他的身体不断的膨胀，随着神域和圣地的融合，家园游戏也被他给吞噬了。

    在吞噬之前的最后一条信息里，他看见了自己成为了序列9。

    【你晋升序列9：世界】

    历史序列已经晋升到了最终的阶段，也没有再一次展现出新的晋升条件，这说明他已经将其升到了满级了，只是没有获得技能，并且连序列都从原本的历史变成了世界，由此也足以说明这历史序列也歪了，给歪成了世界序列。

    不过这并非是真正的重点，重点是他不仅在此刻摆脱了家园游戏，反而将其作为让自己更进一步的资粮吞噬掉了。

    此时的他体内不断的浮现了山川河流、太阳月阴等等，一只只妖精被他点化成规则，一个个新生的生命在诞生。

    在这一刻，他成为了世界。

    有了神域、圣地以及家园游戏，这一个过程可以说是相当的顺利，顺利到了比他吞噬妖族世界和人族世界还要快。

    当万物都被陈希夷所终结之后，一切归入了虚无之中。

    “还差一点，还差一点点。”

    陈希夷感觉到了自己的瓶颈，他如今已经达到了天人合一的最终形态，成就了世界。

    可他却发现，距离他原本设想之中的超脱却依然差了一线。

    “时间？看来是历史序列和宙道大圣并不足以让我完全超脱，我需要足够的时间数据来以此达到我的目的。”

    他设想之中的超脱，便是无限。

    无限便是最终。

    都已经达到无限了，还能怎么叠战力盒子，再叠加也能以无限涵盖在其中，无非就是多点名词罢了。

    “既然如此，那就再等一个世界吧。”

    云雾、光线、人影化作一团落在了某个世界之中。

