    “走啊，我们快点。”

    唐宁又是一声催促，江时煜很快就回过神来。

    江时煜扫了一记眼刀给不远处的霍瑾寒，然后直接带着唐宁上车了。

    唐宁喝了不少的酒，再就是因为和霍瑾寒说的那些话，心情有些压制不住，她现在很生气，也很难过，全身颤颤的那种。

    直到车子开出去很远，她才恍然回神。

    而身上还盖着他的外套，真的是，刚刚跟江时煜上车的时候就应该要把外套给丢给他的。

    现在丢的话……

    算了，霍瑾寒又看不到。还是等到下次见面，直接把这外套甩给他就行。

    唐宁这样想着，江时煜也注视着前方，两人一路无话。

    最后江时煜把她给送回酒店，甚至还贴心地将她给送进了房间。然而，江时煜并没有要走的意思，抿唇犹豫了一会儿后，这才开口问她：“他有没有对你做过什么？”

    她怔了一下，此刻酒气也下去了大半。

    她轻轻地笑道：“光天化日之下他能对我做什么？是我把他给炮轰了一顿，嘿嘿。”

    可江时煜却静静地注视着她，被江时煜这样看着，唐宁的音量便低了下去，怎么说呢？他这样的眼神之下，她有些不安。

    看到唐宁这样，江时煜叹了口气，也没有说什么。

    但也没有忘记他来到这里的目的，他问起唐宁手机：“你把手机和小路的证件给我，我明天安排人查一查。”

    听到他这么说，唐宁便想起来，这件事上她的确是有求于他，于是便乖乖的把东西找给他了。

    “这能查出来吗？”

    “不太清楚，我要查一下看才知道。你喝了不少酒，早点休息吧。”

    江时煜勾唇笑了笑，然后从她的手里面把这些东西给接过。

    走了两步，江时煜的脚步浑然就顿住。

    他没有回头，但声音却慢慢地起来，他哑声地问：“唐宁，你是还喜欢着他吗？”

    唐宁愣住。

    还喜欢他吗？

    “没呢，那怎么可能……”

    “我知道，你还喜欢着，不过我是不会放手的。”江时煜笃定地说完这句话，也是在朝着唐宁表明自己的态度。

    说完，他便迈开了步伐。

    而唐宁一直都因为他的这句话而心口沉重，即便是入睡的时候，她的脑海中依旧还回响着江时煜问她的这句话。

    她是还喜欢着他的，这两年来，她能跟别人笃定满满地说她不再爱着他，可再次见到他，他还是忍不住去看他。

    甚至还有心跳加速的感觉，他说的每一句话都能撩动她的心弦。

    爱一个人很容易，要忘记一个人却很难。

    唐宁，你可真没有出息！

    ……

    翌日，唐宁很早就起床。

    她动作麻利的把自己给收拾好，然后就打开们走了出去。

    因为霍瑾寒的缘故，望江苑那边的项目她也不用跟，这边上班的话……江时煜也没有说她上任这边的公司。

    那么，去哪里呢？

    也隔有这么长时间都没有看到女儿糖糖了，她也很想的。

    可是她要低头去找霍瑾寒吗？那不是刚好如了他的意吗？

    就在唐宁纠结着要怎么办的时候，小路开门看到她站在门口，不由地便问：“你这么早站在门口干嘛？”

    “没什么。不用顾工作，也不用照顾孩子，放假吧。你的手机我在查个东西，你要是没有手机用的话，就去买一个吧。”

    “那你呢？”

    小路又问起她。

    她的手机被霍瑾寒拿走到现在都没有换给她，工作这么两年了，她又不是说连个手机都买不起。

    但问题是，要是霍瑾寒偏偏在手机上面和她杠上了呢？

    不行，她不要。

    “我暂时不需要用手机，不用谈合作，也没有人找我。”唐宁抿了抿唇，其实心里面也很烦躁的。

    虽然嘴上不说，但小路还是看的出来的。

    她挽住唐宁的手，“唐总，我对江城这边一点都不熟，这是你的故土，既然你都说了没有什么工作，那你就陪着我一起去逛逛吧。再说，你难道真的不打算把糖糖给接回来吗？就算不，咱们去看着给糖糖买点什么吧。”

    虽然糖糖是唐宁不能触及的存在，可小姑娘她也照顾了两年，也是有感情的，一分钟不在身边，就特别的不自在。

    果然，说起糖糖，唐宁的心情就低落了下去。

    不过小路又在耳边劝着她，而且她用了小路的手机，就陪着小路一起去逛商场。

    虽然逛了很多的地方，但唐宁的兴致并不是很高。

    小路看的出来，也没有太惊动她。

    买好了手机，她们就从手机专柜这边走出来，只是没有想到，她们迎面就撞上了几个身着华服的千金大小姐。

    尤其是为首的那一位，骄纵跋扈。

    唐宁淡淡地扫了一眼，很快就将视线给移开，她拉着小路就要往另外一边走。

    但为首的这一位也看到了她，这位先是愣了一下，不过很快就反应过来。

    看到唐宁拉着人着急要走，她冷冷地勾了勾唇，甚至不自觉地抬高了嗓音，呵了一声：“唐宁，你给我站住！”

    说着，霍玄雅就追上了唐宁，凶神恶煞的样子，像是要吃人。

    看到霍玄雅这个样子，唐宁皮笑肉不笑道：“怎么了呀妹妹，这么大声叫姐姐是有什么好事情要跟姐姐一起分享呢？”

    “谁是你妹妹？还姐姐，唐宁你要脸不要脸？”

    “你是谁姐姐！”霍玄雅凝眉瞪她，打量她.

    两年不见，唐宁好像出落的比以前要好了。

    意识到这点，霍玄雅的眸色就更要冷锐起来，而唐宁却也是马上驳回她的话：“那肯定啊，我哪里敢有你这样的妹妹呢。而且我对蠢的人不感兴趣。”

    “你说谁蠢？”霍玄雅有些恼怒。

    “那现在谁问我咯？”唐宁脸色淡淡的。

    而身边的小路面对眼下这样的场景，却是有些慌，为了这把怒火不烧到自己身上来，她朝后退了一步。

    唐宁的身边总是出现各种各样的人，而且还非富即贵，个个脾气还不小。

    “你——唐宁你个贱人，你居然还好意思在这里讽刺着我，你怎么也不撒泡尿看看你自己是什么鸟样。你个不要脸的贱人，你怎么好意思回来的呢？搅得我们霍家一锅粥，然后你就跑了，你竟然还敢…”霍玄雅红着脸，骂着。

    然而，话还没有说完，就被唐宁冷冷地打断。

    她呵了一声：“我走了，不是刚好给你腾出机会了吗？都说近水楼台先得月，你这两年了都还没有得手，可真的是够笨的！”

    说完，唐宁是懒得再搭理她，转身就要走。

    可霍玄雅的脸色已经变得很难看，而且周围又还有人看着，她怎么能让唐宁在骂了她后成功的离开呢？

    霍玄雅追了上去，“唐宁你胡说八道些什么呢？你把话给我说清楚，今个要是不把话给说清楚，你就别想走！”

    对于此刻恼羞成怒的霍玄雅，唐宁是真的懒得搭理。

    要是换做以往的话，她以前是绝对不会和霍玄雅计较这么多的，谁让霍玄雅挑她心情不好的时候撞上来呢。

    然而，她还没有说什么，霍玄雅就又朝着她呵了一句：“唐宁，你居然还好意思来说我，你才是那个最不要脸的人！我要是你的话，我早就死了，哪里还敢回来江城呢。”

    好啊，居然还敢得理不饶人了？

    唐宁冷冷地嗤了嗤，便朝着小路伸出手：“小路，把你的手机给我用一下。”

    “好！”

    唐宁接过手机后，她冷冷地瞥了霍玄雅一眼。

    她嗤出声：“我现在倒是要看看，两年不见，现在谁做了霍小姐的靠山，怎么智商还是这么的不上线。”

    “你…”霍玄雅一噎。

    唐宁一边说着，一边熟练的拨通着一个号码。

    如果不是霍玄雅的话，她是绝对不会打电话给霍瑾寒的。

    那么，打通的时候霍瑾寒会不会认为是她在想他？

    可现在也管不了那么多了，她一心只想刺激刺激一下霍玄雅。

    她这样想着的时候，霍瑾寒已经接了电话，那低沉暗哑的嗓音就响在她的耳边，“你好，哪位。”

    “是我。”唐宁故意地轻咳了两声，还十分得意和轻蔑地扫了霍玄雅一眼。

    “怎么，找我有什么事情？”

    霍瑾寒声音淡淡的，但电话那端他早就已经喜上眉梢。主动给他打电话，说明他们两就还有回旋的余地。

    “怎么，没有事情就不能找你吗？我想问的是，你什么时候把我的手机给送过来啊，还有我也饿了，身上的衣服都感觉过时了呢。”

    “谁让你昨天走的那么快，不过现在你可以把你的位置发给我。”

    听到唐宁这样的语气，霍瑾寒先是一愣，不过很快就反应过来。

    “好的，我马上给你发。”

    说完，唐宁没有挂断了电话，还有模有样的编辑短信，当然这只是做给霍玄雅看的，她怎么可能会真的发短信给霍瑾寒呢？

    紧接着，她又道：“霍瑾寒，我现在碰到你妹妹霍玄雅了，她对我的语气一点儿也不尊重，不管怎么说我也是她的长辈，现在是遇到了我，要是被其他人看到了那多不好啊。我不想把事情给闹大，但是我觉得电话既然打过来了，你还是教教她怎么做人吧。”

