    “好好享受我给你准备的礼物吧！”

    刘毅舔了舔嘴唇，露出了森然的笑容。

    他扬起了手中的针筒，准备对准宋笑笑的身上扎下去。

    陡然……

    四周凭空吹起了一阵凉风。

    刘毅动作一滞，看着被打开的窗户，眼中满是戒备。

    “谁？”

    他一步步走了过去，很是谨慎。

    “在这里……”

    刘毅身后突然传来了一个充满戏谑的声音。

    当他扭头的时候，什么都没有看清楚，只看到一颗拳头由远及近。

    “砰！”

    刘毅眼前一黑，直接倒在了地上。

    等到他再次醒来的时候，却发现自己正坐在椅子上，浑身被五花大绑。

    屋子里面，一片黑暗。

    不远处，宋笑笑手里拿了一把剪刀，放在打火机上炙烤着。

    火光里映着她那张平静的面庞，在黑暗中看起来有些瘆人。

    看到宋笑笑不远处坐着一个人，刘毅沉声问道：“你是谁？为什么偷袭我？”

    “刘少还真是健忘啊。今晚派人去偷袭我，现在就忘的一干二净了？”秦风玩味道。

    “是你？你怎么可能还活着？”

    刘毅眼睛瞪大，表情很是激动。

    他想要挣扎着站起来，只可惜身体被死死的绑在了椅子上，动弹不得。

    “我不是活的好好的嘛！对了，忘记告诉你一件事情，宋老爷子没有死，也活得好好的。”秦风道。

    “不可能的，宋正平亲眼看到你们死了的。”刘毅摆明了不信。

    “有时候，眼见不一定为实。在没有确凿的证据下，更是不能相信自己的主观判断。”秦风轻轻一笑，点了一根烟。

    火光之下，他消瘦的面庞忽明忽暗。

    刘毅沉默不语，内心暗暗思考该如何通知人来救自己。

    “咱们聊一聊？”秦风眯着眼睛问道。

    “我跟你有什么可聊的？”刘毅嗤笑一声。

    “聊得东西有很多啊。比如说……灭生灵，又比如说刘家的算计，还有那宋正平的事情。反正时间多得是，不如一起都聊开了。”秦风淡淡一笑道。

    “如果我不想聊呢？”刘毅咬牙道。

    “我相信你不会那么倔强的。”

    秦风摇了摇头，说道，“看到那边的剪刀么？你猜猜看，这一剪刀下去，你还有没有机会再做男人。”

    听到这话，刘毅顿时觉得胯下一凉，后脊背蹿麻。

    “你敢！”刘毅咆哮一声。

    “你可以试试自己最大能叫多大的声音。刚刚你自己不是说了嘛，这地方做了隔音处理。我也很好奇，你的叫喊声能不能传到外面。”

    秦风说完就站了起来，从宋笑笑手中就接过那把烧的滚烫的剪刀。

    随后，他一步一步朝刘毅走了过来。

    “你要个干吗？”

    刘毅眼神终于变得慌乱，“秦风，你要是敢动我，你绝对活不了！”

    “那你现在想不想聊？”秦风反问道。

    “你要问什么，我都会回答你，只求你不要动我。”刘毅立马认怂了。

    如果让他变成太监，这比杀了他还难受。

    “就这么点胆量？”

    宋笑笑在一旁催了一口，眼中满是嘲讽之意。

    刘毅此刻哪里还敢反驳，只是不住的吞着口水，生怕秦风做出什么可怕的事情来。

    “先说说那灭生灵组织的事情……刘家在这里面扮演着什么角色？”秦风不急不慢地问道。

    “灭生灵组织的事情我并不知道多少，都是我父亲跟我哥他们俩人在接触。”

    刘毅连忙说道，“不过。我知道一点。灭生灵组织非常缺钱，而且很需要你手中的《古丹经》。”

    “只有这些？”秦风眉头一凛。

    看到秦风眼神不善，刘毅吓了一跳，声音也提高了八度，说道：“我没有骗人！我不敢过问父亲的事情，只是偶尔借用灭生灵的手，替自己解决一些麻烦罢了。”

    秦风沉默了一下，并没有继续问下去。

    旁边的宋笑笑看到这，随即抓起剪刀就向着那刘毅走了过去。

    “笑笑，你别乱来。我错了，我真的错了……求求你，不要乱来。”刘毅吓的亡魂皆冒。

    什么个性？

    什么自尊和身份？

    在命根子面前，根本屁都不是！

    “我觉得你还不够老实。”

    宋笑笑狞笑一声，就把那剪刀放在了刘毅的大腿上。

    “啊……”

    杀猪般的惨叫声，立即就从刘毅的喉咙中传了出来。

    空气中，弥漫着一股难闻的皮肉烧焦的味道。

    秦风看着那升起的白烟，摇头说道：“果然……不要轻易招惹女人。”

    “要不你来替他？”

    宋笑笑猛然扭头看向了秦风，眼神冰冷。

    “别！你随意就好，我只是开个玩笑。”秦风赶忙摆手。

    那刘毅也不是什么硬骨头，嘶吼了几声后，居然被疼晕了过去。

    甚至……他的身下湿了一片，传来阵阵的骚臭味。

    “真是个废物。”

    宋笑笑不爽他这么晕过去，嘴里骂了一句。

    然后，她抓着旁边的一瓶红酒，对准刘毅的脑袋就狠狠砸了过去。

    “砰！”

    红酒瓶碎裂，刘毅的脑袋上红色的液体直流，也不知道是红酒还是血。

    “不要把人弄死，我还有一些事情没有问呢。”秦风提醒道。

    “死不了，我可是学过战地急救的。况且，还有你这个医术精妙的人在，他哪能那么容易死？”

    宋笑笑淡淡回了一句，然后抓着那剪刀再次放在了酒精灯上面。

    秦风见状，心中泛起阵阵恶寒。

    以后就算是拉屎，都要离这个凶狠的女人远一点！

    原本晕过去的刘毅，反而因为被猛砸一下子，慢慢醒了过来。

    在醒来的一瞬间，剧烈的疼痛开始迅速蔓延开来。

    “你，你不讲信用……”

    刘毅嘶哑着声音道，脸上五官全扭曲了起来。

    一是因为疼，而是因为气！

    “这可不是我动的手。冤有头债有主，你找她吧……”秦风摆了摆手。

    刘毅看到宋笑笑冰冷刺骨的眼神，吓的赶紧扭过头，大声道：“该说的我都说了。你们就饶了我吧。”

    说完，他竟然涕泪横流，当场哭了起来。

    谁能想到……不可一世的刘家二少爷，竟然是个软骨头。

    秦风苦笑着摇了摇头，开口道：“既然你们刘家要针对宋家，为什么又要将宋正平给拉进去？”

    听到这话，宋笑笑停下了手中的动作，冷眼看向刘毅。

    这个问题，也是她最为关心的。

    她哥哥就算在狠父亲，也不至于做出弑父这种大逆不道的事情。

    这其中……肯定有什么隐情。

