    “这样做，真的没有什么意思。”

    詹誉道：“安医生这么多年，还是老脾气，你可真是一点儿都没变。”

    然后，詹誉像是想起了什么似的，又慢悠悠地加了一句。

    “你要是变了，也就不是我印象中牢记了这么多年的安医生了。”

    沐安安不说话。

    詹誉这个人，不知道的人，会以为他的废话怎么就这么多。

    但是，墨景辰和沐安安却知道，这个人，他所说的每一句话，哪怕是听起来没有什么特别意义的一个字，那都是不能信的。

    墨景辰和沐安安不说话。

    詹誉也不恼，而是接着往下道：“安医生，明人不说暗话，你们心里也清楚，今天你们要想走出这里，只有两个选择。”

    “一，跟我合作。”

    “二，跟我的手下拼个你死我活。”

    看到墨景辰的嘴角微微挂着一丝冷意，詹誉道：“我个人还是希望，你们选择第一种。”

    “毕竟，这里可不是什么深山老林，要是真动起手来，不知道会有多少人会因此而受到波及。”

    “还真没有想到，詹先生还有这么慈爱的时候。”

    墨景辰道：“你翻来覆去讲了这么多，几次三番地想把话题往安安的医术上面引。”

    “说吧，你看上她什么了？”

    詹誉呵了一声：“你作为她的丈夫，就真的一点儿都不吃醋？”

    好歹他扮深情，扮得那么投入。

    “我相信她。”

    墨景辰觉得，两个人在一起，就算感情再好，那也不能保证半点不会受外来因素的影响。

    但是，这种影响虽然无法消亡，却是可能减弱的。

    墨景辰对沐安安，就是这么一个状态。

    别人怎么看沐安安的，不重要，只要他在意就好了。

    对于墨景辰现在的态度，詹誉很显然不是很满意。

    但是，再这么下去，也没有什么意义。

    詹誉神色一凛，整个人周身的气质，立刻就变了。

    就好像刚刚在不久前还是一个平易近人的家伙，现在却已经变成了一个冷冰冰的机器。

    而且，这个人形机器身上，泛着丝丝血腥味儿。

    “我也没有别的要求，就是希望，安医生能把之前所做的骆河博士的那组实验数据，交给我。”

    骆河博士的实验数据？

    沐安安都已经离开医学界这么些年，詹誉为什么还会在这个时候，给她提起什么实验数据？

    沐安安连眼皮子都没有多掀一下。

    “我不知道你的意思。”

    詹誉轻笑一声：“都已经把话说到这个份上了，安医生，你觉得这么做，还有意思吗？”

    “詹先生一直成竹在胸，再这么兜圈子，可就不好说了，但是，我可以很清楚地告诉你，我并不知道你在说什么。”

    詹誉轻叹一声：“算了，那就明说吧，我要骆河手里的那份X计划实验数据。”

    听到X计划这三个字，沐安安的心头猛地一跳。

    这个计划，是沐安安很早以前就已经参与其中的，除了骆河和她，绝不会有第三个人知道。

    保密等级，为绝密级。

    但是现在，詹誉的这些话，让沐安安突然有了一种很荒谬的感觉。

    感觉那什么“绝密”两个字就好像是个笑话一样。

    到底是哪出了问题？

    沐安安的心里思绪如暴雨前的海面，波涛汹涌。

    但是，在她的脸上，却看不出分毫动静来。

    不得不说，沐安安的心智坚定非常人所能比。

    但是，她再让自已装作云淡风轻的模样，依旧被墨景辰看出了端倪。

    可以这么说，现在的墨景辰，已经是这个世界上，最为了解沐安安的那个人。

    沐安安的一切，尤其是不安的变化，他都能在第一时间里察觉。

    詹誉所提及的那个“X计划”，对于沐安安来说，应该是一个很重要，很重要的事情，不然的话，墨景辰也不会看到她的心绪出现波动。

    沐安安忍了。

    她似笑非笑地看着詹誉：“詹先生果然神通广大，连我导师的名号都被你打听得这么详细。”

    “不过我四五年前，就已经离开了我的导师，之后也没有再回去，好几年都没有联系了，你这么说，不是太可笑了吗？”

    “还是说，詹先生你，想通过我，打听我导师？”

    詹誉像是知道沐安安会以一个什么样的态度回应一样，对着沐安安只是微笑，却没有多说话。

    沐安安不是喜欢废话的人。

    而且，她心里十分清楚，在詹誉面前不能说得太多。

    这个男人，就是一个可怕的猎手。

    他最喜欢做的事情，就是对着一个猎物，玩“猫捉老鼠”的游戏。

    沐安安看着詹誉。

    詹誉停顿了一下，也开了口。

    “安医生知道就好。”

    这是承认了。

    “那你找错人了。”

    詹誉摇头：“我只要安医生手里的那个钥匙……安医生，不要说，这钥匙，也不在你手里吧？”

    钥匙是什么，墨景辰不知道，也从来没有听沐安安提起过。

    但是联想之前詹誉所说的那些话，想必，又是跟那个“X计划”相关的东西。

    沐安安笑了一下。

    “我真的不知道，你在说什么，导师他就算是手里有那把钥匙，他也一定会亲自保管，怎么可能会交到我这个已经离开的人手里？”

    沐安安说出这句话的时候，一贯的气定神闲。

    让詹誉对着她，十分认真地看了好久。

    “我这个人吧，一向不喜欢强迫别人，安医生既然已经强调了好几次，那就当我没说。”

    说完，詹誉就后退了几步，让开了路。

    “安医生，就此别过吧，就是心里有些可惜，你的那个儿子，明明是有办法可以获救的……”

    沐安安目不斜视地从詹誉面前走过，随着墨景辰一起，坐上了前往机场的车。

    詹誉一直站在原地，一动不动，直到墨景辰和沐安安所坐的那辆车，彻底地驶出了他的视野。

    “老大，按照我们之前所掌握的情报来看，那个钥匙，十有八九就在那个女人身上，怎么可以这么让她跑了呢？”

    詹誉身后所站的，是他的心腹，知道詹誉此次的行动，目的是什么。

    正因为知道，所以他对于詹誉什么都不做，就把墨景辰夫妻俩给放跑了这件事，感到十分的不解。

    “小伙子，还是太年轻，听说过华国有句老话吗？”

    “什么？”

    “放长线，才能钓大鱼啊。”

