    新世界。

    飞空海贼团驻地海域。

    此时天空中以巨大浮空岛为核心，几十艘各型各样的海贼船，挂着同样的骷髅旗帜，漂浮在四面八方。

    此时，这里的天空乌云密布，却不见任何风雨，只是这压抑的气氛令人窒息。

    浮空上的奢华大殿内，上百张茶几后的干部们鸦雀无声，甚至连呼吸都小心翼翼，生怕招惹到了自家老大的注意。

    “藏经他....死了？”

    史基坐在高台上，一双如狮王般的充满威慑感的双眼，紧紧盯着站在红毯上的荷兰豆和绅士。

    一个小时前，他就接到消息，说什么管领藏经死在了海军少将‘绿牛’的手上。

    但是他不信！

    台下，两人刚刚回来，前者的神情满脸惶惶，而后者则一脸淡然。

    “应该没有，我刚才找到了藏经先生的生命卡，虽然烧没了大半，但也只是大半，这说明他性命暂时无忧。”

    绅士抖了抖身上整洁的蓝袍，从怀里拿出一张，如被焚焦了一半的白纸，皱着眉头打量着它。

    “只是我很奇怪，为什么这个生命卡毫无动静......”

    按理说，生命卡这东西会一直朝着主人所在方向缓缓移动，可现在只是静静地呆在掌上。

    “哦？”

    ‘金狮子’

    史基一听人没死，顿时收敛身上的威势，这不仅让大殿里的大小干部们松了一口气，连浮空岛上的乌云都开始渐渐消散。

    当真是将一怒天地惊展现地淋漓尽致！

    与此同时，早已换上新绿袍的荷兰豆却是一头的问号。

    啥，藏经先生没死？

    可自己亲眼看见他死无全尸的啊，什么情况？

    紧接着他又开始担心，要是以后藏经回来了，那会不会找自己算账啊......

    毕竟连自己都救出来了，如果藏经真没死也可能被救出来，这让他一脸的愁容。

    “既然人没死，那就去问问！”

    史基大笑着站起来，身上华丽的古风金袍，随着他那一头茂密的金发晃荡不停。

    “荷兰豆，这次你就不用出战了，留下来休养吧！”

    “绅士，你和我一起去会会卡普他们！”

    “好。”绅士没有拒绝，平静地点头答应。

    虽然他刚从G-3那边回来，但更想知道藏经是什么情况，他很好奇......

    “桀哈哈哈哈！小的们出发了！！”

    这位威名赫赫的‘金狮子’张开双臂狂笑起来。

    “吼！————”

    台下，上百气势强横的干部们高声呼应，狂热的战意将气氛推到巅峰。

    与此同时，众人脚下那巨大的浮空岛以及周围环绕的船群动了，如一头头飞空的虎鲸群，露出残忍的‘獠牙’朝着G-3支部而去。

    一时间，风云涌动，新世界即将再次迎来一场大碰撞！

    只是这一切都和深处海底万米之下的维达尔毫无关系。

    此时他正乘着自造的军舰，牵着小海牛的手，向着顶端那耀眼的光源而去。

    是的，他没有第一时间进入鱼人岛。

    鱼人岛这个地方对维达尔来说有很多足以称之为宝物的好东西。

    名为‘海之森’的海底森林，安置在鱼人街的‘诺亚’，记载乔伊波伊相关的谢罪文历史本文，这些都是值得一看的地方。

    但这些在优先度上统统比不上‘阳树夏娃’的根系！

    不知道为何，当维达尔看到那团光源的刹那，心跳就在不由自主地加速。

    军舰的航速其实还好，他安装上了明轮和涡轮，可那看起来并不是很远的光团，其实离地相当远，自己现在应该是在朝着红土大陆的底部而去。

    随着距离越发接近，维达尔发现一个很奇怪的现象。

    按理说，如此耀眼，能给整个鱼人岛和附近海域提供光与热的源头，按理说核心处的温度应该相当高。

    可他没有看到任何海水蒸发或者环境温度提升的现象。

    从顶端散发下来的光，虽然的确变得越来越耀眼，令人渐渐睁不开眼睛，但温度却依旧保持在暖洋洋的程度，没有任何的不适感。

    “厉害，真厉害，如此神奇的树，不碰一碰怎么行？”维达尔带着小海牛躲到舱内，看着早已被极致的白光笼罩的甲板笑道。

    “就是可惜我身上没带墨镜，诶......”

    可远处位于鱼人岛顶端的‘龙宫’，却因为他此时接近光源的行为，陷入了一片恐慌和紧张，毕竟谁也没想到有人会试图接近他们的‘太阳’。

    ‘龙宫’内‘连络回廊’通过监视电话虫，将清晰的影像投到‘鱼人岛国王’尼普顿及众大臣面前。

    “那艘海军军舰要干什么！”年仅四十岁的尼普顿脸色大变，连忙从王座上站起来。

    那蓄着茂密蓬松的橘红色头发和胡须都震地抖了一抖。

    “不管他们要做什么，都必须阻止！”

    “对对对，快让海王军出动拦截下来！”

    大殿里其中几位大臣议论纷纷，各个提高嗓门大喊。

    “既然如此，我去一趟吧！”这时海马人鱼的右大臣，手握佩刀刀柄站了出来。

    “先等等！”

    突然，站在右大臣对面头戴礼貌，左眼佩戴单边眼镜，形似鲶鱼的左大臣连忙喝声阻止。

    “对方是海军军舰，我们不能擅自对其动武，否则后续的麻烦可不小！”

    “那你说怎么办，任由对方接近‘太阳’吗？”右大臣沉声反问。

    “这.....”左大臣一时无语。

    “我亲自带队，先拦下对方，问一下他们要做什么！”

    尼普顿当即做出决断，他是拥有世界会议席位的国王，这种事情必须由他出面。

    “跟我走！”

    “是！”

    右大臣大声回应，他才不管什么海军不海军的，任何威胁鱼人岛安危者，他都会毫不犹豫地出手。

    “诶？”

    另一边，刚用波音列岛的神奇植物，给自己和小海牛弄了个墨镜的维达尔，马上注意到从那高度几乎与此时军舰齐平的‘龙宫’中，‘飞’出来十几艘船舱搭建在鱼类海兽背上，还套着一层泡泡的‘战船’。

    其中那最大，最豪华的，好像是属于皇族专用的‘凤尾车’。

    “诶啊，麻烦来了，这下怎么办？”

    维达尔皱着眉头叹了一口气，同时开始思考要怎么和对方交涉，总感觉这些鱼人不会让自己轻易接近‘阳树夏娃’。

    “不管如何，这阳树的根，我必须碰一碰！”

