    望着林昊那一知半解的困惑神情。

    柳丝雨嘴角抿着一丝笑意，并无半点奚落。

    “众所周知，无论战士，或是法师，修为共分为九级。”

    她略作沉吟了一会，便是继续道：“超脱九级，就是圣域。”

    “不过，在武修界之中，唯有突破圣域，才算是真正踏入武道天地的门槛。”

    “而我们武者修炼，并非一味想要变强，真正归途，便是窥视天地法则，与天争命。”

    说到这，柳丝雨的声音略作停顿，似是给予林昊一点消化的时间。

    与天争命？！

    听到后面那一句话，林昊目光闪动，隐隐间，仿佛摸索到了什么。

    那种朦胧的感觉，极为奇特，但却一下子难以领悟。

    因为，在他以往的认知中，修武的目标很纯粹。

    就是不断变强，碾压遇到的各种敌人。

    如今想来，竟然还有着这么一层深奥的含义！

    “圣域之中，请问有多少等级划分？”

    林昊深吸了口气，虚心求教。

    闻言，柳丝雨微微诧异，盯着林昊，疑惑道：“你们学府的导师没有讲过？”

    “嗯。”

    林昊摇了下头，即便美人当前，倒也并无刻意装逼。

    此番与柳丝雨的交谈，虽说并不多，但感觉相较于以往所学的武道知识，层次明显更为高乘。

    即便他两年多前在魔兽山脉的古墓中，获得圣域灵婴，想要超脱九级并不困难。

    但是，此刻的林昊，却觉得过程并非那么简单。

    毕竟万丈高楼平地起，如若利用这种偷梁换柱的手段，成就圣域。

    恐怕非但地基并不牢固，甚至极有可能导致以后在武道中的发展。

    所以，这种困惑，令得林昊心中产生一种迫切的求知欲。

    而听到林昊这般回应，柳丝雨在短暂的诧异之后，便也是明白了怎么回事。

    苍穹大陆的学府，虽然数量不少。

    但其中实力最强的府主，绝大多数都止步于‘半步圣域’的阶段。

    更别说是尚未超脱九级修为的导师，几乎全都处于懵懂状态。

    而林昊他们这群所谓的学府天才，对于那等领域的武道知识，无疑是白纸一张。

    对此，柳丝雨倒也没有丝毫轻视之心，反而重新审视了一番眼前的林昊。

    在那种环境中修武，竟也能成长到这种远超常人的地步。

    如若日后有机会进入九大殿宗，其成就必将无法估测！

    心中思索间，柳丝雨美眸微凝，深深看了一眼林昊，方才继续道：

    “严格来讲，圣域划分为九重，一重一天地。”

    “每突破一重，不仅实力增强，寿命也会随之延长，体质达到近乎完美的进化。”

    说到这，柳丝雨美眸轻转，望了一眼先前枯尸存在之处，道：“这家伙拥有阴阳二力，生前的修为，应该是达到圣域三重的阴阳境。”

    闻言，林昊眼中闪过一丝讶异。

    显然也是没有想到，圣域之中，竟有如此多的境界。

    对此，林昊的脑海中，不禁浮现出‘瞎子剑圣’的样子。

    也不知那老头如今的圣域级别，达到哪个层次？

    旋即他转念一想，问道：“那体内拥有婴体的圣域，高级不？”

    柳丝雨轻笑摇头，“你说的应该是圣域第一重的灵婴境，最低级。”

    听得此话，林昊嘴角泛起一丝尬笑。

    看来自己体内拥有灵婴，只不过是刚踏入圣域的开端菜鸟。

    难怪当初魔兽山脉的古墓寻宝，并无圣域强者当场，如今想来，其实是看不上其中的宝贝。

    “圣域灵婴，也有强弱之分，若是以单一的灵力，或者精神力，凝炼而出的灵婴，属于弱类。”

    柳丝雨看得出来，林昊对圣域武修的渴望，耐心讲道：“如若灵力与精神力双修，一起凝成灵婴，其蕴含的圣域能量，相较于普通的圣域灵婴，无疑是要强大得多。”

    “而阴阳之力，其实就是灵力和精神力的本质，你现在所获的这股能量，若能吸收炼化，好处诸多。”

    说到这，柳丝雨意味深长的看了林昊一眼，隐隐有着些许羡慕。

    她如今的实力，就是半步圣域。

    只要念头微动，便可随时凝成灵婴，晋升圣域。

    但为了能够达到更高的水平，她一直选择压住体内能量，甚至偷进远古战场，欲要寻找机缘。

    可是此次机缘，却反被林昊捷足先登，甚至还因此欠了后者一个人情。

    “多谢告知。”

    听完柳丝雨所讲，林昊真诚点头，对于武修圣域的理解，仿佛开阔了一片新天地。

    “无需客气。”

    柳丝雨轻轻一笑，心里却是嘀咕了一声，谁叫我欠你呢。

    毕竟以她的性格，可不会像今日这般话唠，为林昊讲解有着武修的诸多知识。

    “对了，你是否认识一个叫做炎……”

    这时，柳丝雨突然开口，可还没讲完，一阵异样的能量波动，自不远处传荡开来。

    二人转头望去，眼中瞳孔，顿时皆是微微一缩。

    却见不远处，一道若隐若现的光幕，穿墙而过，正以一种肉眼可见的速度，缩移而来。

    毫无疑问，这正是远古战场的缩圈光幕！

    以这种速度，若是放在之前，林昊毫不担忧，就算是走路，移速都要比它快得多。

    不过现在，却有些麻烦了。

    因为，缩圈光幕的移动位置，赫然是从地穴出口那里移动而来。

    也就是说，逃生的出口，完全被光幕覆盖，封锁了唯一退路！

    而此处乃是地底空间，周围皆是厚厚的泥层，破墙逃脱的想法根本无法实现。

    “这些光幕，仅对于参赛者们有制约效果。”

    柳丝雨在短暂的愣神之后，便是释然轻笑道：“我没有灵符印记，所以不用担心。”

    闻言，林昊一脸诧异，盯着柳丝雨，问道：“你不是参赛者？那你是怎么混进来的？”

    “秘密。”

    柳丝雨轻眨一只美眸，露出俏皮的微笑。

    林昊一怔，盯着柳丝雨那般开朗的模样。

    笑起来那一刻，犹如惊心魂魄的画面，实在太美了！

    “这种缩圈光幕，拥有吞噬血气的作用，如果你不介意，我可送你……”

    “告辞！”

    还没等柳丝雨说完，林昊的身形，已然暴冲而出，径直朝着地穴出口的方位掠去。

    眼看林昊掠出祭坛，黑压压的符傀大军，顿时蜂拥而上。

    嗖嗖嗖……！！！

    然而下一霎，百余道魔影分身，骤然在半空中分裂开来，直接扰乱了众多符傀的攻击目标。

