    吃过饭已经快七点了,江焕看了看时间，决定今晚不直播了。本来她就难得过来，他也想多陪陪她。

    于是发了一个动态,告诉粉丝,今晚不直播了。

    粉丝们集体抗议：

    ［你们有没有觉得他最近鸽的时间越来越多了？］

    ［别问，问就是谈恋爱了不起。］

    ［等一下,今天若姐也没开播！！］

    ［！！！震惊！］

    许若和江焕不关心网络上的热烈讨论,各自做自己的事情。许若盘着腿坐在沙发上,抱着手机看剧。江焕便打开电脑,在游戏里的训练场里练了会儿枪。

    两个人就这么各做各的，竟然也不觉得有任何尴尬和不自在,仿佛老夫老妻已经一起生活了很久一般。

    过了会儿,江焕走过来，递给她一杯水,问：“你说你闺蜜去旅游了？”

    “对。”

    江焕想了想,提议：“我们也去旅游吧。”

    许若挺惊讶地看着他，她一直觉得他不是那种愿意主动出门的人,今天居然会主动提出要出去旅游？

    “怎么了,你不想吗？”

    “当然想！那,我们去哪儿呢？”

    主播这份工作的好处就体现出来了，时间自由,工作地点自由,对江焕和许若这种人气高的大主播来说，要求也没那么多。她大可以休一个周的假，即便不带着电脑，平时也可以跟大家手机直播。

    不过，等这次旅游回来,江焕就要正式加入TYH战队了，而许若如果顺利的话，也会去面试、甚至工作。以后两人待在一起的时间可就没这么多了。所以江焕也是想趁着两人都还清闲，一起出去玩一玩。

    和心爱的人一起旅游，是件多么幸福的事。

    “你想去哪儿？”江焕问。

    许若看着窗外火辣辣的天，说：“我们去个能避暑的地方吧。”

    “好啊。”

    说着两人凑在一块，挑选目的地。很快，两人共同敲定了，往南边走，去云南那一带。订机票订酒店，一切都很顺利。

    做完这一切，已经不早了，江焕让许若早点休息。

    许若洗完澡出来后，还是穿着江焕的衬衫。看见他站在客厅，有些不自然地问道：“分房睡……还是……？”

    许若嘴角不自觉地上扬，她知道家里没那东西，所以也不怕，故意撩他，语气颇有几分娇：“一起睡啊~”

    她这是……？江焕咳了一声，走过去，沉声道：“以后别这么说话。”

    许若：？

    又听他继续说：“我忍不了。”

    距离越来越近，许若觉得自己先溜为敬，步子赶紧往另一间房移动。

    然而下一秒却被他拉进怀里，他的声音响在她耳畔，“想跑？”

    “没……”

    “刚刚不是挺厉害？不是不怕？”他沉着声开口，大手轻轻抓住她的手腕，把她往墙边压，深邃的眼眸紧紧跟着她。

    周围静得鸦雀无声，面对着他近在咫尺的面容，许若感觉到有一股越来越危险的气息。

    “我、我就是跟你开个玩笑……”她咽了咽口水，觉得今天自己真是吃多了才会一而再再而三地诱敌深入，“那个，你早点睡啊，晚、晚安！”

    说着想推开他溜走，然而她忽略了他的手臂力量，他死死把她箍在两手臂之间。

    他的眉梢逐渐染上笑意，还有些许动情的痕迹，慢慢俯下身，靠得越来越近。许若已经非常有经验了，一般这个时候，他就是要……

    她赶紧把眼睛闭上。

    一秒，两秒……十秒钟过去了，却并没有想象中那温热的触感。许若睁开迷茫的眼，便看到他诡计得逞地笑。

    她气愤地跺了跺脚，脸上爬完了红色。

    这还真是，以其人之道还治其人之身，居然假装要亲她？生气！许若就要往客房走，江焕赶紧拉住她，“别，一起睡。”

    许若佯装生气，嘟着嘴不理他。

    江焕一只手举起来发誓，“天地可鉴，我真的不是故意逗你的。”

    许若瞪他一眼，眼神里分明在说：鬼才信你不是故意的！

    江焕无奈，继续解释：“只是，如果真亲下去了……那今晚就别想睡了。”

    许若：……怎么又扯到这上面来了？！

    她赶紧小碎步进了卧室。

    最后，两个人躺在床上，确实什么也没做。许若睡意袭来，很快就进入了梦乡。而江焕迷迷糊糊中，也感觉她把手臂搭到了他的腰上，像是拥抱的姿势。

    今天没直播，两人都睡得比较早。所以第二天一大早江焕就醒了，轻轻偏头去看她，发现她双眼紧闭，睫毛交叠在一起，呼吸清浅，睡得十分安稳。

    他轻手轻脚地下床，把厚重的遮光帘拉开一点缝隙，发现天光大亮，怕弄醒她，又赶紧拉上了。

    于是蹑手蹑脚出去，连关门的动作都放缓了许多。

    许若醒来的时候，看着房间里一片黑暗，以为还早，一摸，旁边已经没人了，被单也没有残余的温度。拿起手机一看，居然已经九点过了。

    她打了个哈欠，走出卧室，却感觉外面安安静静的，在客厅看了一圈，也没找到江焕的身影。

    路过书房时，她看见门关着，还隐约听到有他的声音。她以为是他在打电话，便没去敲门。

    她跑到厨房去倒了杯水，看见厨具干燥整洁，想必这个人肯定又没吃早饭。于是烧水，往锅里煮了袋他冰箱里的速冻饺子，又煎了两个鸡蛋。

    做完这一切，房间门还关着。许若听了听，发现里面已经没声音了。她一手端着早餐，一手把房门打开。

    “江焕！跟你说了多少次了，记得吃早――”

    突然，她的声音戛然而止，因为随着房门的打开，她看到江焕正坐在电脑前，屏幕上是她熟悉的游戏界面。

    他他他，他这么早起来打游戏？不会吧？所以他是在……？

    接着，江焕回过头来，对她说：“嘘，我在直播。”

    许若脑子里一下子炸了。

    与此同时，弹幕爆炸式增长，刷得飞快，根本看不过来。

    ［女孩子的声音？！］

    ［卧槽！！同居实锤了！！］

    ［我敢用命担保，这声音绝对是我若姐！！］

    ［来自大清早的狗粮暴击！］

    ［呜呜呜我好开心我的cp是真的！！］

    ［你俩动作也太快了！］

    ［那我就先祝百年好合早生贵子！］

    ……

    许若讪讪地摸了摸自己的后脑勺，迟疑地问：“我没……做错什么事吧？”

    “当然没有。”

    江焕心里可是高兴都还来不及呢。以前观众们虽总拿他们打趣，可他们从来没正式承认过，因此很多人也就将信将疑。这么一来，一个无心之举，反而两个人的关系公之于众。他高兴都还来不及呢。

    江焕招招手，让许若过来。江焕这才发现她还做了早餐，夹了一个饺子放进嘴里，对观众说：

    “我女朋友给我做了早餐，我就先下播了。大家拜拜。”

    观众们都还没反应过来，就见这人已经溜了。而江焕下播后的五分钟，弹幕还在全黑的背景板上飞快滚动。

    许若戳了戳他的手臂，“你怎么不告诉我你在直播。”

    委委屈屈的，像做错了事的小孩子。

    江焕一把把她搂过来，“看你在睡觉，不忍心叫醒你。”

    他今早起来的时候发现昨晚那条动态有很多评论，大家都表示他最近真的鸽了太多次啦！

    想着要出去旅游，接下来一个星期都没法直播，以后加入职业战队就更说不准了，江焕到底还是觉得对一直支持他的粉丝们有点过意不去。思来想去，就决定趁着许若还没起，去直播一会儿。

    许若小声咕哝：“那现在怎么办？”

    “什么怎么办？”江焕觉得好笑，“喂，怎么搞得好像我们干了什么见不得人的事情？”

    许若一想也是哦，他们是正当的情侣关系，虽然江焕这个人粉丝比较多，甚至还有女友粉，但是，他们这种关系，有什么不能公开的？

    于是瞬间有了底气。她刷了刷微博，被如潮水一般涌来的消息吓住了。她知道江焕人气高，但没想到高到这种程度，她随意搜了搜他的名字，带有他大名的微博爆炸式的增长，这热度快赶上好些小明星了。

    网友们向来不放过任何一个八卦，连他们这种称不上明星的人，也得到了明星一样的待遇。几个大V号一发，转发量飞速上涨，不多时便破了万。

    热搜第一：#江焕直播翻车爆#

    热搜点进去，第一条微博便是一个红V博主发的直播录屏。视频里，她的声音简直清晰得像没有经过话筒的处理一样。

    很快，又有人找到了上次线下活动，许若和江焕的照片。虽然他们没站在一起过，虽然这照片只是视频的截图，可把两个人拼在一起后，网友们发现，这可太有cp感、太配啦！！

    ［我的天这么帅的吗！！］

    ［这还是生图，不是我吹，这颜值放娱乐圈也是超能打好吗！］

    ［我的老公，没想到我认识你的第一天，你就要跟别人走了。］

    ［上面的你是要笑死我吗哈哈哈哈哈哈哈］

    ［呜呜呜呜小姐姐也很漂亮啊！果然爱情都是别人的，而我只有肥肉。］

    ［对啊，小姐姐也超级好看！我酸了！］

    甚至有那种哗众取宠的营销号故意去评论：［只有我觉得他们俩不太配吗？］，也遭到了网友们一致的讨骂：

    ［人家郎才女貌哪儿轮得到你这种妖怪来反对？］

    ［是的，只有你，你是电你是光你是唯一的神话。］

    ［我不要你觉得，我要我觉得！你觉得不管用，我觉得管用。我觉得他们就是配，就这样，都听我的！］

