    他心中警觉顿起。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这只小巧精致的鸟雀很不对劲，很危险。

    它与楚离对视一眼，倏的飞向空中，仿佛要远去，度如电，一眨眼便到了百米高空，然后“砰”一声闷响，这只鸟陡然变大了十几倍，宛如一只灵鹤大小。

    它通体温润，白里透着一丝红润，宛如红玉所雕成。

    它在虚空浮住，一动不动，好像化为了一尊红玉雕像，翅膀不呼扇便悬浮在空中，清亮的眼瞳居高临下的俯视着楚离。

    楚离脑海里蓦然闪现一个名字：“朱雀！”

    顾不得再看它接下来要干什么，楚离蓦的一闪出现在青龙身边，左手搭到青龙后背与它一块消失，下一刻出现在噬元龟身边，右手搭上它龟壳，便要消失。

    青龙与噬元龟早已瑟瑟抖，一动不能动，好像被吓瘫，这是上位灵兽对下位灵兽的根本压制，是一种无法克除的本能反应，宛如人看到巨蛇会浑身紧一般。

    虚空中的朱雀眼瞳里闪现出火焰，轻轻跳动宛如真实无异，冰冷无情的盯着楚离。

    “砰！”楚离眼前一阵黑，胸口闷，现自己竟然破不开虚空，这一下差点儿把他撞昏回去。

    待清醒过来时，现周围已然被灵气海所占据，朱雀的灵气海笼罩了一人两兽。

    楚离感觉自己如置身于岩浆中。

    身体被岩浆所束缚，迟滞难动，灼热从身体一直传到灵魂，身体疼痛能忍受，灵魂的灼疼却无法忍受，几乎要仰天长嘶，惨叫出声。

    青龙与噬灵龟身体出朦朦光华，青龙散出青光，噬元龟出黑光，各自笼罩着自己，距离身体三尺远，保护自己不受灵气海的侵蚀。

    它们看楚离脸庞扭曲狰狞吓人，隐隐能感受到他的痛苦，于是顾不得本能反应，纷纷冲向虚空中的朱雀。

    青龙噬元龟刚飞到空中，灵气海忽然涌动起来，宛如岩浆流转，形成庞大汹涌之力，推着它们往后退，身不由己的一步一步远离朱雀与楚离。

    它们身上的光华开始缩小，隔着身体只有一尺远。

    楚离更觉痛苦，看着两兽无法靠近朱雀，便想靠近它们，只要能够贴进青龙或者噬元龟的身体，它们的护体罡气就能保护自己。

    况且御龙诀与两灵兽相合，能够挥出更强大的力量，说不定能够挡住朱雀。

    可凌空悬浮的朱雀仿佛看透他想法，灵气海汹涌如巨浪排空，他身处其中身不由己的后退，距离两灵兽越来越远，心下绝望。

    灼热越厉害，痛苦几乎让他以为自己已然灰飞烟灭。

    他绝望之下灵光闪动。

    脑海虚空忽然出现了浩瀚巨大，参天而入无尽虚空的枯荣树。

    枯荣树出现，他心神一定，即使灵魂灼烧的痛苦犹在，他也不再慌张，无上金刚飘身跃上了枯荣经一根树叉上，金刚不灭身的第九层心法开始流转。

    他先前在雷霆中练成了第八层，却没能练成第九层，此时第九层心法运转，金刚不灭身前八层便抛开，身体内便再没了抵挡之力，空荡荡任由灵气海侵蚀。

    身体似乎燃烧起来，楚离咬紧牙关，拼命运转第九层金刚不灭身。

    身体每一寸都仿佛燃烧，化为火焰，死去，在枯荣经的催动下，再次新生，然后再次燃烧，然后再死去，如此循环往复。

    第九层的心法运转不休，一遍两遍三遍……，一口气运转了三十六次之后，身体陡然一紧，每一寸地方仿佛都生了奇异变化。

    每一寸似乎都是一个小丹田，都积蓄着无上金刚无上经的内力，精纯而奇妙，形成了遍布身体每一处的无穷内力之海。

    枯荣经拼命的撷取天外天灵气，乍看上去，宛如一道巨大的朱柱贯通楚离头顶与虚空。

    朱雀抬头看一眼虚空，似乎看到了这朱柱。

    它清唳一声，响彻虚空。

    随后一道庞大力量扑山倒海的压下来，好像一座山岳直直落到他们身上，瞬间便有眼前黑，无法呼吸之感。

    大日如来不动佛睁开眼睛，双手变化一个手印，缓缓诵经，顿时压在身上的庞大力量一下消失，楚离浑身轻松，平静的抬头看向朱雀。

    楚离对宋知凡的金冠没那么在意，就是因为有大日如来不动经，身在此经之中，即使坐于灵气海内，也不受其威严的压迫，可以从容面对。

    他扫一眼远处的青龙与噬元龟，脸色微变。

    青龙与噬元龟都趴伏于地上，一动不能动，护身的光华紧紧贴在身体上，几乎便要缩入身体，再这么下去，只要稍一用力，它们便无法护持自身。

    楚离心下焦急，在汹涌的灵气海里艰难的前行，想要靠近两灵兽，用御龙诀助它们一臂之力。

    他的九层金刚不灭身虽能挡得住灵气海侵蚀，但灵气海所蕴的力量却庞大浩瀚，他几乎无法相抗，每一步都走得吃力非常，使出了吃奶的劲儿。

    一步又一步，距离越来越近，从二十几米到了十几米，再到十米之内，到现在只剩下了五步远。

    楚离还没能来得及高兴，青龙与噬元龟忽然被推出去，再次距离二十米。

    楚离抬头瞪向朱雀。

    朱雀火焰跳动的双眸射出的目光却是冰冷无情，好像在看一个死人。

    对于楚离能够受住自己的灵气海与威压，它很迷惑，却更加想杀楚离，目光越冰冷。

    楚离咬咬牙，再次往前挪，但刚接近到五步远，两灵兽再次被推远，好像在戏弄楚离一般。

    楚离压下施展诛神刀的冲动。

    自己虽然受了些罪，却没死，所以杀意没那么足，而且他也有顾虑，一旦杀了朱雀，这可是一品灵兽，那必将惹起十万大山灵兽的愤怒与追杀，不知道会惹出多大的乱子，它们一旦跑出十万大山追杀自己，那自己身边的人能活下来的真没有。

    看这朱雀的身体，白里透红，便知没达到品，真正的朱雀是品灵兽，将会周身通红，它仅是白里透红，显然没达到那一层，应该还是一品。

    看到楚离如此艰难的靠近，却被戏弄，青龙与噬元龟忍着恐惧叫起来，青龙长吟，噬元龟昂的大吼。

    楚离脸色顿变，暗叫不好。

    朱雀嘴里忽然吐出两团火红的灵气，飘飘落到青龙与噬元龟身上，两灵兽顿时寂然不动，已然死去。