
　　张振勋点了点头，这一点他是深有体会的，在华东政府出兵爪哇护侨之后，张振勋向华东政府支助200万两白银，补充军费开支，但被华东政府婉言谢绝，最终转化为在烟台投兴建港口，现在港口己经建成投入运营，收益颇丰，预计4-5年的时间就可以收回全部的投资，然后就进入盈利阶段，但华东政府确实是没有要张振勋的这200万两白银。

　　而这件事情也让张振勋大受震动，如果换了清廷，这200万两白银恨不得还嫌少了，华东政府不仅不要，反而还让张振勋赚钱，这可是张振勋60多年生命从没见过的，而且按照华东政府的说法，这叫“双蠃”，华东政府利用这笔钱建成了港口，可以促进烟台的城市发展，而张振勋则通过一笔投资收益，各取所需，各有所得，这也是华东政府的一惯主张，也让张振勋佩服得五体投地，从此以后也就死心蹋地的追随华东政府，他毕竟是从南洋归国俪华侨，对清廷的忠诚度远比国内商人要低得多，而且归国10余年，上下打点花了不少银子，但清廷也没有对他高看一眼，确实真还不如华东政府对他重视。

　　这时听赵维忠说华东政府最是公证，也颇有些感概道：“是啊，海外华人行为诚信，做事公道，又极守规则，实在是难能可贵。”他看了盛宣怀一眼，又道：“到是要比朝廷强得多啊。”

　　盛宣怀脸色平常，道：“士弼兄所言极是，中堂大人在世时就曾说过，朝廷若能做到海外华人的一半，那怕是只有三成，国势也不至于败坏到如此地步啊。”

　　这时邻桌也有些人围陇过来，聚集了十几个人，听了两人的话之后，也引得众人频频点头，一片“是啊是啊”“正是如此”的应答。

　　商人们是深知清朝之弊的，而上海的风气开化，商人们又都常和外国人接触，因此对皇权也不怎么畏惧，这里又是在上海新区里，说起话来也没有什么顾忌的。

　　有一个商人道：“若是朝廷能让海外华人主政就好了，不禁中兴有望，而且也不怕再受洋人的气了。”

　　郑观应冷笑了一声，道：“朝廷会能让海外华人主政？休做梦了。我听北京的几个友人说了，现在朝中‘海外华人’仍是禁忌之词，谁敢提及，轻则丢官弃职，重则人头落地。朝廷对海外华人防得比洋人还紧。”

　　赵维忠道：“提到朝廷，我从天津出发时，到是听说俄国公使己向总理府衙门下书，愿悥将辽东之地归还给朝廷，请朝廷派军队去接收。”

　　张謇冷笑了一声，道：“这分明就是不安好心，早不还晚不还，偏要在这个时候还，明摆着是想挑拔朝廷和海外华人啊。”

　　赵维忠道：“不过据说朝中己有人上折子，要求朝廷答应俄国的要求，马上出兵去接收辽东之地。还有好几个人要主要请缨，带兵入关呢。”

　　盛宣怀也不禁道：“糊涂，糊涂之极，辽东这趟子浑水，岂是朝廷能趟的吗？”

　　张振勋道：“海外华人在辽东浴血奋战之时，未见朝廷有支言片语嘉奖，现在海外华人把日、俄军队打败了，朝廷到想捡现成的果子，岂不是令人心寒。”

　　在场的商人那个不是精明人，一听就知道是怎么回事，俄国的这个提议根本就是不安好心，希望挑动清廷和华东政府之间的争斗，如果清廷真的出兵辽东，华东政府决不会拱手将辽东之地相让，这样清廷就必然会和华东政府激化矛盾。

　　尽管从法理上说，辽东确实是清廷的领土，但这时几乎所有人却是都是站在华东政府这边的，毕竟清朝的做为，确实太让人失望了。如果说在华东政府出兵之前，清朝只能保持中立，任由日成两国在辽东地区大打出手，还可以理解，毕竟日俄都是强国，清廷就算是想阻止也阻止不了，但在华东政府参战以后，并取得了辉煌胜果时，清廷还是不闻不问，仿佛事不关己一样，这就让人不能接受了，毕竟现在几乎所有的中国人都已经认同了穿越者，而现在清廷听信了俄国的唆使，要来争夺辽东，这些商人们的心里自然也都颇有些义愤不平。听了张振勋这么一说，也都纷纷附和，对华东政府也大为同情。

　　赵维忠反到是笑道：“朝廷做令人心寒的事情，也不是一件两件了，到也不在多这一件，不过此事朝廷尚还未有定论，何况朝中也未必没有有见识的大巨，或许会力谏朝廷不行此事。”

　　郑观应轻轻叹了一口气，道：“食肉者鄙，现在朝中官员尸位素餐者众，太后慈恩难测，纵然有一二清醒之辈，恐怕也难以力挽狂澜，盛公之言极是也，这趟子浑水，岂是朝廷能趟的？若是朝廷安份些，还可多苟延残喘几年，太后或还可得一个善终，如果还不安份，定是要硬出头，只怕是好景不长了。”

　　赵维忠看了郑观应一眼，道：“郑公，怒我说句大逆不道的话，若是朝廷自己作死，让海外华人早坐了天下，也未必不是好事。就怕是影响了辽东的战事，将大好国土让给了外人，日后再想收回，又多了不少的麻烦。”

　　众人正在谈话之间，只见李松晨带着几名随行人员也走进了餐厅里，而且其中居然还有杨育新。虽然杨育新被免职，又禁止参与公开活动，但他仍然在上海新区定据。而且毕竟他在上海任职的时间长，和大部份商人都有不错的私交，建立了广泛的人脉，这个时候上海新区也需要他的帮助，杨育新当然也愿意帮这个忙的，因此李松晨向青岛方面提出申请，很快也就被获准了。

　　虽然李松晨上任还不到两个月，但己举行了几次和上海商人们的交流坐谈，只是规模没有今天这么大，因此绝大多数人都认识他，而也都纷纷打招呼。

　　寒喧了一圈之后，众人也都在自己的座位上就座，今天共计邀请了128名商人，都是上海地区知名商人，身家最少的也有十几万两白银，可以说这些人的影响力加起来，足可以覆盖整个江浙地区，乃至苏北、湖广、岭南一带，甚致是大半个中国。

　　餐厅里一共设了16席，每席有8名商人，另有2名穿越者陪席，而计点人数之后一共来了125人，只有3人未到，而开席的时间已到，因此李松晨决定不等他们，开始今天的议程。

　　李松晨来到主席台上，道:“各位都是大忙人，这大热天里把各位都拉到这里来，耽误各位的时间，实在是抱歉得很。”

　　盛宣怀道:“李区长太客了，大家都是老朋友了，这些客套话就不必说了。”

　　李松晨呵呵一笑，道：“首先我要感谢大家这段时间以来对我们的支持，我们在上海发行的债券能够顺利的销售，让我们有足够的资金支持辽东的战争，所以各位都出了不少力的，也是为收复辽东做出了供献，各位的这份恩情，我们华东政府可是都记得的。”

　　张振勋道：“惭愧、惭愧，李区长这是在给我们脸上贴金啊，我们虽说花了些钱购买债劵，但这笔钱最终还是要还给我们，政府还要支付利息，让我们赚钱，这算什么出力啊。”

　　李松晨道：“话可不能这么说，各位都在上海新区投资建厂，有的还在青岛、济南经营，所到之处不仅向我们交纳税收，而且增加地方就业，促进地方的经济发展，这就是对华东政府的巨大贡献了，而各位从这些生意、经营中赚钱，也是理所应当的，俗话说‘皇帝也不差饿兵’，只要是各位尊守我们的法令规则，就只管放心大胆的赚钱，而且赚得越多越好，不必有任何顾虑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一席话也赢得满场掌声，一方面商人们自然是喜欢听这样的话，另一方面华东政府也确实是这样做的，因此不少商人内心里也都十分称赞。

　　李松晨等掌声稍停之后，道：“好了，不过这次请大家来，还有一件事情，想请大家帮忙的。”

　　张振勋道：“有什么事情，李区长尽管开口，只要是我们能做到的，绝不推迟。”

　　李松晨点了点头，道：“现在我们在辽东和日、俄两国激战正酣，不过兵马未到，粮草先行，现在打仗所需的可不仅仅是粮食啊。我们政府的资金到是不差，但银子本身不能吃也不能用，打仗也用不上，只有换成了粮食、药材、布匹、钢铁、火药才有用。这战事一起，各种物资的消耗巨大，我们需要大量的釆购，前段时间也多亏了有各位帮忙，才让前方的将士们不缺吃喝用度，全力投入作战，因此我们前段取得大胜，各位也确实是功不可没啊。”

　　张謇道：“这是应该的，这是应该的，我们都是老头子，不能上阵杀敌，只能出这么一点力，还从中赚了不少钱，说起来实在惭愧啊。我等可不敢居功，如果贵众缺少物资，尽管开口便是，我等必揭尽所能，也要保证前方将士的供应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八零章 统一商界（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 