    轰！

    桓俊周身爆发出非常恐怖的气息，直接伸出手，就要对光明主宰搜魂。

    而被提起来的光明主宰，他的脸上并没有露出愤怒之色，反而闪动着一丝激动，闭上了眼睛，等待桓俊搜索他的记忆。

    他知道搜索记忆后会是什么下场，可他不在乎。

    就算是死，也总比成为别人的傀儡强。

    “住手！”

    然而，就在这时，就听一声怒喝从外面传来。

    “臭小子，快点住手！”

    听到这一道声音后，外面各大空间的强者，脸上都露出了古怪之色。

    “还真是有多管闲事的，这个时候对道九言他们出手的话，非常不明智呀！”

    “管他呢，有人前去探路，试试道九言的实力深浅也好，我们就等着看戏。”

    “这个办法好，就算是出手，我们也要等到最后。总之一句话，道九言别想活着离开！”

    各空间的强者，此时心中都在幸灾乐祸，而且暗中密切地观察着道九言。

    道九言可是天道大人要杀的人，他们自然都想杀了道九言，而去讨好天道。

    可他们又害怕自己不是对手，更不了解道九言的实力到底强大到什么地步。

    所以，他们只能等。

    现在好了，终于有人出头，替他们前去试水，他们自然无比高兴。

    然而，令所有人没有想到的是，桓俊竟然停了下来。

    只见他转过头，看向来者，脸上不由地露出一缕笑容，“没想到是你，你是怎么来的？”

    “你说呢？先把人放了吧，有什么事情离开这里再说！”

    来者是一个中年模样的男人，长得和桓俊有几分相似。

    他直接瞪了桓俊一眼后，目光随后落在了道九言的身上，眼中明显闪过一抹激动之色。

    不过，这抹激动之色来的快，消失的也快。

    他收回目光，看向桓俊，说道：“有些事情，你应该比我更明白，有些事情，不是你能够插手的。而且就算是你搜索了他的记忆，知道答案又能怎样？”

    “最终还不是不能杀他！”

    中年男人闪身出现在桓俊身边，一挥手，直接解除了光明主宰身上的封印，随即说道：“告诉你背后的那个人，他做这些，无非是想离开这里。”

    “想要离开，就必须一起对付大劫，如果大劫不灭，谁也别想活！”

    中年男人神情冰冷，可身上却看不到一丝的气息流动，就好像是一个普通人一般。

    光明主宰直接懵了，愣愣地看着对方。

    他没想到最后关头，竟然会有人出现救下自己。

    而且还让他带话给自己的主人。

    这是什么意思？

    一时之间，光明主宰根本想不通。

    门口的道九言扭头看了中年男人一眼，又看了看桓俊，一句话也没有说。

    这件事情，跟他的关系并不大，而且桓俊都没有说什么，他也不好做出任何的举动。

    只要桓俊想要动手，道九言绝对不会有丝毫的犹豫。

    但是桓俊都乖乖地退到一旁了，他还能怎么办。

    难道这个中年男人是桓俊的父亲？

    不然的话，他们两个人为什么会长得那么像，最为重要的是，桓俊见到这个中年男人，眼中明显带着极度的尊重。

    “桓俊，我们走吧！”

    那个中年男人扭头看向桓俊。

    “可是……也罢！”

    桓俊叹了一口气，目光冰冷地看向光明主宰，冷冷地说道：“告诉那个人，他想跟我们玩，那么本王不介意陪他好好地玩一玩。可如果他敢对我们身边人动手，本王会让他知道，这个世界上有些人，是他永远也招惹不起的！”

    光明主宰神色一变，心中惊骇不已。

    “你和我女儿到底是什么关系？”

    光明主宰突然问道。

    桓俊淡淡地扫了光明主宰一眼，说道：“她是我的女人！”

    话落，则跟着中年男人朝门口走去。

    走到道九言身边时，桓俊歉意地对道九言说道：“大哥，对不起，让你跟着白来一趟！”

    道九言微微一笑，抬手搭在桓俊的肩膀上，“都是兄弟，说这些就没有意思了。不介绍一下这位前辈吗？”

    尽管道九言心中已经有了答案，可他还是想得到桓俊亲口承认。

    桓俊笑道：“你应该猜出来了，没错，他是我父亲！”

    “还真是如此，你们长得很像！”道九言笑道，随即朝着中年男人恭敬地行礼，“道九言见过叔叔！”

    “小友不可，您的大礼，我可承受不起！”

    中年男人连忙闪身躲到一边，而后狠狠地瞪了一眼旁边的桓俊，“还不快点把你大哥扶起来！”

    “大哥，别理他，他就是这样，我们走吧！”

    桓俊回瞪了一眼，连忙拉着道九言离开。

    中年男人叹了一口气，额头上不由地冒出冷汗，心中暗道：“这个混小子，帝神的大礼是谁都能接受的吗？这个混小子是想害死我这个亲爹呀！”

    看了一眼已经走出大殿的二人，他连忙跟了上去。

    三人来到外面后，身形一闪，顿时从众人眼中消失不见。

    而外面的那些各空间强者，看到这一幕，全都怔住了。

    他们本想出手对付道九言的，可是现在，人就这么直接从他们面前消失不见了。

    “还等什么，快追！”

    不知道是谁喊了一声，顿时所有人全都闪身离开，向着四面八方追去。

    众人离开，唯有光明主宰脸色阴晴不定地站在大殿内。

    不知道过了多久，一个青年无声无息地出现在他的身后。

    “见过主人！”

    光明主宰连忙转身，无比恭敬地行礼。

    啪！

    然而，等来的却是一记耳光。

    下一秒，光明主宰整个人被扇飞出去。

    清元的脸上满是愤怒之色，他冰冷地问道：“你想让他们对你搜索记忆，好让他们知道本尊是谁是吗？”

    “这样一来，你就可以借着他们的手，来除掉本尊！”

    清元此时那张英俊帅气的脸上，布满了笑容，给人的感觉非常单纯憨厚。

    可在光明主宰看来，却是极度的恐怖。

    他连忙从地上爬起来，甚至连嘴角的鲜血都没不敢擦，跪在地上说道：“主人，我不敢！”

