    这里的每一枚晶石，都封存这一尊强者的精血。

    一尊强者，一旦被斩杀，他们身上精血的力量，就会随着时间，不断流逝，只有用一些手段，将精血中的力量封存，才可以保存长久。

    像是巫厓王，在斩杀了玄奇后，就选择将玄奇的一身精血，封存到玄奇头颅之中。

    巫临阁的手段，显然要比起巫厓王厉害的多。

    这些封存的精血，几乎不会流逝一点点的力量。

    楚风眠一眼看过去，其中大部分的精血，都是一些仙王，仙君层次的精血。

    仙圣境界的精血，都已经算是很难看见了，至于仙尊境界的精血，一共也没有多少，最多十几枚血晶，散发着仙尊的力量。

    一位仙尊，不管是在三大圣域，还是北境，都可以称得上是一方强者了，古域强者如云，那却是聚集了几乎整个巫族大部分的强者。

    放在外面，像是南荒那样的地方，一位仙尊都可以称霸一域了，仙尊精血，自然也没有想象中的那般容易得到。

    如今这宝库，仅仅只是黑巫城巫临阁的宝库，有着这么多的仙尊精血，比起楚风眠意料之中其实还要多一些。

    巫临阁，身为北境最大的商会，他的势力的确比起楚风眠想的，远远还要庞大。

    这十几枚血晶之中散发出的力量，有强有弱。

    同为仙尊强者，实力也会差距巨大，甚至一些老牌强大的仙尊，都有着以一敌十的力量。

    在仙尊之中真正的一些得到过逆天机缘的老古董，他们的实力，甚至已经足以抗衡仙帝了，所以这血晶中精血的力量，也不相同。

    同时不同的种族，哪怕是实力一样，他们精血的力量也会不同，血脉越是强大的种族，精血之中蕴含的力量也就越强。

    “这是人类的精血，还有这是巫族的精血？这是蛮族的，这是荒兽的。”

    楚风眠目光看了过去，仔细的分辨这这些精血的来历，其中大部分的精血，楚风眠都可以通过上面的力量，一眼认出来历来。

    但是当楚风眠的目光，落入到最大的那一块血晶上的时候，他的眼神之中却是有些疑惑。

    这一块血晶，是整个宝库所有血晶之中，蕴含的力量，血气，最为强大的一枚，同时他身上的气息，也是楚风眠前所未见过的。

    “这是什么的精血？”

    楚风眠转过头看向红月，出言问道。

    这一块血晶中蕴含的力量，庞大的令楚风眠都震惊不已，比起其他荒兽精血凝聚的血晶，蕴含的力量都要庞大足足数倍。

    这其中的精血之力，几乎是同为仙尊武者的五六十倍，这种恐怖的血脉之力。

    哪怕是拥有荒兽一族之中最为逆天血脉之一的鲲鹏，他的血脉之力，也远远达不到这般层次。

    “这是一尊神话天王蛇的精血。”

    红月在旁边解释道。

    “这是巫临阁的一位老祖，曾经在一处古迹之中发现的。”

    “神话天王蛇的精血？”

    听到红月的解释，楚风眠非但是没有解开疑惑，反而更甚之前。

    神话天王蛇，这是一种妖兽，算是妖兽之中血脉之中最为强大的一支了，相传这神话天王蛇一族，是继承了腾蛇血脉的一族，所以有着极为强大的力量。

    可是真正论起血脉，这神话天王蛇的血脉，实际上还不如鲲鹏的血脉。

    一尊神话天王蛇的精血，怎么会有着如此恐怖的力量？

    “这一尊神话天王蛇，曾经不知道是得到过什么机缘，所以他身上的血脉之力暴涨。”

    红月看到楚风眠的疑惑，开口解释道。

    “这神话天王蛇血晶中蕴含的精血之力，比起其他仙尊血晶中的庞大的多，如果楚公子想买，这价格可不便宜。”

    “这神话天王蛇，多少巫币？”

    楚风眠开口问道。

    这神话天王蛇血晶中蕴含的血气，远远超过其他的仙尊血晶，楚风眠如果买下，融入到天巫真命之中去，也有着不错的效果。

    而且楚风眠在观察这神话天王蛇血晶的时候，突然是从其中，感觉到了一丝熟悉的力量。

    太初之力！

    这神话天王蛇血晶之中，蕴含着太初之力。

    只是这一道太初之力，实在是太过薄弱，也只有成就了天地异种，有着掌控太初之力的楚风眠，可以察觉的出。

    这神话天王蛇血晶如此古怪，只怕是在巫临阁得到之后，早就被巫临阁内的强者研究半天了，只有可能是一无所获之后，才会拿出来卖的。

    巫临阁的诸老，甚至是巫临阁背后的巫帝，实力虽然强大，可是他们却没有任何一人，掌控太初之力，自然是看不出这神话天王蛇血晶的玄妙。

    这一尊神话天王蛇，只怕是在偶然机会下，吞噬了腾蛇的精血，更是将这精血之力，融入到了自身的血脉之中，才会让血脉之力暴涨。

    楚风眠本来是得到过一缕腾蛇精血，只是这一缕腾蛇精血，实在是太过微弱，远远无法凝聚出腾蛇血脉来，所以才一直没有被楚风眠融入到血脉之中。

    可如果在得到一些腾蛇精血的力量，在加上楚风眠身上本身就有的一部分腾蛇精血之力，也许可以塑造出真正的腾蛇血脉来。

    现在楚风眠已经是掌控了始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，四大先天神兽的力量了。

    如果在可以掌控腾蛇的力量，楚风眠的实力，将会提升一大截，远远超过他现在的力量。

    对着神话天王蛇血晶，楚风眠的心中，有着势在必的心思。

    不过楚风眠内心虽然无比激动，可他却没有表现出来，一旦是表现出来，楚风眠可能会被巫临阁，狠狠的敲诈一笔。

    虽然以楚风眠的能力，赚取巫币无比轻松，但是这也是他辛辛苦苦炼丹赚来的。

    而且楚风眠要购买大量的仙尊精血，在多的巫币也不够用，自然不会白白浪费。

    并且楚风眠若是太多对着神话天王蛇血晶感兴趣的话，可能会引起巫临阁的注意，到时候这到手的腾蛇精血飞了，对楚风眠，可是得不偿失。