    宙斯避难所的所有凶徒，多达一百多号人的审问环节，在这个黑天的点，已经全部进行完毕。

    八点多的场地中，除了几个打着灯，还在收拢细化战利品的村民之外，其他人皆是全部回到了铁石山上休息。

    忙活了一天，没有来得及继续修整山头，耽搁了一些进度。

    但清缴了这么一伙“土匪”，缴获了一批恐怖的战利品，所有的村民们都极为兴奋，哪怕是回到了村子里坐下，还是激动异常，忙忙碌碌的加入了清点环节。

    两个陈审留下来在船厂门口站岗的民兵，在远远看到苏摩来了，并没有上前，而是在标准的敬礼完毕后，悄然离去。

    苏摩不喜欢有人站岗。

    这是希望村这么多天来，所有人的共识。

    对于这个奇妙的误会，苏摩也懒得去解释，正好落得清闲，没有人来打扰自己。

    在荒野的大地上，被摩尔点碎玻璃的卡车，此时也被村民们用粮食置换来了新的玻璃，安装了上去，停在船厂旁。

    大片的No2印花此时看起来，倒是颇有一种讽刺之感。

    走上前，打量了一圈卡车查看属性并没有什么亮点后，苏摩点点头，沿着脚手架回到了船厂正门前。

    “咦，主人来了，摩尔有在认真的站岗哦！”

    斜靠在大门上，一直等到苏摩走进，狠狠拍了拍摩尔的肩膀后，睡的哈喇子都掉下来的摩尔才算是反应过来，一边摸着头，一边怪叫道。

    “汪呜...”

    不过这点小伎俩，子啊听到后方奥利奥不屑的嚎叫后，摩尔老脸一红，脚步也不由的往左飘了两步。

    “行了，困了就回去睡觉吧，明天开始，这里就不用守着了！”

    从睡梦中惊醒，在到遗迹里高强度工作十多个小时，出来后又马不停蹄的帮助村民审问犯人。

    摩尔可没有苏摩这般，还能用幽能水和山海绘卷恢复。

    到了现在这个点，如果不是中午和下午村民们的爱戴以及美食款待，估计早都睡死在了避难所里。

    “摩尔，摩尔不困，摩尔要在门口等着主人！”

    似乎是知道苏摩要连夜开工造船，摩尔干脆往大门口的地上一座，靠在墙上，装作精神的看着前方。

    这幅样子，倒是让奥利奥高看了两眼，嘲讽的语气也收了起来。

    “行，那你就坐在这，我让奥利奥去巡逻吧！”

    摸了摸摩尔的头，想了想，苏摩又拿出之前收获的源能果实，分出两颗，分别递给了摩尔和奥利奥。

    源能果实虽然属性上写着能帮助废土生物进化，但对现在的奥利奥和摩尔来说，都是当做零嘴来吃。

    当然，在味道上，哪怕是最好的美食，也比不上基因中对源能果实的那种渴望。

    得到了果实，黑夜里的摩尔眼睛瞬间发亮，忙不迭的接了过来一口吞了下去。

    一旁的奥利奥倒是叼着果实，优雅的盘坐在一旁，慢慢的品尝着。

    “守着吧，我去干活了！”

    看到奥利奥点点头，打开大门，苏摩大马金刀的走了进去，坐在了中控台上。

    白日里，这里全都是坚固的铁板，可以充当希望村的临时会议室。

    但当晚上，苏摩按下挡板侧后方的按钮后，随着啪的一声，在机械传动轴的带动下，铁板开始后滑，取而代之的则是之前充满科技感的控制大屏。

    从左到右，三台不同的大屏前，都放置着一杆小小的把手，用来对应控制。

    第一把手负责副动力臂，用来帮助主动力臂固定钢板。

    第二三把手则是双缝合臂，用来将铁板快速缝合在一起。

    按动控制台的启动按钮，随着四五秒的待机自检时间一过，放置在造船厂屋顶的发电机开始嗷嗷怪叫起来。

    不同于地底避难所里的那台大型发电机，造船厂因为几个动力臂都是烧油的，能用到电力的点除了控制台，就剩下几盏大灯。

    所以在功耗并不高的情况下，选择小型发电机加载在屋顶上面，噪音倒也能接受。

    坐在漆黑的船厂里，苏摩也不心急，耐心的等待着。

    随着三五分钟后，发电机工作逐渐进入平稳，在电力输送的同时，船厂天花板上的大灯开始缓缓亮起，绽放光芒。

    脚手架的八台大射灯也同步开始工作，映照的防爆玻璃后的船厂，一片明亮。

    灯光一亮，三屏仪表盘也完成了自检，进入了预备制造页面。

    已经操控过几次，对于船厂的制造苏摩自然是驾轻就熟，但此行的目的却并不在此。

    反手对着虚空一掏，四名仿生械工掉落在仪表盘上，发出叮当的碰响声。

    打开所有械工电源，拿起其中的三台，将其放置在三台仪表盘的前方操作杆前后。

    最后一台苏摩选择放置在了自己的主操作杆前，开始了第一轮教学。

    想要让仿生械工学会造船有三个难点。

    第一，造船厂的三屏仪表盘需要联合统筹使用，三个杆位也同样需要配合，对于小小的机器人来说，一个人负责三个肯定做不到，所以就需要三台一起互相配合。

    第二，主杆位初次下料苏摩可以代劳，且这一步花费不了多少心神，难就难在主杆位下料后需要副杆位马上配合固定，才能抽出手来继续拿取。

    第三，遇到错误时的应对预案，作为主控者，苏摩在的时候，倒是可以在弹出错误时马上停止，开始修复之前的错误，但械工的预案里可没有写入这一套，需要不断的ai学习才能学会。

    只要能教会械工以上三点，哪怕彻底放弃船厂的干预，采用全手工制作也不会浪费多少效率。

    “这三个写入了十九种算法的械工，可以分类操控，只需要简单的Ai学习即可”

    “至于升级过两次的工兵，有着进阶的芯片逻辑，就来负责这主控杆以及统筹调控！”

    定好了四个机器人的职责，在用笔分别标上号后，依次点动学习按钮，教学正式开始。

    拖一天，就有一天的变数。

    仿生械工在被系统写入了全新的结构后，在操作上，已经完全和人类没有任何区别。

    按照平时的效率，全手动的状态下，苏摩放置一块板下去，缓慢的调整好钢板位置。

    副动力臂接上固定，两个缝合臂上前，直到缝合完毕，确认最左边的检测屏没有问题后，操纵主控杆重新回到材料堆，再抓起一块钢板。

    这一套过程，就算成功。

    当然，没有造船厂的辅助，纯手工至少需要耗费8-15分钟时间才能完成一块。

    但在如今的教学环节中，一边演示，一边讲述。

    在不时的需要械工自己用逻辑判断这一步该干什么后，等到第一块板做完，时间已经不知不觉的度过了一个小时。

    活动活动僵硬的肩膀，看着四个眼睛还在闪动好奇光芒的械工，苏摩脸色苦了苦，开始了第二轮教学。

    这一轮就好上许多了，四个械工中，当属中间已经升级过两次的学习速度最快，仅仅花费40分钟，第二块板成功“上车”。

    第三轮...38分钟。

    第四轮...产生了第一个错误，在带着械工一番抢救后，56分钟。

    第五轮...30分钟。

    第六轮...第二个错误产生，但耗时仅花费7分钟就完成了解决，共用时38分钟。

    第七轮...18分钟！

    ....

    一轮又一轮，坐在船厂里，苏摩也从刚开始的聚精会神，到了后面偶尔还能坐着，安逸的看上十来分钟械工自己操作。

    从最开始的一小时，到后面的十几分钟，在形成了基础的制造逻辑后，械工的速度越来越快，正确率也越来越高。

    并且，不同于苏摩那种野路子干活，械工的芯片在自我判断的逻辑下，还自动比对着图纸对着进行了工艺改良，力求缝线更加完美的同时，下料时也更加精准。

    看了一会，在发觉并不需要自己过多插手，械工也能将时间控制在15钟内时，苏摩靠在墙壁上，困倦的闭上了双眼。

    前一天干了整整一天的活，睡了四五个小时，又进遗迹不眠不休的干了十六个小时，这一出来，又聚精会神干了个通宵。

    哪怕有着幽能水的刺激，靠在墙上，没过三五分钟，苏摩的呼吸也越来越重，逐渐进入了沉睡之中。

    约莫有五十平大小的船厂里，苏摩睡得很安稳。

    哪怕是四名械工在完成一轮后发出的滴滴声，也没能吵醒。

    船厂往外，门口的摩尔趴在地上，睡得也同样安逸，夜晚浓重的露水，也没能让她有半点反应。

    最远处的奥利奥也趴在地上，看似是睡着了，但从她不时竖起晃动的耳朵就能知道，她并没睡熟。

    射灯在照耀，船厂在开工。

    一块又一块的钢板通过主动力臂的强大力量，被带到合适的位置，再由缝合臂上前将其固定在一起。

    从八点钟的一小时一块，到凌晨四点钟的三分钟一块，四根动力臂就和全智能在操控一样，速度已经快的吓人，钢板才刚刚被放到位置，主动力臂还没送来下一块时，上一块就已经完成。

    这一幕，睡熟中的苏摩看不到。

    但...

    被捆绑在铁石山的边缘的宙斯避难所俘虏们，皆是看的清清楚楚。

    从最开始船厂灯光亮起的时候，他们的注意力便被吸引了过来。

    但当第一个小时，苏摩才完成一块钢板后，宙斯避难所几个领头的人，皆是露出了一丝讥讽。

    就这？

    就这速度，还敢造这么大的船？

    随着大家眼里心照不宣的嘲笑环节结束后，夜色也慢慢沉了下来，被审问了一天的他们，累的够呛，坐在地上打起盹来。

    但好景不长，随着夜色中微微的卧槽声响起时，越来越多的俘虏被吵醒了！

    顺着大多数人的视线，当大胡子也睁开眼，看向下方船厂时...

    人傻了！

    比起睡觉前缓慢无比，好似老年人的操作。

    现在，在深夜里，船厂依旧灯火通明，但在这光亮的视线里，主动力臂变了！

    再看上三五分钟，所有人的视线里，不仅是主动力臂变了，剩下的副动力臂，缝合臂也都变了！

    转移，伸缩，爪子张开拿起钢板，转移，爪子松开放下，副动力臂推动固定。

    这六步，哪怕是距离两公里，看的模糊，所有俘虏也能惊讶的发现...

    这一套动作里，没有一丝多余！

    每一步，都达到了绝对的精准，连在一起，更是有一种欣赏艺术的美感！

    至于用来缝合的两个二副臂，更是在空中交织在一起，划出了一道残影。

    刺啦刺啦的电火花从头到尾就没停下来过，像是在放烟火一样，让人心生震撼！

    “这是全智能制造？”

    大胡子的震惊没人回答，因为在所有人的眼里，在见识过刚开始一小时一块的制造速度后，没人会相信这是在智能操控。

    答案...好像只剩下了一个！

    坐在铁石山上，所有俘虏清醒了。

    不是字面意思中，刚睡醒的那般清醒，而是在见证到苏摩所展现的实力后，对自己处境的“清醒”。

    没人说话，也没人炸乎，他们就这么痴痴的看着。

    看着下方的船厂工作，看着这条属于华夏的“钢铁巨龙”大底，开始以一个肉眼可见的速度...

    蛮横生长！

