    静……

    自称丰臣信秀的青年做完他的这番独特的自我介绍后，这座牢房陷入了略显诡异的寂静之中。

    长谷川先是怔怔地看了丰臣几眼，随后换成审视的目光上下打量着丰臣。

    “哎呀。”丰臣这时把嘴一撇，“你的反应很平淡呢。”

    “有些失望呢，还以为你在听到我刚才的那番自我介绍后，会露出啥有趣的表情变化呢。”

    “我对你叫什么名字，可没有任何兴趣，我只想知道这里是何处？”长谷川沉声问道，“以及为何将我关押于此？”

    “哎呀，不愧是火付盗贼改的长官呢。”丰臣再次露出一抹极有风度的微笑，“一觉醒来发现自己正被关押在一处完全陌生的地方，但却丝毫不慌乱——光是这份心性，就远超常人了呢。”

    “放心吧，长谷川先生，我对你没有任何恶意，没有任何想要伤害你的意图。”

    “你的那些部下现在也全都没事，他们都被关在别处，被好吃好喝地供着。”

    虽然丰臣嘴上这么说，但长谷川的表情却没有丝毫放松，仍旧是一副如临大敌的模样。

    “……你和仙源寺是一伙的吗？”长谷川问。

    听到长谷川的这问题，丰臣的眉头微微一跳。

    而长谷川这时接着说道：

    “‘仙源寺的佛门用品被盗’什么的，只不过是引我前来高野山的诱饵吧？将我引到你们的地盘后，就立即设下计谋将我抓起来。”

    “要不然，可没法解释我们为什么会在刚来到高野町，就立即被人如此迅速且精准地找到我们的行踪，并往我们的饭菜中下药。”

    “……哈哈哈，这难道是抓贼太多了所培养出来的敏锐直觉吗？”丰臣鼓了几下掌，“你的推断完全正确！”

    “在好久之前，仙源寺便是我等的合作伙伴。”

    “假称‘仙源寺的佛教用品被盗’，便是为了将你引到我们的地盘，好方便将你给抓住。”

    “……为何要这么做？”长谷川的脸色越来越阴沉，“是因为和我有仇，所以要向我报仇吗？”

    “我如果要向你报什么仇的话，就不会让你住这么好的地方了。”丰臣朝长谷川脚下的榻榻米努了努嘴，“请原谅我等擅自将你迷昏，然后将你带到这儿来的鲁莽之举。”

    “我之所以这么做，不为别的——只为让你入我等的麾下。”

    丰臣的个子较高，约有170cm。

    他将身子稍稍向前弯曲，双手撑在拦在他与长谷川之间的栅栏上，并让自己的视线和个子比他矮一点的长谷川平齐。

    “长谷川先生，我刚才的那番自我介绍，其实只是一句想逗逗你、看看你会不会露出什么有趣表情的半真半假的玩笑话。”

    “我这人没啥爱好，仅有的爱好之一就是看到他人露出有趣的表情。”

    “我可不是众道人士，我可没有和男人同床共枕的兴趣。”

    “想将优秀男人收入房中——这是假的。”

    “但想将优秀男人收入麾下——这倒是真的。”

    “我最喜欢优秀的男人。”

    “我一看优秀的男人，就想将他们收入麾下，为我所用。”

    “你管理着火付盗贼改，同样也是个管理者，你应该能理解我的这种求才若渴的心态。”

    “长谷川先生，我在好久之前，就对你很感兴趣。”

    “以前的火付盗贼改，只不过是一支普普通通的队伍。”

    “但直到你成为火付盗贼改的长官后，这支队伍便以令人讶异的速度迅速成长为一支让无数贼人都闻风丧胆的劲旅。”

    “我的麾下不缺那种能以一当十、以一当百的猛将。”

    “但唯独很缺你这种擅长管理、擅长练兵的将才。”

    “若要重登天下人的宝座，你这种将才是必不可少的。”

    “我在好久之前就想将你收入麾下。”

    “直到最近，总算是能腾出精力和时间来设法将你收服。”

    丰臣的话音刚落，长谷川的脸色微变。

    “你刚才说……重登天下人的宝位？”

    “哎呀，长谷川先生。别露出这么可怕的表情嘛。”丰臣耸了耸肩，“我只不过是拿回本就属于我的东西而已。”

    “你忘记我刚才所报的名字了吗？”

    “我是200年前的丰臣氏的后人。”

    “拿回天下人的宝座——这对我们丰臣氏来说，只不过是拿回本属于我们的东西的正义之战而已。”

    “丰臣氏的后人？”长谷川这时再也无法保持冷静的神情，“怎么可能！丰臣氏早于200年前的大坂夏之阵灭族了！”

    “事实就是如此，你爱信不信。”

    “我现在也懒得再跟外人重述一遍我们丰臣家族是如何艰难地于200年前的大坂夏之阵中存活并生存至今的故事了。”

    丰臣淡淡道。

    “总而言之——为了抢回天下人的宝座，我需要你这样的将才。”

    “长谷川先生，我也不跟你讲太多虚的，直接将你加入我后所能得到的好处告诉你吧！”

    “只要你能入我的麾下，我就立即给予你全新的俸禄！”

    “俸禄数额……就暂定为你目前在幕府供职的俸禄数目的5倍好了！”

    “而且我向你保证——只要你能为我立下足够大的功绩，我将非常乐意封你做大名。”

    “届时，我还会大力支持你发展人足寄场！”

    听到丰臣的这番话，长谷川的脸色不受控制地一变。

    “长谷川先生，我可是都知道的哦——你当初力排众议，开设了这间教授犯人一技之长的人足寄场。”

    “虽说成功开设起来了，但却因缺少支持而苦苦经营着。”

    “能让你如此不辞辛劳地建设、运营人足寄场，这人足寄场对你一定有着什么不一般的意义吧？”

    “我对此其实也蛮感兴趣的呢，你为什么要这么辛苦地建设、运营人足寄场呢？明明只要不弄这玩意，你现在的日子能过得轻松许多。”

    长谷川沉默了下来。

    见长谷川沉默不说话，丰臣咧嘴笑了笑。

    “不必对我如此戒备。就当作是朋友之间轻松的闲聊吧。”

    “和我多聊聊、跟我混熟一点，对现在的你来说都只有好处，不是吗？”

    “……我年轻时，是个只懂吃喝嫖赌，只会挥霍家产，平日里唯一会干的正经事就只有修习剑术的浪荡子。”长谷川在又沉默片刻后，才缓缓道，“这种纵情声色、长年混迹于赌场和游廓的生活，让我结识到了各行各业……不，是各种各样的人。”

    “一本正经的武家子弟、背负债款不得不卖身的美少年、睡过上千个女人的富商……以及因为缺少一技之长而不得不三番两次去犯罪的傻瓜。”

    “世上的罪犯一共分两种。”

    “第一种是对做坏事没有一点心理负担，甚至是享受着犯罪的天生的坏种。”

    “这种类型的罪犯是没救的。”

    “第二种罪犯，便是一时糊涂而不慎走上歪路的蠢货。”

    “这种罪犯是有救的、还能拉回正途的。”

    “我日日混迹于赌场、游廓以及别的乱七八糟的地方里的那段时光里，便结识了不少这样的蠢货。”

    “有想要给自己父母治病的而去偷钱的，有实在找不到工作而去抢劫的……”

    “他们中的绝大多数人，都有一个相同的特点——缺少足以谋生的技能。”

    “有些人因缺少谋生技能，而不得不铤而走险去犯罪。”

    “他们也知道自己去偷去抢是要进牢子的，但为了求活，他们别无他法。”

    “因缺少谋生技能而去偷去抢，然后被抓进牢里，从牢里出来后缺少谋生技能的现状依然没得到改善，只能继续去偷去抢……就这么不断地死循环。”

    “他们就属于那种‘被忽视的人’，被官府所无视，被人们无视，没人愿意为他们出头，让他们脱离这种只能靠不断地犯罪才能生活的死循环。”

    “这些可怜人的遭遇，让我很受触动。”

    “所以我不再当浪荡子，于30岁那一年正式走上官途。”

    “只要能让他们拥有一技之长，就能让许多蠢货得救，不会再去铤而走险地犯罪——我就是抱着这种理念，建立了人足寄场。”

    丰臣一直认真地听着。

    在长谷川的话音全数落下后，丰臣笑着用力地鼓着掌。

    “原来这就是你不辞艰辛地建立并运营人足寄场的原因啊。”

    “黎民百姓们尊称你为‘今大冈’，果真是没有叫错啊。”

    “像你这样愿为这种‘看不见的人’出头的官吏，恐怕全幕府的所有官吏，都百不存一啊！”

    今大冈——相比起“鬼平”，长谷川的另一个知名度较低的称号。

    大冈越前是早已故去的幕府一位知名的清官、能吏。今大冈这种称号，就类似于中国的“包青天再世”。

    “既然人足寄场对你来说是如此重要的场所，那你就更应该入我麾下了呢！”

    丰臣让自己的脸凑得离长谷川更近了一些，脸都快贴住栅栏了。

    “幕府并不支持你建立人足寄场。”

    “但我支持你。”

    “只要你加入我麾下，待我攻灭江户幕府，再筑我丰臣江山后，支持你大力发展人足寄场，只不过是举手之劳。”

    “不仅不在资金拨给上卡你脖子，而且还允许你在天下各地都建立一座人足寄场，让天下的罪犯都能有个改过自新的机会。”

    “如此这般，你的这让那些蠢货获救的夙愿，便能算是实现了。”

    长谷川不言语。

    只用略显冷漠的目光打量丰臣。

    “……我知道你现在正想什么。”

    迎着长谷川他那意味深长的目光，丰臣再次咧开嘴。

    明明丰臣所露出的笑容，都是那种风度翩翩，能让人联想到“贵公子”这一词汇的笑。

    但不知为何——长谷川每次看到丰臣发笑，心里都会冒出一股淡淡的寒意。

    “你一定在想着——让你这个世世代代皆吃德川氏的俸禄的幕臣背叛江户幕府，一定是痴心妄想。”

    “以及——我哪有那个本事撼动已经统治天下200年的江户幕府吧。”

    丰臣保持着风度翩翩的笑，缓缓直起腰杆。

    “你有这样的想法，我非常能理解。”

    “我也并没有打算要让你立刻加入我们。”

    “你就先在这住上几日，并好好看着吧。”

    “再过几日，我将让天下震动。”

    “届时，你就能知道——我有没有那个撼动江户幕府的能力。”

    “等到那个时候，我再来慢慢听取你的答复。”

    “天下……震动……？”股股不好的预感自长谷川的心底里涌出，“你……要干什么？！”

    长谷川猛地一个前扑，半个身子压在栅栏上。

    “关于这个——就请容许我暂且保密吧。”丰臣一边继续在那笑着，一边后退。

    说罢，丰臣不再理会长谷川，转身即走。

    任由长谷川在那大喊大叫，丰臣毫不为所动，扶着腰间的紫柄打刀，缓步走出了这座地牢。

    丰臣刚离开了地牢，便见一名黑衣青年以快跑的速度朝他奔来。

    “丰臣大人。”来到丰臣的跟前后，黑衣青年以单膝跪地的姿势，跪倒在丰臣的身前，然后用双手向丰臣呈上一封密封好的信件，“大坂传来急件。”

    “辛苦你了。”丰臣拿过这封包装完好的信封，将其撕开后，抽出里面的信纸，逐字逐句地看起来。

    “……小六。”看完手中信纸上所写的每个字词后，丰臣放下手中的信纸，看向他身前的这名刚给他送信的青年。

    “我在！”被称作小六的黑衣青年高声道。

    “这是般若他寄过来的信件，你猜猜信中写了啥？”丰臣露出玩味的表情，把玩着手中的信纸。

    “丰臣大人，我都没看过这封信。哪可能知道这信里写着什么。”小六苦笑道。

    “般若他于今日午前的‘大试合’上，看见他苦心寻找的杀他师兄的仇人了哦。”

    “仇人？”小六的表情一变，“丰臣大人，你是说……他见到修罗了？”

    丰臣点点头：

    “般若说他一辈子都不会忘记修罗的声音，他敢以自己的性命担保——修罗他的确就在今日的‘大试合’上现身了，而且还和一色剑馆的人关系匪浅。”

    “般若那小子干得不错啊，才刚入我麾下仅仅1年的时光而已，就屡立功绩，是个值得重点培养的人才呢。”

    “大坂现在可真热闹啊……”

    丰臣的双眼此时微微一眯。

    “想不到啊……不仅仅是松平定信还有我那讨人厌的妹妹，连修罗也来大坂了呢……”

    “人聚得可真齐啊。”

    丰臣将手中的信纸叠好，放回信封之中。

    “小六。”

    “我在！”仍旧跪在丰臣身前的那名黑衣青年高声道。

    “去帮我把各干部叫过来。”丰臣以平静的口吻说，“我要稍稍变更一些‘大坂春之阵’的作战计划。”

    “要变更‘大坂春之阵’的计划吗？”小六发出低低的惊呼，“大坂春之阵发动在即，突然更改计划，会不会……”

    “不用担心。”丰臣摆了摆手，“只作一点小改动而已，原先的作战目标，不会有半点变化。”

    ……

    ……

    大坂——

    “……一刀斋大人。”

    在一色花的“秘密基地”里稍微待了一会后，绪方和一色花便并肩离开了这座荒废的寺庙。

    “怎么了？”绪方扭头看向突然叫他的一色花。

    “你……现在大概要在大坂待多久呢？”一色花朝绪方扑闪着她那漂亮的大眼睛。

    “现在？”绪方沉吟片刻，“……我也说不好，但是——不会久留便是。”

    “毕竟……我现在还有些刻不容缓的事情得去做。”

    绪方抬起手摸了摸自己的左脖颈。

    他现在穿衣服时，都会把衣领稍微往上拉高一些，这样能将他从他左脖颈蔓延到左胸口的那大片紫色肌肤给遮盖住。

    “不会在大坂久留吗……”一色花微微垂首。

    其眼中，思索、犹豫的光芒在闪烁。

    这份名为思索与犹豫的光芒，在一色花的眼瞳中剧烈闪烁，但最终——这抹光芒还是渐渐淡去了。

    “……虽然不知一刀斋大人你之后要去做些什么，但我还是姑且先提前祝你武运昌隆吧。”

    一色花停下脚步，朝绪方微微躬身。

    “等你什么时候将你现在手头的要事都给做完了，欢迎你随时再来大坂玩。”

    “嗯。我会的。”绪方微笑着点点头，“我还蛮喜欢大坂这座城市的。若有机会，我一定会再来大坂的……”

    绪方的话还没有讲完，他的瞳孔便猛地一缩。

    “唔……！”

    绪方发出低低的痛呼，单膝跪倒在地，左手捂着自己的左脖颈。

    股股剧痛，此时正自他的左脖颈传遍全身。

    这种特殊的剧痛，绪方并不陌生……

    他已经先后尝过2次这种……不死毒蔓延时所特有的疼痛……

    *******

    *******

    感谢盟主【L5??】的盟主打赏！我已经记不清楚这位书友已经打赏本书几个盟主了，太感谢了（豹头痛哭.jpg）等日后哪天有时间万更了，定第一时间爆更答谢！

    今日我一个朋友去考研，约好了今日下午一起去哈皮庆祝考完试了，所以今日的更新稍微少一点，明日我尽量想办法补一补。

