    “你很危险。”池雪从包包里摸出一包ESSE，弹出一支叼在嘴里点燃，吐出一口烟气之后，看着宋朗出声说道。

    宋朗瘫倒在池雪的办公室沙发上面，有气无力的说道：“你指的是哪方面？”

    “林初一。”池雪出声说道。

    嚯！

    宋朗从沙发上起身，坐直身体看向池雪，问道：“你看出什么了？”

    身边的小伙伴们都知道池雪选修过心理学课程，而且她本身对这门学科非常的感兴趣，投入了不少时间和精力。所以大家有什么难解的心结或者情感上有什么困扰，都会找她聊天化解。大多数时候，她也能够给你指明一个正确的方向。

    池雪本身有着女孩子的细腻明锐，又学过那么多的心理学套路，所以很容易从一些小细节中分析出某两个人之间的情感状态。

    听到池雪说自己危险了，宋朗的满身疲惫和那浓郁地化不开的挫败感一下子消失的无影无踪，瞬间焕发生机重新挺立在池雪的面前。

    池雪咯咯娇笑，指着宋朗说道：“看你那没出息的样子。认识你这么多年，你就只知道围绕在林初一身边打转，除了这个你还能干些什么？”

    说完之后心里却酸涩无比，他几时能够把视线往周围看一看？难道你不知道吗？有一个女人……正在做着你为林初一做的那些事情。

    即可怜，又卑微！

    “你先别管我能做什么，你快给我分析分析……我怎么危险了？难道初一和那个江来有戏？我看不出来啊。林初一就是品味再差，眼睛再瞎，也不可能找一个……找一个这样的二百五吧？她身边围绕着那么多年轻俊杰，就算不找我宋朗，也有其它更好的选择。”

    “二百五？”池雪嘴角浮现一抹冷笑，说道：“你为什么觉得江来是二百五？”

    “你看看他说话的那风格，那语气……那是正常人说话的模样吗？”

    “正常的人应该怎么说话？”池雪反问着说道。

    宋朗愣了愣，说道：“正常人当然像我们这样说话，咱们俩的说话方式就是正常人。他那是说话吗？他就像是跟我们有仇似的……”

    “那么，他吃亏了吗？”池雪问道。

    “吃亏？”宋朗想了想，脸色变得更加难堪了，说道：“他这种人怎么可能吃亏？他没脸没皮，我们还要着脸面呢。吃亏的只会是我们这种人好不好？”

    “难道你没发现吗？从我们出现在他的面前开始，整晚的聚会节奏就一直掌控在他的手里。”池雪眼神深邃，看着面前那个和自己一样可怜又可悲的男人说道。“当我问他我们能不能坐下时？他的回答是什么？我介意，我很介意。这等于是拒绝了我们的加入。”

    “如果他坚持拒绝的话，我们就只能狼狈离开，是不是？可是，他偏偏没有这么做，话锋一转，却又把选择题交到了初一手上。他心里比谁都清楚，以YIYI和咱们之间的关系，能在这样的情况下把我们俩人给赶走吗？所以，我们俩能够坐下来，就跟欠下了他一个天大的人情似的。”

    池雪的视线盯着宋朗，不放过他脸上的任何一个细节变化，说道：“你坐下来之后一直在称赞江来，是想引诱他说话，他说的越多，你心里就越是开心，因为你觉得这样他就会错的越多，在林初一面前暴露的越多，我们就像是看一场小丑表演的喜剧就好了……他也确实是这么做的。可是，你觉得这样的招式起到应有的效果了吗？”

    “我只是……”

    “宋朗，难道在我面前你也要否认吗？我可是在帮你。我站在你这边。”

    “是的。”宋朗眼神坚定，出声说道：“我想引诱他说话，引诱他做出更多的事情，或者更加疯狂的事情……他错的越多，在初一的心里分数就越低。我确实是这么想的。”

    “可是你想过没有，我们认识YIYI那么多年了，她几时对一个男人有过这么好的脾气？几时对一个男人有过这么大的包容心？要是别的男人敢这么对她，怕是早就被她大耳瓜子呼上去了吧？这说明什么？”

    宋朗内心有些忐忑，小声问道：“说明什么？”

    “你不要紧张。事情没有你想像的那么糟糕。”池雪给宋朗吃了一颗定心丸，说道：“说明初一已经接受了江来的说话方式，并且已经习惯了和他在一起时遇到的各种各样的突发状况。从头到尾，无论江来说过多么惊骇或者让人下不来台的话，初一都一脸从容，无动于衷。是不是这样？”

    宋朗点了点头，说道：“确实如此。”

    “愿意包容一个男人各种坏毛病的，除了他老妈就是他老婆。”池雪语不惊人誓不休的说道。“你仔细想想，初一对江来是不是就是这样的包容状态？”

    宋朗的脸上都能拧出水来，说道：“你还说问题没有那么严重？”

    “我也说过「你很危险」。”池雪把烟蒂按进烟灰缸里，脸上带着狡猾的笑意，出声说道。

    “……”

    “我确定，林初一对江来没有爱意，更不会有任何的情感。”池雪分析说道：“他们的相处模式不像是一对情侣，更像是……更像是一对敌人，是竞争对手。”

    “竞争对手要约在情侣餐厅吃饭？”

    “初一做的疯狂事情还少吗？你几时跟上过她的节奏步伐？”

    “……”

    “我之所以说你危险，也正是初一和江来的这种相处模式。”

    “这算是什么相处模式？”

    “你还记得你问他餐厅艺术展的事情，江来还没来得及说话，YIYI就已经急忙跳出来阻止让你别问？”

    宋朗苦笑着点头，说道：“怎么可能忘记？当时就在我这胸口插了一刀。”

    “他们俩处在同一个频道上面。”池雪出声说道：“同频同率，我知道你，你知道我。不需要江来表态，YIYI就已经知道接下来会发生什么样的事情。这是非常糟糕的一种行为。就像是刚才江来提出用花做主题来办实验展，结果YIYI不到三分钟就把整套流程包括创意细节全部给讲述了出来……这是多么惊人的默契感？”

    “所以，你的意思是说……他们暂时还没有相爱，但是，以后一定会相爱？”宋朗满嘴苦涩的说道。

    “是的。”池雪点了点头，说道：“他们今天晚上相爱，明天手牵手去民政局扯证我都一点儿也不意外。”

    宋朗的脸色阴睛不定，然后脸上绽放出灿烂的笑容，盯着池雪说道：“你不会是故意危言耸听吧？”

    池雪抓起办公桌上的纸巾盒就砸了过去，骂道：“宋朗，你给我滚蛋。”

    宋朗一把接过纸巾盒，腆着笑脸道歉，说道：“开个玩笑。咱们是什么关系啊？从小穿开裆裤一起长大的铁哥们。我不信谁也不能不相信你呀，是不是？”

    “宋朗，别仗着我对你有点儿小心思你就肆无忌惮。本小姐还不稀罕呢。”

    “是是是。我知道。池大小姐身边的追求者能够把整条玄武大街给填满……我知道你是诚心对我好，我就是再愚蠢，这点儿事情还看不明白吗？”

    “你看不懂我，但是你自己却被人给看的个明明白白。”池雪冷笑连连，说道：“你这点儿小伎俩，你以为能够瞒得过YIYI？说实话，咱们那群发小一堆人的智商加一块儿，怕是都不够YIYI的零头。我和她合伙做生意，她就是一年半载的不看账本一眼，我都得把俩个人的账给算的清清楚楚，定期把分红打到她账户上去。只会打多，不会打少。”

    “她只不过是冷眼旁观而已。那句话是怎么说的来着？人类一思考，上帝就发笑。今天晚上的YIYI就扮演着上帝的角色。你们俩的斗智斗勇，在她眼里才是真正的笑话。”

    “我们俩的斗智斗勇？你说我和江来？”

    “当然。”池雪的眼色微凛，说道：“这才是我觉得他真正可怕的地方，他不仅仅一直掌控着我们的聊天节奏，而且还游刃有余的做出应对和反击。你以为他没有看出你的敌意？所以他劈头盖脸的就问你家是不是也有古董破了需要修理，这就是他对你所作所为的反击------”

    “还有后来你又试图用自己擅长的实验艺术来挑衅，结果呢？他更是有理有据，以比你更加资深、更加专业的立场和角度去对你的偶像进行抨击和质疑-----连你最崇拜的偶像在他眼里都一文不值，那么，你呢？”

    “……”

    “女人最喜欢什么样的男人？”

    “有才华的？”宋朗声音嘶哑的问道。他觉得自己刚才打了一场战争，但是，自己却不知道自己已经经历过一种战争的荒诞感觉。

    “不，有才华而且长得帅的。”池雪声音坚定的说道：“恰好江老师全都符合呢。”

    “池雪，难道你也……”

    “滚蛋。”池雪没好气的说道：“我又不是YIYI，我可做不了他妈。”

    “那我就放心了。”宋朗这才松了口气。他发现自从这个江来出现后，他身边的人际圈发生了天翻地覆的变化。

    林初一不再属于自己了，虽然以前也不属于自己，但是，自己是最有希望的……

    林秋都不搭理自己了，开始视那个江来为自己的新偶像。更残酷的是，早就答应过的漫画男主角也黄了，最比给你画一个双雄…….听起来还很不情愿的样子。

    其它人呢？他不知道，也不想知道。

    “所以，你怎么会这样这样一个心思缜密，出口成剑的家伙是一个二百五呢？”

    “我错了。”宋朗心有余悸的说道：“我确实没有想到那么深，也没有把他想的那么恐怖。那么，你觉得我现在应该怎么做？”

    池雪想了想，说道：“第一步，把「与花说」主题实验展办的漂飘来亮的。”

    宋朗点头，问道：“第二步呢？”

    “祈祷。”

    “什么？”

    “祈祷江来和YIYI因为种种原因没办法走到一起，祈祷YIYI最终会投入你的怀抱……祈祷有情人终成眷属。”

    “这不是跟没说一样吗？”

    “除此之外，我也不知道你还有什么竞争手段了。”池雪一脸无奈的说道。

    ---------

    林初一很难描述自己此时此刻的心情。

    如果宋朗在身边的话，或许他们应该有很多共同话题的吧？

    至少她觉得，他们都是如此的失败。

    宋朗的自尊被江来打击的体无完肤，而自己的自信被江来给践踏在脚底拼命的摩擦。

    看到江来不停的询问餐厅经理埋单人的衣着样貌身高体格穿什么款式的外套系什么颜色的领带……

    难道他不知道？他越是努力的想要证明这个单不是自己买的，自己就越发的尴尬窘迫无地自容？

    他一定是故意的！

    “好了，我相信了。”林初一面无表情的点了点头，出声说道：“那就替我谢谢买单的施先生吧。”

    “不用谢，他最大的爱好就是请美女吃饭。”江来无所谓的摆了摆手。

    “在江老师的眼里，我也能算得上美女？”

    江来一脸疑惑的看着林初一，说道：“刚来的时候我就夸过你很漂亮，难道你忘记了吗？”

    “没有忘记。”林初一以手当梳撩了一把头发，出声说道：“就是不太自信。”

    “我是个脸盲，一般很难看清楚谁最漂亮……但是在我眼里，你最漂亮。”江来一脸认真的说道，他觉得应该给这个没自信的女人一点儿安慰。“施道谙有很多女朋友，我觉得都不及你好看。”

    “呀……”

    林初一的脸颊飞红，心跳加速。

    路边的野花，品过的香茶，头顶的月光，树上的鸟儿在说话……世间所有的美好，都不及她。