    “师弟，你的道心乱了！”

    清山看着清元，不由地微微摇头，叹气道：“道一，我们走吧，让你师父冷静一下吧！”

    “是，师伯！”

    道一恭敬地行礼，随后对师父清元说道：“师父，徒弟先出去了！”

    “去吧！”

    清元点了点头，随即慢慢地闭上了眼睛。

    而此时此刻，身在世俗界的道九言，并不知道自己已经被秘境中人密切地关注着。

    他将龙萱儿接回来后，又去了药铺。

    “九言，救救龙楚！”

    道九言进入药铺不久，龙傲海抱着龙楚冲了进来。

    道九言一看，脸色不由一变，连忙跑过去，接过龙楚。

    “他怎么会回事，怎么会变这样？”道九言冷冷地问道。

    龙傲海一边流着老泪，一边说道：“他自废修为！”

    “自废修为？”

    道九言疑惑地看了龙傲海一眼，但是并没有过多理会。

    此时的龙楚气息非常微弱，如果再不出手救治的话，恐怕就彻底死了。

    道九言抱起龙楚朝着药铺里面的房间冲去。

    经过两个多小时的抢救，龙楚终于被道九言成功地救回来了。

    “九言？”

    龙楚睁开眼睛，看到道九言后，眼中闪过一抹震惊。

    “起来吧，你现在已经没事了，就是虚弱了一些！”

    道九言淡淡地开口。

    龙楚支撑着身体，坐了起来，向四周看去，问道：“这是哪？”

    “这是龙家对面的药铺，被我买下来了。你是怎么回事，为什么自废修为？”

    道九言问道。

    龙楚没有回答他，而是问道：“我爸呢？”

    “他在外面，我没让他进来！”道九言说道。

    龙楚微微点头，“谢谢你救了我！”

    “客气了，不管怎么说，你也是龙家人！”道九言说道。

    “龙家人吗？”

    龙楚苦笑，摇了摇头，“实话告诉你吧，我不是龙家人！”

    “你说什么？”道九言听后，很是诧异。

    “我不是龙家人，我的亲生父母是谁，我也不知道。”龙楚叹了一口气，“这件事，我也是最近才知道的。”

    “行了，这些我不想知道，我想知道你为什么自废修为，难道你不想去秘境？”道九言问道。

    “我不想对你动手，而且我之前修炼的是魔门功法。对了，你一定要小心宋子峰，他听说你受了伤，修为尽失，想要对你下手！”

    龙楚突然想到宋子峰，连忙说道。

    道九言听后，淡淡地开口：“他已经来过了，只是没有动手，就走了！”

    “他来过了？”

    龙楚很是震惊。

    道九言点了点头，“你以后有什么打算？”

    龙楚露出一抹释然的笑容，“还没想好，我想环游世界，愉快地渡过一生，不再去理会各种争斗！”

    听了龙楚的话，道九言心中很是诧异。

    不过，他看的出来，龙楚说的都是真心话。

    或许这跟龙楚知道自己的真实身份有关吧！

    道九言想了想，说道：“你和大伯回龙家来吧，既然你已经变成了普通人，我们走后，龙家还需要人帮助三伯管理！”

    “我不是龙家人！”龙楚说道。

    “你叫什么？”道九言突然问道。

    “龙楚！”龙楚下意识地回答。

    道九言笑了笑，什么也没说，转身走了出去。

    此时，龙傲海正跪在药铺的大堂之中。

    龙腾接到消息后，早早地赶了过来，此刻正一脸冰冷地注视着龙傲海。

    这时，看见道九言出来后，都扭头看了过去。

    “九言，龙楚怎么样了？”龙傲海哭泣地问道。

    道九言看了他一眼，说道：“大伯，龙楚已经没事了。”

    “谢谢，谢谢你九言！”龙傲海激动地身体都颤抖起来，连忙道谢。

    龙傲海的声音刚落，龙楚便走了出来。

    龙楚看见龙腾后，低声叫了一句，“爷爷！”

    “嗯，没事就好！你这孩子，为什么要这么做？”龙腾问道。

    在他的眼中满是浓浓的关心。

    “不为什么，只是厌倦了以前的那种生活！”龙楚回答道。

    龙腾听后，张了张嘴，把到嘴边想说的话，咽了回去。

    道九言说道：“爷爷，龙楚堂哥现在已经是一个普通人了，秘境是进不去了，不如让他回龙家吧，毕竟三伯也需要有人帮忙！”

    龙腾点了点头，扭头看向龙楚，“龙楚，你愿意回来了吗？”

    龙楚摇了摇头，直接给龙腾跪下，沉声说道：“谢谢爷爷，可我不是龙家人，再回龙家又有什么意义呢？”

    “胡说什么，谁告诉你，你不是龙家人的？”

    龙腾顿时大怒，神情无比冰冷。

    龙楚抬起头，看着龙腾说道：“爷爷，龙家人无法修炼魔功，而我却能，而且我也偷偷地做了DNA，证实我确实不是龙家人！”

    “哈哈哈……龙楚，你认为那些都是真的吗？”

    突然，龙腾大笑。

    听着他的笑声，在场的人都愣住了。

    道九言紧锁眉头，问道：“爷爷，这是怎么回事？”

    龙腾看着向龙楚，说道：“从你们离开龙家那一刻，我就派人暗中保护你们。可以说你们的一举一动，我都知道。”

    “就连你的那份DNA报告也是我让人换的！”

    “你是龙家人。”

    说到这里，龙腾朝着龙傲海冷哼道：“傲海，你认为当年你把儿子换了，我这个当父亲的就不知道了吗？”

    “实话告诉你吧，龙楚确确实实是你的儿子，至于你抱回来的那个，早已经变成黄土了！”

    说到这里，龙腾身形一闪，直接出现在龙傲海面前，随即一掌朝着他的丹田拍了下去。

    砰！

    龙傲海的修为被龙腾给废掉了！

    对此，在场的人没有人出声。

    只有龙楚满脸的震惊。

    他完全没想到龙腾会废掉父亲的修为。

    不过，他并没有去看龙傲海，反而朝着龙腾问道：“可是我为什么能够修炼魔门功法？”

    龙腾说道：“龙楚呀，你那叫什么修炼魔门功法，你只是靠药物提升的修为。如果你真的想修炼的话，你是永远也修炼不成的！”

    众人一听，这才明白过来。

    但是道九言却皱起眉头。

    他没想到魔门的那种药物，竟然如此霸道。

    “大伯，你还有那种药物吗？我想研究一下！”道九言看向龙傲海。

