    换成尼克·弗瑞，或者任何一个在秘密组织里任职的特工，此时想到的第一个念头，大概都是‘将计就计’，趁着丹尼尔·怀特霍尔产生了误会，让俾斯麦假扮九头蛇成员与他进行接触，试着从他口中套出更多的情报。

    不是特工, 石小磊的反应也没有那么敏锐。

    不过，因为陪着家人看过一些剧集，曾经在那里边看到过类似的剧情，多少受到了一些提示，片刻之后，他的脑子里也想到了同样的套路。

    “唔……。”

    要不要将这个点子付诸于实施呢？石小磊认真的思考起来。

    大概琢磨了五六分钟，他的心里有了决定。

    “俾斯麦。”抬起头, 再次看向为了不打搅自己的思路而一直保持沉默的俾斯麦，石小磊笑了笑：“关于那家伙，你只要好好完成我交代的任务，把他看好了就行。其他的，不用想那么多。”

    当石小磊低头思考的同时，俾斯麦脑子里也没有闲着。经过一番分析整理后，她也想到了自己在这种状况下能够做些什么。

    所以，这会儿听到了石小磊的吩咐后，她的心里多少有些意外：“指挥官，真的不需要我……”

    “不用了。”石小磊摇摇头，一边打断了俾斯麦的话，一边冲她笑了笑：“没有那个必要。无论是九头蛇，还是其他恐怖组织里的骨干精英，包括科尔森那样的特工，有一个算一个，都是疑心病晚期患者。想要真正获得他们的信任，可不是一件容易的事情。”

    “可是……。”

    “没有什么可是。”石小磊继续说道：“作为一个从二战时期活到现在的老油条，他怎么可能随随便便向一个从未见过的人付出自己的信任？现在这个误会, 仅仅只能提供一个契机而已。想要假扮成九头蛇成员去争取他的信任，你还得向他展示出更多的证据才行。呵呵，你觉得，需要什么样的证据，才能让他真正相信你，觉得你跟他是一伙儿的？”

    “帮他逃跑？”

    “这是底线。我觉得，光凭这一点，未必能达到他心里的标准。”石小磊摇了摇头：“以他的多疑，你至少得在他身边待上一段时间，替他多做几次任务，才能真正获得他的信任。”

    “……。”听到石小磊这话，再稍微思忖片刻，俾斯麦不由得露出了很嫌弃的表情。

    就坐在对面，石小磊一眼便看到了俾斯麦的表情变化。

    耸了耸肩，石小磊又笑了笑：“貌似你已经想明白了。以他那种毫无人性的行事风格，指派给你的任务，十有八九要跟杀人放火扯上关系。”

    隐藏在神盾局里的九头蛇成员，为了掩饰自己的身份，会毫不犹豫的向其他已经暴露身份的九头蛇同僚下死手。同样的道理，如果想要获得怀特霍尔的信任，那么，就必须要站在九头蛇的立场上，对一心想要保护和平的好人下毒手。

    或许只需要一两次，或许更多，总而言之，不交上一份分量足够沉重的投名状，肯定无法打动怀特霍尔那样的老油条，真正获得他的信任。

    俾斯麦能做到么？

    单论能力，倒是没什么问题。可从心理层面上来说，违背自己的三观去做那种事情，一定会给俾斯麦造成极大的压力。

    知道舰娘们都很善良，心灵纯净的如同孩子一样，最看不得那些恶事。

    谷齦

    很在意舰娘们的心理健康，所以，无论是作为指挥官，还是作为一家之主，石小磊都不会违背她们自身的意愿，命令她们去为非作歹。

    “我明白了。”感受到石小磊的爱护之意，俾斯麦平静无波的脸上露出了一丝感动，宝石般的绯色眼眸中，也闪过了一道潋滟：“谢谢你，指挥官。”

    “这有什么好谢的。真要说，也该我说才对。”石小磊哈哈一笑：“总之这几天辛苦你了。那家伙很狡猾，可能得多费些心思。”

    “不辛苦。”用力的摇了摇头，俾斯麦很认真的看着石小磊：“我会很小心的。”

    之前石小磊吩咐‘多安排几个人’时，俾斯麦已经在心中挑好了人选，决定拉着同为德系舰娘的一众姐妹们，一起来执行这项看守任务。而现在，得到了石小磊的再次提醒后，俾斯麦心中也提起了十二分的警觉。

    在开始执行任务之前，一定要先跟姐妹们通个气，好好的提醒一番，免得她们被怀特霍尔的鬼话给忽悠了……想到这一点，俾斯麦主动站起身来结束了这次谈话：“指挥官，我现在就去跟她们说一声。”

    “嗯，你去吧。”

    目送俾斯麦离开，起身来到窗前，往关押着怀特霍尔的那间‘牢房’的方向瞅了瞅。

    那是一间足够结实的水泥房，原本是用来存放一些工具的。因为不需要考虑舒适度，所以这个十来平米大的小房子上并没有安装窗户，仅仅只留了一个二十厘米见方的小口子用以透气。

    ‘透气口上有钢筋做的栅栏挡着，墙壁也是水泥做的，emmmm，应该不用担心被他逃出去。’

    ‘就是环境差了点儿。连个茅坑都没有。’

    ‘水泥房子不散热，天气还没有凉下来，这要是晒久了……。’

    想着想着，石小磊突然反应过来：“……嗯？想这些干什么，反正那家伙又不是什么好人。”

    哭笑不得的摇了摇头，石小磊收回飘散的思绪，转身离开了窗边。

    “既然人已经送过来了，接下来，也该考虑一下怎么把他交出去了。”坐在椅子上，端起杯子喝了口茶。再闭眼琢磨了一会儿，石小磊抬手拿起了放在桌面上的手机。

    翻出号码簿，找出救助站站长办公室的电话号码，按下了拨号键。

    等待接通的提示音响了三声，十几秒后，手机里传来了梅·帕克的声音：“Hello？”

    不是打给前台，自然也不会有‘这里是XXX救助站，请问您有什么需要’的套话回应。

    “嗨，是我，洛克。”先打了个招呼，石小磊开门见山的询问道：“梅，扎博医生在站里么？”

    “扎博医生？”虽然不知道石小磊为什么会突然问起他的去向，但梅还是立刻给出了回应：“他在下面接诊呢。洛克，找他有事么？需要叫他上来接电话么？”

    “不用不用，我就是确认一下他在不在。我找他是有点儿事，不过电话里不方便说。这样，你跟他打个招呼，让他在站里等我一会儿，我现在过去找他。”

    “好的。”

