
　　张喻心里清楚，人就是这样的，一旦进入新圈子之后，对于旧圈子，总会疏远不少。

　　从她跟同行里陌生的年轻人的往来，高过徐岁宁时，她就清楚意识到了这一点。

　　张喻跟朋友的交流，也逐渐从吃喝玩乐，变成了如今的“那只股票涨了”“哪个行业势头猛”“哪家半路截胡资源”之类。

　　小半个月后，也不知道谁提了一句，“好久不见李总出来活动了。不知道他如今情况怎么样，上次我父亲去看他，听说消瘦了一大圈。”

　　这才让她再度想起李涂的身体情况。

　　张喻一时间有些出神。

　　“张喻，我听说你男人缘很好，之前跟这位在一起也挺久的。后面分手他也对你念念不忘的，你给我传授传授经验，你是怎么做到让他这么舍不得你的。”

　　其中一个朋友神秘兮兮的说：“我父亲跟李涂的局上，他从来不会让女人靠近他。这样不近美色的人，我真的很难想象他会一而再再而三的舔你。玩李涂那样的男人，很有成就感吧？”

　　张喻皱起眉。

　　她不太喜欢别人这样说起李涂。

　　但这归根到底还是因为，她之前太爱玩了。所以在不熟的外人眼里，李涂之于她，也不过是玩乐之一。

　　“不是我手段好，是李涂本来就是很长情的人。我也不觉得有什么成就感，每一段感情走不下去，都很可惜的。”张喻道。

　　朋友耸耸肩，虽然没有反驳，但显然不信。

　　毕竟张喻早前对于帅哥，有集邮的癖好。

　　只是他们忘了人都是会成长的，比如她之前算是一个很标准的纨绔子弟，如今也开始，认真对待事业了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张喻处过很多男人，都是好聚好散，只有李涂，她不知道她该怎么对待他。她只是谈过很多恋爱，却不算一个很会处理感情的人。

　　一开始，是她认为李涂骗她，并且感情已经到了倦怠期，所以非要分手。再后来，她自由了很长一段时间，她以为她是为了自由不跟李涂和好的，只是自由过后，她又发现她自觉配不上他。

　　张喻到如今，也确定不了对李涂，是什么感情。唯一确定的只有她刚才所说的可惜了。

　　“可惜”二字，的的确确是李涂教会她的。

　　“不过你确实异性缘好，不少男人让我帮忙介绍你认识认识。”说话这人往不远处一指，“喏，那边都在讨论你。”

　　张喻朝那个方向看过去，他们确实在看着她。

　　现在的年轻人不知道怎么了，都变得开始喜欢姐姐款。姐弟恋相当流行，按照张喻的经验，大概是因为，姐姐成熟性格稳定，愿意哄着他们。

　　张喻想起了李涂。

　　他跟这些男人完全不一样，他在恋爱期间，完全不需要她去迁就他，甚至无条件配合她恋爱的节奏，讲道理跟李涂谈恋爱特别舒服，因为他选择了委屈自己。这也许就是他们口中的，好男人都是不被珍惜的。

　　人总是在事后，才会想起对方的好来。

　　只是这会儿感慨再多也没有什么用了。李涂很直接的跟她撇清关系，而她也不敢保证自己能配得上他的喜欢。

　　对于不远处男生对自己的讨论，原本她可能会因为对方觉得自己是个美女而高兴，但现在，她提不起任何兴趣。

　　不论是谁站她面前，她都没有什么认识的欲望。在他们趁机过来打招呼之前，张喻兴致缺缺的回了家。

　　晚上她做了一个梦，梦里李涂不知道发生什么了，躺了几天都没有醒过来。她在旁边叫了他许多次，他却依旧紧闭着眼睛。

　　梦里的张喻，无助的喊了一声：“李涂。”

　　然后是医生无情的走进来宣告：李涂死了。

　　张喻难以置信的反问：“明明前几天身体都很好的，明明马上就可以出院了，怎么可能会死呢？”

　　医生却连眼皮都不抬起来，再次冰冷无情的重复道：“李涂死了。”

　　这一个梦实在是太过惊悚，张喻被吓醒了，醒来之后脸上都是湿的，一身冷汗，之后也睡不着了。就像被事情给压住了，莫名心烦。

　　她看时间的时候，看到了一个好友添加的消息，估计是那些男生其中一个，她越爱答不理的，他可能越对她感兴趣。人嘛都是有征服欲的。

　　张喻也没有理会，她起得很早，赶在上班时间之前，去了一趟李涂的医院。

　　她只是在门口站了一会儿，并没有上去，也没有打算上去。

　　不过没想到正好会撞上李涂的助理。尽管后者现在对张喻是不满的，但面子功夫还是得做：“张小姐怎么过来了？”

　　张喻摸了摸鼻子，问：“李涂没什么事吧。”

　　“托您的福，没什么事，再待个个把月，应该就可以出院了。”助理笑，又像模像样的客套道，“要上去坐坐吗？”

　　“不了不了，我马上就走了。今天恰巧有其他朋友在，我是来看朋友的，我没有想到会撞上你。”张喻找了个借口。

　　助理直说道，“李总并不讨厌你。”

　　张喻点点头，她知道李涂对她是没什么成见的，他只是希望她可以决绝点，不要让他看到希望罢了。因为这不想见她，跟讨不讨没什么关系。

　　“那么张小姐，我先上去了。”

　　张喻想了想，说：“我今天过来，你别跟李涂说啊，不然他又觉得我给他希望，这样不太好，更何况我本来就是来看其他朋友的呢。”

　　她不知道助理有没有看出来她在撒谎，但她可以确定，他会配合自己的。

　　张喻离开的有点匆忙，路上开车也有些心不在焉，最后发生了轻微事故跟对方有了点小摩擦。

　　对方是一对小夫妻，男人长得虎背熊腰的，一脸横肉，张喻心生恐惧，忍不住往后退了一步。

　　这又让她想起，之前发生一次这种事，李涂直接把她挡在了身后，她完全不需要操半点心。

　　她主动道歉说：“对不起，我会赔偿的。”

　　男人一见到她却脸色缓和下来，“张喻啊。”

　　张喻不记得自己见过眼前的男人。

　　“我跟李涂老相识了，就我们几个知道他背后的谋划，算是刀尖舔血的合作伙伴了。李涂怕我们带坏你，就没带你见过我们，但我们对你挺熟，自己人。”男人乐呵道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第699章 终会好转免费阅读。https://www.23sk.com 