
“叮！恭喜宿主抽中了超级大奖‘我是老戏骨’！”魔珠煞有其事的说道。

陈紫烟倒没有太过兴奋，她都是死过一次的人了，也变得没有那么容易被取悦。

但，能够抽中所谓的大奖，她多少有些欣慰：还不错，她没有倒霉到家！

“好啦，请宿主领取奖励，并可以随时进入虚拟学习空间学习！”魔珠提示了一句。

陈紫烟按照魔珠的指引，领取了奖励，并且开启了学习空间。

轰！

在虚无空间里，陡然出现了一间虚拟教室。

陈紫烟的神魂被抽离身体，然后进入其中。

于是，陈紫烟这个普通在校大学生，便在魔珠的帮助下，进行了无比专业、无比详实的演技学习。

顶级名师上课，各种风格的老戏骨领着她飚戏，用实战让她切身感受什么是真正的演技。

学习到最后，魔珠还给陈紫烟虚拟了一个大型宫廷幻境。

在“梦中”，陈紫烟是个罪臣之女，全家成年男丁斩首的斩首、流放的流放，妇孺被罚没入官。

陈紫烟便成了宫里的罪奴。

从最底层挣扎，一路艰难往上爬，除了拥有坚韧的性格，最主要还是需要精湛的演技。

陈紫烟起初并不能适应这般残酷的战场。

因为拍戏的时候，如果演技不过关，顶多就是NG，被导演骂，被剧组的同事嫌弃、抱怨！

可在宫里，一旦犯了错，那可不是简单被喊个“卡”，而是直接丢掉性命！

陈紫烟就在幻境中死过N次，虽然是假的，就像在游戏中挂掉一般。

可那种死亡的感觉太真实了。

死亡过程中的所要承受的痛苦、恐惧，她都仿佛亲身经历了一番。

至少，陈紫烟就能清楚的了解到：这世间就没有一种死亡的方法可以称之为“轻松”！

在幻境中，陈紫烟曾经被棍棒活活打死，也曾经被丢入深井中活活淹死，也曾经被关在房间里被火烧死，也曾经……

NG了一次又一次，体验了各种痛苦的死法，陈紫烟迅速成长起来。

她的心性变得无比坚韧。

她的演技，更是在一次次的生死关头得到了完美的淬炼。

终于，陈紫烟不再NG，而是一路从罪奴爬到了宠妃、皇后、太后的宝座，成为本届宫斗大赛的真正胜利者，妥妥的冠军。

“如何？这份新手大礼包，还不错吧？”

魔珠亲眼看到陈紫烟在课堂里认真学习，也目睹了她一次又一次的在幻境里生死挣扎，最后终于通关成功！

它知道，陈紫烟实现了真正的蜕变。

此刻的她，就是钮钴禄·紫烟。

就算没有魔珠给她展现死后的种种，她也不会再对顾向南这样的渣男心存幻想。

因为从根本上，陈紫烟就不再是那个单纯、满脑子只有甜美爱情的傻女孩儿。

她或许依然憧憬爱情，但在她的心中，除了爱情，还有更多重要的东西。

比如亲情，比如事业。

陈紫烟被淬炼得内心无比强大，而她又知道了自己和家人注定的悲剧，所以她不止变成了强者，还是满心仇恨的强者。

她的眼神都变了。

如果是拍宫斗剧的话，估计她的眼影和口红都要换个画法、色号。

当然，陈紫烟经过“实战”锤炼出来的演技，根本无需靠妆容来诠释内心的变化。

她只需一个眼神，就能让人知道，她，不再是陈紫烟，而是钮钴禄·紫烟！

轻轻闭上眼睛，再度睁开，陈紫烟又恢复了往日的单纯、青涩！

嗯，这才是真正的演技，只要她想，她可以跨越年龄和性别，扮演出任何她想要的角色。

她的演技也早已淬炼到了眼睛。

就算是老狐狸，也无法通过她的眼神来判断她内心的想法！

“非常好！”

陈紫烟笑得甜美，一如她平日的软糯、乖巧、可爱。

笑得宛若亲切的邻家女孩儿，可魔珠还是听到了那无比熟悉的BGM：噔、噔噔，为所有爱执着的痛，为所有恨执着的伤……

接下来是不是还要说一句“你怎么穿品如的衣服？”

呃，好吧，魔珠承认，是它太无聊了，居然也开始追人类的狗血连续剧，还特么的有点儿入戏！

“系统，谢谢你！”陈紫烟由衷的感谢着。

别人无法体会她的蜕变，她却非常清楚。

她，真的变得不一样了。

而她的种种改变，也全都托了“系统”的福。

“哎呀，咱们是合作关系啦，不用这么客气！”魔珠不好意思的说了一句。

接着，魔珠话锋一转，问道：“接下来，你有什么计划？”

“我先回归现实吧！”陈紫烟淡淡的说了一句。

OK！

魔珠驱动魔力，虚拟学习空间瞬间消失。

陈紫烟的神魂也再度回到自己的身体里，融合，接着，就是那种蚀骨般的疼痛。

这一次，陈紫烟不但没有呻、吟，她甚至连眉毛都没有动一下。

仿佛手腕被割得皮肉翻起、几乎要露出骨头的人，不是她！

“需不需要我给你处理一下外伤？”

魔珠却看到了那道狰狞、骇人的伤口，“或者，你还是去医院？趁机卖个惨，或许也能缓解一下你当下的危机！”

由于魔珠的出现，陈紫烟起死回生了。

但，网上的风暴却没有停歇。

陈紫烟的手机依然充斥着各种咒骂、污蔑，而她小三的罪名似乎被夯实了。

想要扭转这一切，自杀虽然不算最好的办法，却也能多少缓解一些。

“没用的，毕竟我没死！”

提及自己的生死，陈紫烟的情绪没有任何起伏，冷淡的仿佛在谈论一个不相干的外人。

“死者为大，人死债消！可如果只是爆出我自杀、却最终又被抢救回来，网友以及那些脑残粉们非但不会觉得我可怜，反而会说我故意卖惨。”

陈紫烟无比冷静，“还有顾向南，我死了，他都能继续污蔑我。现在我没死，他的团队还不定怎么向我泼脏水呢。”

“……有道理！”魔珠想了想，还真是那么回事儿。

就是这般讽刺，同样是自杀，死或是没死，就会有截然不同的结果。

有些人，从来不会拒绝以最大的恶意去揣测别人。

而这些丑恶、冷酷与凉薄，在娱乐圈这个地方则会更加彰显与清晰……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65674750"  chaptername="第276章  还有个替身梗（九）">加入书签</a>
</div>
