    “漠漠给你留言了说：盛京见。”

    听了程诺这话，萧栾的神色这才缓和下来。

    紧绷的身躯也随之松懈，他收好手中的银鞭；在转身离去之前对程诺说了一句：“多谢。”

    程诺虽有些诧异，但还是连忙回了一句：“不必客气。”

    心中则在祈祷着，这位“瘟神”若没什么事儿了，就赶紧走吧。

    许是上天听到了程诺的祈祷，在萧栾说完那句多谢后，他不负程诺的所望径直转身离去。

    直到萧栾的背影从自己的视线里彻底消失，程诺这才松了一口气。

    与此同时，原本应该已经走出武林盟地界的苏漠。

    却身处万物谷的边界处，她教训完最后一个不听话的杀手后。

    语气凉薄的宣布：“从今日起，诸位便被屠戮阁除名了。”

    屠戮阁即将更名，原本的活计也重新做了划分。

    之前排行榜上的那些人，苏漠收回了之前屠戮阁安排给他们的对接人。

    因此在她不在阁内期间，已经让妙衣对那些对接者一一进行了游说。

    愿意留下的，苏漠便让李召将其收留。

    不愿的她也不强求，吩咐李召别为难直接放了那些人离开。

    这杀手因为刚被她从万物谷里捞出来，所以还不知她在背后做的那些事儿。

    于是苏漠便准备在东窗事发之前先下手为强，将其一刀切全部除名。

    至于他们回归之后发现了一些会是什么反应，苏漠并不关心。

    既然心中已经决定要放弃掉这些人，苏漠其实完全可以将他们丢在万物谷不闻不问，自生自灭。

    时间久了他们也会明白，自己被屠戮阁抛弃了。

    苏漠之所以没这般做，是想着有个善始善终。

    祥叔在时，他们也为屠戮阁尽了不少的力；因此她不能因为祥叔去了，就直接卸磨杀驴。

    而她离开万物谷，没告诉萧栾也有这些人的原因在里面。

    在这些杀手的处理上，萧栾希望她能将这些人全部收归己用，但苏漠却是与之截然相反的想法，

    因为理念的不同，为了避免不必要的争论；她在这件事上对萧栾采用了回避的态度。

    只希望萧栾在忙完后，发现她不辞而别，别太生气。

    听到苏漠突然要将他们除名。

    有人皱眉，这个漠一葫芦里卖的什么药？

    有人不解，这漠一疯了吧？她知道她刚刚说了什么么？

    还有有人不服...

    那不服之人是排行榜上第九名，名换丘龙武；使得一手棍法。

    他见其他人明明心有不满却都保持沉默。

    心中有些嗤之以鼻：一群怂包。

    丘龙武站出来反驳道：“你凭什么将我们除名？！”

    不过一个榜一，就敢私自做这样的决定，将祥叔置于何地？

    丘龙武这话一出，在场的其他人皆用奇怪的神色瞧着他：这丘龙武是撞着脑子了？

    苏漠转眸撇了质问丘龙武一眼轻蔑开口：“就凭现在屠戮阁我说了算。”

    经苏漠这么一说，丘龙武这才恍然想起祥叔已于一月前突然逝去了。

    他们这些人也正是因为前阵子屠戮阁内群龙无首；所以才敢上万物谷来造次。

    如今听漠一这意思，她是已经成功拿下了屠戮阁了？

    意识到这一点，丘龙武也只慌乱了一顺，便稳定了心神。

    “除名就除名，此处不留爷，自有留爷处。”

    不就一个屠戮阁么？以后少了屠戮阁的制约，山高海阔任爷逍遥。

    待会儿他就折身回万物谷去，触他们的霉头。

    奶奶的，之前大意被他们擒住；硬生生被封住武功在万物谷当了半个多月的苦力，这口气他咽不下去。

    他一定得讨回来。

    丘龙武的态度是苏漠算计中最理想的状态；如果可以她希望其他人在被除名这事儿上，也能如这个丘龙武一样识时务。

    至于丘龙武盘算着回万物谷这件事儿；苏漠自然也洞悉到了。

    因此她对丘龙武做出了警告。

    “你想就此脱身随时都可以离去，但若是你敢回头去找万物谷的麻烦，那你便做好将命交代在这里的准备。”

    丘龙武一听顿时满脸的不屑：“你吓唬谁呢？万物谷不就一群手无缚鸡之力的大夫么？之前是老子大意才着了道；这一次看老子不扒掉他们一层皮。”

    苏漠眉梢一挑：“看来你真的做好了回头的打算；那么你就去找祥叔忏悔吧。”

    苏漠话音刚落，直接身形暴起袭向那人；其速度之快，不过才眨眼的功夫便已到了丘龙武的眼前。

    丘龙武感受到了迎面而来的压力，他此时若是硬接恐怕有些吃力。

    面子不面子的都不重要了，留着青山在，不怕没柴烧才是硬道理。

    既然他硬接不了，那先躲便是。

    然而已经化身为杀手漠一的一击，是谁都能轻易躲得掉的么？

    答案自然是不能！

    江湖传言。

    屠戮阁最好的杀手漠一，杀人时只用一招。

    那个传言自她出世起流传至今无人打破；那么丘龙武这个不服之人自然也不例外。

    战圈外围的人明明见都瞧见丘龙武躲开了。

    但是尘埃落定之后，他还是被苏漠一招了解了性命。

    瞧着丘龙武死后还不得瞑目，满是不可置信的双眼；周围的人都忍不住倒吸了一口凉气。

    他们当中从未有人怀疑过苏漠的实力，但是总是会心存有侥幸心理。

    万一一招杀人只是被人夸大了呢？

    他们自己也是数一数二的杀手，却无人能做到苏漠那般。

    但是今时今日亲眼所见之后，他们心中的那点侥幸心理荡然无存。

    丘龙武虽然最出色的是棍法；但若没有深厚的内力相佐；那他的棍法再厉害也只是一些花架子。

    可就是这样一个内力雄厚的杀手，都没在漠一手下撑过一招便陨了命

    众人都有些唏嘘的同时心中涌起了庆幸；庆幸自己先前没有当那出头鸟。

    望着丘龙武逐渐僵直的身体，苏漠的神情始终冷漠。

    她知道在场有不少人在被她捞出来之后，都在心里存了着要折身回去找万物谷麻烦的念头。

    因此在达到自己目的的同时，她也顾念到了万物谷。

