    第535章死个明白

    “劫持过往商人，残害无辜少女，这就是你们主子教你们的吗？”风祇问。

    为首山匪在他威压的目光注视下，开口道：“我们只劫财，并未伤人！”

    “那些无辜的女子呢？”风祇再次问道。

    “都在山上好生的养着，但并没有人碰过她们！”为首山匪道。

    “算你们还有点良知！”风祇不置可否道，随即，话锋一转：“你们应该很清楚，身为逃兵该当何罪？”

    “……”为首山匪未语。

    “本王会命人将你们押解回京，在你们受到应有的审判之前，本王会安排你们见一下离国线人！”风祇道。

    为首山匪望着他：“祇王是想让我们，死个明白吗？”

    “最后结果如何，不是本王说了算，父皇自会派人审判！”风祇道。

    为首山匪闻言，回眸，望了眼跟他出生入死的兄弟们：“我是他们的首领，他们都是听我的命令行事，要杀要剐冲我一人来，他们罪不至死！”

    “本王还是那句话，最后结果如何，不是本王说了算，父皇自会派人审判！”风祇沉声道，侧目，望向紫陌：“带几个人上山，把困在山上的女子救下来！”

    “是！”紫陌应声，带着三名侍卫，外加一名山匪上山。

    “如果事实，真如我说的这般，我们没有伤害任何一名女子，祇王是否可以为我这群兄弟求个情，保他们一命？”为首山匪挣扎片刻，再次开口道。

    “本王会实事求是，将这些写入奏折内，带入京城！”风祇道。

    “谢祇王！”为首山匪道。

    “大哥！你谢他干什么？还未见到那名离国线人，谁知道他说的是不是真的？”急性子男子不服气道：“再者，我们群兄弟，没有一个怕死的！”

    “你闭嘴！”为首山匪训斥道。

    “……”急性子男子。

    “若祇王所言是真，那么，我将一人扛下所有罪责，你们都给我好好的活着！”为首山匪不容置疑道。

    “大哥！我们说好有福同享，有难同当，我们要活一起活，要死一起死！”众山匪齐声道。

    “是不是如今，我的话你们都不听了？”为首山匪大声质问。

    “大哥……”

    “若你们还当我是你们的大哥，就再听我这最后一次！”为首山匪道。

    众山匪闻言，纷纷垂下眼睑。

    没有应下，亦没有否决。

    半个时辰后……

    紫陌等人，带着九名女子行下山。

    “王爷！如他们所言，这些女子在山上，并没有受到任何侮辱！”紫陌如实回禀。

    “嗯！”风祇应了声：“今日就在前方的镇子上落脚，顺便将他们押上，送入当地衙门，让府衙之人将他们押送入京城！”

    “是！”紫陌。

    交代完，风祇转身，行回马车上。

    紫陌则命人，找根长绳子，将山匪的手全部绑上，拴在马车后，跟着马车前行。

    “二皇子名义上已被处死，没想到竟然还有这么多人，为他卖命！”夜锦汐压低嗓音，吐槽道。

    风祇在她身侧坐下：“撇开别的不说，他们倒是衷心！”

    (本章完)

