
　　容瑾眼中闪过一丝凶光，狞笑道：“真是个不孝顺的小混蛋！”伸出手掐着那水嫩嫩的脸蛋儿，笑眯眯地望着可怜的小包子。

　　“容瑾！”沐清漪有些看不下去了，忍不住叹气，“你别老是欺负他，他还是个孩子。”伸手将小包子抱到自己膝上，轻轻揉揉他的小脸蛋道：“父皇跟你开玩笑的。”小包子眨着水汪汪的大眼睛，“娘亲，沧儿疼，父皇坏……”

　　“……”这也不是个省心的，小脸蛋上连个红印子都没有，容瑾就是再胡闹也不至于对这么小的小娃娃下暗手。所以，只能是小包子自己想要告黑状。容瑾轻嗤一声，望着沐清漪道：“看到了吧，这小混蛋就是个白眼狼儿。”沐清漪忍不住翻了个白眼道：“若不是你老是欺负他，他怎么会告你状？”说到底，还是某人的错。两三岁的小娃娃，总不会天生下来就讨厌自己的爹吧？

　　“哼！”容九公子不爽地轻哼，警告地瞪了小包子一眼。小包子依偎在娘亲怀里，对着自家父亲露出个“单纯”的笑容。

　　莫问情进来就看到这对父子两个一个坐在沐清漪怀里将头偏向右边，另一个坐在另一边将头偏向左边，有志一同地都不肯看对方。如此幼稚的模样即使是生性冷漠的莫谷主也忍不住抽了抽嘴角。

　　“义父！”看到莫问情，小包子立刻就高兴的伸出了小手。来到牧云城这么多天，但是莫问情一直都在霄城处理事情，于是小包子也就一直没有见到莫问情。谁也不明白为什么，就像是小包子天生跟容瑾不对盘一般，小包子似乎也是在襁褓中的时候就更加喜欢莫问情。皇城里，将小包子捧在手心上疼的人不在少数。魏无忌，容瑄，夏修竹，容泱还有经常被小包子指使的团团转的韩问天等等，但是生性清冷的莫谷主绝对算是比较冷淡的了。不是他不喜欢小包子，而是天性如此，就算在喜欢表现出来的也绝对不如旁人热情。但是小包子偏偏从小就喜欢莫问情，连话都还不会说的时候，每次听到莫问情的声音小包子就格外兴奋。

　　莫问情冷淡地眼眸多了几缕温情，伸手从沐清漪手里抱过了小包子。小包子高兴地在他怀里蹭了蹭，“义父，沧儿好想你。”

　　“嗯。”莫问情微微点头，看着小包子眨巴着大眼睛期待地望着自己，才勉强加了一句，“义父也想你。”

　　“啧。”旁边的容九公子看得顿时满腹酸意。自己家养大的儿子天天跟自己折腾，在别人面前却乖得像猫咪一眼，哪个做父母的都要感到心酸了。沐清漪懒得理会容瑾这点小心思，含笑道：“子渊，霄城的事情处理完了？”莫问情抱着小包子坐了下来，点头道：“疫病已经完全控制住了，染病的士兵也已经开始痊愈。不过想要上战场的话，至少还需要一两个月时间。”沐清漪点点头道：“这个不着急，让他们慢慢养着吧。”

　　这场仗可以想见是会是一场持久的战争。而西越的兵马在完全不用担心别的敌人的时候，也还算充足。这些染病的将士完全可以等到身体全部恢复到巅峰之后再回战场。如此看来，当初容瑾选择先出兵西域的决定果然是正确的。如果跟北汉打得正烈的时候西域再突然出现搅局的话，对他们来说才是个麻烦呢。而现在，西域已经平定，南疆虽然说还没有正式归入西越，但是有顾秀庭和慕容熙约束也绝不会成为西越的麻烦，如今只需要专心的对付北汉就可以了。

　　莫问情微微点头，表示没什么别的事情了。容瑾轻哼，一手搂着清漪，一边嫌弃地看着小包子道：“既然没事了，这些日子这个小鬼就麻烦莫谷主了。反正他也恨不得直接跟着你了。”莫问情低头看了看坐在怀里自顾自玩得开心的小包子，轻轻拍了拍他的小脑袋。小包子却全然不似在容瑾怀里随时都要炸毛的模样，反倒是一脸愉悦地拿小脑袋蹭了蹭他的手心。看的容瑾觉得倍加碍眼。莫问情抱起小包子起身，准备出去了。小包子欢快地朝娘亲挥挥手，“娘亲，沧儿去跟义父学本事。沧儿会回来救你的！”

　　“……”房间里两个大人面面相觑，小包子这是从哪儿得出来的结论他的娘亲需要他来拯救？难道不是她经常在救他么？看着容瑾刷地漆黑的俊脸，沐清漪掩唇笑道：“或许……沧儿这是打算另辟蹊径？”喜欢莫问情是一个方面，或许小包子觉得莫问情的毒术是打到他父皇的杀手锏。毕竟……想要在武功上超越容瑾，小包子这辈子大约只能等到容瑾老得快要不行了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“愚蠢的小混蛋！”本公子是那么容易让人超越的么？有那个功夫还不如好好讨好本公子，本公子说不定能够指点他一二呢。说到底，九公子还是对小包子对莫问情的亲密感到十分的不爽。看着他阴沉的脸色，沐清漪摇摇头，“早告诉你不要欺负他。”小包子虽然小，但是确实是很聪明。至少沐清漪记得自己这么小的时候绝没有小沧儿那么聪明。而聪明人大多都有一个共同的毛病，记仇。

　　容瑾请哼哼，笑眯眯地望着沐清漪道：“清清，咱们再生一个宝宝吧。”

　　沐清漪挑眉，笑道：“你不怕了么？”这几年一直没有再生孩子，到不是沐清漪不愿意生，而是容九公子不愿意。自从上次沐清漪生小包子的事情以后，容瑾坚决的反对再生孩子，即便是御医，稳婆，甚至是皇室宗亲都再三向他表示生孩子其实并没有他以为的那么危险。特别是沐相已经顺利生过一个孩子了，第二胎更不至于有什么危险。但是容瑾认定的事情却也没有那么容易被人动摇。

　　容九公子有些无奈地表示，“容沧溟那混蛋看着就是个不孝的，咱们将来总要有个孩子养老吧。”

　　九公子你真是操心太多了。沐清漪无语，“就算沧儿不孝，也不会是对我吧？”

　　“清清……”九公子如果愿意，他的眼睛也可以跟小包子一眼的纯洁无辜。

　　沐清漪浅笑道：“打完仗再说？”其实她也想要一个女儿呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1016章 另辟蹊径的小包子(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 