    他自己已经有妃嫔了，怎么可能再用这个身份去给他娶妻？

    想到这儿，他现在只想尽快的恢复自己的身份了。

    不过眼下他也知道，这两位老人也是好心的，所以他也不否认，只是答应着道：“好的，娘你就放心吧，若有合适的姑娘，我一定娶回来。”

    这话一出，马大娘真的差点感动的落泪，这恐怕是她此生最担忧的一件事情了，不过建造儿子终于有了动向，她激动的就握紧了马小凡的手道：“好，好，好，咱们马家很快就有后了，孩子他爹多谢你的在天有灵，咱们马家不会断子绝孙了。”

    马大娘曾经都快要绝望了，像马小凡曾经那样的人，估计是一辈子都不会娶到媳妇的。

    但是现在的马小凡让她重新看到了希望。

    墨子烨在听着马大娘的话时，心里边也是百感交集，他知道这个家庭很不容易，也知道眼前的这位妇人是一位善良的可怜人。

    偏偏生出了一个那样不成气候的儿子，想到那个马小凡的所作所为，他都恨不得上去狠狠揍他一顿。

    若不是考虑到马小凡用的是他自己的身体，他早就已经将他这一顿来解气了。

    所以他总不能自己打自己吧！

    思绪回转，墨子烨又看向了眼前的妇人道：“娘，瞧你这是说的什么话？未免也太过于杞人忧天了，我又不是七老八十了，不需要这么担忧，孩儿这不是还很年轻吗？

    好了，我肚子也饿了，娘，你就快去做饭吧，等做好了我帮你把房顶重新修补一下。”

    “瞧我光说这些去了，好，娘这就去做饭，李大夫你们稍微坐着等一会儿，一会儿就好了。”

    李大夫见状，随口也答应着，“好的，马大娘其实我不着急的，你慢慢做就行了。”

    可是就在马大娘前脚刚走去厨房后，李大夫忽然就转头细细的打量起了马小凡，这段时间马小凡的变化，他都是看在眼中，记在心里，他越来越觉得眼前这小伙子挺好的。

    突然心中就有了一个想法，本来他也觉得马大娘家里也挺可怜的，马大娘是一个善良的人，如果和他们家结为亲家，倒也是一个不错的想法。

    他自己的女儿也到了适嫁的年龄，虽然说村里边儿上门提亲的人挺多的，可是他这个当爹并没有随便的就替女儿的婚事做主，那些人有的提亲倒是出手阔绰，可是他并不是一个见钱眼开的人，更不会因此就把自己的女儿嫁给别人。

    因为那些有钱的人，未必以后娶了他的女儿就会对他的女儿好了，他不想自己的女儿以后过得不幸福，所以才一直没有敲定这门婚事。

    只是现在他十分的看重眼前的这个小伙子，虽然以前他是劣迹斑斑，但男人贵在能够改变，正所谓浪子回头金不换，马小凡现在就是一个很显然的例子了。

    想到这些种种，李大夫便开口对着马小凡道：“小凡啊，其实你李叔这儿有一个不情之请，不知当讲不当讲。”

    墨子烨闻言，也没有过多的思考，在他的眼中，其实这个李大夫是一个好人，所以不管他有什么请求，他也愿意去帮助。

    墨子烨爽快说道：“李叔你但说无妨，我们之间没必要忌讳那么多的。”

    见到他如此豪爽的态度，李大夫点了点头，便将自己心中所想给说了出来，“你现在有没有心仪的女人？实话告诉李叔。”

    “李叔，其实我现在才起步，还没想那么多，所以也没什么心仪的女人。”

    墨子烨真没有想到这李大夫还在为他的婚姻大事操心吗？不然也不至于问出这种话来吧！

    所以他也是如实告诉了李大夫他现在的想法。

    但李大夫却对他的答案十分的满意，“哦，是吗？那真是太好了，我知道你现在才开始起步，但我很看重你，我知道你是一个有责任心的人。

    至少我已经看到了你的改变，所以李叔我想把自己的女儿交付于你，这样你娘那里也可以不用再操心了。”

    墨子烨听到这话，瞬间是如遭雷劈了一般，愣了一下，简直不敢相信自己的耳朵，他都不知道这李大夫竟然还有这种想法。

    还想把自己的女儿送入火坑吗？

    自己也不至于让他如此信任吧？

    但他毕竟不是真正的马小凡，所以他这件事情不能做主，而且他也知道那个马小凡是一个什么样的人，如果你说真的想把他女儿嫁给马小凡的话，那他女儿以后肯定不会有什么好日子过的。

    因为他永远不可能去做这个马小凡，他还想要变回自己的身份，他还有很多事情没有做。

    所以眼下他必须要打消李大夫这个想法，“李叔，这可万万舍不得，我自知以前做了那么多的错事，定然是配不上您的女儿的，你的女儿一定很优秀，她值得更好的人，不用考虑我的。

    我的婚姻大事，我也比较随缘的，缘分来了就娶吧，若是缘分没到强求也不行。”

    偏偏李大夫听到他这么说，更加对他执着了起来，果然他就知道自己是没有看错人的。

    “人非圣贤孰能无过，小凡你能意识到自己的错误就已经很了不起了，而且你现在已经改正了，变得很好了，这才是李叔看中你的原因，哪怕你当下没有多少钱，拿不出多少聘礼，你叔看中的就是你这个人，所以才愿意把自己的女儿嫁给你。”

    李大夫仿佛已经下定了决心一般的说道，他话都已经说到这个份上了，他相信马小凡也一定会接受的。

    毕竟他的女儿确实也不差，那可是村子里的一枝花了。

    而且他女儿生性善良，又懂事，不是他自己夸自己的女儿，若是谁真的要娶了自己的女儿，那还真是修八辈子的福气了。

    现在他却把这个福气给马小凡了。

    本以为马小凡会欣喜接受，哪知道墨子烨接下来的答案却让他有些意外，“李叔，这可使不得，我不会娶你女儿的，你还是另找其他人吧！”

