    理智到了极致，冷静到了无情，出手便是死亡，甚至整个身体从内到外，散发出的都是那无尽的死气，如同是替代黄泉行使死亡的权利。

    这，就是灰色的苏铭。

    枉生枪一出，虚无形成的漩涡，就仿佛是通向黄泉之路，随着其开启，让那些逃出死亡，处于半生状态的幽魂，在那凄厉的尖叫中，一一被吸撤了身躯，被来自苏铭身后那庞大的灰色劫月……重送轮回！

    至于那逃走的一些幽魂，则是在来自两个葫芦小人的疾驰间，于轰鸣中化作了飞灰，消失在了这虚无内，不见踪影。

    一切，仅仅是开始，就已然结束。

    灰色长发的苏铭，手中枉生枪一晃，变成了指环后托起葫芦，立刻那两个葫芦小人倒卷，化作两道长虹融入葫芦内，消失不见。

    四周，再没有了幽魂的嘶吼，一切恢复了平静。

    许慧怔怔的看着苏铭，她的心底升起一股寒意，这个样子的对方，那种冷酷之意极为明显，那是对一切生者的不在意，那是一种纯粹的理智，把一切情感都会散在外的无情。

    方才的灰色劫月，散发出的毁灭之力是扩散的，若非是她……提前的有所察觉疾驰后退，那么很有可能也会被这毁灭之力波及。

    这还是其次，可当许慧看向苏铭时，她看到苏铭目中那灰色的瞳孔，不由得心神一颤。

    “苏铭……”许慧咬着下唇，轻声开口。

    可她的声音，却没有引起苏铭的回应，苏铭只是淡淡的看了许慧一眼，那目中的无情，冰冷如寒霜，一眼扫过，苏铭转过头，向着前方的虚无，一步迈去。

    许慧面色有些苍白，沉默中操控着至宝身躯，跟随在苏铭的身后，秃毛鹤那里此刻也恢复过来，一边嘀咕着有关它当年制作的葫芦，一边小眼睛扫了扫许慧。

    “嘿，许大姐，别当回事，没事没事。”秃毛鹤飞到许慧身边，干咳几声后，劝慰起来，只是其劝慰的称呼，让人怎么听也都不是那么个味道。

    “这小苏子，我还不了解么，我和你说，按照我老人家的分析，按照它鹤奶奶给我的提示，我觉得吧，如今的他，是精神不太正常……”秃毛鹤一边跟着许慧，一边比划着爪子开口。

    “用我们老家的话，他现在情绪被分成了好几份，而且不被其自身控制，首先，他易怒，一旦怒了，立刻就灰色出现。

    其次，他怕刺激，一旦刺激了，顿时红色出现，就是不太清楚，那金色的玩意儿在什么样的状态下会出现呢？”秃毛鹤挠了挠头皮，一副深思的摸样，打量着前方的苏铭。

    苏铭神色冷漠，走在这虚无中，任由岁月之力在其身边环绕，走过一处处可以踏入的空间，但却没有迈入，而是向着第五烘炉的核心，疾驰。

    时间慢慢流逝，不知过去了多久，在苏铭这疾驰下，他距离第五烘炉的核心之地，越来越近。

    就在这时，突然的，一声从远处传来，回荡这整个第五烘炉的声音，悠悠回旋。

    “苏……”这声音，前所未有的强烈，以至于让苏铭在听到后，身躯猛的一震，他听出来了，这是……一个女子的声音！！

    秃毛鹤在听到这声音后，也是身子颤抖，眼中露出挣扎，许慧在一旁面色变化，她知晓秃毛鹤之前听到这声音时的诡异，此刻毫不迟疑的右手抬起在秃毛鹤那里一挥。

    顿时秃毛鹤化作一道长虹直奔许慧这里，融入至宝身躯，这才让其神色的挣扎，轻微了很多。

    “苏……”那女子的声音再一次的出现，这一次，竟带着一股急切，甚至苏铭不知是不是错觉，他从这声音内，听到了一丝颤音。

    苏铭脑海轰鸣，这声音让他陌生，可这陌生中却是带着熟悉，仿佛……曾经在某一个时间，曾经的他，无数次的听到过这个声音的出现。

    苏铭的长发在这一刻，也从灰色快速的变化，他身上的冷漠消失，在他的身上，那当初的苏铭，再次的归来。

    他身子颤抖着，看着那传来声音的虚无，默默的看着。

    “她是……”许慧也看到了苏铭的恢复，轻步靠近其身边，陪着苏铭一同站在那里，低声问道。

    苏铭摇了摇头。

    “方才吓到你了，这不是我的意愿，融合了劫月后，我的情绪出现了问题。”苏铭喃喃，脚步向前一步迈去，向着那传来声音的地方，疾驰。

    这一刻的苏铭，在他的身上，再没有了什么冷静与理智，有的只是一股内心的执着与那让他忐忑的猜测形成的一股冲动。

    许慧默默的跟着苏铭，陪着他一起走去。

    时间一息息流逝，苏铭的速度越来越快，耳边的来自那女子的声音，一次次的回荡中，在不知过去了多久后，当苏铭看到了前方的虚无内，出现了一座巨大的漂浮在虚无的祭坛时，他的脑海起了无尽的轰鸣。

    他看到了，在那祭坛上，放着一具棺木！！

    那是一个透明的棺木，他可以看到在那棺木内，躺着一个女子……在看到这女子的一瞬，苏铭如体内有百万雷霆同时轰鸣，他的身体颤抖，他的眼中露出茫然与复杂。

    这里，是第五烘炉的核心，这祭坛，是核心的中央，祭坛上的棺木，常年的在这虚无内，借着第五烘炉的虚无，去吸收那来自所有人的生机，而这些生机……全部都会被这棺木吸收后，送入其内的女子体内。

    这是一个阵法，一个以第五烘炉为大阵的阵法，此阵的目的，就是以不断地送入生机，来维持这女子的生机不灭！！

    看着那棺木内的女子，苏铭的眼中，不知觉的流下了泪水，这女子他岂能不认识，那在西环异地的记忆画面中，那哪怕是死亡，也依旧抱着怀中的婴儿，用身体去保护婴儿，这是一位母亲。

    苏铭的……母亲！

    苏铭身子颤抖，流着泪水，一步一步，向着那棺木走去。

    “苏……”女子的声音，再一次的出现，这一次清晰的程度，如就在苏铭的耳边，让苏铭的泪水更多，让他的脑海轰鸣，又一次的强烈。

    “苏……我的铭儿……”这声音内透出的温柔，带着一股让苏铭陌生的温暖，那是一种来自母亲对骨肉的思念与呵护。

    “你不要害怕，有娘亲在，没事的……”

    “娘亲答应你，会一直保护你，直至我与你爹爹老去，直至我们没有了力气去陪你走完人生……”

    “云儿，你要坚强……你的名字是你曾祖所起，他也对你充满了期望……”

    “无论什么时候，你都要记住，你是这苍穹下，塑冥一族，你是骄傲的塑冥族人……你的父亲，是塑冥族被誉为可以超越你曾祖的强者，而我……来自暗晨……”

    这后面的几句声音，不是回荡在这虚无，而是在苏铭的魂中回旋，那不是来自于现在，而是来自于曾经的岁月里，苏铭已经遗忘的一幕！

    这一刻，他的脑海撕裂，他的心神轰鸣，这一幕幕记忆，被他完全的想起，那记得，那个时候，自己在一片黑暗中，他很冷，微弱的生命支撑不住这股冷意，但却有这个声音，在每一次他要放弃生命时，不断地激励，不断地让他听到。

    如今，他明白了，那个时候的他，还是母亲腹中的婴儿，一个在塑冥族被灭族后，身中诅咒几乎要死亡的婴儿。

    依稀间，苏铭仿佛看到了一副画面，画面里那躺在棺木内的女子，抚摸着鼓起的肚子，脸上带着慈祥的微笑，流着他看不到泪，在轻声的喃喃，轻声的与腹中的婴儿，说着话语。

    一旁还有一个沉默的中年男子，默默地看着这一幕，其握紧的拳头，内心充满了疯狂与悲哀，是外人看不透的烟火。

    画面一变，再次出现于苏铭脑海时，星空成为了道晨，那中年男子抱着其妻，仰天凄厉的嘶吼，那吼声内透出的是对生命的失望，是一种来自其灵魂的至极的痛苦，还有……血色的泪水。

    “四大真界，你们灭我全族，连一个婴儿都要去诅咒毫不放过，如今又夺走了我妻子的生命，既如此，我苏轩衣还活着……又有何用！！

    我失去了家，失去了爱人，失去了骨肉……可如今我还活着，我活着的唯一之事，就是让这三荒大界，从此颠覆！！

    我不但要让这道晨真界从此塑冥，我要让这三荒大界，也从此……塑冥！！

    若我儿能不死，则他从此不叫苏云，他叫苏铭，铭为刻，我要让他在这三荒大界，去刻一个让世人颤抖的冥文！！”

    苏铭猛的抬头，他的脑海在这轰鸣中撕裂，一幕幕记忆浮现之下，他想起了一切！！

    流着泪，苏铭来到了那祭坛上，来到了那棺木旁，默默地站在那里，望着棺木内母亲的容颜，苏铭身子颤抖，跪了下来……那张脸，让他陌生，又让他熟悉，他分不清自己如今是什么思绪，只是想在这里默默的看着她，一如当年的她，流着泪，也要温柔的鼓励，一如当年的她，哪怕是闭上眼，也要去保护。

    这是母亲，这是娘亲。

    “娘亲……”苏铭喃喃。

    （未完待续）

