    叶欣然虽然似乎有点小不满，但微微脸红的样子，反而显得格外可爱。

    楚凡忍不住捏了一下她的脸蛋，道：“我怎么会嫌我老婆吃得多呢，我只是侧面表达一下卤煮的好吃。”

    “所以，我吃的不多，对吧？”叶欣然很认真地道。

    “当然。”楚凡点头，“以你的修为，就算100碗都能瞬间消化掉，还不会长胖。”

    “那我再要一份……”叶欣然顺势说道。

    楚凡忍俊不禁：“……好嘛，原来是为了吃下一碗做铺垫，不愧是我老婆。”

    “难得来一次嘛，而且又没有什么外人，不用太有形象包袱。”叶欣然吐了吐舌头。

    “楚先生和叶总还和当年一样恩爱，真好。”谢涛和于薇也是哈哈大笑。

    在轻松愉快的氛围中，这顿饭总算是吃完了。

    结束之后，谢涛就把楚凡和叶欣然送到了“镜花庭院”。

    六年前楚凡在这里买过一套别墅，虽然后来没住过，但谢涛也时常会让人来打扫，所以现在仍旧能随时住下。

    不值得一提的是，当年的房子是4000万买的，现在过了六年，非但没涨，反而还掉了不少价。

    想来也是，这几年世道不平，国内外格局不断变化，凶兽又是一种巨大的潜在危险，房子这东西的价值肯定不行了。

    不过楚凡也不指望靠房子赚钱，倒也无所谓了，有个熟悉的地方住得舒服就行。

    “楚先生、叶总，你们先休息吧，我去药房看看。”谢涛把人送到家后，便准备离开了。

    他刚和贾震发生了冲突，还是要回店里看看的，免得贾震暗地里有什么小动作。

    楚凡点点头，道：“嗯，去吧。最近，你可以准备一下‘新品’的宣传了。天仙集团的新产品，我想好了名字，就叫‘锻体水’。”

    “锻体水？”听到这个名字，谢涛有些茫然。

    毕竟当年天仙集团的核心产品是天仙水，是一种美妆用品。

    所以谢涛以为，新品大概率也是美妆类用品。

    可这个锻体水，光听名字，都不像是天仙水的同类。

    叶欣然也是有些疑惑，道：“锻体水，具体有何特点？”

    楚凡解释道：“简单来说，锻体水是我根据一种丹药改良出的补品，有强身健体的效果。当然这不是虚假宣传，而是实打实有效果的。虽然效果不如丹药，但好处是能够量产。长期服用锻体水，可以增强肉身强度。”

    “那先前的天仙水呢，不卖了？”叶欣然又道。

    楚凡点了点头，道：“嗯，不卖了。在这个时代，锻体水的价值，肯定远超天仙水。”

    “也对。”叶欣然是个聪明人，当下就明白了楚凡的思路。

    六年前，天仙水这件产品，为集团立下了汗马功劳，但那已经是过去式了。

    在楚凡失踪的几年里，市场发生了巨大变化。

    一方面，由于灵气爆发、大量修仙者崛起，一些秘传乃至失传的药方，得以重现世间。

    灵气一旦多了，许多曾经不能生产的东西，就能生产出来了。

    毕竟，连天仙水的核心成分就是“灵气”。

    因此，在灵气大增的条件下，市场上出现了好几种类似天仙水的美妆用品，比如最近很有名的“天神水”、“美颜乳”等等。

    这就意味着，天仙水有了替代品，不再具有碾压性的优势。

    另外，前几年集团遭到打击，天仙水的生产线大多停掉了，车间地下隐藏的聚灵阵也早已失效。

    现在如果还重启天仙水，性价比很低，得不偿失。就算重启，也不能当做主力了。

    楚凡要做，就要做同类产品的唯一、第一！

    而锻体水，就有成为第一的潜力。

    增强肉身强度，这个效果，对消费者的吸引力是巨大的。

    若是在和平、安逸的年代，恐怕还是“变漂亮”更能吸引人。

    可世道变了，现在武者、修仙者遍地走，指不定哪天还能冒出来个凶兽。

    因此，所有人都很迫切地想要提升自己，让自己变得更强。

    乱世之中，自身更强一点，就更容易长命百岁。相比之下，“变美”就显得次要多了。

    更重要的是，目前市面上并没有锻体水的竞品，只有一些虚假宣传的东西罢了。

    “不过，锻体水的效果如此厉害，制作、生产的难度也更高吧？还有成本，也不能不考虑。”叶欣然问到了一个关键性问题。

    楚凡道：“没错，如果用数字量化，锻体水的制作难度，是天仙水的100倍。天仙水，我只要在工厂地下布置聚灵阵就好了，而锻体水，却需要复杂的炼制过程，因为它的本质已经接近丹药了。即便市面上出现同类的产品，效果也绝比不过我的锻体水。”

    “炼制困难，那岂不是产量极低？”叶欣然道。

    楚凡笑了笑，道：“正常情况下是这样的，不过，你还记得我跟你说过吗，我在昌柏山发现了一处秘密泉水。如果使用泉水作为原料，可以巨幅简化炼制过程，甚至进行机器化生产。”

    “那就好了。”叶欣然长舒一口气。

    她倒不是担心锻体水的产量低，而是担心这东西必须楚凡亲自炼制，那岂不是要把楚凡累死？

    既然锻体水能够机器化生产，那就没有可担心的了。

    “不过那泉水也不是取之不竭的，我们以后还是要细水长流，控制产量。”楚凡补充道。

    叶欣然点头：“我明白，所以锻体水的定价，是不可能低的了。”

    “嗯，暂定十万一瓶吧。”楚凡道。

    对于这个提议，叶欣然并没有异议。

    十万听起来很贵，但考虑到锻体水的功效，其实相当于是搞慈善了。

    对于普通人来说，就算花一百万、一千万，都不可能“增强肉身强度”。

    十万块，恐怕都会遭到哄抢。

    “嘶……一瓶十万。”

    谢涛在一旁听到这个定价，不禁倒吸一口凉气。

    他开了这么多年药店，药品的利润已经算高的了，可是跟锻体水一比，还是差了十万八千里。

    鹿青堂

