    “已经开发出来了修炼方式吗？”

    宇智波玉玄对卡卡西问道。

    “用忍术的方式使用灵子，稍微改进一下，也能够释放出各种遁术。”

    “威力要比等程度查克拉释放的要强上几倍，只不过这些灵子只能自己吸收储存，身体无法直接产生，和查克拉不同。”

    卡卡西回答道。

    一旁的止水跟着点头，他有帮过测试，发现并不是很麻烦。

    “人类和灵魂储存灵子的方式不同，普通人只能通过身体吸收一定程度的灵压，到达极限后就无法继续吸收，但是战斗的时候是可以利用周围的灵子。”

    “而灵魂体则是能够完全使得身体适应灵子，只要适应之后就如同本能一样使用，同时受伤之后，只需要补充灵子恢复灵压就可以使得伤势恢复。”

    大蛇丸在一旁说出自己的研究发现。

    “霸气方面没有什么进展吗？”

    宇智波玉玄继续问道。

    “可以将霸气的战斗方式，融入到使用灵子中，就是将灵子覆盖在皮肤表面，可以对虚造成一定破坏，灵子越多威力越大。”

    萨卡斯基双手环抱，十分冷静的说道。

    “简单开发个入门的修炼方式，主要是如何吸收灵子，让他们拥有灵压，这几天我找几个人来试试。”

    宇智波玉玄最后说道。

    这些战斗方式都是换皮，将灵子这种能量作为主要战斗方法而已。

    不过最主要的是，该如何让普通人类吸收灵子开始修炼，这个才是最困难的地方。

    等第一批次成功学习，之后就可以进行大范围的教学。

    而且先期几个学生，都已经在空座町了，一护的同伴们，都是很好的教学对象。

    鼬第二天正常去上学，但是在教室里，一护和石田雨龙看着鼬的表情都十分复杂，两人抛弃了矛盾，将注意力全部放在了鼬身上。

    “喂，鼬！”

    “你是死神，还是灭却师啊？”

    一护十分小声的询问道。

    “他不是灭却师！”

    石田雨龙强压着怒火，灭却师可是他的荣耀！

    “我应该算是忍者吧。”

    鼬想了想, 回答道。

    “忍者！”

    '好酷！'

    一护十分吃惊道。

    不远处井上织姬和茶渡两人, 也都好奇的看着鼬, 他们去的时候并没有看到具体情况，被店长带回去普及了虚的知识后，过去刚看到大虚就被水门给用飞雷神带走了。

    鼬一早上, 就陷入了提问的旋涡当中，几乎停不下来。

    朽木露琪亚一边根据鼬的回答, 一边苦思着这个人到底是什么来历, 听到鼬说自己是忍者的时候, 直接面露嘲讽的神色：“鬼才相信他是忍者！”

    忍者怎么可能拿着把剑，直接开无双乱杀？

    忍者应该是躲起来, 吹暗箭，用手里剑才对。

    而在上午上学的这个时候，浦原喜助这边和夜一一起, 来到了宇智波玉玄等人所在的房子面前。

    虽然怕上当, 但是还是来了, 这些人不弄清楚来历, 浦原喜助下一步都不知道该如何布置。

    到底该忽视这些变数，还是要加入, 加入的话这些变数该如何计算，都需要调查清楚才行。

    “客人，请进。”

    他们刚刚站到门口, 藤虎这边就打开门邀请道。

    两人看到藤虎这瞎子模样，自然是愣了一下, 但是感受到对方身上传来淡淡的灵压和危险感，就知道这个人肯定不简单。

    不过没有犹豫, 直接对藤虎道谢，然后迈入了这扇门。

    进去之后的环境, 并没有出现他们想象中那种十分危险的样子，反而和正常的房屋差不多。

    除了带他们进去的那个人之外，就剩下一个男人坐在沙发上拿着掌上游戏机，一旁有个异常漂亮的女人，正在不断帮忙剥着葡萄喂给他吃，脸上露出幸福的神色。

    “玉玄大人，那我先去修炼了。”

    藤虎这边到晚茶之后，对玉玄道别，就直接进入一旁的厕所里，这是通往地下的通道所在处。

    浦原喜助和夜一见这些人，丝毫没把他们给放在眼里的举动，反而让他们慎重起来。

    “找我们有什么事吗？”

    宇智波玉玄这边将游戏机放下，很直接的对两人说道。

    异世界来历肯定不能够暴露，暴露后毫无疑问会受到来自瀞灵延，蓝染，甚至是零番队的针对。

    这样就会让开局变得很困难了，所以用人类的身份，保持神秘就行。

    “我们没有恶意，只是出现了一个邻居所以过来拜访一下而已。”

    浦原喜助露出假笑说道。

    夜一则坐在一旁观察着宇智波玉玄，作为前隐秘机动总司令，她可是监视过不少人。

    可是看着这个男子年轻的模样，加上说话时的语气，同时还有一旁那在尸魂界都没有见过多少的漂亮女人，她觉得这个人可能是上位者。

    和她层次的四大家族族长，才有这样的气势。

    “要不要做个交易，你拿你的研究结果和死神修炼的方法给我，而我告诉你一直针对你的幕后黑手是谁？”

    宇智波玉玄突如其来的话，让浦原喜助无法再保持冷静。

    本来隐藏很好的灵压，都瞬间出现了波动。

    夜一死死的盯着宇智波玉玄，随时准备出手，但是看着对方完全不在乎两人动手时的样子, 让他们十分警惕。

    “您是开玩笑的吧, 我那有那种东西！”

    浦原喜助无法确定这个人是不是在诈自己，所以选择继续装傻。

    “不答应就算了，反正对方很快就会出现，到时候你会后悔的。”

    “未来还有打交道的机会，我有空会去拜访你们的，就这样吧。”

    宇智波玉玄这边没有准备多说。

    把他们给忽悠的晕晕的就行。

    这个世界老阴比太多了，蓝染自然是个强大的野心家，可是浦原喜助这边丝毫不会逊色于对方，甚至最后开发出了专门针对蓝染的鬼道。

    战斗一开始就打中了蓝染，他根本都不知晓。

    想要收服这样的人，远比大蛇丸更麻烦，而且现在大蛇丸还有小心思呢。

    “ROOM·屠宰场！”

    没给两人回答的时间，直接使用手术果实能力，和门外的两颗碎石交换位置，将他们给转移出去。

    两人灵压都来不及爆发，直接被转移离开。

    “这是什么力量！”

    浦原喜助感觉到心悸，被那道突然出现的光圈覆盖时，他是真的感觉到了死亡的感受。

    “他应该不会和你找的那个家伙有合作吧！”

    夜一这边如果是猫形态的话，肯定已经炸毛了。

    对方使用能力的时候，给她的危险感直接爆棚。

    “应该不是，如果是的话，今天迎接我们的应该就是战斗了。”

    “不过，这个人到底是什么来历，还有他说目标很快就会出现了，到底是谁！”

    浦原喜助这边扯下自己的帽子，脸上露出了思索的神色。

    他想要从这几句话当中，判断出一直在找自己，想要拿到崩玉的家伙，到底是谁！

    可是不管怎么想，都找不到那个人。

    “继续按照原计划行事吧，这伙人也不简单，到时候看他们要做什么，就知道他们目标是什么了！”

    浦原喜助放弃了继续进入房子里，找宇智波玉玄交易这个选项。

    对方给他的危险感实在是太强了，他不敢去冒险。

    同时也想要调查一下，这个人到底是从什么地方出现的。

