    寇如仇说的没有错，塔图人繁衍困难，而随着联邦在星海之中的殖民星球越来越多，人口不足的问题会越来越严重。

    任何一个可以生育的自然人，对于联邦来说都是一笔财富，哪怕是犯下必死之罪，也要想办法让他繁衍了后代再死。

    因为珍贵，联邦对于任何一位自然人的身份都有着详实的记录，绝不会出现没有身份的现象。

    塔图人的星械发达，有专门的星械机柜，里面都是星械卡，存储着所有塔图人的身份，不光是自然人，还有所有的机傀人。

    巡警们很为难，他们已经反复确认了十几遍，这位高人的确没有身份。

    寇如仇说道：“如果真的查不到，那就是户籍部门的问题了，肯定会有人被处罚，跟咱们都没关系，你如实上报就是了。”

    巡警们如蒙大赦，连连点头，寇如仇又问道：“人，我们可以先带回去吧？”

    “这个……”巡警下意识的觉得这不合规矩，但是在一看处在火山爆发边缘的寇如仇，很识趣的点了点头：“好的，没有问题。”

    寇如仇带着宋征出来，却还是没能走出巡警司的大门——他们被澹台无敌拦住了。

    寇如仇现在对这家伙没有半点好感，机傀身啪啪作响，一副要动手的样子：“你想干什么？”

    澹台无敌一咬牙，扑通一声下跪恳求：“阁下，请您一定要救救我！”

    “这……”宋征和寇如仇都被吓了一跳，哪怕是机傀身没有什么“男儿膝下有黄金”的说法，但是这样求人还是很少见的。

    寇如仇惊讶之后更是愤怒，骂道：“滚起来，到底什么事情说出来！”

    澹台无敌这才站起来，委委屈屈的说了，寇如仇听说这一次的事情，竟然惊动了大元首，也是目瞪口呆，结结巴巴问道：“你想、我们、怎么帮你？”

    “只要这位宋征阁下，愿意和我一起去见大元首，以宋征阁下的实力，向大元首解释这个误会，至少可以保住在下的这条小命。”

    他说的可怜，实际上虽然行动出了很大的纰漏，但是他最多只是撤职，不会被处死。

    宋征疑惑：“要去见大元首？”

    “是的，大元首已经知道事情的经过，据说、据说……震怒非常……”澹台无敌真的感觉自己好委屈、好无辜，生怕宋征不答应。

    宋征心中却是笑了。

    他闯入什佘学院，除了想要从什佘学院获得塔图人最顶尖的技术之外，还有另外一个目的，就是通过什佘学院接触塔图人真正的高层。

    他被带来巡警司乃是意料之中的事情，那么他的身份问题被揭发出来，也是必然的结果。他正是想通过这种结果，引发塔图人的重视，接下来会有更高级别的官员审查自己。

    这两个目的，当然也可以有其他的办法实现，并非一定要闯入什佘学院。不过宋征觉得这样比较简单。

    可他没想到塔图人制度中有一点特殊的地方，他们个人根本不携带什么身份证明，比如赤红星海中，身份玉牌一类的东西。所有塔图人的身份，都保存在星械机柜中……

    那么宋征没有身份这事情，倒霉的就不是宋征自己，而是户籍部门。

    刚才出来的时候，在寇如仇和那些巡警的交谈之中，他已经明白了其中的关窍，本来有些失望，没想到还没出门澹台无敌就“投其所好”的跪下来求自己去见大元首。

    他第一次觉得，澹台无敌这个人，也不是一无是处嘛。

    宋征似乎是犹豫了一下，才点头答应：“好，我陪你去。”

    澹台无敌大喜过望：“多谢阁下！”

    寇如仇瞪了他一眼，对宋征说道：“我陪您一起去。”

    澹台无敌连忙说：“您若是愿意去最好不过。”

    ……

    大元首惬意的放下酒杯，舒舒服服的伸了个懒腰。他都不记得自己多久没有这么轻松过了。

    这个位子不好坐啊，但是仍旧有无数人暗中觊觎着这个宝座——哪怕是大元首自己，虽然时常自己抱怨辛苦，但是真的让他把这个位子让出来，他也是十亿个不愿意的。

    感谢那一头珍稀动物，出现得太及时了，否则可能他在这个位子上也只能呆半年了。

    这段时间来他焦头烂额，联邦内部各种问题，绝非一朝一夕能够解决的，可是那些反对派才不管这么多，不断地逮住一些问题攻讦他。

    而联邦还有很多秘密不能对民众宣布，比如他们的舰队在遥远的伽马三十六星域的边缘地带，遭遇了一些事件，疑似外星人！

    而这些“事件”并不美好，大概率可以认定，这个外形文明并不友善，这可能涉及到两个文明在星海中的大战！

    大元首已经几个月没有喝一口自己最喜欢的北川冰酒了。

    “唉，总算是有了一丝喘息之机。”他叹了口气，心中还在想着星海大战的事情，一种愁苦又升上了心头。

    这个时候，他的办公室秘书长敲了敲门：“阁下，澹台无敌和寇如仇老先生来了。”

    大元首振奋了一下精神，把酒瓶酒杯藏好，漱了漱口：“让他们进来吧。”

    寇如仇陪在宋征身边，澹台无敌老老实实跟在后面，三人一起走进来。大元首爽朗大笑迎了上来，和寇如仇亲切握手，恰如其分的表现出了上位者的亲和力——这是政客的基本素质。

    整个事情其实大元首已经完全知晓了，这一次让他们过来，是大元首想要亲自看一看宋征，他也不太相信，一个自然人，能够有那样可怕的战果。

    在大元首的办公室隔壁，有一个高度机密的房间，里面摆满了各种十分精密的星械，数十位机傀人紧张地忙碌着，星械对准了大元首办公室中的三位客人，其中重点监测宋征。

    一位穿着军装的机傀人沉声催促道：“有结果了吗？一定要准确！”

    办公室中，宋征似笑非笑的转头朝着那个房间的方向看了一眼，只不过那个房间中没有任何一个塔图人发现。

    谈话只持续了十几分钟，大元首“公务繁忙”，再一次亲切握手之后，秘书长就把他们送了出来。

    澹台无敌暗中松了口气，知道自己这一关算是过去了。职务能不能保住不好说，但是不至于以后再也没有起复的机会。

    秘书长将他们送到了外面的走廊尽头，就把他们转手交给了一名元首卫队的军官，由这位军官将他们送出大元首的“花房子”。

    联邦大元首居住的地方，是几千年前建造的，当时审美偏向于绚丽多彩，这座建筑外面贴满了五颜六色的琉璃，后来民众们喜欢用“花房子”来指代这里。

    出了花房子，澹台无敌再次向两位阁下躬身道谢，并且强烈表示：“晚上我做东，请两位阁下一定赏光，并没有别的意思，完全是想表达一下我的谢意。另外，我还欠宋先生一个道歉……”

    宋征微笑摆摆手：“不是我们不给面子，我想晚上我们恐怕没有时间——不光是我，澹台你晚上也没时间。”

    澹台无敌意外正要讯问，宋征指向了身后的花房子：“咱们稍等一会儿，应该很快就有人来，把咱们再请回去。”

    “请回去？”澹台无敌一头雾水。

    ……

    那一间秘密的房子两扇大门自动打开，大元首和秘书站走进来，大元首问道：“怎么样，有结果了吗？”

    军官敬礼后回答道：“数据都已经收集完毕，正在进行分析，马上就会有结果出现。”

    大元首颔首，随意问道：“作为对比的数据，是谁的？”

    “是联邦排名第一的星战士，‘天彻’上官虹。”

    大元首满意：“如果他们说的都是真的，恐怕也只有上官虹可以和他进行对比分析。”

    正说着，一名机傀人忽然举手：“阁下，结果出来了。”

    一阵星械的哒哒声响起，一尊巨大的星械开始不断吐出各种结果文件。

    所有人的注意力都被吸引过去，最先出现的是宋征和天彻上官虹的对比数据，结果让他们嗔目结舌：无法对比！

    从各种数据上来看，上官虹和宋征之间的战力相差太远，无法用上官虹来衡量宋征。

    大元首脸上有些喜色：“好强大的星战士！”

    这对于联邦来说是个好消息。

    但是紧跟着后面新的数据却让他们脸色为之一变，因为最后身份分析的结果是：非塔图人！

    秘书长愕然片刻，狠狠一咬牙道：“难怪查不到他的身份！”

    幸好负责户籍管理的几个责任人只是被停职了，还没有进一步惩处。

    大元首的脸色难看起来：“他到底是什么人？”他想到了那些外星人！难道说他们早已经潜伏进了塔图人之中？这可是个极为严重的问题！

    军官立刻向大元首请示道：“阁下，请您马上下令，我亲自抓捕宋征！”

    大元首嘴唇动了一下，却没有下达命令，而是保持了一位政客的理智。他指了一下自己的秘书长：“你去，把他们请回来。三个都请回来。”

