    路唯一觉醒来已经是大天亮了。

    秦清已经穿戴好坐在床边，笑盈盈地望着路唯，“睡醒了吗？”

    路唯伸了一个大懒腰，还打了一个哈欠，“你这么早就起来了啊，”

    “已经七点过了，你赶紧起来吧，一会儿就有人要带我们去主楼的厨房了，”秦清笑着站起身将路唯箱子里的厨师服丢到了路唯的脸上，将她整张脸都蒙住了。

    “干嘛呀！”路唯扒拉开衣服，一咕噜坐起身，“我下去熟悉一下在换衣服，”

    路唯刚穿戴整齐，房门就被人敲响了，进来的依旧是昨天给他们带路的那个人。

    “我是丁家的管家助理牧夏，今天你们的工作和一切都由我来安排，有什么不明白的也可以问我，”牧夏简单做了一个自我介绍。

    “好，麻烦牧助理了，”秦清也是客气地回应。

    牧夏领着秦清和路唯离开了小楼朝着主楼出发。

    “两位到了主楼后请不要随意走动，有任何需要都可以通过厨房的通讯视频联系到我，”牧夏一边在前面走着一边开口提醒。

    “怎么搞得这么紧张啊？”路唯感觉自己像是进了一个军事区域似的。

    “也没什么，昨天晚上发生了一些事，客人有些意见，所以主人就让我们加强了一些对外人的管理，”牧夏说着话还微微侧头瞥了一眼在自己身后慢慢走着的秦清。

    秦清却像是什么都不知道似的，很惊讶地盯着牧夏，“发生什么事了呀？搞得气氛这么凝重，”

    “有一个人在主楼被人......”牧夏做了一个割脖子的动作。

    “啊？”路唯是真的被惊讶到了，“那是什么人被杀了啊？”

    牧夏没有回答，只是目光略带警告地瞥了一眼路唯。

    路唯立刻闭嘴低头，不说话了。

    秦清却像是什么都没有察觉到似的，慢悠悠地说着，“难不成会是我们昨天看到的那个星际第一的猎人？那个人叫什么来着？”

    “不是他，”牧夏立刻冷声接口，“是另一个人，”

    “什么人啊？”秦清一脸好奇样盯着前面的牧夏。

    “我也不清楚，只知道那个人也是一个星际猎人，叫什么柒的，”牧夏说完话立刻摇了摇头，“不应该跟你们说这些的，管家知道了又要骂我嚼舌根了，”

    “没事，我们不会乱说话的，”秦清笑眯眯地说着，完全看不出他是昨天晚上那个冷酷的杀手。

    牧夏没有再接口说什么，只是默默地将两个人带进了主楼。

    牧夏把路唯和秦清带进厨房后又提醒了一句，“两位请不要随意离开这里，也不要随便讨论和自己无关的事，这是这里做事的规矩，”

    “明白了，”秦清点头。

    牧夏一离开，秦清就转身看向路唯，见她正在打量这间厨房，“感觉怎么样？这间厨房比我们店铺的可大多了，”

    “确实挺大的，”路唯却并没有很惊讶，因为她们家的厨房可比这个还要大得多。

    秦清很意外路唯的回答居然这么平淡，“看来你以前也是见过大场面的，”

    “我们家的厨房可比这里大得多，可以让三十几个人同时干活儿呢，这个根本不算什么，”路唯绕着厨房看了一圈，“他们这间厨房也就是食材丰富了一点，用的也都是一些基本的厨具，没有什么特别的，”

    秦清也走到料理台前，顺手拿起了几把菜刀，发现这几把菜刀很锋利，关键是还都是新的，“这丁家还真的是特别，厨具居然都是用新的，”

    “不管这些了，”路唯走到秦清面前，“今天就我们两个厨师吗？还有今天的菜单是什么？我们要做些什么啊？”

    “就我们两个人，菜单应该一会儿就会给我们的，”秦清看了一眼堆在一边的各种荤蔬食材，“我们先把食材处理一下吧，”

    “不行，”路唯立刻拒绝了，“要知道他们要做什么菜才能知道怎么处理食材，有些食材必须现做现吃，预先准备好会失去食物的新鲜感的，”

    “也是，”秦清觉得路唯说得有道理，“那我们现在能做什么呢？”

    路唯又扫视了一遍这个厨房，“你刚才说他们的厨具都是新的？”

    秦清点头。

    路唯走到灶台边，发现还真的都是新的，连炒菜的锅都是新的。

    “我们先开锅吧，”路唯指着自己面前的几口大锅。

    “开锅？”秦清不明白路唯是什么意思。

    “对啊，新锅买回来之后，上面是会有一层机械加工室留下来的残油，这些机械油如果不清洗掉的话，吃多了对身体非常不好，”路唯指着那几口锃亮的新锅，“而且烧出来的菜也会有味道，会影响了菜肴本身的香气，”

    秦清不住地点头，“我还是第一次听说，我开店的时候买来的新锅都是直接用的，”

    “直接用的话还有一个问题就是菜容易粘锅，会减少锅的使用寿命，”路唯很认真地解释着，完全没有注意到秦清正用温柔宠溺的眼神望着她。

    “那开锅要怎么做？”秦清的目光一直停留在路唯认真的双眸上，觉得这个女孩认真起来的样子更加让自己喜欢了。

    路唯一回头就对上了秦清温柔浅笑的目光，这让路唯的心跳一下子变得急促，感觉脸也烧了起来。

    “那个，”路唯低下头不看秦清，指着自己身边另一口锅，“我一边说你一边跟着我一起做，”

    “你说我来做，多做几遍就会了，”秦清脸上的笑意更浓了，眼眸闪烁的都是对着女孩的喜爱。

    “行，那你做吧，”路唯脸红得只能盯着秦清的两只手看。

    “我们先做什么？”秦清伸手揉了揉路唯的头。

    路唯轻拍掉了秦清的手，“别揉我的头发呀，开锅第一步是清洗机械残油，新锅先用清水冲洗一遍，然后控干水分，将锅放在火上烧一下，一直烧到锅底变黑，”

    “锅底烧黑之后，转动一下锅子，让铁锅的边缘也能均匀受热。铁锅完全烧黑之后关火，将铁锅用清水和洗洁精清洗一遍，注意锅子温度很热，你别被烫到了，”

    “放心，我皮糙肉厚，不怕烫，”秦清照着路唯说的步骤一丝不苟地做着。

