    璀璨的金色光芒之中，一道极其伟岸的身影浮现，无上的气息笼罩天地。

    在所有人惊骇的眼神之中，金色的光芒又逐渐散去，一个身影缓缓显现了出来。

    只需要仔细一看，就不难发现，这个突然出现的人竟然与紫薇大帝的金身雕像一模一样。

    金色的光芒，无上的气息，与紫薇大帝一模一样外貌，这意味着什么？

    不少人眼神灼灼的看着那个刚刚出现的人，呼吸都不由得变得急促起来。

    只是，让不少人有些疑惑的是，这个刚刚出现的人，身上却并没有任何强大的气息。

    好像是一个普通人一般，甚至连江湖高手都算不上，这真是紫薇大帝？

    “何方邪魔外道，竟然敢在襄阳城装神弄鬼？”

    一声怒呵却在此时出现，宛若凭空炸雷一般，将所有惊得回过神来。

    在这个时候，还敢如此说话的，除了郭靖之外，也没有别人了。

    “还请紫薇大帝恕罪，郭伯父他不识大帝的真面目，并非是有意的！”小龙女急忙说道。

    其他人或许对紫薇大帝的身份有些怀疑，毕竟紫薇大帝下凡尘这种事情，怎么看都很难让人相信。

    更何况，当那漫天金光散去之后，李毅的身外化身就跟凡人没什么两样。

    但别人不知道，小龙女又如何能够不知道，眼前这的的确确是紫薇大帝啊！

    这可是实实在在的神灵啊！若是郭靖的这番话触怒了紫薇大帝，小龙女真的很难想象会发生何事。

    “放心！本帝还不至于是非不分，更不至于跟一个凡夫俗子一般见识！”李毅笑着说道。

    虽是以身外化身的方式降临，但身外化身本就与李毅一体两面，与本体降临差别也并不大。

    随后，李毅看着郭靖，笑着说道：“你说本帝装神弄鬼？”

    郭靖一脸正气，说道：“纵观古今，可有神灵显化于世？我不管你是谁，但却休想在襄阳城胡作非为！”

    江湖上各种鬼魅魍魉的伎俩，郭靖见得多了，又怎会相信眼前这人是真的紫薇大帝？

    在郭靖看来，对方不过是使用了一些手段，这才有了刚才以假乱真的画面。

    “是真是假，一试便知！”李毅摇了摇头，笑着说道。

    说起来，李毅对郭靖非但没有丝毫的恼怒，反而是有些欣赏。

    毕竟，不管是刚才的金色光芒，还是那无上的气息，都是做不了假的。

    在这样的情况下，还能保持冷静，并且质疑神灵的真假，可不是谁都能够做到的事情。

    “正要拆穿你的真面目！”郭靖沉声说道。

    郭靖刚一出手，高亢的龙吟声响起，正是丐帮的不世绝学，降龙十八掌。

    正是凭借降龙十八掌，郭靖在江湖上才有着赫赫威名，隐隐已经是当世第一高手。

    面对郭靖暴烈的降龙十八掌，李毅神色如常，却丝毫没有动手的意思。

    浩瀚的伟力自李毅的身上浮现，其中凝聚着无上的气息，强大到不可思议的力量。

    郭靖的降龙十八掌瞬间戛然而止，此时的郭靖别说出手，连李毅的气息都无法承受。

    身上好像压着一座山，压得郭靖难以喘息。但倔强的郭靖，却始终紧咬牙关，并没有跪伏在地。

    当然，这也是因为李毅并不想太过为难郭靖。不然，纵然只是一缕气息，也足以让郭靖灰飞烟灭。

    但其他人可没有郭靖这样的待遇，在李毅那浩瀚的气息面前，已经全部跪伏在地。

    “现在，可还有什么疑问？”李毅看着郭靖，笑着问道。

    此时的郭靖如何感觉不到，在那浩瀚的气息面前，自己就宛若蝼蚁一般。

    郭靖毫不怀疑，只要对方愿意，只怕随时都能让自己灰飞烟灭。

    这真的是紫薇大帝？郭靖的心中不由得浮现出这样的想法。

    若不是紫薇大帝，又怎会拥有如此浩瀚的气息？这根本就不是凡人所能拥有的力量。

    就在郭靖呆滞之时，还是在黄蓉的提醒之下，这才猛然惊醒。

    “拜见紫薇大帝，请恕大帝息怒，是郭靖刚才的鲁莽了！”

    尽管心中有着无数的疑问，但在这个时候，郭靖对李毅的身份已经再无任何的质疑。

    毕竟，事实胜于雄辩，无论李毅是谁，但毫无疑问的是，李毅都是无法想象的存在。

    拥有超越人世间的力量，这样的无上存在，恐怕也不屑于弄虚作假。

    “罢了！不知者无罪！”

    李毅收回自身的气息，再次变成了人畜无害的模样，跟一个普通人根本没有两样。

    但在这个时候，已经没有任何人敢将李毅当成是普通人，这可是紫薇大帝啊！

    随后，在小龙女的解释之下，郭靖与黄蓉也很快了解了事情的经过。

    郭靖来到李毅面前，异常恭敬的说道：“紫薇大帝此番亲下凡尘，拯救万民于水火，确实是功德无量。

    大帝何不随我去面见当今圣上，以大帝的身份，必定能够拨乱反正，让我大宋焕发新生！”

    在郭靖的心中，还是有着极其严重的忠君思想，这也是这个时代的局限性。

    或许，在郭靖看来，当今皇帝只是被奸臣蒙蔽，只需紫薇大帝出手，就能轻而易举的拨乱反正。

    到时候，大宋上下齐心，又有紫薇大帝坐镇，未尝不能重拾山河，创造了一个盛世出来。

    “哈哈哈！本帝这一次亲下凡尘，可不是为了帮助大宋续命的！在本帝眼中，大宋气数已尽！

    想要重拾山河，拯救万民于水火，必须以雷霆手段，横扫天下，再造朗朗乾坤！”李毅朗声说道。

    “这样一来，百姓难免会流离失所，恐怕有无数人会惨死在战火之中！”

    郭靖也有着自己的顾虑，紫薇大帝所说的事情，让郭靖仿佛看到天下烽烟四起。

    一旦天下大乱，乱世百姓不如狗，也不知道会有多少人惨死。

    “你并非不明白，如今的大宋已经彻底没救了，无需多长时间，异族的铁骑必定会踏破山河！

    堂堂华夏国土，沦为异族统治，堂堂华夏之民居于异族之下。到时候，又有多少人会因此惨死？

    再说，有本帝在，再造乾坤而已，又岂是什么难事？你所担心的事情并不会发生！”

    笑话！若是堂堂紫薇大帝亲下凡尘，还要像人世间的改朝换代一样，那不是搞笑吗？

