    

    “如果这次追不上你，我们就在另一个高度再见。”

    淘米写下这句话后，郑重的再次伏案做题。

    后来的时光里，淘米想起费翡的日子并不太多。她再度把闹钟调前了两个刻度，上学的路上听着听力，吃饭的时候刷着知识点，午休的时候在教室不回寝室，睡觉的时间也自动往后推迟，在妈妈大吼着你再不睡我就拉闸的威胁声中，关灯缩在被窝里用手机打着光再做几道题。

    第二天闹钟响起的第一刻立马蹦起来开始新的一天。

    忙碌又充实的日子已经没空让她去关注自己走了多远还剩多少，她只是反复的告诉自己，向前，向前。

    只是在某一个因为太累而睡到下午的周日，她半醒半睡之间，好像听到自己说。

    “费翡，我快赶上你的步伐了。”

    时间继续往后推，来到这一年的初秋。拖着行李箱进入大学校门的淘米没有任何犹豫和停留，按照指引牌径直的走向女生宿舍楼。

    新的生活正式开始啦，她在心里默喊。

    大学和以往的初中高中不一样，过了军训，社团的招新开始，各色活动接踵而来，丰富多彩的生活也就开始了。

    淘米选了院篮球队，除此之外的所有社团她都没有参与。尽管塞着宣传单的学术类社团学姐，听着她的高考文科成绩不想放手，淘米还是婉拒了。

    “我是为了篮球队，才来到咱们学校的”她是这么告诉学姐的。

    还有篮球队的那个人。这是没说出来的后半句。

    在备考紧张的日子里，妈妈非要带她去放松，她想了想，觉得自己想打篮球。从此，篮球成为她真正的喜爱。

    高考后的暑假里，她每天早晨坚持打球，还因此结识了一些同样喜爱篮球的朋友。

    从家来的时候，她只提了一个小箱子，箱子里放着她偶像签过名的篮球。

    院队的成员在大一的上学期是需要打比赛以及通过校队选拔赛才能进入校队的。而本就有着扎实功底和暑假不间断练习的淘米，在院队初次选拔的男女混合队伍里，脱颖而出，代表院队征战其他学院。

    顺利应当的，淘米所在的院一路横行，拿到了院新的奖杯。

    大一下半学期伊始，校队的选拔赛就开始了。终于，淘米见到了已经大四，从校队队长“光荣退休”的费翡，在这种需要他见证并发表讲话的时刻，回来了。

    选拔赛照旧，不分男女，随机分配队伍直接开始比赛。人满为患中，淘米还没引起费翡的注意就上场了。比赛开始时，淘米也没和费翡对上目光，已经看了无数个比赛的费翡，怎么能一眼认出她来。

    只不过，当淘米第三次投进三分球时，引起了全场的欢呼。她在快速的应战中扫了评委席一眼，却没看见费翡。

    苍天呀，我的好运气不会用完了吧。她再次在心里呐喊。

    原来在此之前，评委席上的费翡注意到不停欢呼助威的人群中，候场席上有人的包从座位上滑落下来，东西撒了一地，碰巧那片区域的人不是在场上就是挤在栏杆旁看比赛。于是费翡悄悄的溜过去，帮人拾起掉落的物品。

    一个米黄色的帆布包，包的一边歪歪扭扭的绣着“淘米”两个字。费翡眼皮跳动了一下，果不其然，他看向赛场，那个身形矫健，动作完美的人，不就是他之前的学妹淘米么。

    把东西收到包里的时候，他看到一封信，封面上写着：TOflyfly

    费翡的眼皮又跳动了一下，这不就是给我的么。

    一股神秘的力量促使费翡在犹豫了一秒后打开了没有封住的信封。

    Flyfly:

    你好呀，见字如面。虽然你是见不到这上面的字了。

    我活到这么大，也没什么出息，最了不起的事，是追着你跑了那么远。初中、高中，虽然只有六年，但也占据了我现有生命的三分之一。

    如果最开始的欣赏是喜欢，那么到后来，爱而不得的遗憾开始困扰着我。和那些只能远远望着你的人相比，我是多么的幸运，可这种幸运让我在许多个晚上想，如果当初你再次回来担任教练的时候我勇敢一点，再勇敢那么一点点，告诉你我的心意，是不是我们的故事就不一样了呢。

    可是我还是害怕了，我怕一张口，空气会安静的可怕，我也怕一张口，想说的话又过于严重，成为压力，我更怕一张口，倔强的自己看似云淡风轻却难掩期待。

    我怕难堪的人是自己，我更怕在你的面前难堪。

    我也曾纠结于曾经的情愫是不是喜欢，是不是我的一腔热血让我喜欢上了喜欢你的感觉。

    后来才想明白，原来我只是单纯的喜欢，而不是渴望占有的喜欢。

    因为我早就知道你有女朋友，那次聚会虽然你逗大家开心，但散场的时候我看见你拨出去的电话，备注是“老婆”。现在的人谈恋爱都管女朋友叫老婆么，真是让人郁闷。

    所以我知道，尽管上天给我很多的运气，却没有给我们缘分。对我来说，你注定是可望可及却不可得的人。

    我们的后来，果然和我预测的一样，一旦我不主动，我们就断了联系。

    当然，还是会听到你的消息，你这么一个优秀过头的人，我的身边总会有迷恋你的人存在。但是填高考志愿的时候，我想都没想，还是B大法律系。因为我还是想继续追着你跑，来到你上的大学，四年的学制让相隔三届的我们可以有更多的机会见面。即使我不再心怀不轨，但我还是想成为和你一个高度的人。

    再给我自己一次机会，我这样想。

    我总不能让自己后悔吧，我这样告诉自己。

    所以，我来啦。

    悄悄的来到B大，来到你身边，在某一个有灯光的时刻，遇见你。

    真想认真的和你说声好久不见，但我知道我这种气质，肯定会笑场。

    那就出其不意的出现在你面前，听你诧异的说:“哇靠，你怎么在这！”

    然后我诧异却又挑逗的说:“哇靠，这不是巧了吗！”

    我怎么可能放弃呢。

    袁淘米，冲！

    费翡看完信，思绪万千，他小心翼翼的把所有东西收进包里，然后静静等着淘米下场。

    在一片叫好声中，淘米向自己的位置走过来。还没走到，她就震惊的看着坐在自己位置上的费翡。

    而费翡却丝毫不震惊的对淘米说:“早知道你来这边，终于见到了呀。”

    听到这种话，淘米一下子愣住了。

    “你知道我到B大了？”，话一出口，淘米又被自己蠢到了，这不又是变相的承认自己早就知道费翡在B大了嘛。

    果然，费翡得到了自己想要的答案，笑着说:“想知道你的消息还不容易，你又是什么情况，这么久都不联系我？”

    “没有吗，我以为我告诉你了。哎呀，那么多人问在哪里上学，我都记不清告诉谁了。”淘米含糊其辞的混了过去。

    “你进步很多，之前没发现你还有这么大的潜力”费翡向淘米投来赞赏的目光，

    “还行，还行吧。主要还是之前您带的好。”淘米笑着开起了费翡的玩笑。

    “有时间请你吃饭，校友之间还是要多担待，我有你的联系方式。”费翡起身，对淘米说道。

    “随时恭候。”淘米笑着应下来。

    简单的告别，费翡继续回到评委席，而已经拿到校队入场券的淘米，则背上包，欢欢喜喜的回去了。

    淘米没有发现，她小心翼翼单独放到侧袋的信，这会正和她包里乱七八糟的物品混在一起。这个粗心的家伙，即使之后发现了，也以为是自己在回家的路上太雀跃，把信给颠了出来。

    费翡看着淘米一步三跳的背影，发现自己好像还真没好好认识过这个说得上话但又联系不多的小学妹。

    只是暑假的时候和母校的学弟学妹们聊天，碰巧问了一句:“那个名字很有趣的，叫淘米的学妹，去了哪里呀。”

    这么巧，还是同校校友。他当时这么想了一句，就没有后话了。

    “好久不见”，他看着越来越小的背影，在夕阳下像一个跳来跳去的句号，轻轻的，认真的说道。

