    翌日！紫极宗，真火宗，烂石门，所有修士，全部走到了战船外面。

    因为，马上便要到达玄元宇宙西部了，即便是三大宗门的修士，心情也是极为复杂的。

    有远离血雨的激动与兴奋，也有对于未知的惶恐。

    三大宗主，一众太上长老，亦是如此。

    战船在血雨之中，不断的行走，终于，前方忽然明亮起来，所有人，瞬间站直了身子，眺望远方。

    在血雨的笼罩下，玄元宇宙东部，皆是阴暗一片，且虚空之中，随时都要一种非常难闻的问道。

    但如此，远方却传来了一阵明亮，这是在血雨之中飞行了几年的修士，所没有见到的，他们无比的怀念，而虚空之中的灵力，也增加了太多。

    战船的速度，亦是减缓了下来。

    最终，在战船的前方，出现了神奇的一幕，在前面是没有任何血雨的星空，而在他们的身后，则是无尽的血雨，一方血雨一方晴，道是无晴却有晴。

    战船缓缓的走过了血雨，所有人皆是回头，看着身后那无尽的血雨，皆是长呼了一口气，终于走出来了。

    血雨下了整整五年了，他们也走过了五年。

    而前方，有西部诸多的星辰，不过在此处并没有生命星辰。

    有许多的无生命星辰，被人可以操控，摆在了前方，很明显的可以看出，这绝对是人为摆放的。

    因为，足足有一百颗无生命形成，在前方的星空之中，形成了一条线。

    而后，在那些无生命星辰山，出现了一些修士。

    这些修士，也都是灭生境的。

    在看见三艘战船后，其中一人朗声开口：“凡是，玄元宇宙东部到来的修士，现在停在这里，等你们之中，大部分修士都到来再说！”

    只此淡淡一句，便再也没有了任何话语。

    真火宗宗主开口道：“敢问前方是哪位道友？

    让我们停在这里所为何事？”

    “我乃古天宗修士，让你们先停在这里，便停在这里，哪里来的这么多废话？

    这是一宗两家的共同意思，若不想的话，你们可以打道回府了！”

    这修士语气之中，透露着一丝高傲。

    三宗宗主，皆是皱起了眉头，虽然他们的修士，比开口的修士还要强，但却不敢有什么不敬。

    “这一道无生命星辰形成的路线，便是你们的禁地，随意跨越者，杀无赦。”

    古天宗修士继续道。

    “什么？

    难道贵宗不打算让我等进入西部？”

    紫极宗宗主脸色一变。

    “放心，自然会让你们进去的，不过嫌麻烦，等你们大部分人都到来后，再让你们一起进去，至少也得等到你们东部所谓的五大势力尽皆到来吧，一起进去！”

    这修士在说道东部五大势力时，笑了起来，显然是有些不屑的。

    什么狗屁五大势力，加起来都不如他们古天宗。

    单单古天宗之中的灭生境巅峰修士，便比五宗加起来还要多许多，更别说还有一位三神境。

    紫极宗，真火宗，烂石门三宗，皆是飞向了一旁，然后又聚集在一起商议起来。

    “这西部一宗两家是什么意思？

    让我们等在这里？”

    真火宗宗主显然是极为不满。

    “什么语气，区区一个灭生境修士，竟敢如此对我等讲话？”

    烂石门门主亦是怒声道。

    “两位宗主，稍安勿躁，人家宗门强大，所以看门狗都比旁人吠的更大声，我们自然要理解，如今的我们是寄人篱下，需要人家放行进入西部的，所以，先忍忍，等以后你们突破三神境了，想怎样都可以！”

    南海仙子淡淡道，似乎并没有一丝的生气。

    “让我们等在这里，等所有人都到达后，一起进入其中。”

    紫极宗宗主则是皱眉起来，这样做有什么意思？

    完全没有必要。

    但他们此刻，却不得不听从这些人的话语，因为他们，乃是古天宗的。

    三宗便在一个方位，开始休整起来。

    距离这里，大半年的时间，八方星也不断的朝着这边飞来。

    大半年后，也终于来到了这处地方，与当初的三宗到来一样，所有人皆是长呼了一口气。

    然后看着星空闪耀，看着万里无血雨，心情皆是瞬间好了起来。

    终于，偌大的星辰，突破了血雨，走出了血雨之外，来到了西部，头顶之上，再也没有了一滴血雨，所有血雨都留在了身后。

    所有人皆是朝着前方看去。

    一百颗无生命星辰，整齐在星空之中排列着，而远处，紫极宗，真火宗，烂石门三宗彼此隔着一小段距离，在另一个方位。

    看见这种情况，八方宗与丹鼎宗的众人，皆是有些奇怪。

    “依照他们三宗的速度，比我们要快大半年，怎么还在这里，难道西部的一宗两家，不让他们进去？”

    丹辰子沉声道。

    所有人的脸色，皆是微微一变。

    “应该不可能吧？

    让他们进去与否都不会对一宗两家造成任何影响，若是不让我等进去，这一宗两家，也会被很多人议论，坏了名声！”

    八方宗宗主道。

    “不让进，打进去就行了！”

    灰毛鸡切了一声道。

    “本皇愿冲锋陷阵！”

    黑皇立刻道，一向与灰毛鸡是狼狈为奸，一唱一和。

    在八方宗与丹鼎宗到来后，在这一百颗无人星辰上，中间的一颗上，再次走出了一些古天宗的修士，依旧是那位中年修士，看着这一次，竟然到来了一个大星辰，皆是有些惊讶。

    怪不得速度慢，原来是将星辰都运过来了。

    “前方，可是八方宗？”

    这中年修士问道。

    “八方宗与丹鼎宗，一齐到来！”

    八方宗宗主道。

    “哦？

    那就好，你们东部的五大势力已经到齐了，先去一旁等候着，不准有任何异动，也不准私自发生争斗，否则的话，滚回东部！”

    这中年修士道了一声后，便立刻消失。

    、八方宗与丹鼎宗众人，则是有些奇怪，这是什么意思？

    不过他们初来乍到，也因为对方实力太强，便朝着另外一侧走去，将星辰停在了那里。

    而李墨的目光，则是看向极远处的紫极宗战船，在战船之上，站立着一位身穿白衣的女子，即便是相隔甚远，李墨也瞬间便看出，她正是南海仙子。

    表面看着无比的圣洁，而背地里，却无比的阴险狡诈，心性残忍。

    

