    第160章 许无忧的算计

    可是这位风剑宗的少宗主，却是没有看到，眼前这位许老眼底流露出来的，满是不屑。

    还有无尽的冰冷。

    他叫许无忧，原本不是风剑宗的人，更不是星罗帝国的人。

    可是几年前，他的孙女跟着几个朋友来星罗帝国历练。却是没有想来，这是一去不回。

    等他寻找到这里的时候，却是三个月之后的事了。

    那个时候，他的孙女早已经香消玉殒。而眼前这个风剑宗的少宗主就是罪魁祸首，这是一个荒淫无度的家伙。

    看到好看的女人，他会想尽一切办法弄到手。

    女人要是从了他，玩够了直接扔给宗内其他弟子。要是女人不从，他就会强来，最后还会无你个人的虐杀。

    死在他手中的女魂师，都有好几十人。更别说，那些毫无反抗之力的普通女人了。

    虽然他许无忧也是一个魂圣，算得上是一个强者了。可是在下四宗之首的风剑宗面前，那也只是一个强大一些的蝼蚁罢了。

    要知道，这可是下四宗之内，唯一一个拥有封号斗罗的宗门。

    要不是族人极少，加剑武魂也是十分稀少的武魂。导致，族人加招揽的剑武魂师，总共也不足两百人。

    或许都能争一争上三宗之位。所以，这般强大的宗门哪里是他个魂圣所能抗衡的？

    所以，他只能选择忍辱负重。

    庆幸的是，他也是一位剑武魂魂师，所以凭着他魂圣的实力。很容易就加入了风剑宗，成为风剑宗的一名，宗门内外姓三大长老之一。

    看着得意中的少宗主，许无忧不由露出一个诡异的笑容。

    剑青玲，一个只有一环实力的小丫头。要不是有他暗中相助，能逃出风剑宗？

    玩呢？

    至于他为何要相助剑青玲，原因很多。

    第一，他不想看着如她孙女一般大小的剑青玲，落入这畜生之手。

    第二，在风剑宗内，剑青玲姐姐当初逃离风剑宗，躲入皇宫，并生下一子的事，几乎是人尽皆知的。而他又了解到，剑青玲这位皇子外甥，可是一位天生。

    在星罗帝国皇室那边地位非凡。

    只要提醒一下，剑青玲去找这位皇子，可保剑青玲安全。

    第三，他也可以借此，把少宗主引出风剑宗。让他有机会出手..要是操作的好，还可能让星罗皇室与风剑宗产生矛盾。

    那可就好玩了。

    没错，进入风剑宗之后，他才明白，这位少宗主完全就是被宠成这样的。

    或者说，风剑宗的上层都不是什么东西。明知道这位少宗主在为非作歹，也不管...所以，在他眼中，他孙女的死，整个风剑宗都有责任。

    所以，他许无忧要让整个风剑宗陪葬。

    想到这里，他不由向后扫了一眼，那是风剑宗的一位长老。他与许无忧不同，是真正风剑宗的人。

    实力在风剑宗能排进前三，是宗主与大长老之下的最强者。在去年突破魂斗罗的，剑元天。

    要不是他，这少宗主一路行来，早不知道被他弄死多少回了。

    “咳咳..”

    许无忧咳嗽了两声之后，一副仿佛想到了什么的样子。最后对少宗主道：“少宗主，我突然想起来了，那个什么剑青玲，以前是不是有一个姐姐？”

    少宗主闻言一愣，随即点了点头：“没错，她那个姐姐和她一般的不知好歹。本少宗主看上她是她的福气，居然敢跑。混账...”

    “咦...”

    少宗主仿佛想到了什么，惊疑了一声，嘴上不由嘀咕了一声：“我好像记得，她姐姐当初，可是在皇宫里给皇后生下了一个皇子。难不成，这剑青玲是来投奔他来了？”

    “有可能，极有可能！总不能和她姐姐一样，也混入皇宫当一个小宫女了吧！”

    许无忧在一边连连点头：“有道理！”

    之后脸一佩服的样子：“还是少宗主英明。”

    少宗主闻言，一昂头：“那是，也不看看我是谁？”

    许无忧却是在一边：“那我们现在转头皇子府？”

    “转头皇子府？”

    少宗主闻言眉头一皱，本能的有些退缩。再怎么说，那也是星罗帝国的皇子。虽然他十分的狂，可也明白，这位的身份甚至还在他之上。

    乱来不得。

    许无忧却是在一边淡淡一笑：“少宗主我们又不是去找麻烦的，而是去要回我风剑宗的人。哪怕是星罗皇室，也不能扣着我风剑宗的人不放吧！天下没那个道理。”

    少宗主闻言，双眼不由一亮，之后对许无忧投去一个赞叹的神情：“真不愧是老许啊！这脑子转的就是快..没错，这剑青玲可是我风剑宗的人。而且，他犯了我风剑宗的大忌，必须抓获。”

    在这方面，少宗主的脑子，到是转的急快，一下就想到了一个说法。

    许无忧闻言，心中快要笑开了花，对其竖一个大拇子：“还是少宗主想的周到啊！哪里是我这老头子能比的。”

    “哈哈哈...”

    少宗主再度得意的大笑了起来，不得不说，他被许无忧捧的十分的舒服。

    “哪里哪里，老许你谦虚了！”

    而许无忧却是用眼角余光扫了一眼，那位剑元天。生怕，这家伙出来阻止。

    过了许久，甚至已经转道了。

    却也没有见剑元天他出来阻止，许无忧不由松了一口气，同时内心对剑元天十分的鄙视：“练剑练剑，一天到晚的练剑，把脑子都给练坏了吧？”

    没错，这位剑元天在风剑宗，可是有些剑疯子的称号。因为，他练起剑来，那是十分疯魔的。

    真是除了练剑就是练剑，这一练就是四十年。

    这也就是他为何能四十四岁，就能成为魂斗罗的一大原因。

    整个人风剑宗，除了比他强的宗主与大长老，他都不拿正眼瞧的。不，这么说也不对，应该说除了比他强的宗主与大长老。

    其他人，他直接就是无视的。

    这一次出来保护少宗主，那也是宗主开了口，否则谁能叫得动他啊？

    不过，此时的许无忧却是庆幸不已，庆幸来的是这个一根筋的剑疯子。而不是人老成精的大长老，否则只怕不好操作了。

    (本章完)

