    嗡——！

    摩托车飞快的在林间小道上奔驰，李林将这辆摩托车的性能发挥到了极致在雾中穿梭，而无数瘆人的球体从雾中浮现，朝着李林包围过来。

    “原来如此，并非是隐藏在雾中，雾本身就是它们的构成吗？”

    眼中光芒闪动，他看清了对方的本质，这些生物在必要的时候可以变成雾气，而准备袭击人类的时候就会转换为球型生命体，光看这一点，就比当初的奥克林保罗还要麻烦。

    嗖——嗖——嗖——！

    令人毛骨悚然的球体不断的从雾气中涌现，四面八方的朝着李林扑了过来。

    李林动用奥特念力形成了屏障，通过透视四处寻找，确定了雾气的来源后，直接不管不顾的冲了过去。

    砰——砰——砰——！

    不断有球体被撞击在念力形成的屏障上，砰砰作响。

    人间体状态下长时间维持奥特念力对于李林来说也是个不小的挑战，所以必须速战速决！

    而在另一旁，堀井也遇到了危机，虽然他打算不顾一切的下山，但他思来想去还是不能放弃江崎博士，哪怕他清楚，这种情况下江崎博士生存的可能性很低，但他还是掉头朝着宇宙观测中心赶去。

    然而，半路上他们再度遭遇浓雾的围堵，摩托车也在追击过程中翻车了。

    更麻烦的是，江崎千鹤的脚在翻车的时候摔伤了。

    这下子，几乎让二人陷入了绝境。

    “你快跑吧，别管我了。”

    虽然心中惊恐，但江崎千鹤也不愿意让自己连累堀井。

    然而，堀井却一把将她背了起来。

    “说什么傻话，你的父亲当初直到最后一刻都没有放弃，然后终于得救了，相信我，我们也一定会活下来的，在此之前千万不要放弃！”

    “你知道我父亲的事？”

    “嗯，当然，他是我十分敬重的科学界的前辈，做为第一个和奈欧斯奥特曼接触的人，他向奥特曼展现了人类的勇气，所以就像我说的，千万别放弃！”

    因为背上了一个人，原本就不太擅长运动的堀井也变得气喘吁吁，而身后的白雾正在不断的逼近，眼看就要追上了。

    “混蛋——！”

    泽井一边回头看，一边拼命往前跑，但慌乱之间脚下踩空，没有看到前方出现的小河，二人直接摔了下去。

    噗呲——！

    水花飞溅，而意外的事，那些白雾在快碰到水面的时候，转变了方向。

    “呼~原来如此，它们的弱点是水啊。”

    堀井从水中冒出头来，看着离去的白雾，连忙将江崎千鹤拉了起来······

    另一边，李林也遇到了大麻烦。

    似乎是察觉到单纯的撞击无法阻拦李林，所以这些外星生命体直接操纵着附身的村民挡在了李林面前，不得已，李林停下了摩托车。

    “混蛋——！”

    看了看眼前包围过来，手持农具的人群，李林又看了看目标地点，直接放弃摩托车，掏出闪光棱变身。

    “奈欧斯——！”

    红色的光芒包裹了他，化作一团红球直接飞上天空，迅速朝着雾气的来源地进发。

    而白雾们似乎也察觉到了意图，附身在村民身上的外星生命体也纷纷脱离，化作雾气朝着奈欧斯追赶过去。

    几秒钟后，奈欧斯来到了目的地，因为长时间使用奥特念力的原因，他的能量已经有所消耗了。

    速战速决！

    看着眼前这颗奇异的陨石，奈欧斯清楚，眼前这东西就是雾气的根源。

    想到这里，他直接一记斯派修姆光线射出。

    然而就在这时，一道雾状的蓝色光线突然从身后袭来，干扰了奈欧斯的斯派修姆光线的方向。

    轰——！

    斯派修姆光线打到了旁边的山地上，顿时溅起无数飞尘。

    奈欧斯回头一看，却发现那些白雾已经全部聚集到了一块，凝结成实体，化为了一尊近七十米的巨大怪兽——寄生怪兽玛格尼亚。

    就像是完全由白色红心球体组成的怪物，散发着让人不安的扭曲感。

    看到这一幕，奈欧斯转身就要再度发射光线，但马格尼亚直接发射雾状光束，不断的干扰奈欧斯。

    “混蛋，必须先解决他！”

    想到这里，奈欧斯将能量凝结在手中。

    不过这一次，凝结出的能量并非以往的金色，边缘处闪烁起了青色的光晕。

    这是闪电人的光芒不断融合的产物。

    初步融合的光芒在这一刻显现威力，一颗金色的光球浮现在胸前，但相比以往，这次光球的边缘却闪烁着青金色的等离子闪电。

    “xia——！”

    指节炮弹·闪电·六连发！

    看到这一幕，马格尼亚迅速喷涌出雾状蓝色光线与之对波，然而，很显然，升级过后的指节炮弹早已今非昔比，这一次对波，指节炮弹势如破竹的击中了马格尼亚。

    一时间，马格尼亚的身体上闪烁起了绚丽的火花。

    轰——！

    重达58000吨的庞然大物重重的倒在了地上，光是这一下，马格尼亚就受到了重创。

    奈欧斯刚要继续攻击陨石，可就在这时，无数的活体能量从陨石中发出，涌入了马格尼亚的身体，一时间，原本倒下的马格尼亚再度站了起来，并直接扑向了奈欧斯。

    猝不及防之下，奈欧斯直接被扑倒在地，但他很快反应过来，直接将其踹开，拉开距离展开战斗。

    然而，就和之前的一样，无论奈欧斯用多强的力量打倒它多少次，它都会宛如倒放一般再度站立起来，而那颗陨石则被马格尼亚保护的死死的，这下子，情况一度陷入了僵持。

    不能这么下去了。

    身体中的能量已经消耗大半，奈欧斯终于下了决定，打算以最强的输出一口气将马格尼亚轰成灰。

    不过就在这时，一个声音响起：“奈欧斯！那个家伙的弱点是水！”

    回头一看，却发现堀井背着江城千鹤来到了现场，对着李林喊道：：

    “那帮家伙一遇到水就改变了方向，用水试试！”

    听了这话，奈欧斯点了点头。

    虽然这附近没有河，但水这种东西对奈欧斯来说再简单不过了，毕竟奥特水流这玩意是光之国人手一份的技能，基本上只要是个奥特曼就会，而且一般情况下这东西也不是用来战斗的，只是用来灭火的，奈欧斯只听说过当初奥特曼前辈用水打败了一头怪兽，不过提到这件事时他的心情好像不好。

    “xia——！”

    奈欧斯双掌合并，急促的水流从双掌间喷涌而出，浇在了马格尼亚的身上。

    这下子，效果立竿见影。

    原本被打倒多少次都会再度站起来的马格尼亚却痛苦的在泥水中打滚起来。

    奈欧斯不为所动，继续攻击，直到眼前这个庞然大物彻底溶解才住手，最后一发指节炮弹解决了陨石，这次的事件算是圆满结束了。

    而此刻，天边副队长驾驶的胜利飞燕二号才姗姗来迟。

