    舍子殊时常觉得，眼前这个姑娘不像是她曾与之相处的时候。

    她已经成长为这般模样了吗？子殊是多么的难以确定。叶吟鹓好像比以前更寡言少语。也不对，她本就不会说话的，但她给人的感觉多沉寂了几分。换句话说，应该是稳重吧？

    但时间与孤独都是极能改变人的，尤其是在漫长时间里沉积的孤独。子殊也该意识到，在自己身上也发生了类似的转变。她们不如以前那样了——虽然过去相处的时光也十分短暂，但再无之前的活跃与欢乐。或许是因为离开了她的妹妹，那个乐观的、给人温暖的姑娘。现在她们都太像是……忱星一样。

    再怎么说，两个人也能相互帮衬许多。平日里，她们不需要太多话，但基本能明白对方的意思。若有什么问题，吟鹓就会拿纸笔写给她。不过多数时候，她已经能够独当一面了。她们都不是好骗的丫头片子，在混乱的人群中，繁杂的江湖里，没谁再能让她们轻易上当。而在荒原中遇到野兽或者妖物的时候，吟鹓也能沉着应对。虽然她不具备与妖怪硬碰硬的实力，但那祸乱人心的音乐，总能起到一些玄之又玄的作用。有时，她能让人们安静地睡去；有时，她能指挥低级的妖怪离开此地，去别处徘徊；有时，她甚至能让野兽们自乱阵脚，相互攻击。而在这个时候，她们只需悄无声息地逃之夭夭，便能避免麻烦。

    但这只适用于尚且未被敌人发现的时候，或还有一段距离，亦或是敌人比较好对付的情况。若被麻烦找到脸上，还是要靠舍子殊以最直接的方式解决问题——暴力。听上去并不雅观，可性命关天的事，谁还在乎什么礼仪。不过话说回来，相对于动不动见血的刀光剑影，她们的方式已经文雅太多。

    至于她们去殁影阁分别要做什么，有什么问题，她们倒是都没有与对方提及。虽然也没什么不能主动说的，但归根到底，她们要处理的都是自己的问题，因而直到现在也没有发生什么交流。反正距离青璃泽越来越近，两人的事，很快便能见分晓。

    可接下来发生的事，却让两人距离目的地越来越远了。

    她们先是到了一个镇子。还没迈几步呢，突然几个捕快便围上来，拿着一张画像对两人看了半天，然后不分青红皂白便要拉吟鹓走。舍子殊感到一丝困惑，但也不能由着这些人胡来。那些捕快只是说，按上面的命令找人，不能透露太多。子殊倒也不至于和他们动粗，便对几人说，有什么问题，便让她跟上吧。这姑娘是哑巴，有她在方便说话。几人想了想，应许下来。看起来吟鹓遇到的也不是什么麻烦事，他们并没有按照押着犯人的方式控制二人。

    没想到她们要去的地方很远——远得令人发指。第一天，两人整整跟他们走了一天，到了晚上却换了一拨人带着她们，要乘马车去更远的地方。若再追问什么，干活的人们也说不出个所以然。看起来他们并没有说谎，一个两个都只是按照命令办事罢了。若是子殊一个人遇到这样的麻烦，她倒也不怕什么，跟着走，总能知道发生什么。但她有种不好的预感——毕竟吟鹓手里拿着法器，该不会是有什么恶人盯上了她？可在这种情景下，子殊知道自己不能掀起什么风浪，否则事情会变得更麻烦。

    她想问吟鹓的意见，可她却也没什么太大的反应。她确乎是稳重许多，但也有些太夸张了。如此周转两三天下来，她竟没有一丝紧张和一丝怨言。不过她也对一切一无所知，只是同子殊一样静观其变。反正一路上都没有人刁难她们，甚至对她们的态度还不错。这样一来就更让人摸不着头脑了。

    唯一让她们觉得不安的，是她们已经远离青璃泽走了四天，还动不动就要换乘马车。她们可没有太多时间与这群当官的周旋。两人私下眼神交流了一番，便打定主意，若截至第二天这群人再说不出什么来，她们可就不再配合了。

    不过这些捕快也没给她们这个机会，因为第五天一大早，就有人告诉她们，今天就要到地方了。他们要去的，是当地一个官员的宅院。子殊本想追问更多，但她意外地发现，这次接应他们的人，态度可不如之前的人好。而且，这几个人话里话外，都在暗示她们“若想知道更多，便要把钱给到位才是”。她们哪儿来的钱呢？便都默不作声，看看这帮人究竟准备耍什么把戏。

    这宅院建在山林之中，远离城镇。马车走到一定程度，便不能再走下去。之后的路变得有些陡峭，但没有一个捕快愿意送他们了。虽说就那么一条路可走，放眼望去，稍微绕几个弯弯路就能到了。不过他们的态度可懒得很。还是那句话，若要领路，得加钱。若不给钱，就要请她们加油在天黑或是遇到危险前到达目的地了。

    “虽说去那里用不了这么久……刚过晌午便能到了。而且，附近也没有什么野兽与妖物的气息。但这未免太令人生疑。”子殊与吟鹓并肩走着，她说，“这些人的态度好生奇怪。方才还客客气气的，留些面子，便越来越得寸进尺。虽说不是同一批人护送我们，可距离目的地越近，他们就越发敷衍。”

    吟鹓困惑地摇着头，她也不知会发生什么事。但她大约多少有些胆怯，便抓紧了子殊的袖口。子殊觉得，她还算是自己认识的那个姑娘。那个不得不坚强起来，时而显得自己有些逞强的姑娘。

    春天渐渐近了，尤其是靠近南方的地方，气候回暖更快。路边已经有不少野花儿开了，将山路点缀得煞是好看。两人憋闷的心情有所缓和。在她们还没走到宅院的时候，她们便看到有人站在门口，朝着二人用力挥手了。

    虽然有些疲惫，但子殊还是加快了脚步。吟鹓略微拉住了她，让她小心行事。等她们越来越靠近的时候，子殊微微皱起了眉。

    “那家伙……似乎是个妖怪。”

    “？”

    吟鹓看了看子殊，又看了看那个方向。两人停下脚步，都不再向前。不过不前进又如何呢？她们似乎也没什么退路。何况这几天的路走下来，她们的心中始终被一团困惑的云缠绕着。可既然已经走到这步，还有什么是她们会害怕——或说会逃避的？

    “我没想到，可真的是你呢！”

    那看上去是男相的人如此说了。但“他”没有刻意调整声线，因而听上去是较为明显的女声。在她们还有些恍惚的时候，此人大踏步地走来，有些高兴地说了下去：

    “托人找到你可真是太麻烦啦。我算不上位高权重，便只好用钱打通关系。所幸有听闻你在南方这一带，我便多花了些钱大海捞针——还真让我给捞到了。”

    这人是对吟鹓说的，但子殊一样倍感困惑。她打断了此人的陈述。

    “先等一下。你要找这位姑娘，是么？听上去你是花了大价钱——这是何苦？”

    “钱财乃身外之物！”那人摊开手大方地说着，“我只需要找到这位朋友便是了。说来你是……算了，并不重要。不过可以的话，能请你回避一下接下来的话题么？我也不至于将无关的人赶得太远，您就在院儿里歇着吧？想必，您是不介意的？”

    说着，她看向吟鹓。吟鹓自然没有任何反应。这会儿，她只是呆呆站着，视线不知落向何方。子殊继续说：

    “我见你的手下人，对钱财的渴求有些刻意了。直说的话，我想，你大约是个驱使人的妖怪。我们虽没什么钱财，但我大约也清楚一点：那便是因钱财为你工作的人，迟早也会因为钱财为他人工作。”

    哪怕是出卖你的工作。

    “我不在乎。”那人耸耸肩，轻松地说，“有些人适合付钱，而有的人适合付其他东西。”

    “你如何找到我们？”子殊没有感情的声音显得有些咄咄逼人了，“找到她？”

    “不说清楚你便不肯罢休么？好吧，就当我在做慈善了。若要找这位朋友，还真费了我一些工夫。她曾对我说，若要找她，需要一张特定的符，烧灰化水，再加些必要的东西，画作人像。那时候的人像，便会呈现属于她当下的模样。”

    “当下的模样……？”子殊开始听不明白了。

    “就是当下的模样啊。若是改变了，那画给人的效果也会随之改变。”

    “是她，现在的模样？你就不担心找错了人，找上她的妹妹？”

    “你也认识她的妹妹么？唔，灵魂的模样是不会认错的。唉，怎么光跟你在这里浪费时间？我有重要的话要与这位朋友说呢。”

    两人你一句我一句，当真说了个没完。子殊还有很多问题想弄清楚。可就在这时，第三个人的声音突兀地出现了。

    “你倒是真能找上我呢。”

    子殊猛然回过头去。

    吟鹓开口说话了。

    那一瞬，她有种奇异的感觉。这着实有些令人感到“错位”了。她们自打相识起，吟鹓就没有开口说过一句话。那声音并不是很熟悉，而这一刻，她看上去更令子殊陌生。

    “你是聆……不，你不是。”这声音与聆鹓并不完全一致。“你是谁？”

    舍子殊格外警觉起来，而站在那边的人，与“吟鹓”本人都十分平静。

    “吟鹓是不会说话。”看上去像是聆鹓的人，在此刻这样说了，“但，暂借她身体的我，是能够使用这样的声音的。别担心，我稍后会为你解释的。”

    “你可真傻，连六道无常都认不出来呢。”霂冷嘲热讽地说着。

    子殊一时间怔在原地。就在此刻，她感到一阵怪异的空茫——似乎以前无数个觉得吟鹓陌生的时候都得到了解释……并不充分的解释。

