
这一幕让大家哗然，虽然不知道海宁此举什么用意，但至少证明陈泗撒了谎。

陈泗心中冷笑，并没有露怯，“我当时也没有仔细看，既然是空白的，随便一张纸都可以当证据，毫无意义，并不能证明我借过他家的钱。”

常理上，一个人拿着空白纸当证据告状，排除此人是神经病的状况下，那就是有隐情。虽然有人同情戚云儿，但空口无凭，这结局根本不难料到。

方才伸长脖子等着看好戏的人听到这里，也觉得海宁不过如此而已，开始还以为她有什么本事能替戚云儿翻案呢，结果还不是如此？

陈泗傲然问道，“大人，若没有要问的，我可以回去了吧？”

海宁并没有理会他的提问，而是寻常问道，“陈泗，你做何生意？”

应天府有谁不知道他的买卖？

陈泗昂头答道，“众所周知，我做海运生意。”

“唔，海运可不比陆上，海上风浪大，怎么能保证次次平安？”

“海运生意靠天吃饭，我陈家数代积善积德，自然有佛祖保佑！”

这哪儿是审理案件呢？尽说些无关的废话。

通判王大人早就不耐，知府刘大人虽觉得审理越来越离题，但不敢擅自做主，只扭头看看身侧的天皇贵胄，只见后者正饶有兴味地听着海宁和陈泗一问一答。

“好的，祝你生意兴隆。暂时先这样，本主审要查查一些细节，陈泗你先下去等候，随时听传！”

正当大家不耐之际，海宁宣布休庭。

众人面面相觑，这算是——审了个寂寞？

海宁合上案卷，起身对知府大人恭敬道，“这个案子怕是有些隐情，我想和戚云儿单独谈谈。请大人批准，另外还有一件事——”

知府刘大人均悉数照准，心中却是暗暗冷笑，我倒要看看这个柔弱的跟个娘们似的考生有什么本事，敢审身侧这位的小舅子！审出来点什么还好，若审不出来，哼哼，说不好听那就是犯上，自寻死路！

一个僻静的房间里。

海宁说道，“云儿姑娘，我知道事情肯定不是你说的那么简单，你也看到了，陈泗一定是得过高人指点。今天是你最后的机会了，如果你信任我，就说出实情，律法会还你公平.......”

戚云儿红了眼圈，思想斗争了半天，“您果然是高人.......”

原来五年前，戚云儿的父亲认识了陈泗的叔父，彼时陈泗的叔父系应天府一官员，两年前已升到吏部，陈泗也就认识了戚云儿。戚云儿正帮父亲打理生意，经不住陈泗的花言巧语，与陈泗偷尝了禁果。陈泗声明非她不娶，戚云儿又瞒着戚父借了一万两银子给了陈泗，觉得自己已经是陈泗的人了，也没有打借条。后来陈泗一直不还，戚云儿一打听才知陈泗早已订亲，才知道自己受骗了，失身又破财的戚云儿只得向父亲坦白，生生把父亲气个半死。戚家让陈泗还钱，陈泗耍赖不给，家里又半夜起了大火，家里所有的香料付之一炬，成了压垮戚家的最后一根稻草.......

“那张空白的借条是怎么回事？”

“这张借条是我有一次灌醉了陈泗，让陈泗写下的。可后来到了大堂之上，陈泗死不承认，县令大人拿走后还给我不久后就成了这样子.......”

说到最后，戚云儿两眼空洞，泪水涟涟，咬牙切齿，“其实我本也没有抱希望，但是我必须来，如此我也无憾了，我爹娘都没有了，我活着也没有什么意思......即使我死了，我化成厉鬼也不会放过陈泗这个骗子！！”

涉世未深，遇上渣男，破财失身，家破人亡。

海宁用十六个字概括了戚云儿的遭遇，心中叹息不已。

戚云儿眸子暗淡无光，“事到如今，我也看出了，根本不能翻案，我都是要死的人了，也不怕得罪人了，这个借条根本不是原来我递上去的，这份证据虽然和我原来递上去的字迹一模一样，但是已经换了纸，而且明显做了手脚，不然上面的字不可能消失.......”

“何以见得？”海宁问道。

戚云儿凄然一笑，“我不傻，我知道陈泗刁钻有后台，原来的借条我在一个字上刺了个针眼，而这张纸上根本没有，我自己的东西我能不清楚？”

“你为何当庭不说？”

戚云儿擦擦脸上的泪，眸子里失望至极，“原来指望应天府能看在此事蹊跷的份上重查此案。我状子上已经写的很清楚，借钱的时间地点都有，只查查那陈泗当天在哪就可以知晓。但官官相护，我告了五年，即便有证据也是告不赢，我何曾不知拿个空白的证据打官司如同笑话？但这确实是县丞返给我的，我不拿它又拿什么？”

说到最后，她苦笑道，“即使我说了这些，谁又会信？无凭无据，还得说我臆想之症，再给我加一条诬告县官之罪！有什么意义？？？！”

尽管猜到这证据有鬼，但这样的内情还是让海宁倒抽一口凉气。

能让县令掉包证据，可见陈泗的后台有多硬，力度之大，也真是胆大包天！

戚云儿看着海宁，凄然一笑，“你是个好人，起码还能为我审一审，所以我和你说实话，但你也犯不着为我去得罪人了。这陈泗在应天府也是个厉害角色，一般人都不敢得罪的。”

海宁默然一会，问道，“你还有兄弟姐妹吗？”

戚云儿愣了愣，低低道，“有个，”忽而声音提高，如被猫儿踩了尾巴，冷声道，“不提也罢！”

海宁怔住，不再纠结这个话题，“你方才说的签字画押好了。”

在房间另一侧，听了戚云儿的话后，几个大人也都沉默了。

“带陈泗上来。”

陈泗方才下堂后，只觉得这个外表阴柔的考生不是个好对付的主儿，趁着休庭他问了一下外面的官员，这个人什么来头有什么本事。

官员们都安慰他，无妨，只要你咬住没这事，天王老子也没办法！

等再被传上堂的时候，案几前还是那几个人，只是他们面前的案几上多了一个红布罩着的东西。

陈泗眼皮一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240377"  chaptername="第十九章  审个寂寞">加入书签</a>
</div>
