    焦飞额头颇汗，他心道：“乾元换骨丹我只是给了你十粒，这还没把存货都拿出来，不然岂不是艳羡得你口水都流出来？不过我是羡慕你才对啊，有个好师父，凝煞、炼罡这两层最艰难关卡都不用愁，不似我这么小心翼翼，过了今日，还不知有没有明日呢。”

    焦飞终是怕查双影忽然赶回来，虽然和孟宽好友重逢，却也不敢多留，只是殷勤定了后会，便乘了一团乌云走了。临走之前还没忘记把李家的那个小厮留下，这个大麻烦还是孟宽自己接手的好。离了嵩阳郡，焦飞暗忖道：“这么回去大大的不妥，若是郭真人问起来？我如何回答？难道说遇上了儿时好友，便四下里卖放情面？还是在这里等一等，孟宽和他师父前脚离去了，我后脚才好起身覆命，真人问起来也有话说。”

    焦飞不敢走去太远，就在嵩阳郡内寻了一处高山，用法力开辟了一处山洞，就先住了下来。焦飞也是没有离开过天河剑派的势力范围，并不知道通天国左近其实并不全然是风平浪静之地。通天河东岸是蛮荒，有一十八位妖王，现在浑天妖王陨落了，仍有一十七位，这些妖王手下多则十余万皮毛戴角之辈，少则也有数万群妖。任何一位妖王的实力，地盘也不比通天国逊色。

    西岸虽然没有那么多妖王，但是占山为王，独霸一方的大妖怪也不少，比如虎妖胭脂炼就了内丹之后，法力强横也不输东岸那些妖王，只不过这头胭脂虎精只想修炼长生，并无心思召集一群小妖，壮大自家的势力。

    其实这些有名有姓的妖怪，反倒并不可怕，毕竟通天国是在天河剑派的翼护之下，那些有根脚的妖怪谁敢来招惹？天河剑派寻仇上来，他们也抵挡不住。转是那些炼气一二层，不是胎动，就是入窍，初成人形的小妖怪才是麻烦。他们才开的灵智，数量又多，杀不胜杀，根本诛戮不过来。天河剑派弟子都一意苦修，等闲不会为了几头小妖怪就出头，除非是自己的家族遭了哪个不开眼的小妖怪搅扰。

    好在似是七大门阀这样的大家族，总有许多修仙不成，被遣回家中的外门弟子，他们虽然不得长生，但多少懂得一两手道术，也算是卫护的一方安全。

    嵩阳郡恰是七大门阀中的虞家住持，这一次虞笙炼就内丹，被擢升为真传弟子，虞家张灯结彩，好生热闹。至于被遣返回家的虞过，就只能黯然在家中枯坐。他回家之后，心境一直不大好，家族中体谅他，也不曾让虞过做什么事情。只是虞过心中烦闷，羞于见人，一直都闭门谢客。

    前几日都说李家招惹了厉害人物，虽然李家全族都被查双影拘禁了，但是李家也在嵩阳郡居留多年，亲朋好友不少，就有人替李家求上了虞家门来。那时候虞家正为虞笙之事大肆庆贺，又听说这个邪派妖人十分厉害，就没有派族中会法术的子弟出去，而是帮李家的那个小厮走了门路，不然凭李家还不能直达天听，把这件事儿，传入郭真人的耳朵里。

    但是许多时日过去，听说天河剑派也令了人来，却总没有见李家的宅院有人，最近更是被人用法力封了宅院，时常听到斗法之声。李家的亲朋坐不住了，又来虞家求恳援手。

    本来虞家是真不想掺合此事，天河剑派都有弟子出面了，他们虞家最多也不过是几个外门弟子，如何能够成事儿？总不能把虞笙召回来，虽然虞笙也是虞家出去的女孩儿，但是现在谁敢去搅扰她？就算是虞家家主，也要伏低几分，他算起来还是虞笙的晚辈哩。

    但是奈何李家的亲朋恰有一位跟虞家还有姻亲之好，这推脱的话就不怎么说得出口。更何况李家那边一直都在斗法，想必天河剑派的人纵然不是占了上风，也定然没有落下风不是？虞家几番考量，心道虞过也在家中憋闷的久了，怕他闷坏了，就几位长辈做了决定，让虞过去李家相机行事。

    虞过却不过族中长辈的劝说，也不准备什么兵刃，就那么空着一双手，懒洋洋出了家门，也亏得虞家是大户，他才出门就有数十个家丁捧了一应的事物跟在他身后。

    焦飞走了之后，自然把天河九箓剑诀的封禁也撤去了，孟宽根本懒得弄这些事儿，他都是仗了师父留下的一道灵符，一件法器，但凡有进来自讨没趣的，就迷魂了扔在厢房里，跟李家人睡做一堆。

    虞过离开家门，心中也不知在想些什么，到了李家，他也跟焦飞一般，就那么直闯入进去了。李家的大门早就被焦飞收走，临走的时候，也忘记了留下，因此这大门还是敞开的，有贼没贼，总招人惦记。

    虞过在通天峰修炼，勉强到了真气胎动，炼气入窍那一关总过不去，一身法力连焦飞也不如，倒是闲暇时在灵云处学了混元石的祭炼口诀，祭炼了几块混元石。这混元石是比较粗陋的法术，就是找一块巨石祭炼，待得能大能小，就收在身边，遇到了敌人发出去砸上一下。若是普通人挨了，定是骨断筋催，脑浆都拍出来也。但是在修道之士眼中，却没什么威力。

    虞过也知道自己法力不成，不过他正自心灰意冷的时候，只想着便是遇上强敌，就死了也罢。不过他终究是忠厚之人，闯入李家之前，还记得吩咐一声，让自家的家丁都留在门外，不许跟进来，妨碍他捉妖。

    孟宽送走了焦飞，自觉无趣，又钻入了地下去修炼，虞过进来时，他刚下去没多久。因此虞过绕了一圈，居然也没有遇上危险，倒是在厢房里寻到了三百余口，被竹山教法术迷魂，正睡的浑身绵软的李家众人。虞过也是个心软的，知道此刻没有危险，这才出去招呼家丁，把李家的人都搬了出来，他也不知道竹山教的法术，焦飞都解不开，虞过当然更不能。

    虞过莫名其妙的救了这些人，一时也想不明白原委，就着人回家去套了马车，先把李家的人送在虞家的一处无人居住的老宅院中安置。这才回到家中，把这件事儿都说了一遍。

    虞家现在的家主，是虞过兄弟的表哥，已经有七十一岁了，原本也是被逐的外门弟子，因此一身筋骨倒熬练的强横，这般年纪依旧是精神矍铄，一套拳打下来虎虎生威。他听了虞过的话，觉得奇怪，便说道：“这些人我们没法解救，也不能看着他们这般等死。你没有见到此番来的同门么？他也许有法子救醒这些人？”

    虞过摇头，他本来就心灰意懒，现在更不想说话，只是道了一声：“还是派人去向虞笙姑姑求助罢，不然向灵音，灵云，灵冰三位师姐求助也好。”

    虞家上下都没什么话好说，便商议派谁人去报信。

    焦飞虽然在附近主下，但每日都关注李家大宅的事儿，忽然见到虞家派了一伙人去，把李家的人都救了出来，不由得暗自叫苦道：“孟宽大少，您也忒大意了些？就算是下去修炼了，也要留些法术在上面，莫要让那些人来去自如啊！他们救了人出来，肯定要想方设法把人都救醒，连我都不知道如何破解竹山教的迷魂法术，这些人却如何救的醒？他们一定还会派人去天河剑派求助，被人问起我为何不在？岂不是大事去矣？不能，我要想方设法圆转了此事。”

    焦飞眉头一皱，计上心来，他把火鸦道人的精魄唤出，元蜃诀运起，顿时变化成了火鸦道人当年的模样，一个老年的道士，全身有七八十头火鸦乱飞。焦飞无意去修炼火鸦道人的法术，因此用的还是火鸦道人原来的法力。元蜃诀道力变幻莫测，只要以修道人精魄为本源，就能够使出任何一种法力，运使法术从无阻碍。

    虽然焦飞也不过是炼气入窍的修为，只能使用火鸦道人这个级数的精魄，但是火鸦阵威力不俗，数十头火鸦上下翻飞，顿时给他一副绝代高人的气派。焦飞不敢使用乌云兜，水蛇兵，只把六阳幡藏在手里，借助浑天妖王的法力，架起一道滚滚妖风，就再度进了嵩阳郡。他这一次直入虞家，在大门外就高声喝喊：“贫道火鸦观火鸦道人，求见虞家家主！”

    他法力不俗，和一句话直传了六七进的院子，到了正在议事的虞家几位长辈人耳中。虞家虽然跟天河剑派有千丝万缕的关系，但也不敢轻慢那些别派修道之人，焦飞做足了气势，早有把门的家丁，连奔带跑的去报信，虞家家主听得外面的道人如此神异，连忙率领众人迎了出来。

    焦飞把手一拱说道：“有位天河剑派的小仙长，去追逐一个邪派妖人，他行色匆匆，见我正在山中打坐，就托我来救李家上下数百人口。我体谅上天有好生之德，救人一命，总归是积善之事。这才不辞辛劳，前来赠送丹药。”

    听到焦飞如此说，虞家上下皆大欢喜，立时开了大门，把焦飞迎入了进去。焦飞本拟先拖延几日，但是虞家人听说他是来救人，这边跟他攀谈，那边就把李家上下三百余口，都叫家丁搬运了过来。这么多人躺了一地，倒也颇为壮观。焦飞这时候欲待推脱就显得太虚假了，他怕被虞家人看出破绽，只能硬了头皮说道：“我要架起一口大锅，用最纯净的泉水烧滚，待会我要有用。”

    虞家乃是通天国七大门阀之一，上下有数万口人，就连私军都养了一支，这点事情顷刻就办的妥妥当当。焦飞见无可推脱，只能默默祈祷道：“弟子焦飞也是无奈，李家众人你们算是大有福气了，我便把乾元换骨丹舍了一粒，若是你们能醒转过来，便是我的大功。若是你们醒不过来，便是我的大祸！”

    焦飞把一粒乾元换骨丹投入了烧滚了水的大锅之中，顿时异香扑鼻，人人嗅了觉道精神爽利。焦飞让虞家的人把丹药化开的这一锅水，分别给李家人喂下去。说也奇怪，这边才喂下去几个，就有那先喝了乾元换骨丹所化的丹水者，呻吟出声，先醒转了过来。他们已经被迷魂了好久，醒过来就连声喊饿，虞家自有人去弄了些清粥，先给这些人润腹。

    饿久的人，吃不得东西，也只有清粥最好。

    焦飞见乾元换骨丹弄得丹水有效，自家也是送了一口气，说道：“李家的宅院里面妖气未清，若是虞先生有空的宅子，先让他们住几日，最好是半年之后才搬场回去，不然就会再有病患。”

    虞家家主见焦飞丹药神奇，他毕竟当年也只是个外门弟子，看不出来焦飞的深浅，就把这火鸦道人当做了活神仙一般的高人。连声允诺，叫人去安置李家的人。焦飞也是太过仔细了，竹山教的迷魂法术虽然厉害，却也不值得一粒乾元换骨丹，只是他不懂得这法术的奥妙。这乾元换骨丹所化的丹水，虽然效力大减，却也有驱邪之效，自然都醒转过来了。

    虞家有位眼色不错的长辈，见焦飞救人丹水喂了三百人口，还剩下许多，就偷偷唤了自己的亲信仆人，把这一锅丹水偷偷的都留了起来。

    等这些事儿忙完，焦飞就想立刻告辞，虞家人的挽留，他只是一一谢绝，就在他准备再刮起一股妖风飞走之际，就见到一个英俊的少年扑通一声，跪倒在地上，叩头有声，苦苦哀求道：“小子虞过十分仰慕仙道，希望仙长能够成全，把小子收入门下。不拘仙长如何使唤，小子也绝无怨言！”

    焦飞笑道：“贫道如何敢收徒弟？我的法力还只是平常，收徒便是误人子弟。”他早就见到了人群中的虞过，只是忖道两人并无关系，不曾想多说什么。他倒是没有想到，虞过居然想要拜他为师！焦飞怎肯收徒儿？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

