    setfontsize”

    “女孩天生力弱，选择和男孩一起去和黑暗兽厮杀的终究是少数，就算去了，多半也都是很早就死了，所以绝大多数的女孩都会选择第二种，男人要和黑暗兽厮杀，经历无数次的生死磨难，击杀无数的黑暗兽，最终才能进入六大域，而女人却可以一生平平安安的生活在六大域里，双方的贡献完全不同，所以一个男人拥有多个女人，又有什么不公平的？”

    夜漠大声叫了起来，听在方心怡和萧孟等女耳中，诸女面面相觑，可是要让她们这些接受贯了男女平等和一夫一妻制的人来接受这一个男人拥有无数女人的事实，简直是不可想像的事。

    人群中，一个戴着眼镜的中年男子忽地开口道：“这样子很不合理，相对于弱者，能成为强者的毕竞只占少数，只有这些少数的强者拥有生育的权力，再加上生下的孩子都会被带走统一安排，如此一来，其不会提高近亲婚配的危害？”

    听得这话，林潇等人朝这中年男子看去林潇记得他是个医生，姓戴，众人都叫他戴医生。

    “对，戴医生说得很有道理，如果根据这样的规定，近亲结合的可能xing太大了而近亲结合生出来的下一代很容易出现白痴吧，你们不会不知道这个道理吧？”方心怡忙着道，因为她觉得夜漠所说的简直匪夷所思，听得戴医生说得有道理，立刻就开始抓夜漠话中的漏洞。

    夜漠道：“你们认为近亲结合下一代很容易出现白痴？我知道，根据历史记载，五百年前的世界中，的确是禁止三代还是五代内的近亲结合的…………可是，你们知道那时候为什么禁止近亲结合吗？”

    戴医生推了推自己的眼镜，轻咳了一声，才道：“血缘关近的男女结婚，后代不止死亡率高，更常出现痴呆、畸形和各种遗传病这是因为近亲结婚的夫fu，从共同的祖先那里获得了较多的相同基因，很容易使对后代生存不利的有害基因相遇和纯合，从而加重有了有害基因对子代的危害程度，所以容易生出素质低劣的孩子。”

    众人全都看向了戴医生，孙耀杰称赞道：“不愧是医生，这方面比我们懂得多多了。”众人都知道近亲不能结婚，知道近亲结婚生下后代出现痴呆的多但具体的原因却是模模糊糊，不是特别清楚。

    戴医生见众人都在看着自己又咳了一声，接着道：“其实人群中，我们每一个人都会约携带着5至6种隐xing遗传病的致病基因，在随机婚配中，由于一对夫fu二人毫无血亲关系，相同的基因甚少，所以他们所携带的隐xing致病基因也不同，这样子就不容易形成隐xing致病基因的纯合子，而近亲结婚时，由于夫fu二人携带相同的隐xing致病基因可能xing很大，双方结合就很容易形成隐xing致病基因的纯合子，从而使后代遗传病发病率升高。

    夜漠看了戴医生一眼，才道：“你这人倒是懂得比较多，你这么说，在黑暗兽没有出现的时候，也是没有错的，不过，随着出现了黑暗兽，人类得到了幻具兽的力量，开始进化的时候，这种情况，就开始改变了。”

    “知道什么叫进化吗？进化的其中一个优点，就是会不断的剔除出身体上的这些缺陷的有害基因，当强大到了足够层度，身体上不只不会再有这些有害基因，而且还会诞生出特殊的独有优质基因，就像这个人讲的道理的一样，当双方都拥有有害基因时，当然是随机婚配的好，因为近亲结合的话，双方可能携带着的共同的有害基因，后代就容易生出素质低劣的孩子，可是，如果结合的双方不只没有有害基因呢？反面都携带着优质基因呢？那么近亲结合，不只不会生出素质低劣的孩子，反而会更容易生出优秀的天才后代。”

    “不过，近亲结合，在社会和道德层砍上，很难让人接受，所以我们所有刚出生时，才会被带走而统安排，没有人知道自己的父母是谁，彼此之间也不会存在亲人关系，这样子，就算是一对兄妹结合，也不会有道德层次上的问题了，至于你们说的近亲结合的危害，对于现在的社会是不适用的，反而越是近亲结合，越容易生出优秀的下一代，当然，因为一些道德上的原因，我们也不是一定鼓励兄妹结合，而是顺其自然。

    “而且这么多代承传下来后，我们的身体里，更不可能再有致病的有害基因了。”

    众人听得夜漠话是目瞪口呆，连戴医生，都不断的推着眼镜，时而点头，时而摇头，然后喃喃道：“说得有道理啊，我们国家之所以禁止近亲，也是因为近亲结合生出的下一代有缺陷的多，可是，如果这个世界的人们身上真的没有有害基因，反而还拥有优质基因………………那么近亲结合，不只不会生出痴呆，反而会诞生天才啊………………”

    方之荣忽地道：“好像说得很有道理啊，***，我终于晓得了为什么希腊神话中的那些神灵几乎都是兄妹结婚或叔叔和侄女搞到一块的了，因为这些神灵身上当然不会存在什么缺陷的有害基因了，全都是优秀的基因啊，这样子近亲结合，生出下来的下一代只会越来越优秀啊，哈哈，看来还是希腊人聪明啊，在很早的时候就想到了基因这方面的问题了。”

    孙耀杰看了他一眼，有些哭笑不得，道：“按你这么说，我们中国神话传说中的女娲和伏羲既是兄妹，也是夫fu，难道那时候的人们，就已经知道了基因方面的问题了？”

    林潇心头一动，忽地道：“说起来的确是很有意思，好像各国的神话中，都有不少是近亲结合的夫fu神灵，好像这些诸神，百无禁忌，难道说这其中，真的有基因方面的原由？所以各国的神话传说，才会如此的统一？”

    方之荣哈哈笑了起来，道：“林潇，你想哪里去了，这些只是神话传说，又不是真的，就算这个夜漠说得有道理，也不能说明什么啊。”

    林潇笑了笑，微微摇头，他隐隐感觉，自己似乎捕捉到了一点什么东西，就像各国的神话中，都有近亲结合的例子，而且比例很高，又比如各国的神话传说中，都有关于大洪水的例子等等，说是偶然也罢，说是巧合也行，但随着穿越时空来到了五百年后的今天，听着夜漠的一番话，再对比现的处境，想到了那太岁神，想到了那神秘的手指头，林潇心中，慢慢升起了一种说不出来的玄之又玄的感觉。

    短短时间，通过夜漠的嘴，众人知道的消息一件比一件震憾，也总算对这个世界，有了一个初步的了解，至少知道了这已经是五百后的地球，国家已经灭亡了，主宰人类世界的是神秘的“六大域”而且，只有强者才拥有生育下代的资格，在没有进入“六大域”之前，女人变成了珍稀品。

    孙耀杰看着四周的诸女，忽地意识到了情况很险恶。

    根据夜漠提供的信息，能够进入“六大域”的强者终究是少数，只有那些人才能拥有女人，那么其它的得不到女人的男人呢？在他们眼中，女人的价值，无法想像，而现在这沙漠小镇里，可是拥有足足数十个女人，一旦被这个世界的那些男人发现到了，其下场可想而知，甚至有可能掀起一场风

    o。

    夜漠看着林潇的刺爪依旧压在自己的脖子上，道：“我………………我说的全是实情，现在……可以放了我了吗？”

    林潇摇摇头，忽地道：“你刚刚说的训练场是怎么回事？”

    夜漠道：“我们到了十的时候，就要被安排进入训练场磨练，这个沙漠小镇，也就是被遗弃的其中一个训练场………………对了，我记得沙漠小镇前面的是‘毒雾沼泽，和‘石爪兽巢xue”你们应该是从那里过来的吧。”

    林潇心头微凛，道：“不错，你也知道这两处地方？”

    夜漠苦笑道：“我十岁的时候，被遣送的就是石爪兽巢xue，之后通过努力，才终于进入了‘冰霜重镇”你们现在所在的‘沙漠小镇”毒雾沼泽和石爪兽巢xue曾经都是训练场，不过现在都已经被遗弃了，这些训练场也是‘六大域，里面的强者们建立的，就是为了令我们可以一步步的变强大起来，最终可以独挡一面，成为真正的强者。”纟！。

