
冷冥不忍心看到陈书岩为了宇文向吉如此担忧，于是便冷静的为陈书岩分析情况，让陈书岩不再为了宇文向吉的安危而如此憔悴下去。

但是冷冥却没有告诉自己在去寻找她的过程中，见到一个很像宇文向吉的男子并且身边还有一个很美丽的女子，冷冥隐瞒陈书岩的理由有两个，第一个是怕陈书岩知道这个线索后就会立即冲动的去寻找宇文向吉，第二也是担心陈书岩知道宇文向吉身边有了其他的女人后会更加的伤心绝望。

而且冷冥也是存有私心的，他想着若是陈书岩一直找不到宇文向吉的话，是不是就会接受自己了呢，若是陈书岩愿意接受自己的话，那么他也不会嫌弃陈书岩已经和宇文向吉有了孩子的，而且他还会将她的孩子当成自己的孩子一样来疼爱。

陈书岩听了冷冥的话后，觉得冷冥说的很有道理，若是宇文向吉真的遇到了危险出了什么事的话，那么她一定能查出来的，而且司马青也不是等闲之辈怎么会一点线索都查不到呢，那么就说明也许宇文向吉现在还活着，只是他现在可能不能来找自己而已吧。

陈书岩想到这里，就立即激动的对着冷冥说道："冷冥，你说的对，宇文向吉他现在一定还活着，一定没事！"

冷冥见陈书岩听进了自己的劝说，于是便继续对她说道："书岩，你能想开就好，我只希望你好好的，不要因为宇文向吉的事情而不顾自己的身体。"

陈书岩知道冷冥的意思，但是情绪这种东西不是自己能控制的了的，尽管现在自己经过冷冥的劝说，心情不是那么的阴郁了，但是她的心还是很痛。

于是陈书岩便对着冷冥说道："好的，我知道了，天色也不早了，我要休息了，你还是先离开这里吧，要是被别人发现，把你当成了敌国奸细就不好了。"

冷冥见状也就不再多说什么，反正他想要说的已经说完了，至于陈书岩现在心里怎么想的，他也已经管不着了，虽然他很想管。

于是冷冥便趁着夜色悄悄的离开了陈书岩的营帐，在附近的小树林里，找了一些干柴火，凑活了一个晚上，虽然离这里不远处就有客栈，但是冷冥就是不想离开陈书岩太远，就想在这里默默的守护着她。

当天晚上，陈书岩在冷冥离开后，独自一人在营帐内想了很多，现在天朝的军队没有人带领，也不能传出宇文向吉失踪的消息，而且宇文向吉不在自己的身边，自己也没有精力去做别的事情，于是陈书岩就想等明天天一亮就和司马青他们商量班师回朝，不再继续攻打灵月国了，宇文向吉不在，就算将灵月国攻破了，那么还有什么用，谁来坐镇这片江山？而且宇文向吉当初的本意也不想那么早的就收服灵月国。

第二日一早，司马青照例端着陈书岩爱吃的饭菜走了进来，然后陈书岩便对着司马青说出了昨晚自己的想法："司马青，现在宇文向吉已经失踪了，我们现在这么和灵月国打下去，也不是办法，宇文向吉失踪的事情，迟早是瞒不住的，所以本宫想让你带领将士们班师回朝，你认为如何？"

司马青听到陈书岩说要对灵月国撤兵后略微有些惊讶，但是只要是陈书岩的命令他都会无条件服从，只是其他的几位将军不知道对此会有什么想法。

于是司马青思索片刻之后，便对着陈书岩说道："皇后娘娘，您想要班师回朝，微臣是绝对不会阻拦的，只是，这军权也不全然是在微臣一人手中，其他的几位将军也不知道会不会有意见，您先吃饭，微臣先去和他们商讨一番如何？"

陈书岩摆了摆手说道："不必了，你现在就去将其他几位将军给叫到这里来，本宫亲自和他们说就是。"

司马青闻言随即点头说道："是，皇后娘娘，微臣这就去将他们统统叫来议事！"

没多久司马青便将其他几位将军叫了过来，其中一位看上去有些资历的率先开口问道："皇后娘娘，不知您叫我等前来，有何要事？"

陈书岩威严的坐在椅子上对着他们说道："皇上失踪的事情，你们也都清楚，现在的形势表面上看来对我们十分有利，但实则早已危机四伏，若是一个不小心让灵月国的人知道皇上失踪的消息，然后大肆宣扬出去，那么我们所有的将士肯定都会军心动摇，打仗最重要的就是稳固军心，一旦被动摇军心，那么就算我们与南国联手也未必就是灵月国的对手，所以本宫认为现在首要的任务是带领所有的士兵回朝，而不是继续攻打灵月国。"

几位将士听完陈书岩的话后，都十分震惊陈书岩的决定，有几个认为陈书岩说的有道理，表明了自己会支持陈书岩的决定，但是仍然有几个老顽固认为这样不妥。

其中一个老将军认为自己打仗年数较多，经验丰富，于是便反驳陈书岩："如今灵月国这个样子，明明就是不消时日定能攻破，您为何要让我等退兵，这样的机会不是每次都会有的，此时不攻打灵月国恐怕以后灵月国恢复元气后，定会对我们天朝进行报复的！况且，行军打仗这种事，也轮不到一个女人来做主，您是皇后，我们自然会尊敬您，但是军事上的事情，我们未必需要听从您的号令！"

这个老将军自认为自己年老颇有权威所以想以此来拒绝陈书岩的提议，但是陈书岩也不是那么容易就被击倒的，要不然她当初也爬不上丞相这个位置。

于是陈书岩便笑着对那个将军说道："将军说的自然有理，本宫一个女子当然是做不了你们的主，但是本宫也认为此时不能完全听从你一个人的号令，既然你也做不了主，那么就不如各位将军一起举手表决如何？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666480"  chaptername="第八百四十九章  撤兵">加入书签</a>
</div>
