
春节。

又是一年的春节。

张禹一家子少不得要回家过年。

只是这次回家，声势是着实不小，不仅仅杨颖和方彤要一起跟着回家，就连萧洁洁、骆晨也要跟着回家。

说辞大家伙都已经想好，萧洁洁的无当集团的总裁，张禹的好朋友，现在家里没有什么亲人，到了年关，便跟着好朋友张禹回家过年，一起热闹热闹。骆晨的身份是张禹母亲的干女儿，也就是张禹的干姐姐，因为没有其它的什么亲人，便跟着一起回乡下过年。

在出发之前，大家伙更是大包小包的进行采购，方彤去过张禹家里，知道家里都有哪些亲戚，过年回去，少不得要给大家伙都送上礼物。

萧洁洁肯定也不能落后，从方彤那里问明白之后，也要跟着采购。两个女人都是有钱，出手自然是大手笔，不过却是互相进行监督，生怕对方出手比自己阔绰。

相交二人，骆晨购买的礼物就寻常了一些，却也价格不便宜。

杨颖也要大肆采购一番，家里除了父母，还有那么多亲戚，哪一个也不能落空。虽说去年的时候，闹出了不愉快，可一年过去，杨颖把去年的事情也忘得差不多了。毕竟自己整年不在家，照顾父母的事情，全都落在哥哥、嫂子的身上，很多事情，不是说用钱就能解决的。

张禹的父母也要采购，不过二老属于给村子里的人购买礼物。什么七大姑八大姨的，要好的街坊邻居，一个也不能落下。方彤都搞不懂，为什么要买那么多东西，而用张禹老妈的话说，这叫面子。再者，很多时候是宁落一村，不落一人，既然给有的人买了礼物，为了不让别人挑理，那就得都买。

张禹的事情更多，给家人购买礼物的事情，就让方彤和萧洁洁帮忙，自己还要处理公司里的一些事物，比如说年底的奖金、分红这些，全都需要他拍板签字。

道观那里也有事情，无当道观归属正一教，并非是出家道士，平日里大家伙在道观里修行，时不时的也有个探亲假，等到了年底过春节的时候，大多数的弟子都要回家过年，所以也要安排安排。

当道士都有工资，这到了年底，还得给弟子们派发红包过年，道观里的香火钱，张禹没动，自己掏了腰包，给门下弟子们一人一万的红包。

公事之外，还有私事，马上过年，自己要回乡下老家，怀了孕的夏月婵却不能跟着回去，张禹难免心中有愧，需要每天陪伴。

就这样，一来二去的，也就到了腊月二十八。张禹一家人坐了两辆保姆车，一辆豪华大巴回家，车上大包小包的，装满了年货。

车子到了村口，村口早已经堵满了人。说句实在话，以前村子里过年回来人，也就是开个轿车，或者是suv，都算是能耐人了。张禹他们坐的保姆车，村子里的人都没见过。大巴倒是认识，可都是在公路才有站牌，能够直接开到村口，也算是头一遭了。

张禹等人下车之后，立刻获得了全村的欢呼声，谁不知道，张禹一家现在是全村的财神爷，张禹更加是农民工的偶像。

跟村子里的人寒暄一番，先拜了个早年，张禹的老妈便让人将大巴车上的礼物给搬下来。

此番跟张禹回家的，还有八个保镖。以张禹的本事，当然不需要什么保镖护卫，可带回来这么多东西，总是需要有人帮忙装卸。

这八个保镖是精神抖擞，要知道，能够跟张总回到乡下过年，那可是一件荣耀的事情，起码会被老板看作是心腹。张禹那边，手下得有多少保镖，一个个的都想要来，还没那个机会呢。

八个人一起动手，将礼物搬下来，张禹的老妈手里有名单，招呼村里人一个个过来领礼物。老妈子做这种事，也算是干练，真是做到了宁落一村不落一人，挨家挨户的都有，不管是关系好的，还是关系不好的。当然，这关系不好的，也只是以前，自从张禹上次过年回来之后，全村人都服了，一个个对张禹家不住地巴结。

虽说谁都明白，这是怎么回事，但老话说得好，伸手不打笑脸人。

礼物也是太多，等给村子里的人发完礼物，天都已经黑了。就算是这样，村民们也都没走，一个个簇拥着张禹一家人，回到张家的大别墅。

别墅早已经落成，这可以说是村子里最为豪华的住宅，到了家门口，众人又热闹了一番，这才彼此告别回家。张禹、方彤、萧洁洁、骆晨回到张家，少不得也要把买回来的礼物分给家里的亲戚。

这次的礼物，可是要比买个村民们的丰厚的多，加上张禹几人都买了一份，那分到每个亲戚手里的礼物就是四份。

另一边，杨颖回到了杨家，同样也是给家里人挨个发礼物。

杨晓东和小灵是腊月二十三就提前回来的，现在已经返回镇海。毕竟小灵的父亲是一个人在家，总不能让老人家一个人过年，所以他俩折中了一下，先回乡下过小年，然而在镇海陪老爷子过大年。

这个年，家里过的是和和气气，特别的热闹。骆晨和萧洁洁是第一次到乡下过年，明显发现这个氛围和在城里不同。城里过年，家里人特别少，就这么几个，在乡下过年，亲戚可就海了去了。

热闹和高兴之余，难免也出现了一个小小的插曲，那就是有人找张禹的老妈说媒，想要娶骆晨。

这也难怪，那张家现在是村子里的土豪，张家的每一个人都是村子里的香饽饽，谁不想跟张家攀上亲戚。张禹一行回来的这些人，方彤是张禹的未婚妻，谁都知道。萧洁洁是无当集团的总裁，村里人也知道高攀不起，所以也就剩下张母的干女儿骆晨能有点机会了。

当然，这结果自然是婉言谢绝。

而杨颖那边，今年是没人再敢提亲了。去年就出现了不愉快，杨颖现在更加是金凤凰一般的存在，有点脑子里也都知道，杨颖不是他们能高攀起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46136578"  chaptername="第3431章  回家过年">加入书签</a>
</div>
