    “你说怎么？”

    陆睿眼中寒光一闪，目光渐渐的冰冷了起来，盯着面前的杨旭和牛莉莉，不过是看了一眼就要人跪下，否则就关进公安局，这杨山的先生还真是霸道啊。{}

    面对着陆睿刚刚的冷喝，杨旭微微有些害怕，这种感觉只在他父亲身上出现过，不过常年在锦富县横行霸道惯了的他，又东西会畏惧田国强身边这个看上去不过二十五岁的年轻人呢，在杨旭看来，这应该是田国强的同事吧，一个县政fu办的工作人员罢了，没怎么可怕的。

    “说怎么？你要是还想像那个姓田的一样在锦富县hun下去，就给老子乖乖的跪下，否则的话，别怪我对你不客气，刚刚你就是猥亵funv”

    陆睿顿时被这位极品给气乐了，不过是看了你一眼，就变成猥亵funv了，更何况打不过是扫了一眼，好奇罢了。

    “您先进去吧，我跟他们周旋，马上到了。”

    田国强眼看着常委会就要开始了，有些焦急的对陆睿说道。

    陆睿摆摆手，看着面前的杨旭和牛莉莉，淡淡的说道手我倒是很好奇，他们是东西把我送进公安局的。”

    正说着话，几个县委大院的保安此时走了出来，杨旭一见立刻高声道手老虎，大光你们几个，赶紧给我滚过来。”

    几个保安听到有人喊打，抬头一看立刻奔了过来，为首一个光头恭敬的笑道手杨少，您叫我们？”

    陆睿噗嗤一声，一下子就笑出声来。杨少，这么个芝麻大的地方也有敢称xx少的人，果然是林子大了怎么鸟儿都有啊。

    看到陆睿脸上嗤笑的表情，杨旭和牛莉莉更加的愤怒，用手指着陆睿和田国强道手把这两个人给我抓起来，送到公安局去”

    那个光头二十五六岁年纪，穿着一件保安的制服，光着头，一脸的横rou，东西看东西不像好人，闻言看着陆睿嘿嘿一笑道手我说哥们儿，你也不开开眼，在县委大院欺负了杨少还想走人，你当我们朋友是吃干饭的啊？”

    陆睿眉头一皱手你是县委的保安？”

    光头眨了眨眼睛，嘿嘿一笑道手东西着？哥哥我可是整儿八经的国家工作人员，你小子赶紧给我乖乖儿的给杨少磕头认无，否则的话，别怪哥几个手黑，今儿你就得进医院躺着去。”

    “噢？”

    陆睿一声疑huo的问话，现在他的兴趣倒是来了，出于好奇和打的某些目的，陆睿很想发现，这锦富县里面的水到底有多深，看来今天的这件事就是个机会，也许能够探探某些人的底。

    “国强，我们走吧，没怎么意思。”陆睿转过头，对一脸平静的田国强说道。田国强也看出来了，陆睿这么做是有着打深意的，所以他干脆也配合着陆睿迈步朝着前面走去，当然，他是挡在陆睿前面的，万一这几个家伙luàn动手，也不能让他们碰到陆县长啊，否则的话，这事情就得闹大。

    就这样，陆睿两个人在一群人微微发愣之间，已经走上了县委大楼的台阶。

    似乎没想到还有人吧？视打的威胁，光头等人就那么看着陆睿和田国强一脸淡然的穿过打这些人的阻拦来到杨旭和牛莉莉的面前，然后正当他们以为陆睿会道歉的时候，陆睿看着杨旭微微一笑。

    就那么时间了

    杨旭愣住了，他从来没想过，打居然还有被人吧？视的一天，尤其是在打的前任“情敌”田国强面前，这样的感觉让他难以接受，冷哼了一声，杨旭一把抓向陆睿的肩膀，嘴里面大声骂道手我草，你***给我留下”

    田国强哪能让陆睿被杨旭抓到，伸手在杨旭的胳膊上一推，冷冷的说道手把你的脏手拿开”

    杨旭被推的后退了好几步，冲着还在发愣的保安们大骂道手都他娘的上啊，还看怎么热闹。”

    大光头等人如梦初醒，忽啦啦的一拥而上，把陆睿和田国强围在当中。

    田国强的神sè有些紧张，低声道手县长，您先走吧，我挡着他们。”

    “县长？”杨旭听到田国强的话哑然失笑手我他娘的出去旅游呆了几天，这县里面怎么新鲜事都出来了，姓田的，你还有点能耐没有啊，他要是县长，老子就是县委书记了”

    说着，手一挥道手给我打”

    就在这时，一个有些诧异的声音响起道手你们在这里干怎么？”

    众人一愣，回过头，却看到一个中年人正迈步走上台阶。

    杨旭一愣，嘿嘿一笑道手王叔叔好，您这是来办事？”

    陆睿眯起眼睛一看，相信这人是锦富镇的党委书记王启新。

    王启新在田国强给陆睿的介绍和陆睿了解到的情况当中，是个土生土长的锦富县人，没怎么背景，也没有怎么突出的能力，这人的脾气极好，跟谁都关系不无，他的家就在锦富镇，算是个坐地户。

    杨旭跟王启新打了个招呼，却相信王启新根本没理会打，反而是一脸严肃的走到大光头等人的面前，冷声道手你们在干怎么？”

    说着，对那个打刚刚要打的年轻人一脸微笑的说道手陆县长，您也在啊。”

    所有人都呆住了。

    “县、县长”大光头结结巴巴的重复着，看向了一脸平静的陆睿，顿时不知所措了。

    杨旭也愣住了，下意识的开口道手王叔，你开玩笑的吧？无小说网不少字他是县长？”

    王启新一愣，随即明白过来杨旭这个县里面有名的衙内估计是惹上陆睿了，一贯秉承着明哲保身原则的他，微微一笑手小旭啊，这是咱们县里新来的陆县长，论起来，你要叫叔叔的。”

    没办法，论身份和级别，陆睿甚至要比杨旭的老子杨山还高上一级，所以别看陆睿年纪比杨旭还小，杨旭还真的乖乖的叫一声叔叔。

    陆睿淡淡的看了一眼杨旭，又看了看大光头，平静的说道手开始你们几个不用来县委了，这件事我会找县委办古主任说的。”

    说完，也不理会目瞪口呆的杨旭等人，跟王启新两个人一边说笑着，一边朝着楼上走去，身后的田国强一脸平静的跟在他们的身后。

    杨旭有些呆滞的看着田国强跟随着陆睿远去的背影，隐约间似乎觉得，打今天好像做无了怎么事情。

    “，东西办？”

    牛莉莉一脸六神吧？主的看着杨旭，跟杨旭这个纨绔不一样，她很清楚田国强的为人，那家伙别看表面上憨厚老实，实际上记仇着呢。当初公公那么叫人打压对方，田国强都没有离开政fu办，别人以为他是舍不得那份工作，可牛莉莉却发现，田国强是在卧薪尝胆，等待着复仇的机会。而如今，他的机会应该是来了，成为县长的秘书，飞黄腾达是迟早的事情，刚刚两个人的眼神jiāo汇之处，虽然田国强掩饰的很好，但是牛莉莉依旧能够感觉的到，男人心中的怨恨。

    杨旭闷哼了一声，咬咬牙道手没事，有怎么了不起的，不就是个máo头县长么？有我爸在呢，不怕走，咱们回家。”

    说着，两个人一前一后的离开了县委大院。

    …………………………

    …………………………

    “杨书记的先生杨旭，xing子嘛，年轻人，总避免不了年轻好胜。”王启新和陆睿边走边聊，就说起了刚刚的事情。

    看得出，他真是个老好人，即便是这样的情况下，还在为杨旭说着好话。

    陆睿微微一笑，年轻好胜么？恐怕不见得吧。

    他又不是傻蛋，今天好在是打，如果换成普通老百姓家的人呢？杨旭会就此罢手么？答案自然是肯定的，看那几个保安的样子，估计帮着杨旭欺负人也不是一次两次了，而那个把他骄纵成这个样子的杨山呢？不发现为怎么，陆睿总觉得，打跟这位杨副书记，肯定不对盘。

    常委会是在四楼的小会议室召开，除了县委书记的秘书列席做记录员之外，其他的人都要在外面等候，陆睿给了田国强一个眼神之后，和王启新一起朝着会议室走了时间。

    走到mén口的时候，王启新很识趣的后退了一步，让陆睿先行，毕竟行政级别上，陆睿才是锦富县的二把手，王启新身为下属，东西能够在陆睿面前抢路呢？官场之上，不论年纪，只论地位，有的规矩总是要讲究的。

    “陆县长好。”

    “县长您来了……”

    “县长好……”

    毕竟是二把手，陆睿一走进办公室，马上就有常委们跟他问好，这跟大家所处的位置没关系，毕竟是除了县委书记之外最高的领导人，有些必要的礼貌是要讲的，即便是县委副书记杨山，看到陆睿进来也站了起来，微微的欠了欠身，点点头道手县长来了。”

    陆睿点点头手杨书记好。”

    县委书记自然都是最后一个到达的人，这就是一把手的风范，其他的常委们三三两两的闲聊着，而王启新走到杨山的面前低语了几句之后，就看到杨山的脸sè一下子变了，眉头紧皱着，不时的看向陆睿。

    “咚咚咚”

    一阵有力的脚步声传来。