    尽管对大哥的提议很是不齿，可糜芳想了一会……

    “还真有！”

    糜芳猛地一拍大腿，眼神微微有些发亮的看着糜竺。

    “大哥，你可还记得，甘家的那个小丫头？”

    “甘家？”

    糜竺闻言，摸了摸下巴，有些不确定的道：

    “你说的是甘倩那丫头？”

    “对！”

    “可、可是……”

    确定了人选之后，糜竺反而有些为难起来。

    “那丫头比小妹还小两岁，如今尚不满十四啊！”

    “这有什么？”

    糜芳毫不在意的摆了摆手，低声解释道：

    “据说蔡家丫头跟侯爷的时候，也差不多这个年龄呢。”

    “那倒也是！”

    想到当朝大儒蔡邕都能干出这种事，糜竺也不在纠结了。

    “二弟，你现在就去甘家一趟，把那小丫头接过来。”

    “是！”

    答应一声之后，糜芳亲自带人去了城东甘家。

    当然！

    糜芳也没傻到把目的挑明，他也怕被人砍死啊！

    到了甘家之后，

    他只是说自家妹妹想甘倩了，就把人给接了回来。

    至于甘倩愿不愿意？

    废话！

    他妹妹就愿意了？

    有用吗？

    古代的女子地位本来就低，更何况还是在战乱时代。

    能活下去就不错了！

    所以，

    当得知将要被送去侍候燕侯之时，甘倩表现的很是冷静。

    “表兄~！”

    面色莹白如玉、身材却有些娇小的甘倩，深深的看了糜竺一眼。

    “你的要求我都能答应，只希望你不要亏待了甘家。”

    “这你就放心吧！”

    见甘倩没有哭闹、也没有表示反对，糜竺赶忙拍了拍胸脯保证道：

    “姑父他们待我也不薄，我必不能亏待了他们！”

    “呵呵……”

    甘倩的嘴角露出一丝冷笑，却没有再说什么。

    事已至此，

    就算她和糜家兄弟撕破了脸，也改变不了什么。

    甚至，

    还可能因此连累整个甘家！

    既然这样的话，

    她也只能在力所能及的情况下，为甘家尽可能的争取好处了。

    ……

    时至傍晚，

    天色渐暗。

    眼见路上行人也不多，

    守城将领略显慵懒的打了个哈欠，冲着麾下士卒摆了摆手。

    “关了吧，告诉他们明个赶早！”

    “是！”

    士卒们答应一声之后，

    也不顾远处几个百姓的叫喊，开始缓缓关起了城门。

    不过，

    厚重的城门才关上一半，守城将领就听身后响起一道声音。

    “唉、等、等会……”

    换上了一声便装的糜芳，脚步匆忙的走了过来。

    “这、这位军爷，怎么这么早就要关城门了？”

    “这……”

    听着那熟悉的声音，守城将领赶忙转身站定。

    “启禀糜大人，是州牧府刚下达的命令，说是最近天不黑就要关城门！”

    “……”

    被一口叫破了身份的糜芳有些尴尬，讪讪的摆了摆手。

    “先把城门开开，我要出去办点事！”

    “喏！”

    守城将领答应一声，转过身来，冲着麾下呵斥道：

    “都特么愣着干什么？还不快把城门打开！”

    “是、是……”

    刚把城门关上的士卒们，手忙脚乱的又把城门打了开来。

    见状，

    糜芳暗自松了口气，扭头看向身侧的守城将领。

    “林统领，本将先走一步，你替我谢谢兄弟们！”

    “不妨事、不妨事……”

    守城将领脸上始终挂着恭敬的笑容，还挥手和糜芳等人告别。

    只不过，

    等糜芳驾着马车离开郯县之后，守城将领脸上的笑容瞬间消失。

    大晚上出城？

    干吗？

    这是知道糜家命不久矣，想出去搬救兵吗？

    做梦！

    嘴角浮起一丝冷笑的守城将领，扭头就朝州牧府而去。

    很快，

    正在州牧府中休息的陶谦，就得到了这个消息。

    “糜芳离开了郯县？”

    “他想干什么？”

    “这……”

    一旁的陈登蹙了蹙眉，有些不确定的道：

    “使君，这糜家……该不会想要逃跑吧？”

    “逃跑？！”

    随着陈登话音落下，陶谦脑袋‘嗡’的一声。

    “坏了！”

    “快！”

    “来人啊！”

    匆忙唤来一个手下，陶谦脸色有些阴沉的下令道：

    “你亲自带认走一趟，务必把糜家给老夫拿下！”

    “记住！”

    “但凡是糜家所属，决不能放跑一个！”

    “喏！”

    目送着手下离开，陶谦这才算是松了口气。

    “好一个糜家！”

    “老夫差点被他们害惨了！”

    “他们这么一跑，那燕侯岂不是要拿老夫撒气？”

    “……”

    好半天才回过神来的陈登，忍不住想给陶谦竖个大拇指。

    到底还是老奸巨猾啊！

    这都能想到？

    不过，

    这样也好，

    等糜家彻底倒下之后，他陈家就能全面接管徐州经济了。

    就这样，

    瞬间达成了共识的一老一少，眯着眼笑了起来。

    ……

    另一边，

    顺着潍河一路向下的秦峰等人，也在讨论着接下来的策略。

    “大哥~！”

    已经好久没有打过仗的张飞，颇为兴奋的道：

    “等到了徐州之后，就让俺去打头阵吧！”

    “那怎么行？”

    不等秦峰表示反对，关二爷就忍不住站了起来。

    “三弟，打头阵这种危险的事，就让二哥来做好了！”

    “额……”

    看着一脸认真的关羽，张飞不由咧了咧嘴。

    要不是知道他啥想法，说不定还真就被感动了呢！

    “行了、行了……”

    有些哭笑不得的秦峰，挥手打断了这两个家伙。

    “你们都别争了，这仗不可能打得起来！”

    “啊？！”

    “为啥？！”

    还不知道内情的关羽和张飞，不由异口同声的问了起来。

    别说他们了，

    就连一旁的宇文成都，也把耳朵给竖了起来。

    仗打不起来？

    那你带着咱们一路漂洋过海的，为了个啥啊？

    “你们啊！”

    秦峰拿手点了点头关羽和张飞，没好气的道：

    “这段时间在大学里，司马徽都教了你们什么？”

    “连这么简单的形式都看不出来？”

    “这……”

    听秦峰问起大学里的生活，关羽和张飞难得有些脸红。

    没错！

    他们脸红了！

    即便是关二爷那重枣般的脸色，秦峰也一眼看出来他脸红了！

    至于张三爷？

    好吧！

    他那确实不叫红，只能说脸色更加发黑了。

    见状，

    秦峰心中一突，不由浮起了一丝不好的预感。

    这两二货在学校到底干啥了？

