    猪八戒的实力，在江流看来，其实一直都是一个迷。

    寻常的时候，或许因为生而为猪所以天性惫懒，亦或者是因为曾经身为天蓬大元帅，猪八戒的确对西行取经的这些功德看不上眼，反正一路西行，能省力就尽量省力，能偷懒就尽量偷懒的那种。

    真正发了狂，拼了命的猪八戒该有多强呢？

    现在江流是看到了！

    发了狂的猪八戒，孙悟空也能振飞出去，就算是观音菩萨也没有硬接他攻击的意思，可见猪八戒的实力的确很强。

    当然，也是因为他拼了命的状态，让人不敢靠近吧。

    虽然震撼于猪八戒的暴走，但是江流只是看了看，便将目光扫向旁边。

    没有看到珠珠的下落，只看到旁边一直大大的黑色蜘蛛的尸体躺着。

    这让江流的心中微微一沉，看到这个，心中也就大致能明白是怎么回事了。

    “这情况，有些不对劲吧？观音菩萨难道这么直接的吗？”看到珠珠的尸体之后，江流的心中又觉得有些疑惑。

    珠珠和猪八戒的情况，是不是观音菩萨安排的？江流觉得可能性在八成以上。

    而猪八戒带着个媳妇一起上西天去，佛门定然不会答应，所以，佛门会出手这也不奇怪。

    可是，即便是出手，观音菩萨也不可能当着猪八戒的面，就这么直接杀了珠珠吧？

    观音不是最喜欢设计一些计策，迂回着的手段来达到自己的目的吗？

    就因为不想要猪八戒和珠珠在一起，就因为要报复猪八戒，所以跳出来说他不能喝女妖谈感情，直接动手杀了她？

    这完全不像是观音的行事风格！

    砰砰砰！

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭！

    虽说发起狂来的猪八戒，法天象地的神通之下，力量强得可怕，当真有天崩地裂之威，可是躲了片刻，随着猪八戒这发狂的劲头略微消退了一些之后，观音菩萨眉头微皱，玉净瓶中的杨柳枝拿了出来，对着猪八戒轻轻一刷。

    霎时间，仿佛无数的树枝藤条出现，灵活异常的捆住了猪八戒的身体，大大的限制了他的动作。

    虽说猪八戒在奋力的挣扎，绷断了一根又一根的树枝，但是，身上密密麻麻的那么多柳树枝缠绕，他想要完全挣脱出来，也不是一时三刻的事情。

    看着猪八戒被自己趁机控制住了，观音菩萨的眼神微微一冷。

    被逼着退了这么多，现在自己倒是该给他一点重击，让他好好冷静一些了，否则，自己这个菩萨的脸面往哪放？

    “师父？我们怎么办！？”被猪八戒震飞出去的孙悟空，不惊反喜的来到了江流的身旁，开口问道，一副跃跃欲试的模样。

    若是对观音出手的话，孙悟空觉得这似乎是一个机会，有师父的神通辅助，自己和猪八戒联手，或许还真的能把观音给干掉了。

    不用等到西天了，现在就动手也行。

    “你别动手！”看着孙悟空的神色，江流大致上的能够猜得出孙悟空的心思了，开口提醒说道。

    现在可不是和佛门撕破脸皮的时候。

    但是同样的，孙悟空也不能对猪八戒出手，否则的话，岂不伤了他的心！？

    再怎么说大家都是一个团队的，动起手来，孙悟空反倒是帮着观音打自己？这让猪八戒怎么想？

    观音束缚住了猪八戒之后，手中的杨柳枝又是一刷，一道匹练朝着猪八戒射了过去。

    金刚咒！

    眼看着这术法攻击要落在猪八戒的身上，江流心中微微迟疑了一下，此刻正是收买人心的最佳时机，一道金刚咒直接甩在猪八戒的身上，金色的流光在猪八戒的身上闪烁。

    观音的攻击，落在猪八戒的身上。

    江流能够亲眼看到，猪八戒脑袋上的血条，霎时间少了10%左右！

    “豁免了80%的伤害，这攻击的伤害都这么高？若是没有的话，这一下，岂不是要让猪八戒直接剩下半血而已了？好狠！”

    看到这一幕，江流的心中暗自的一惊。

    “嗯？”看着自己的攻击落在猪八戒的身上，伤害性远比自己想象得要低，观音菩萨的眉头微微一皱。

    马蹄下生云，白龙马御空奔跑，载着江流直接来到了半空中，背对着法天象地形态的猪八戒，看向半空中的观音。

    “阿弥陀佛，玄奘，没想到，你竟有如此神通了！”看着挡在猪八戒面前的江流，观音菩萨低声宣了一声佛号，开口说道。

    “师父，她，她杀了珠珠，我，我要……”

    身后的猪八戒虽说双目尽赤，但并没有丧失理智，他也知道刚刚是江流出手帮了自己，看着自己面前仿佛苍蝇般大小的江流，开口说道。

    “勿要多言！”只是，江流偏过头来看了一眼自己身后法天象地形态的猪八戒，开口说道。

    旋即，坐在白龙马背上，悬浮于半空中的江流也对观音双手合十，行了一礼，道：“菩萨，再怎么说，八戒也是弟子的徒弟，若他有错的话，我这个做师父的，责无旁贷，只是，能否告诉弟子这其中到底发生了什么？”

    “本座也是一番好意！”

    面对江流的询问，观音菩萨自然觉得自己是占着理的，没有了继续动手的心思，开口解释道：“本座偶然间路过此地，看到一只蜘蛛妖咬住了八戒，似乎要吃了他的模样，既然看到了，怎会袖手旁观？便帮他将这蜘蛛妖灭了，却不曾想，他竟一副要与我拼命的模样！”

    “珠珠要吃了八戒？她是不是误会了什么？假装说这是一个误会，失手错杀吗？”

    听得观音菩萨的话，江流心中暗自怀疑，是看猪八戒和珠珠在亲热，所以才找借口下手吗？

    “菩萨，我被珠珠吃掉，也是自愿的！这与你何干！？”只是，还不等江流询问猪八戒真相如何，猪八戒却是主动开口叫嚣了，冲着观音菩萨大喊大叫道，蛮不讲理的样子。

    “八戒，你的意思是？珠珠她真的要吃掉你！？”猪八戒的喊叫，让江流惊愕得瞪大了双眼。

    “不错，是这样的，可珠珠她的本体乃是黑寡妇，这是她的本性啊，而且，吃了我的话，会对她肚子里的孩子更好，我，我宁愿让她吃了……”猪八戒点了点头，关于刚刚珠珠要吃了自己这点，倒是没有否认。

    “这，原来如此！”到了这个时候，江流的心中恍然大悟了。

    观音菩萨的这个计谋，属于阳谋了，的确，站在中立的角度上来看，虽然是她杀了珠珠，可是，她的出发点却是好的，谁都挑不出丝毫的毛病出来。

    只不过是失去了自己的爱人，所以猪八戒不依不挠罢了。

    “玄奘，你是八戒的师父，你说说看，本座可有错？”将事情的始末给江流讲述了一遍之后，观音菩萨开口，对江流问道。

    这个话是什么意思，江流自然是明白的，可是，不得不承认，观音菩萨的这个话的确在理，若是不挑明了这一切都是她算计好了的话，观音菩萨的所作所为，非但没有错，反而还是有恩于猪八戒，毕竟这是救了他的性命不是？

    猪八戒低着头，一言不发了，被捆住了这么一会儿，他的心情也冷静了些许，他自然也明白，观音菩萨的所作所为并没有错。

    只是，珠珠死了，甚至连她肚子里怀着自己的孩子也死了，这对猪八戒而言，却是个不小的打击。

    “好了，八戒，节哀顺变吧，你当以西行大业为重，莫要再牵挂于儿女私情了，今日之事，本座也不计较了，阿弥陀佛……”

    虽然事情的发展，对于观音而言出了些意外，但是到了这一步，自己的计划也算是圆满的成功了，观音菩萨表现出一副心胸宽广，没有计较猪八戒恩将仇报的心思，只是苦口婆心，敦敦教导的模样对猪八戒说道。

    话音落下，观音菩萨没有再多说什么，端坐于莲台之上，很快化作一道遁光消失了。

    自然，随着她离开，缠绕在猪八戒身上的那些柳树枝也跟着全都散开了。

    猪八戒收起了自己的法天象地的神通，一言不发，转身走到了一旁珠珠的尸体边。

    自己原本就丑陋无比，自然，猪八戒也没有嫌弃珠珠是一只丑陋蜘蛛的心思，抱起了她的尸体，往远处走去。

    “猴子，让他独自待一会儿吧！”看孙悟空想去安慰猪八戒几句的模样，江流开口叫住了他。

    “好吧！”虽说对于所谓的男女之情，孙悟空是嗤之以鼻的，但是，他也明白此刻猪八戒的心里一定很难过，点了点头，不再多说什么。

    “没想到啊，他的动作居然这么快？连孩子都整出来了？更没想到啊，观音居然这么狠！”看着那边情殇的猪八戒，江流的心中暗自的呢喃。

    西行之路走到现在，江流对于当初孙悟空所言佛教的人最是会算计人，就连自己的人也狠的话，有了更深刻的体会了。

    若只是为了增加一场劫难，何须做到如此地步？观音为了报复，这下手可是真的狠啊！偏偏还让人挑不出丝毫的毛病！

    猪八戒，把珠珠的尸体埋在地里，然后在坟前，枯站了一整天，直到半夜都没有离开的意思。

    江流等人也不急，只是静静的在一旁等待着。

    只是，到了半夜，万籁俱静的时候，江流的天龙禅音运行了九九八十一个周天之后，缓缓的睁开了双眼，看着远处雕塑般耸立在坟前的猪八戒，想了想，朝着猪八戒那边走了过去。

    “师父，我记得你说你的绰号是福尔摩斯？”

    背对着江流，猪八戒的声音前所未有的认真，却也有些沙哑。

    “你能否帮我推断一下，这一切究竟是怎么回事？俺老猪总觉得有些不对劲，可是，却完全想不明白”