    来处理警情的，无非就是附近派出所的几个民警。

    王林以前混街面时，和大多数警察都混熟了。

    “王林？”高个子警察一进门就笑道，“你小子怎么在这里？”

    “刘正警官，你好。”王林掏出烟，先敬了一圈，“高虎同志，你好。好久不见。”

    刘正接过烟，笑道：“我听所里的田晓青说，她最近跟着你发财呢？”

    王林呵呵笑道：“赚几个小钱。”

    刘正道：“这么好的事，怎么不关照我们兄弟？你小子，重色轻友啊？”

    王林淡淡的道：“田警官是我姐啊，我得听她的。”

    他对这两个警察太了解了，请你们当我保镖？我还不请人还安全些！

    刘正讶了一声：“田晓青是你姐？以前怎么没听你说起过？表的吧？”

    王林道：“是，表的。”

    旁边的赵卫国，看到王林和警察聊上了家常，不由得吃了一惊，期期艾艾的道：“刘警官，就是他打了我啊！你得为我做主！”

    刘正点着烟，惬意的吸了一口，这才问道：“你说什么？王林打了你？”

    他又看向王林：“有这回事吗？”

    “没有！”王林睁眼说瞎话，眼皮都不带跳动的，“绝无此事！我现在今非昔比了啊，怎么可能还随便动手打人呢？是不是，刘哥？”

    刘正道：“是啊，听田晓青说，你现在是大富翁了啊！按道理说，你不可能再干这些街溜子的勾当。”

    “还是刘哥了解我。太对了！我真想教训人，我用不着自己动手，我随便花几个小钱，街面上多的是人！”

    “哎，话不能这么说啊，花钱雇凶，那也是犯法的！”

    “刘哥，我没敢犯法，我就这么一说，打个比喻给他听。我有证人啊！不信你问她，她能证明我没打人。”王林一边说，一边指了指徐英。

    徐英说道：“我能作证！王林没打过人。”

    赵卫国怒道：“徐英，你说什么？你眼瞎了啊？你看到他打的我啊！”

    徐英平静的问道：“请问，王林在哪里打了你？”

    “就在你家卧室里面！”赵卫国拉着警察进了里屋，“你看，就是这里。这柜子上还沾着我的血呢！”

    刘正沉吟道：“这血迹是怎么回事呢？”

    徐英冷笑道：“警官，这是我的卧室，而我和这个男人，非亲非故！你得请问他了，为什么他的血，会出现在我的卧室里？警官，我可是一个寡妇！我爱人刚死，尸骨未寒哪！他、他……”

    刘正看向赵卫国：“对啊，你的血，为什么会出现在她的卧室？你一个大男人，为什么出现在她房间里面？说！你有什么企图？”

    赵卫国傻了！

    他马上就想明白了！

    自己报的警，却要把自己坑进去了！

    他头冒冷汗，嘴唇发抖：“警官同志，是我报的警，现在是有人打了我！你们是不是先把这案子处理了？”

    刘正冷冷的道：“案子是有因果关系的！你先说说看，你为什么来人家卧室？为什么会留下血迹在一个寡妇床前？”

    徐英忽然往地上一坐，双手捶地，哇的一声哭了起来，边哭边嚎，跟乡下妇人哭灵似的惨不忍睹：“可怜我的丈夫啊！他刚走啊！尸骨未寒啊！就有人上门欺负我一个弱女子啊！他抱住我要强暴我，我推了他一下，他自己磕到了柜台上，把他的牙齿磕掉了！这只恶狼，他反过来咬我一口，还要报警把我抓啊！警察同志啊，青天大老爷啊，你们一定要替我申冤做主啊！”

    赵卫国吓得魂飞魄散，指着徐英道：“你、你倒打一耙啊？明明是王林打了我啊，警察同志，你们一定要查清楚啊！我真的是受害人！”

    然而，不管他怎么说，警官也认定是他强暴未遂，反遭了徐英的一记推，所以磕掉了门牙！

    这个罪名，赵卫国逃不掉了！

    赵卫国找不出任何有利的证据，可以证明是王林打了他。

    他也找不出任何理由，可以解释清楚，自己为什么出现在一个寡妇的卧室！

    赵卫国报警的时候，血气冲脑，只想报警抓王林，却忘记他本身就有罪！

    “我、我、他、她……”赵卫国乱指了一圈，哭丧着脸道，“我不报警了，行不行？”

    “呵呵！”刘正悠悠吐出一个烟圈，“你说呢？”

    高虎推了赵卫国一把：“你是自己认罪伏法呢？还是我们拷你离开？”

    赵卫国身子一颤，哭道：“王林，我求你了，帮我说句话吧！我不想坐牢！我不想坐牢啊！”

    王林冷笑道：“国法无情啊，赵卫国同志！”

    他故意问刘正道：“他这罪，能判几年？”

    刘正道：“这个嘛，严打时期，调戏妇女罪，重的话可以吃枪子！少说也要坐二十年牢吧！”

    “啊？”赵卫国吓得双腿发抖，“枪——毙？”

    一股尿臊气传来。

    王林看了一眼他裤子：“我拷！吓出尿来了！”

    刘正和高虎皱着眉头，用手在鼻子前挥了挥，驱赶异味。

    “刘哥，要不，看我面子上，把他拘留十五天就行了？”王林道，“这小子毕竟是强暴未遂。你看，可不可以通融？”

    刘正沉吟道：“这个，要看当事人的意见。”

    王林看向徐英：“徐姐，你的意思呢？”

    徐英道：“我听你的。”

    刘正呵呵一笑：“行了，那就这样！”

    赵卫国扑嗵一声，跪在王林面前，一把鼻涕一把眼泪的道：“谢谢你，王林！谢谢你啊，王林！”

    王林一脸嫌恶，冷笑道：“我可不是想救你！我是看在你儿子喊过我两声‘叔叔’的份上！我不想看他年幼丧父而已！”

    刘正和高虎，押着赵卫国离开。

    徐英马上就不哭了，起身拿过拖把来，把地拖干净，对王林道：“原来你和警察都熟啊？”

    王林道：“也就认识而已。”

    “你和那个赵卫国有仇？”

    “呵呵，谈不上。他打了我师傅，我是来教训他的！这小子，也就窝里横，碰到不要命的，他马上就怂！”

    “嗯，我看出来了。”徐英抿嘴一笑，露出两个小小的嘴唇，脸色有如桃花盛开般娇艳，“你心肠挺好的。一个人在气头上，还能饶人，要做到这一点，很不容易。俗话说得好，饶人不是痴汉，痴汉不会饶人。”

    王林道：“我是无父无母的人，我知道没有父母的人，是多么的孤独和无助。我不想他的孩子失去父亲。”

    “我理解。”徐英轻声问道，“你吃过晚饭没有？”

    “这都几点了？早就吃过了！我回去了。你自己保重吧！”王林走了几步，又回来，掏出兜里的三百块钱，递了给她，“都认你当表姐了，这算是见面礼吧！别嫌少，收下吧。”

    徐英唰的一下双泪长流：“谢谢你，王林同志，你是个好人。好人会有好报的。”

    王林道：“如果有机会，你回不回厂里做事？”

    “不想回了。没脸回去！”徐英羞愧的低下头。

    王林道：“脸面？哪有赚钱养家重要？打菜员的工作，又轻松又体面，还能往家里带菜，多好的工作啊？我去找人说说情，如果能说动，让你回工厂的话，你还是回去吧！走自己的路，不要在乎别人说什么！谁人背后无人说？哪个背后不说人？”

    徐英激动的道：“你真能让我回厂里做事？”

    王林道：“我去试试，等我消息。”

    “嗯！”徐英抹着眼睛，都不知道说什么好了。

    王林看看时间还早，径直前往周粥家。

