        因戮天自黑洞出来，星空的宁静，瞬间被打破，亿万雷鸣声，震颤世人心神，更有一股上苍意志，笼暮了世间。

        轰！轰隆隆！

        遥望而去，坠向洪荒大军的戮天，虽小如蝼蚁，可忽略不计，但他之天劫，就颇为凶猛了，赤橙黄绿青蓝紫，各色的雷电，交织共舞，聚成了一只遮天的雷霆大手，携灭世之威，抹向洪荒大军，似要抹灭这些...天地初开的第一批生灵。

        “混蛋。”洪荒的怒声，如万古雷霆，震颤着星域仙穹，眼见戮天朝这方而来，哪还敢停，皆亡命遁走，并非怕戮天，是怕他的天劫，诸天人扛不住其天劫，洪荒一样扛不住。

        星空的画面，一度变的浩大。

        围着幽冥大陆的洪荒大军，一眼望去，如一片漆黑汪.洋，却因一场天劫，上演了一处退潮的场景，上至巅峰境族皇，下至皇境级小兵，皆在逃亡，丢盔卸甲，溃不成军。

        纵如此，依旧有跑的慢的，被拉去被动应劫。

        噗！噗！噗！

        绚丽的血花，是娇艳的，于星空绽放，成片成片的洪荒人，葬灭在天劫下，不乏大圣和准帝，一颗颗死寂星辰，也难敌天劫雷电，被劈的一颗颗炸灭，连星河流沙，也被劈成飞灰，弥漫的血雾，汹涌翻滚，给这片星空，添了一层血幕。

        “该死。”各族皇怒吼，当场喷血，并非伤的，是气的，第几次了，这是第几次了，每次洪荒扎堆，必有天劫神罚，诸天的人渡劫倒也罢了，我洪荒帝子渡劫，却依旧难逃被劈的下场，难不成，吾洪荒大族，都长了一张欠劈的脸？

        “该死。”戮天也咆哮，眸子猩红，披头散发，已在横飞中，生生稳住身形，当即飞遁，远离洪荒大军。

        “哪走。”叶辰迎面杀至，没啥开场白，一棒抡翻了戮天，其倒飞出去的速度，比逃遁的洪荒人更快。

        洪荒排名第一的帝子，又是不偏不倚，落入了洪荒大军中，他之天劫，如狗皮膏药，如影随形，他在哪，雷电便在哪。

        噗！噗！噗！

        又是血淋画面，任洪荒强者遁法再玄妙，也难逃雷电命中。

        先前便说过，仅论天劫，上苍还是很公道的，但凡在天劫范围内，管你是准帝还是大圣，照批不误，而一道道雷电，准头儿也贼好，轻则肉身崩溃，重则魂飞魄散，惨不忍睹。

        啊....！

        怒吼声、咆哮声、惨叫声，伴着丧钟般的雷鸣，交织成了葬歌，无限响彻四海八荒，皆传自惨烈的洪荒大军。

        “事实证明，没事儿就别扎堆儿，容易遭雷劈。”望着溃逃的洪荒大军，幽冥大陆上的诸天人，皆登入了虚缥缈虚无，一个个的都垫脚探头，看叶大少，大展神威。

        “这等大场面，还得是荒古圣体。”玄荒的准帝们皆笑，先前的阴霾，已潇洒不见，如今的画面，就很养眼。

        “大楚的第十皇，果是玩儿雷的高手。”幽冥大陆的准帝，也都意味深长的捋了胡须，多少年了，洪荒都不知被劈了多少次，阵仗一次比一次打，一次比一次惨烈，圣体无天劫，却能借他人神罚，一样整的很溜，劈的就是洪荒族。

        “终是扳回一城。”大楚的准帝们，腰板儿就挺的笔直了，那叫一个乐呵，那叫一个欣慰，大楚十一个皇者，就属叶辰出类拔萃，但凡有他在，便没有破不了的危机。

        这一瞬，诸天的准帝们，看叶辰的眼神儿，都饱含了深意，自叶辰的身上，看到了一种信念般的安全感，他的背影上，闪烁着曙光，纵世间再黑暗，一样能映出希望的光芒。

        “祭帝器，轰灭他。”诸天人看时，星空传来了嘶吼。

        乃洪荒各族皇，逃的身形狼狈，遁入了一颗颗死寂古星，一个个踏上了八千丈山巅，挥剑遥指一方，而他们所指的，自是帝子戮天，他是渡劫人，欲绝天劫，灭了他最直接。

        嗡！嗡！嗡！

        令下，几十尊帝兵齐颤，帝道法则萦绕，极道帝威流溢，每一尊帝器，都扫出了一道寂灭仙芒，射向戮天，反正不是自家的帝子，死了也不心疼，最主要的是，能绝天劫。

        “瞅见没，你洪荒的人，不待见你。”叶辰瞬身杀至戮天身侧，带着戮天，瞬身遁入了黑洞。

        轰！砰！

        几十尊帝兵的绝杀，并未因他二人消失而停下，那片星空，被瞬间轰的炸灭，而随着戮天再消失，天劫也随之湮灭。

        “退，速退。”穷奇族皇嘶喝，知道未命中戮天，也知戮天被叶辰带入了黑洞，天晓得他俩再出来，会是哪片星空，所谓明枪易躲暗箭难防，就是这个道理，不知会从哪出来，那便躲的远远的。

        轰！轰隆隆！

        黑洞中，雷霆肆虐，方才沉寂不久，又起轰隆。

        “若吾有血轮眼，必斩你。”戮天咆哮。

        “若吾本源完整，你会死的更惨。”叶辰冷哼，这话倒是不假，本源不完整，那夜还能稍胜一筹，更遑论完整本源，荒古圣体同阶无敌的神话，并非虚妄。

        说话间，他抬脚跨越，一棍抡飞戮天，未等戮天稳住身形，他便又瞬身而至，一手拎着诸天，出了空间黑洞，将方向和位置，计算的无比精确。

        果然，他俩方才出来，便有洪荒人遭了秧。

        噗！噗！噗！

        娇艳的血花，频频绽放，那并非一两朵，是成片成片的，多有洪荒人肉身崩灭，元神险之又险的遁出，而底蕴弱的人，无论准帝，亦或小辈，都会在一瞬间，成为劫下灰。

        “那人多，咱去那。”

        “放心，我不下死手，给你留口气儿。”

        “跑，哪跑。”

        满星空皆是叶辰大呼小叫声，那厮也颇上道，把戮天当做了棒球，而他的凌霄铁棍，便是球棒，哪人多往哪打，而且，留了三分力，戮天的价值庞大，可不能一棍子给敲死了。

        于是乎，历史的一幕又重演。

        不止诸天人，连洪荒人也有这等感觉，遥想昔日的旱疆帝子，在危机关头，也引来了准帝劫，本想着坑诸天，却反被叶辰镇压，把洪荒坑的够呛，与此刻的场景，何其的相像，身为帝子，一个是排名第二，一个是排名第一，真给诸天，做了天大的贡献，本是一把好牌，愣是被打的稀巴烂。

        啊.....！

        戮天咬牙切齿，面目狰狞如恶鬼，他之嘶吼，发自灵魂，歇斯底里的咆哮，他乃大帝之子，洪荒排名第一，无上的不灭仙体，竟在同阶的叶辰面前，毫无招架之力，真就被当做了一个球，被打的满星空乱飞，不知坑死了他多少洪荒将士。

        啊.....！

        洪荒各族皇嘶嚎，怒到肝肠寸断，一路溃逃，不敢停留，心中怒骂着叶辰，也怒骂着戮天，你他.妈的，千里迢迢而来，不是帮忙的，是坑队友的吧！非但未破开幽冥的护天结界，反倒把我洪荒的人，劈死了一片又一片，真不愧你洪荒第一的威名，坑自家人的本事，你也是当之无愧的第一。

        “啧啧啧。”望着星空画面，诸天人又啧舌。

        事实又一次证明，在特定的情形下，天劫的确比帝器好使，越扎堆儿，威力越猛，血脉越强，天劫越凶悍，洪荒与戮天把这两种情况都占了，不仅都占了，还碰上了叶辰那尊逆天的妖孽。

        “有一股烤肉香。”不止是哪个准帝，耸了耸鼻子。

        不止他嗅得到，在场的人，也都嗅到了，洪荒也有抗揍的，硬抗了天劫未死，却被劈的浑身冒黑烟儿。

        “可有人出去溜达。”圣尊一步登天，出了幽冥大陆，还手提着轩辕剑。

        诸天人众多，也仅他一人出去了，谁让他是个狠人呢？万古前的帝道神劫，都未能劈死他，更遑论是戮天的天劫。

        也得亏帝姬和第六神将未在此，不然，仨人必定联袂而去，一个也渡过帝劫，一个曾在帝尊的帝劫下遛弯，都是能抗能打的那种，自也不惧戮天的神罚。

        可惜，帝姬和第六神将皆在应劫中，赶不上这等大场面了。

        因圣尊加入，本就霸道的天劫，又浩大一分，他应的是准帝劫，还特别不安分，拎着轩辕剑，一路追一路斩。

        不得不说，曾在帝劫下活命的狠人，的确不是盖的，那一剑剑，皆毁天灭地，除了极道神威，更带有天劫之威，普通的洪荒的准帝，都扛不住他一剑，惨叫声都省了，直接上黄泉。

        “祭帝器，轰灭他。”洪荒各族皇还在嘶嚎，远远躲避天劫，疯狂的挥动杀剑，眸子猩红的欲喷血。

        嗡！

        几十尊洪荒帝兵又齐齐嗡动，在同一瞬间，扫出了帝道仙芒。

        然，洪荒这一次瞄准的，并非戮天和叶辰，而是正在大杀四方的圣尊，你丫的，打不着叶辰俺们认了，你算那颗葱。

        见之，圣尊顿的色变，瞬施帝道遁法，一两尊帝器，他是扛得住的，若几十尊帝器联合攻伐，那就另说了。

        另一方，叶大少拎着棍子，一路追着戮天打，一旦追上，毫不犹豫就是一棍，自始至终，都秉持着一种打法：哪人多，就往哪打。

        至于圣尊，他都不担心的，那厮保命本事大着呢？

        别说，圣尊的确尿性，真就避过了帝道绝杀，完事儿，就有拎着轩辕剑，安分分的回了幽冥大陆，一步没踩稳，差点儿栽下虚无，一手拎着剑，一手捂着老腰，走路一瘸一拐的，避过了帝道绝杀不假，也遭了可怕的重创，老血一口口的喷。

        “要不，再出去溜达溜达？”天老捋着胡须，斜着眼看了一眼圣尊，不知为啥，眸中还带着幸灾乐祸，或者说，在场的老家伙们，皆是这等神情，见他挨虐，就莫名的感觉很爽。

        “一群怂包。”圣尊不以为然，挨虐了咋地，老子至少敢出去，瞧你们一个个的，头儿都不敢冒的，还有脸说老子。

        众准帝脸皮也厚，怂咋了，就不出去，洪荒几十尊帝兵，是摆着看的？莫说他们，纵女圣体来了，也不敢硬抗，这叫自知之明，没有叶辰那等躲避帝道绝杀的本事，就老实实的待着。

        “跑，哪跑。”说到叶辰，那才是真的尿性，他之大骂，尤为响亮。

        在诸天人的瞩目下，拎着他的棍子，一路抡翻戮天。

        俯瞰虚无，洪荒汪.洋般的大军，愣是被他俩，一路追着跑，竟无一人敢回身大战，偶尔反击，也是帝道绝杀，但那在叶辰面前，就是一个摆设，能随意出入空间黑洞，可不怕帝道绝杀。

        去看戮天，那是真的惨，不灭的仙躯，血骨淋漓，霸道的恢复力，都扛不住天劫之威，以及叶辰的铁棍，哪还有人形可言。

        战力被绝对压制，便无翻身之力，想走走不了，想打又打不过。

        不过，这尊帝子还是很有上进心的，总觉自己个，还能再抢救一下，保不齐，一不留神儿就跑了，所谓念想，还是要有的，不到最后一刻，谁都不知结局。

        嗡！

        洪荒的帝器，不甘寂寞，伴着轰隆声，又一次扫出帝道仙芒，虽无法命中戮天和叶辰，但却能争取时间。

        不知第几次，叶辰拎着戮天，遁入了黑洞。

        天劫瞬间消散，而溃逃的洪荒大军，终是有了喘息机会，或有遁逃者、或有观望者、或有祭域门者，整个星空，乱糟糟一片。

        这一次，间隔的时间有点儿长，久久，都不见叶辰带戮天出来，越是如此，洪荒越不敢大意，搞不好，下一瞬就会出来，给他们一顿好劈。

        噗！

        黑洞中血花绽放，叶辰一棍将戮天抡的爆裂。

        此番，他并未想着再出去，只因大轮回天葬的时限将到，还有便是戮天的天劫，正逐步减弱，帝道法则身的劫数即将到来，可不能再浪了，以免变故突生。

        他为圣体，他心有遗憾，此番，若是他的天劫，会更热闹，他人天劫，哪有自个的好用，他会打的更骚。

        “吾不甘。”戮天的嘶嚎，载着滔天的怒火，还这是有上进心，不与叶辰打，一路遁逃，霸道的恢复力，极尽愈合伤痕。

        “你，走不了。”叶辰冷哼，沐浴着天劫雷电，戮天一路逃一路嘶嚎，他是一路追一路打，再不留手，也无需留手了。

