    之后的一路都很顺利，尤其是下山后看到一块块欣欣向荣，完好无损的稻田后，一直压抑在心底的丰收喜悦瞬间就爆发了出来。

    　　大队长赵满仓扯着嗓子喊道：“都先回家吃饭去，吃完饭直接去公社大坝分鱼分肉！”

    　　这个点都中午了，爬了半天的山大家也都饿了，于是一脸激动喜气地往家里赶，好早点吃完饭早点去分鱼分肉。

    　　赫连娇更是骑着梅花鹿一马当先，陈二宝就跟在鹿屁股后头跑。

    　　但该来的终究是躲不掉的，一进屋就看到他们老娘正一脸疼惜后怕地抱着乖宝，而一看到他们三儿一张脸就瞬间黑如锅底，厉声呵道：“跪下！”

    　　三兄弟“噗通”一声就跪在地上，一个个都低着头不敢看她的黑脸，已经做好了被老娘骂得狗血淋头的准备。

    　　“你们、你们三个——”

    　　然而太过后怕和生气的马秀莲反而骂不出来了，只胸口激烈地起伏着，显然已经气到了极致。

    　　见状，周招弟连忙道：“妈您尽管打骂他们三个，可千万别把自个的身体气出什么好歹来啊。”

    　　她听了儿子的话心里也是气恼得很，三个大男人居然把乖宝一个小丫头丢下自己逃命了！

    　　赵梅也是满脸疼惜地看着小侄女，觉得陈建业这个当爹的可真不是个东西，就算闺女比不得儿子那也是亲生的啊。

    　　李春花却是满脸的不以为然，觉得自个男人一点儿都没有做错，只有蠢货才会为了救一个赔钱货搭上自己的命。

    　　但好在还知道这种丧天良的话不能说出来，只是在心里默默遗憾着那个死丫头没有真的被大狗熊给吃掉。

    　　身为当事人的赫连娇却是啥感觉也没有，但见奶奶这么生气，就用小胖手轻轻拍打着奶奶的胸口道：“奶不气不气，狗熊吃不了我的！”

    　　陈建国三兄弟于小公主而言只是生活在一个屋子里的人而已，顶多有一层身体上的血缘关系，加上他们也是爷爷奶奶重视的亲人，所以平日里她吃肉的时候并不介意他们跟着喝点汤。

    　　但要因为他们抛下她逃命就生气难过是绝对不可能的，小公主压根就没有当回事。

    　　可马秀莲生气愤怒啊！

    　　肺都快要气炸了！

    　　她的乖宝那么乖，那么小，那么孝顺懂事，他们是怎么忍心丢下她一个人面对凶残可怕的大狗熊的？！

    　　后怕恐惧的情绪远远大于生气愤怒，她只要一想到自个放在心尖上疼的眼珠子差一点儿就没了就怕得浑身发冷。

    　　看着老妻泛着水光的通红双眼，陈大柱拿着一根粗长的木棍站起来，沉声道：“衣服脱了，一个人二十棍。”

    　　李春花听了就不可置信地惊呼出声：“爹，二十棍也太多了吧！”

    　　这年头男人打孩子可都是下死手打的，一棍子下去就是一道红痕，火辣辣得烧疼的那种。

    　　而且这死丫头不也都好端端回来了吗？！

    　　陈大柱顿时就阴沉沉地看了她一眼，阴鸷可怕的眼神让李春花头皮一麻，立马就讪讪地低下头不敢吭声了。

