    细微的黑色光束，给人一种如若深渊的错觉。

    谁能想到，叶辰选择的神石，都已经被分解的只剩下黄豆般大小了，最后竟然还能来一个惊天逆转！

    “黑渊神铁！”

    负责开石的老者，从震惊中回过神来，说出了这散发黑色光束之物的来历。

    仅仅只是神铁二字，就已经足够为叶辰与张浩的赌约揭晓胜负。

    神铁，打造神兵的材料。

    哪怕只有米粒大小，也比张浩那一份耀光晶石珍贵无数倍！

    两者之间，完全就不是同一个层次的东西，毫无对比性可言。

    刚才还得意洋洋的张浩，此刻面若死灰。

    输了！

    片刻后。

    开石的老者，终于将叶辰的黑渊神铁完整剥离出来，交给叶辰。

    “前辈辛苦了。”叶辰客气的说道。

    老者笑道：“这本就是老夫的分内之事，叶公子年纪轻轻，武道肉身道皆有绝顶天赋，没想到于神鉴师之道也有着如此厉害的手段，老夫佩服！”

    叶辰与老者客气对话了几句，然后接过黑渊神铁，看向脸色苍白的张浩，道：“服不服？”

    张浩的嘴唇抖动，一个字都说不出来。

    叶辰冷笑，抬手一挥，顿时，开石剥离的碎片，尽数漂浮而起，飞到张浩的面前。

    “吃吧！”

    张浩：“叶辰，你还很年轻，以后路很长，做事别太绝！”

    叶辰看向司空摘星，道：“神鉴岛举办的盛会，这一类的赌约，神鉴岛应该会帮忙强制执行吧？”

    司空摘星悬着的一颗心，终于落下，紧蹙的眉头舒展开来，看向张浩，道：“张大师在天葬海是有头有脸的人物，神鉴岛也不希望动手强制执行赌约，张大师还是别让我们神鉴岛难做吧。”

    张浩看向叶辰：“叶辰，我知你擅长剑道，今日赌约只要你答应一笔勾销，我张浩送你一门天阶极品的剑法！”

    叶辰：“暮天大帝，天鼎大帝，天刀大帝都跟我是莫逆之交，我会缺天阶极品的武学？”

    说句心里话，就算禁忌级的……都不缺！

    张浩一咬牙，道：“我再给你一把半帝兵级别的剑！”

    叶辰：“刚才，是谁说自己若是输了，绝对二话不说执行赌约？”

    张浩脸色铁青，今天栽了个大跟头，一次又一次自己打自己的脸！

    “叶辰，你非要逼我？！”张浩怒喝。

    叶辰冷笑：“我坐在这里，原本打算安安静静的长长见识，是你们一个两个将矛头指向我，都以为我是软柿子好捏呢？现在发现捏不动，就变成我逼你了？

    老匹夫，当了婊子还想立牌坊？

    今天不管你说什么，这些石头碎片你都得给吃下去，然后跪在我的面前，自挖双眼!”

    在这里，没有什么得饶人处且饶人的说法。

    要是自己输了，这些人会放过自己？

    压根不可能！

    所以，叶辰完全不退半步，赌约是怎样，就必须得做到！

    “司空岛主，既然他想违背赌约，那就强行镇压执行吧。”叶辰看向司空摘星，开口说道。

    “我吃！”

    张浩大喝一声。

    神鉴岛虽然没落了，但也不是他一个散修可以对抗的。

    被神鉴岛强行镇压，该怎样还是得怎样，那还不如自己亲自去履行赌约，少受一份罪！

    下一刻，只见张浩的身体，陡然间变大，嘴巴一张，猛地一吸，漂浮在他面前的碎石，全部便进入了他的口中。

    帝境强者，即便吃了一座大山下去，原本都不存在任何问题，可以轻易消化掉。

    可张浩吃的是神石碎片……故此，张浩的身体恢复了原本大小后，他的肚子直接被撑的巨大无比。

    这般屈辱，使得张浩双眼血红。

    叶辰冷喝：“跪下，三个响头，自挖双眼！”

    张浩深吸了一口气，当即极为利索的跪地磕头，三次之后，立刻站了起来。

    这时候的张浩，心中对叶辰的恨意，已经上升到了极致！

    叶辰完全不在乎，道：“自挖双眼。”

    张浩咬牙切齿。

    自挖双眼对他来说问题倒不是太大，毕竟，他的瞳术神通很差劲，就算废掉了瞳术神通，重新长一双眼睛出来，对他的神鉴师能力影响不太大。

    只是……

    太屈辱了。

    可却不得不做！

    迟疑了好一会的张浩，大喝一声，两团力量在他的双眼处炸开！

    就在这时。

    “唰！”

    叶辰一剑斩出。

    恢宏的剑光之中，龙飞凤舞，雷麒麟咆哮，直接将张浩的身形淹没。

    紧接着，一把又一把的圣剑齐飞，对张浩展开了密集的劈杀。

    刚自废双眼，毫无防备的张浩，纵然有帝境修为，也来不及做出反应，顷刻间，他的肉身便被叶辰劈的残破不堪。

    “死！”

    叶辰大喝，四转的太衍火印随着他一剑斩向张浩。

    “轰隆隆！”

    火印的力量猛然炸开，掀起一阵恐怖的热浪，帝境张浩的肉身，彻底崩毁。

    叶辰攻势再起，剑阵之力爆发一轮接着一轮的强势攻伐，太衍火印引爆一次又一次。

    轰鸣大响声不绝于耳。

    十多个呼吸的时间过去，张浩的神魂也被叶辰劈散！

    帝境陨落。

    整个神鉴岛的空间都被强烈的大道震动充斥！

    所有人头皮都在发麻。

    狠！

    太狠了！

    赢了对赌，张浩都履行了赌约……可叶辰却突然之间痛下杀手。

    哪怕张浩不擅长战斗，可也是货真价实的帝境，结果……连一招反击的余地都没有，就带着无穷无尽的憋屈死在了叶辰手里。

    这一幕。

    就连司空摘星的眼皮都不断的跳动。

    刚才，他倒是有机会救下张浩，但……他没有选择出手。

    杀了张浩的叶辰，神色淡然，仿佛只是做了一件微不足道的事。

    从一开始，就想砍死那老匹夫。

    但正面打又打不过，只能靠袭杀了。

    赢了对赌，让张浩丢尽了脸面，其实并没有什么意思，反倒是让一个帝境的地阶顶级神鉴师记恨……

    杀了，一了百了！

    而且。

    杀了张浩，张浩的储物戒自然顺便收了。

    他刚才拿出来当条件的剑法，半步帝兵……都是自己的了。

    叶辰的精神力，涌入储物戒，随即骂了句：“穷鬼！”

    敢情之前这货都是骗人的！

    叶辰再一次觉得自己砍死张浩是明智的选择，这么卑鄙阴险的对手如果还活着，以后也不知道会有多少麻烦！

