    好在身材过硬，才不至于被威胁今晚出席活动控制饮食问题。

    在饱餐之后，简柒这才跟着Coco从餐厅出来。

    “公司那边叫的人了？怎么还没有到？”Coco看了一眼，赶紧再次打电话，一辆黑色商务车直接停在了他们面前。

    副驾驶的人下车开门，Coco相当不爽的开口：“新来的？怎么回事？一点时间观念都没有？”

    “抱歉。”男人开口。

    Coco微微觉得这声音听着有几分熟悉感，忍不住胡偏头看了一眼开车门的男人，注意到是谁之后，他整个人愣住！

    “你……你……”Coco抬手指着人，手指轻颤，人结巴了。

    简柒望着旁边旁边面色严肃的唐靳御，饶有兴味的开口：“新来的啊？”

    Coco看着简柒那架势就知道这姑娘要做点什么事情，这里是大街要是被拍到什么就不好了，于是，赶紧伸手推着简柒上车。

    简柒：“……”

    Coco再次看了一眼旁边的唐靳御，这和当初他当乔柏助理的时候一样的妆容，偏偏不知道为什么，这一次明显有种气势凌厉，让人不容侵犯的恐怖感。

    难道是因为知道他的身份？

    “咳咳咳……”Coco干咳了一下，笑着开口：“下次时间尽量快点，毕竟被记者或粉丝围堵就……”

    “上车吧！”

    唐靳御面无表情的直接打断他。

    Coco：“……”

    “……好。”

    上车，唐靳御关了车门，这才打开副驾驶的门上车。

    Coco心颤颤的上了车，就看到简柒和司机正在玩自拍，脸都黑了。

    “你干嘛？坐着！”Coco伸手将简柒拉过来：“宝贝，你注意一下你的形象，好吗？”

    放飞自我之后的简柒，如同是脱缰的野马，根本拉不住！

    简柒坐好，笑着问Coco：“好看吗？”

    Coco扫了一眼，自然注意到照片上的司机颜值同样是逆天的存在。

    公司什么时候招司机都找这么好看的了？

    不得不承认的是，照片上，和简柒合照的男人，笑容自信温暖，一看便是那种会让人一眼喜欢上的人。

    “你叫什么？”Coco问司机。

    前座的祁墨淡定回答：“叫我阿墨就行！”

    “阿墨，有没有兴趣，签约进娱乐圈发展。”Coco态度相当友好。

    副驾驶的大佬他惹不起，不过，祁墨可是个好苗子。

    “暂时没有那个打算。”祁墨很礼貌的拒绝。

    Coco有些不甘心，于是准备对祁墨进行一个洗脑，告知进入娱乐圈的好处，奈何还未开口，旁边简柒打断他。

    “别打这个小哥哥的主意了，给我当司机挺好的，这样，他的盛世美颜只有我一个人能欣赏！”

    简柒莞尔笑得邪气，Coco却是一脸郁闷。

    “少女，主意形象，你可千万别又移情别恋了！”

    Coco只想要提醒这人。

    简柒笑，对着Coco道：“你难道没有发现，我的办法很有用吗？你看，他不是追着过来给我当助理了吗？”

    Coco小心的看了一眼副驾驶从头至尾一句话未说的唐靳御，真的是追过来当助理了？

    可为何还是冷着一张脸，他不是应该在此刻献殷勤吗？

    现在追人的都这么牛B轰轰了吗？

