    第1708章让他自己慢慢去悟！

    叶辰也并非故意吓唬苏成峰。

    今日之前，他本来是想把万破军和苏成峰一起杀掉。

    只不过，在万破军上了叶陵山之后改变了主意。

    他知道万破军嚣张过头，但最起码对父母还有一颗孝心、对战友也有应有的义气。

    联想到自己将来必然要走向欧美，也必须要有一支足够强大的班底，所以他才改变主意，要将万破军以及整个万龙殿收为己用。

    既然万破军都收了，单杀苏成峰这个糟老头子，也就没什么太大的意义，所以不如逼他让位给苏知鱼，从此彻底解决苏家大患。

    叶辰相信苏知鱼的为人，也相信苏知鱼的能力，自己能够让她坐上家主的位置，她一定能够把苏家内外的事情都处理好。

    到时候，苏家就不再是叶家的敌人，而是叶辰的盟友。

    苏成峰也参透了叶辰所想，心态彻底平和下来，看向苏知鱼，认真道：“知鱼，叶先生说的对，整个苏家确实没有人比你更适合坐这个位置，我会尽快把所有的手续全部办完，将苏家完全交到你的手上，以后苏家的命运就要靠你来引领了！”

    苏知鱼迟疑片刻，开口道：“爷爷我明白了。”

    说罢，她看向叶辰，虔诚又坚定的说道：“恩公请放心，我会全力以赴的！”

    叶辰微微点头，道：“既然这样，那就等今日晚些时候签订手续吧。”

    说完，叶辰又看向苏守道，开口道：“还有你，我之前说过，这次清明让你回来，除了要在我父母面前会把忏悔传，还要跟杜阿姨办完所有的离婚手续，今天晚些时候我也会让人准备好相关手续拿给你签字。”

    苏守道早就知道，自己和杜海清的这段婚姻，已经不可能挽回了。

    而且有叶辰在这施压，自己想拖着也根本不可能。

    于是，他颓然的点了点头，倒：“好......我签......”

    说完，他一脸期待的问叶辰：“叶先生，你当初说，只要知鱼在三年内坐上苏家家主的位置，就让我回来，现在知鱼马上要继承苏家了，也该让我回来了吧？”

    叶辰点点头，道：“我当初确实说过这话，你想回来也没问题，但是为了避免你对苏之于接下来的决断，造成任何干扰，你就算回来，也必须由我安排人监视居住，地点也得由我来定。”

    苏守道哭丧着脸说：“叶先生，您......您这就有点不合适了吧......之前明明说了，只要知鱼当上家主，就放我自由......”

    叶辰冷声道：“你别忘了苏知鱼当上家主这件事情是谁促成的。”

    说罢，他又道：“既然你要跟我咬文嚼字，那这也不要紧。”

    叶辰这时看向苏成峰，淡淡道：“苏老爷子这次签署相关文件的时候，就顺便把苏家的整体制度改一下，以后苏知鱼不是什么苏家家主，而是苏氏集团的董事长。”

    苏成峰哪敢忤逆叶辰，连忙说道：“没问题！没问题！反正从法理层面来说，家主这个称谓也站不住脚，真正站得住脚的就是董事长职位，以及在董事会的投票权多少。”

    叶辰点点头，看向苏守道，开口道：“那就不好意思了，你女儿这次当的是苏氏集团董事长，不是什么苏家家主，所以只能辛苦你再回叙利亚待几年了，不过你放心，我会跟哈米德打个招呼，让他对你多一些特殊关照。”

    苏守道吓的浑身一抖，连忙说道：“叶先生，我错了！我愿意被监视居住！哪怕是把我软禁起来我都没问题，但千万别再让我回叙利亚了，那地方我真受够了......”

    叶辰早料到他会服软，淡淡道：“既然你愿意接受，那等祭祖大典结束之后，你就跟我回金陵，我会把你安排妥当的。”

    苏守道一听这话，立刻跪在地上、哭丧着脸哀求道：“叶先生，求您别把我送去养狗场......”

    叶辰没说话，而是用余光随意的瞥了一眼与苏若离站在一起的何英秀。

    见何英秀此时表情很是紧张，叶辰便知道，她肯定还是关心苏守道。

    毕竟，她能为了苏守道牺牲一条手臂，还给他生了个女儿，心中对他一定是真爱。

    想到这，叶辰轻叹一声，对苏守道说道：“行了，我不会把你送去养狗场的。”

    说完，他又看向何宏盛，开口道：“何老先生，苏守道去了金陵之后，就由何家安排人对他进行监视居住吧。”

    何宏盛没想到，叶辰把苏守道交给了自己，急忙问他：“叶先生，不知道您都有什么要求？”

    叶辰淡淡道：“他毕竟是苏知鱼和苏若离的亲生父亲，而且看在他认错态度良好，我也不会刻意折磨他，也不会把他送去养狗场。”

    苏守道听叶辰说到这里的时候，整个人长出一口气，眼泪都快绷不住了。

    叶辰这时继续道：“就把他在你们住的别墅里吧！给他腾出一个地下的房间就可以了，他的衣食用度，都有你们何家来负责，不过我有几条红线，绝对不能触碰。”

    何宏盛急忙拱手道：“叶先生您尽管吩咐，在下定当绝对遵守！”

    叶辰开口道：“第一，绝对不能让他离开别墅半步；第二，绝对不能让他跟除了何家人之外的外界有任何联系，包括苏知鱼和苏若离。”

    何宏盛立刻恭敬的说道：“请叶先生放心，在下拿人头担保，绝不让他离开别墅，也不让他与外界联系！”

    苏守道这时也彻底松了口气。

    他与何家的关系，其实一直以来都算不错。

    何英秀就不用说了，当初与何英秀的风流事，也是何英秀主动，所以苏守道也谈不上负心汉。

    再加上他又是苏若离的父亲、以前对何家颇有照顾，所以他跟何家的关系其实算得上很不错。

    叶辰把他交给何家，并非单纯想给苏守道一点甜头。

    主要还是他心里觉得，何英秀此人确实可怜，一辈子为苏守道付出很多。

    还是少女时期就做了苏守道的贴身保镖，后来又为他致残、为他生女、一个人将他的骨肉抚养成人，这种付出早就超出了常人。

    所以，叶辰有心给她创造一个机会。

    以后苏守道只能由何家人监管，那何英秀肯定会对他悉心照顾。

    若是苏守道真是个上道的人，与杜海清离婚、到金陵被软禁之后，就应该好好对待何英秀。

    如果他哪天想通了，决定跟何英秀结婚、两个人好好过日子，那自己一定会放他自由。

    当然，这话叶辰绝不会说出口，否则苏守道为了自由，说不定会立刻答应下来。

    这件事，还是要让他自己慢慢去悟。

    什么时候他悟透了，什么时候他就自由了！

