    此刻苏黎也终于看清楚了，那拉着皮划艇在水里疾驰的竟是一条巨蛇。

    这条巨蛇，通体泛青，因为大半身体都在水里，加上后面被皮划艇遮挡着，苏黎不知道其长度，但看从水里扬起来的脑袋足有成年人的小腿那么粗，可以想象，这条蛇的长度相当惊人。

    “难怪要拉着皮划艇，这蛇在水里游可不好骑，不过它能拖动皮划艇如此极速奔驰，这力量有点惊人。”苏黎暗暗忖着。

    年轻男子持着那黑色巨刀，在水里连着斩杀，很快就杀出一条血路。

    这些聚集起来的灵源兽数量虽多，但大多都是六级七级的怪物，基本上都是普通类，根本阻止不了持着灵源武器的年轻男子，他很快就接近了金汇中心大楼。

    苏黎见他正准备往隔壁的另一处阳台攀爬，突然，那条青色的巨蛇将脑袋从水里伸了出来，然后朝着苏黎藏身的地方，嘴里发出丝丝的尖啸。

    这年轻男子立刻停了下来，然后偏头朝着苏黎所在的阳台看来。

    “这家伙，它知道我藏在这里？”苏黎眉头微微一皱，他虽然躲过了这年轻男子的注意，却被那条青色巨蛇给发现了。

    年轻男子突然嘿嘿一笑，改变了主意，纵身一跃，就朝着苏黎所在的这处阳台跳了起来，手里的黑色巨刀护在了身前，以防被袭击。

    苏黎见被发现了，也就没有再隐藏身影，而是从角落走了出来。

    这年轻男子翻身进入阳台，站稳身子，右手提着黑色巨刀，上下打量着苏黎。

    苏黎脸上带着淡淡笑容，主动开口道：“你好。”

    年轻男子露出一丝奇怪的神色，道：“你躲在这里鬼鬼祟祟的干什么？是不是想要暗算俺？”

    苏黎微微皱眉道：“我只是来这里躲雨的，我连你是谁都不知道，暗算你干什么。”

    “你也是来躲雨的？”这年轻男子甩了甩头发上沾着的雨水，然后微微偏头，似乎在想着什么，突然露齿一笑，道：“对，你说得有道理，我以前没有见过你，今天是第一次见，咱们都不认识，你暗算我干什么，看来你是好人，对不起，我刚刚误会你啦。”

    年轻男子笑了起来，双眼发亮，显得很开心。

    苏黎看着他，发觉这年轻男子笑起来的模样看起来很单纯，眼神纯粹，只是听他说的话，苏黎感觉眼前这年轻男子脑子似乎有点不灵光的感觉。

    “我叫墨子渊，哥哥你叫什么。”年轻男子确定了苏黎是好人后，变得热情了起来。

    “墨子渊？”苏黎一怔，眼前这家伙就是墨子渊？

    这名字他可不陌生，不久之前还听姜晓东提过。

    东方大厦一共有三位首领，大首领墨星玄，二首领赵皓阳，三首领墨子渊，外号疯子。

    看着眼前这笑得一脸灿烂的墨子渊，苏黎突然有点理解为什么别人背后叫他疯子了，不对，这应该是傻子才是。

    这家伙有点傻。

    虽然感觉对方有点傻，但看他刚刚展示出来的实力，的确很强，不会比那赵皓阳弱，这样的人傻归傻，但相比起一些聪明人，苏黎反倒更喜欢这样的傻子，至少不用提防对方有什么阴谋诡计暗下杀手之类。

    苏黎脸上露出笑容，道：“我叫苏黎，你叫墨子渊是吗？你怎么会一个人来这里，刚刚那拉着皮划艇的蛇是你驯服的吗？”

    一边说一边启动了“窥视符纹”，发现这墨子渊和自己一样，也是8级的灵源者，拥有五种特殊能力，除此之外，就无法窥视到更多有价值的资料了。

    墨子渊看着他眉头中出现的竖眼状细纹，笑嘻嘻的道：“哥哥这是什么啊，可以变化的纹身？有趣。”

    苏黎已经朝着下方那条青色巨蛇看去，想要窥视这巨蛇的资料。

    这一看，他突然发觉这条青色巨蛇已经消失不见了，那皮划艇依旧停在下面，绳索也在，只是原本被绳索套住的那条巨蛇，无影无踪了。

    “哥哥是要找青玄吗？”墨子渊没心没肺的笑着，将左臂伸了出来，苏黎看到从他的背后突然冒出一只硕大的青色蛇头，这蛇顺着他的左臂往下游来，很快就将蛇头搭到了他的左手掌上，张开嘴巴，吐出血红色的舌头，发出了丝丝声响。

    这青色巨蛇什么时候出现在墨子渊背后的，他竟毫无所觉。

    苏黎立刻就用窥视符纹观察这青色巨蛇，发觉窥视不到任何资料。

    “这不是灵源兽，难道……”苏黎突然间明白了，这条叫青玄的巨蛇并不是灵源兽，而是这墨子渊的特殊能力所化，甚至有可能就是他的灵源之术。

    他的能力可以召唤或凝聚出这条青色巨蛇，更能役使这条巨蛇拉着皮划艇，在水里高速行驶，自己因为先入为主，还以为这是类似鳄齿龟这样被驯服的灵源兽。

    “原来它叫青玄。”苏黎微笑：“它是你的能力显化出来的么？竟跟活的一模一样。”

    墨子渊听得这话，立刻收敛了脸上笑容，有点不高兴道：“哥哥这话说错了，青玄本来就是活的，它只是寄生在我体内，我和它是共生的。”

    青玄就像能听懂苏黎的话，立刻就对着苏黎露出尖锐的蛇牙，发出丝丝声响，似乎表达自己的不满。

    “你的话惹青玄生气了。”墨子渊脸上露出焦急神色：“你快点向青玄赔礼道歉，求得它的原谅，不然会很麻烦的。”

    苏黎一怔，看着面前的墨子渊和他手上托着的青玄，眉头微微皱了起来。

    墨子渊已经低头看着左手托着的青玄，呐呐道：“青玄青玄，你还生气吗？”

    这青玄依旧露出尖锐的蛇牙，盯着苏黎，发出丝丝的叫声，显得很是暴躁。

    “什么？”墨子渊脸上露出很吃惊的神色，道：“你说要吃了他？不行不行，青玄，这位苏黎哥哥看起来是个很好的人，你就不能原谅他这一次吗？”

    “哦？你的意思是说他不是好人？刚刚鬼鬼祟祟躲藏起来，是准备偷袭我吗？会是这样的吗？”

    苏黎默默看着面前这一人一蛇在交流着，墨子渊既像在对着手上的青玄说话，又像在自言自语，心里忽然间明白了，为什么外界传说这墨子渊是疯子，而不是傻子。

    墨子渊手里的青玄不断发出丝丝叫声，蛇头扬起，盯着苏黎，充满敌意。

    墨子渊抬起头来，看向苏黎，脸色不知何时已经变得阴沉起来。

    “青玄说你是坏人，青玄不会看错人的，原来你是个坏人，刚刚还假装好人想要欺骗我。”他一边说一边慢慢抬起了右手里提着的黑色巨刀，气氛陡然变得紧张起来。

    苏黎盯着面前的一人一蛇，他不知道眼前这墨子渊是故弄玄虚如此，还是真有精神分裂症，这青玄变成了他另一种精神意识的分身，他与这青玄对话，实际就是自己与自己的另一人格的交流。

    不过苏黎总算是彻底明白了眼前这家伙，的确是个疯子。

    胸膛处有剑柄浮现，苏黎右手握住了剑柄，猛地就将龙犀剑拔了出来，对于这样的疯子，他也懒得废话，不如直接动手来得干脆。

    他这个举动让墨子渊一怔，刚刚抬起来的黑色巨刀又垂了下去。

    “想不到你也有这样的武器，果然，你是想要用手里的武器杀我，青玄，他想要杀我们，我该怎么办？”

    墨子渊脸上神色，不断变化着，或激动、或愤怒、或迷茫、或害怕，苏黎从来也没有看过一个人的脸色能够在短短时间内变化如此之多。

    这绝对不是伪装出来的，眼前这墨子渊，的确脑子有问题。

    他刚想到这里的时候，墨子渊突然嘴里发出一声狂吼，就如同一声闷雷在这里炸了开来，双手猛地合握手里的黑色巨刀，迎头就劈了过来。

    这黑色巨刀，长约一米五，最宽处有两个巴掌宽，当被他迎面劈斩过来，挟带着隐隐的风雷声响，显得锐不可挡。

    相比起来，苏黎手里的龙犀剑就显得秀气了很多。

    同为灵源武器，苏黎甚至有些怀疑手里秀气的龙犀剑是否能挡得住这威猛霸道的黑色巨刀。

    那条青玄也完全显现出来，缠在了墨子渊的身体上，蛇头高高扬到半空，嘴里发出丝丝声响，蛇尾摆动，慢慢延伸出去。

    苏黎谨慎的微微闪身，斜退开来，顺着阳台里面的门就退了进去。

    墨子渊手里的黑色巨刀在空中转折，顺着他后退的方向劈了出去，瞬间就切进墙壁里，如切豆腐般的横着切了进去。

    那条缠在他身上青玄突然间窜了出来，青光一闪，如闪电般的从门里扑了进来，扑击后退中的苏黎。

    苏黎手里的龙犀剑往上一拔，斜着拔中扑过来的青玄。

    “铮”地一声响，苏黎感觉右臂一沉，龙犀剑被一股巨大力量撞击反弹回来，青玄被他的龙犀剑削中，毫发无伤。

    墨子渊紧跟着闯了进来，这是一个客厅，摆放着沙发、茶几、电视柜、电视，还有两个放在地上的大型花瓶，虽说不算拥挤，但也绝对不宽敞，根本不适合动手。

