    穿山甲怪人这样在地上疯狂打滚的模样，看起来就像是一只被扔到岸上的鱼，正在垂死挣扎。

    吕言站在一旁，笑呵呵地看着。

    从这个穿山甲怪人出现到现在，都过去这么久，还没有英雄前来处理。

    看来这个英雄协会的出勤速度，倒是没有想象中那么快。

    说不定可以在这一点上做做文章？

    静静等待着穿山甲怪人被吓死，有些无所事事，吕言索性查看一下自己的任务信息。

    【第二换任务：摧毁Z市】

    【当前任务完成度：23%】

    【任务倒计时】

    （05:20：23……）

    “嗯？”

    吕言抿了抿嘴唇，任务完成度又增加了。

    他似乎是想到了什么，嘴角逐渐勾起一抹弧度。

    吕言不再理会这只穿山甲怪人，转身离开。

    他想到了一个很方便的做任务方式。

    说干就干。

    一脚踏地，整个人高高跃起，落到一栋大厦楼顶。

    吹着轻拂的暖风，俯瞰着这座现代化大都市。

    抬起手，金色光晕流转。

    逐渐凝聚成一个造型精致的盒子，封魔盒！

    这就是吕言注意穿山甲怪人破坏城市，自己也会增加任务完成度，而突然冒出来的想法。

    既然自己动手容易被那些英雄发现，那让自己的召唤兽们去破坏不就好了，自己就暗戳戳地躲在后面。

    反正就算召唤兽凉了也能回收。

    这样的话，就算有英雄前来处理，也不会牵连到自己身上。

    计划通！

    吕言将封魔盒打开，挑选着卡片。

    稍微犹豫了一下，既然不知道用那张召唤兽。

    索性全部放出来好了。

    抓起一把卡片，手上萦绕着浓郁的金色铠甲能量。

    当铠甲能量全部灌注进卡片里面之后。

    每张卡片都发出了耀眼的金光。

    直到吸收了足够的铠甲能量之后，卡片一张张化作点点星光散开。

    落到吕言身后，再迅速凝聚成一个个人影。

    人影逐渐增多，让楼顶的天台都显得有些拥挤。

    吕言脸上露出了祥和的笑容，轻声道：“你们的任务是，在五天时间内......摧毁这座城市。”

    交代完任务之后，吕言从楼顶一跃而下。

    他可不想让自己暴露在那些英雄面前。

    还是把舞台留给“召唤兽们”吧。

    ......

    吕言的离开并没有让气氛冷却下来。

    众人在一开始的迷茫期过去之后，逐渐恢复了自己的意识。

    啪！

    身穿黑底红云长袍的迪达拉双手一拍：“哈哈哈哈，摧毁城市吗？那就让这个世界的人们见识一下真正的艺术吧。”

    同样身穿黑底红云长袍的飞段挥动着自己的三月镰。

    “那随便杀人，也是没问题的吧？”

    佩恩六道动作僵硬地站起来。

    长门行事一向雷厉风行。

    双手合十，淡淡道：“开始吧。”

    在场这些身穿黑底红云长袍的晓组织成员接二连三地从楼上跳下。

    小南站在长门身边，略有些欣慰地说道：“这应该是晓组织第一次全员一起执行任务吧？”

    在封魔盒的改造下，会保留他们本身的意识。

    但是会有一个忠诚于召唤人的底层逻辑。

    就像是所谓的思想钢印，从根本上改变召唤兽们对召唤人的认知。

    所以不存在背叛的情况。

    哪怕召唤人的命令有些违背自己的行事风格。

    也最多就像现在木叶的五位火影一样，站在一旁，脸色有些无奈。

    “哈哈哈哈。”

    千手柱间主动打破了几人之间的沉闷：“阿纲都长这么大了啊。”

    有着大道理的纲手脸色一黑。

    “祖父还是这么不着调。”

    波风水门嘴角抽了抽。

    他感觉好像有车从他脸上开过。

    踏踏~

    千手扉间双手抱臂，不急不缓地走到天台边上。

    将面前的钢筋丛林尽收眼底。

    “这个世界的科技水平很高啊，可惜......”

    猿飞日斩走到一旁，附和道：“是啊，应该已经有人要出手了吧？”

    ......

    繁华的商业街区域。

    迎来了一群身穿奇装异服的人。

    他们皆是身穿黑底红云长袍，气质鲜明。

    这样独特的群体，倒是吸引了不少居民的注意力。

    “这是什么COSPLAY吗？”

    “看起来都好帅啊。”

    这些居民们根本意识不到危险。

    甚至还有胆子大的妹子凑过去，想要询问一下迪达拉这是在扮演什么。

    迪达拉有些烦躁地将自己身边的妹子推开。

    “首领，我先动手了。”

    掌心的嘴巴吐出一大团不规则的白色粘土，随手抛出。

    另一只手作剑指状，脸上的表情变得兴奋起来。

    “爆！”

    轰！轰！轰！

    接二连三的巨大爆炸出现。

    爆炸的气浪席卷，一座距离爆炸点比较近的旋转木马直接被掀飞。

    这里毕竟是商业繁华的区域。

    人流量巨大。

    迪达拉的动作并不是所有人都注意到了，不少人还以为是有人在这里埋了一堆烈性炸弹。

    声嘶力竭的尖叫声此起彼伏。

    人群像疯了一样朝着自己觉得安全的地方跑去。

    看着自己的杰作，迪达拉摊开双手，仰起头闭上双眼。

    “这就是艺术啊！”

    ......

    另一片城区。

    负责调查地震原因的黄金球和弹簧胡子经过一条小巷。

    因为两旁都有高楼，小巷里的光线并不好。

    十几米长的小巷走到一半。

    两人同时停下了脚步。

    因为在他们前方的小巷出口，正站着一个模样奇怪的男人。

    两人作为英雄协会的老牌英雄，自然不会相信巧合。

    显然这个怪人就是专门来找他们的。

    不过作为A级英雄，一般的怪人根本不会被他们放在眼里。

    弹簧胡子缓缓拔出自己的长剑：“没想到，居然还有怪人送上门来。”

    说是怪人也没错，这个男人浑身苍白的颜色怎么看都不像正常人，而且手上还杵这一杆古怪的黑色锡杖。

    “这个世界的最强者是谁？”

    这个“怪人”的声音听起很是狂傲。

    想来，能够找到他们两个，应该也不会不认识他们这两个A级英雄才对。

    黄金球脸色逐渐变得严肃起来，沉声道：“你是谁？”

    “区区沙砾......”

    怪人不屑地嘲讽：“记住了，吾名，宇智波斑！”

