    白汐汐想着，不由自主的点开微信，再次添加盛时年为好友。

    这次，她发送的验证信息是：

    发完后，又发了一条：

    这话，不是威胁，是她切切实实总结出来的。

    之前和他关系好的时候，她灵感源源不断，拦都拦不住。

    可至从他彻底和她分手后，尤其是这次看到他和秦萱菲站在一起，她所有的情绪和思绪，都像被用一块石头堵住，没有丝毫灵感。

    现在别说画设计，就是演讲稿都讲不出来，她不知道，该怎么办。

    随着时间一点一点的流淌，距离七点越来越接近。

    白汐汐在卫生间待了大半个小时，也没能等到回复。

    他，就真的这么狠心吗？

    “叮咚叮咚叮~~~”这时，铃声响起，手机一亮。

    白汐汐激动的低头，以为是盛时年的来电，可结果又是楚萧的。

    她眼里的光环全部散去，唇角抿了抿，接听电话。

    “汐汐，你在现场吗？”手机里，是楚萧询问的声音。

    白汐汐点了点头：“嗯，我在。”

    “那你过来一下，跟你的模特沟通沟通，告诉她们要注意哪些细节。”楚萧吩咐道。

    “哦，好。”白汐汐答应，挂断电话，看了看依然毫无消息的微信，失落的起身走出去，去更衣室。

    此刻的更衣室一片凌乱。

    里面都是模特们和设计师忙忙碌碌，来来去去的身影。

    白汐汐找了一圈，才看到楚萧站在一群模特前，连忙跑过去：“执行长。”

    楚萧看到她，抬起头，忙碌的说：

    “汐汐，你来了，快过来跟她们交代，我去忙别的。”

    “好。”白汐汐点头，走过去。

    楚萧走后。

    八名身材顶好的模特，纷纷围在白汐汐面前，对她扬起职业性友好的微笑。

    她们身上，穿的是她设计的衣服，每一套都时尚洋溢，清晰独特，尤其是那些品牌瓶子的配色，加以时尚的改变，此刻站到一起，完全就是潮流。

    能穿上这么优秀的作品，对模特们来说，也是荣幸。

    然……

    白汐汐看着她们，大脑一阵一阵的发蒙，不仅想不出这些衣服的特色，需要表现出来的展现力，甚至还觉得陌生，感觉不像是自己设计的。

    完了，都这个时候了，她可能真的完了。

    “白小姐，怎么了？我们有什么问题吗？”一名模特友好的询问。

    白汐汐连忙摇了摇头，挤出声音：

    “没，没问题，你们穿的很棒，而且我也相信你们的想象力，不想给你们约束，你们就靠你们的感觉来，把自己融入这衣服里面，展现给大家就好。”

    她胡乱的扯着谎，给自己没有灵感而找着借口。

    但模特们听起来，觉得好高大上！

    “白小姐，你真的和别的设计师不同。”

    “嗯，别的设计师不是要求这，就是要求那，导致我们所有的感觉都被禁锢了。”

    “你放心，我们一定会好好展现，用最好的姿态让大家看到作品的。”

    她们一句又一句的，让白汐汐尴尬的不能再尴尬：

    “谢、谢谢你们，加油。”

    “嗯！”模特们笑着点头。

    白汐汐检查了下，确定衣服没问题，才坐到一旁的位置旁，拿出手机看了看。

    屏幕上依然空空的，没有消息，她的心里，不禁又落寞下去。

    很快。

    展览开始。

    白汐汐的作品作为最后的压轴，并不急，至少要一个小时后才轮到她。

    她站在偏僻的角落位置，看着其他设计师的展览和演讲，一边学习，一边思考她的演讲。

    不得不说，F曼琳大牌的设计师们，真的很优秀，每一套作品都很出色。

    而在出色之中，最重要的是，接地气，上到高贵的贵妇，优雅千金，下到活泼可爱的女生，清晰的文艺青年，都有相应的款式。

    可以说，完全是一场盛宴。

    难怪，这么接地气又高端的名牌能深，入人心。

    “下一展览作品，由我们的新晋设计师江小樱带来的夏日机情。”

    舞台上，响起主持人激昂的声音。

    随着她的话落，一名身材高挑，皮肤皙白的模特迈着专业的模特步走出来。

    她身上的文胸，是海天蓝色和白色飞机的碰撞，整个色彩和画法，采用的漫画风，完全清晰亮眼！

    要知道，最近火了超多动漫电影，现在正是风靡之时，而漫画风格也极少被人运用，现在运用起来，可谓是很养眼。

    夏日的蓝色天空，也很让人心旷神怡。

    模特围着舞台走了一圈，所到之处，皆是赞扬惊讶的声音。

    摄影师们手中的快门，咔咔咔的按着。

    当模特走回去之后，江小樱站上了舞台，牵起模特的手，一步一步的走到最前面，站定在光束下。

    所有的镜头都对准她，这是一个设计师，最荣耀的时候。

    白汐汐看的感动，对她投去鼓励的眼神，手握拳头，加油打气：“加油！”

    江小樱接收到她的鼓励，嘴角微扬，深呼吸一口气，望向大家，介绍道：

    “大家好，我是夏日机情的设计师江小樱。

    我相信每个女孩都有颗年轻的心，追逐漫画般美好浪漫的爱情，又或者是童年。每个人，在没坐过飞机，或坐飞机之前，也都有过期待。

    而这款衣服，用极其舒服的布料加以3D的印染技术，将蓝天、白云、飞机真实的呈现给大家。

    独特的画风，和大胆的设计，全都融合到一起，也能带给我们美好的惊艳之感。

    愿‘夏日激情’，让每一个女孩的人生，都拥有美好的旅程。”

    话语清晰，简单易懂，惹人喜欢。

    “啪！啪！啪！”她的话落，空气中响起无数掌声。

    白汐汐也用力的鼓掌，为江小樱感动高兴。

    江小樱深深的对大家鞠躬，转身走下舞台，第一时间跑到白汐汐身边，抱住她：

    “汐汐，我刚刚超常发挥了，出奇的淡定！是不是很棒？”

