    众人看着李仙雪的肩头，那里没有鲜血溢出，但却能看到隐约可见的森然白骨。

    很显然在最后孟婆硬挨了那一锤时，还是力所能及的将可以汲取到的血液充分吸收。

    咀嚼声依旧充斥着这方安静的天地，就算孟婆没有牙齿，她还是在认真的用那被血水浸透的牙床挤压着她所撕下的那片血肉。

    牙床与血肉碰撞所发出的声响，比起孟婆那刺耳的声音更让人感觉到不适。

    没有人能够体会到现在的李仙雪是以一种怎样的心态，来面对那个枯瘦如鬼且专心的品尝着自己血肉的怪物。

    但他们在李仙雪的眼底却能看到一抹不该存在的平静。

    这种平静令他们感到心悸，更多的是恐慌。

    只因这样的情绪不应该出现在这个时候，或是愤怒也好，或是恐惧也罢，甚至一丝愉悦也可以，总之在面对一个吞食自己血肉的怪物时。

    唯独不该出现的就是这仿佛不在意，又好似局外人一般的漠然。

    而李仙雪此时默默活动了下右肩，看着肩头上的伤势没有一丝恢复的迹象，喃喃道：

    “根源上的掠夺吗......还是某一种不该存在于世间的道之残留。”

    刚才她在默默运转《九阴易脉大法》后，得出了这么一个看似荒谬的结论。

    《九阴易脉大法》这门秘术作为人界会高层的标配，最强悍的地方在于可治愈胫骨、接通命脉，甚至给予人体超强的再生能力，就算手臂断了都能瞬间再生。

    按理说这点小小的伤痕也能马上恢复如初，毕竟之前冷初洛被道魔生生扯下一个拳头，也只在花费了一息时间后，便完美恢复。

    可现在这个BUG级的功法，却受到了某种限制，那一块儿凹陷处好似有一种无法察觉到的力量再阻止其再生。

    李仙雪只是稍稍思索后，就不在纠结于这个问题，或者说现在她明白最重要的是先解决掉面前那个还在一脸享受的咀嚼着自己血肉的怪物！

    刚才的六道轮回压制再加上天杀锤的无上杀域已经是李仙雪常规状态下，所能用出的最强招式。

    这也代表接下来她若想获胜，唯有使用非常规的手段。

    随即在众人不解的目光中，她默默收起了天杀锤，双手结出一个古怪的手印，在一道血色阴风的裹挟下，缓缓升空而起。

    但最为诡异的是，以其为中心的世界正在以一种肉眼可见的速度支离破碎！

    与此同时，魔界内。

    刚刚调派了大梦皇朝的军队去各地安抚民众，然后又和阙天罔组队在处理天灾的幻苍渊，突然停下了手中的动作。

    他这一举动让阙天罔十分不满。

    “我说，你不会是要撂挑子不干了吧，咱可都签订了誓约，这一队的任务若完不成的话，我也要陪着你承受反噬！”

    幻苍渊苦笑一声，微微摇头道：

    “非是撂挑子，只是我发现接下来我们可能要更忙了。”

    这话让阙天罔非常不解，但还没等他开始发问时，整个魔界开始震荡！

    “这什么情况！”阙天罔眉头紧皱，对这种变故有些措手不及。

    而幻苍渊很淡定的说道：

    “这种剧变不是第一次了，在半年多之前，也发生过相同的情况。

    你无需紧张，过一会儿应该就好了。”

    阙天罔摸了摸下巴，同时他也发现幻苍渊有些心不在焉儿，或者说幻苍渊的注意力都在面前的光点之中。

    也就是此时进入白热化阶段的第五战场之内。

    只见一个巨大的黑洞从李仙雪的四周蔓延，第五战场所在的世界崩塌的速度越来越快。

    依照这种情况，无需一炷香内，这第五战便会因为世界的毁灭而结束。

    不止是那些实力不济的吃瓜群众，就是邪如来等人也搞不懂为何这方世界会变得如此脆弱。

    作为第三战的出战者，身处过由阴阳本源构建的战场中的天帝，更是满心疑惑道：

    “很奇怪，据我之前的经验，由本源搭建的战场承受上限会更高。

    按理说现在的李仙雪根本没有这个战力，能够做到毁灭世界。

    而且她这种情况也不对劲，非是在运用一种强大的招式，这更像是她本身所散发的气息让这方战场因无法承受而走向灭亡！”

    恶修罗微微皱眉后，目光却不再盯着第五战场，反而看向魔界的位置。

    然后他好似想到了什么，低声道：

    “这种感觉与当时魔主击败尊皇天所用的方法相似，可也有一些不同的地方。”

    等到他再细细查探后，一向表现冷漠的神情充满了不可置信：

    “怎么可能，怎么有人能强行成为魔界的天意？

    这是在试图掌控整个魔界的力量，将这一界之地炼化为自己的内天地吗？

    不对，非是内天地的手段，更有点像是术法师那种外天地的运用.......”

    他这番分析的声音并不大，但以邪如来和天帝的耳力却清楚的听到了。

    两人此刻也是皱着眉头，开始将视线放在依旧不断震荡的魔界之中，以他们的实力清晰地发现一件事。

    就是如今魔界的天穹之上隐有一双瞳眸缓缓睁开，那是属于李仙雪的眼睛，而在第五战场中的李仙雪的气质已然大变！

    那种超脱于凡俗，近乎区别于任何智慧生命的高贵，简直与之前使用天道化身的冷初洛如出一辙！

    只不过她的眉头微微皱起，姣好的容颜上浮现出一道道青筋，包括所露出的洁白手臂上，也好似布满了无数青色小蛇！

    她在忍受一种常人无法承受的剧痛，这种痛苦清晰地传入每个人的心底，特别是魔界的万万魔众竟同时流下了眼泪。

    他们无法不愿看到李仙雪这幅模样，就仿佛他们一生中最亲近的亲人在经历残酷的折磨，自己却只能无能为力的站在原地哭泣。

    直至一道青筋爆开，魔界一片地域的上空莫名降下黑红色的雨滴，仿佛是天在悲鸣。

    而同样无法止住眼泪的幻苍渊，好似想到了什么，神情有些复杂道：

    “这就是在第一局时，魔主之所以无法使用那最强绝招的原因吗.......”

