    不会是谢元帅他们在担心。

    以宫本激流为首的樱岛国众人，心也都提到了嗓子眼上。

    他们之前看到北野斋抽刀断水，本以为北野斋杀掉江枫只是一瞬间的事情。

    但现在看来，两个人似乎是旗鼓相当啊。

    “希望北野先生不要出事……这可是我们樱岛国的栋梁之才啊！”

    宫本激流眉头紧皱，直勾勾的盯着铁塔上方。

    三百米的距离，其实根本看不清二人的打斗场景，但还是伸直了脖子，一直盯着半空中看着。

    轰隆隆！！！

    北野斋咬着牙齿，眼睁睁的看着江枫这两拳青色的罡气，直接把他用尽全力斩出的一道刀芒打的烟消云散。

    轰！

    与此同时，江枫的一拳罡气也是支离破碎。

    但，第二个青色的拳头，直接冲破装在一起的青黑色雾气，轰的一声，打在了北野斋的胸口上。

    只听一声闷响，北野斋的胸口，顿时出现一处深深凹陷。

    噗！

    强大的劲道，直接轰的北野斋口喷鲜血，险些站立不稳。

    “好一个无双战神，没想到你的力量恐怖到了如此地步……好好好！”

    北野斋嘴角挂着鲜血，但眼里的却发出兴奋的战意，只见他深深的吸一口气，手中的妖刀再次绽放出血色的诡异光芒。

    那些光芒就好像有意识一样，直接钻入北野斋的鼻子里！

    接着，北野斋胸口被打的那一拳凹陷，开始慢慢的恢复……

    “这把刀好古怪！”江枫眉头一皱，道。

    “这是名师打造的妖刀……江枫，我承认你很强。但你知道的太少了……武道之路，远远不是你一个年轻人可以猜测的！”

    北野斋冷笑着，胸口处的伤势也跟着快速恢复。

    “哼，自大而已。”

    江枫冷哼一声，他在边境征战五年，虽然没有接触过武道。

    但，龙门中人才辈出，也不乏有武道强者……

    最早跟随江枫一曲创立龙门的那些元老，哪一个不是雄霸一方的强者。

    所以，江枫不是不懂武道，而是常年在外保家卫国，没有机会接触这些武道，武道名人罢了、

    “呼呼呼！”

    就在这个时候，北野斋连续呼吸了好几下，胸口的伤痕已经消失不见。

    不过，北野斋手中的妖刀，显然也没有刚那么璀璨了。

    “看里你恢复的次数有限……”江枫淡淡道。

    “有限又如何？”

    北野斋冷笑一声，“刚才那一拳，你用尽全力，此刻体内连办成力道也不剩了吧？现在，就是决定胜败的时候。”

    说完，北野斋的眼中再次爆发出璀璨的黑芒。

    手中的妖刀似乎有感应一样，也在跟着不停的颤抖着，发出阵阵的龙吟声。

    此时，北野斋把所有内劲都凝聚到了一点，只为将江枫瞬间斩杀与刀下！

    “江枫……你应该很荣幸，这世间见过如此一刀的只有三个人……这二十多年了，你是第一个把我逼迫到如此地步的人！”

    北野斋连眼神里都散发出了要璀璨的光光芒，不过，他的身体却开始迅速的老去，原本已经变成黑色的头发，也因为内劲的凝聚，开始慢慢变得灰白！

    看到这个变化之后，江枫明白了，北野斋是在用尽体内所有的精力，要斩杀自己！

    这一战之后，北野斋少说也要修养一年半载，甚至是更久！

    “韬光养晦二十多年，孕育了如此强悍的一刀么？”

    江枫目光也是深邃如夜，体内的真气也在不断的涌动，这一刻，甚至来铁塔都因为二人的气息，开始发春嗡嗡嗡的响声。

    “这到底怎么回事？”

    “一会炸雷，一会儿连铁塔都开始摇摇晃晃了！”

    “这两个人到底是什么实力啊？”

    ‘才三分钟的战斗，就发出了这么多的变化……若是打上十几分钟，这铁塔估计都要塌掉了！’

    “这就是化境宗师的实力吗？”

    众人不停的猜测着，只见天空中风卷残云，似乎有阵阵煞气在涌动。

    轰隆隆！

    二人强劲的杀气，冲的云层不断涌动，竟然相处了整整响雷。

    瞬间，如牛毛一样密集的黄豆雨开始大颗大颗的跌落。

    “这一战真的是惊天地，动鬼神啊！”

    “连老天爷都被震得下大雨了……这就是化境宗师的实力吗？”

    “化境宗师，到底是什么？”

    “自然是内劲臻入化境的强者，一拳打出百步之威，刀芒斩出，可杀百米之外的强者！而化境宗师更是可以轻而易举的调动身体里的每一处真气，生杀夺于，全部由心！”

    “那岂不是和武侠小说里的百步神拳一样？”

    “嘶……”

    一些不懂化境宗师为何物的人，听到一些老者的解释之后，立刻吓得倒吸一口凉气。

    接着，半空中又是响起无数雷鸣声。

    “终极奥义，古剑术，斩龙！！”

    这时北野斋终于凝聚了所有真元，他整个人以肉眼可见的速度衰老着，原本刚猛的肌肉瞬间消失不见，甚至身体上还出现了老人斑。

    但，这无比强悍的一刀，却足以斩开天地！

    “无双战神，我看你怎么接着一剑！”

    随着最后一声爆喝，北野斋用尽所有的力气，将这一剑斩了出去！

    轰隆隆！

    夹杂着雷电与暴雨，这一刀，仿佛可断天地。

    无数雨水被北野斋的剑气所卷笼，瞬间，朝着江枫的胸口斩来。

    这一刀若斩中了，一定会四分五裂。

    “给我破！！！”

    江枫早已经率先一步凝聚真元，面对北野斋这至强的一剑，江枫知道自己退无可退，直接用尽所有力气，猛然打出一拳！

    轰！

    这一拳，似乎夹杂着整整龙吟。

    甚至，北野斋还看到江枫的拳头上有一条青色的蛟龙在盘旋。

    轰隆隆！

    雷电再次响起，直接震得众人耳膜生疼。

    但北野斋和江枫却感觉不到，此刻他们的眼里，只有对方的刀，和拳头！

    砰！

    就在二人瞳孔放大的同时，一拳与一刀狠狠的装在了一起啊。

    轰隆！

    这一撞，撞的整个铁塔都为之颤抖，发出吱扭吱扭的声音，似乎再来这么强悍的一击，这铁塔立刻就会倒塌一样！

    轰！

    而就在这个时候，一道雷鸣打在了铁塔上！！将整个铁塔，用青色的雷光笼罩住。

    下面的人，更是吓得瑟瑟发抖。

    突然，有人大喊道：“塔顶只剩一个人了，似乎，胜负已分！！！”

