    开完脸，全福婆子又要给张春桃上妆，这小镇上能有啥好的化妆品。

    张春桃就看到全福婆子从带着的匣子里，先是摸出一枝柳枝来，放在蜡烛上点燃看着前端烧成焦炭状，然后吹灭了柳枝上的火，然后甩了两下，就要往张春桃的眉毛上招呼。

    张春桃大惊，这是要将她烫成无眉新娘？连忙摆手道：“我自己来，我自己来。”

    全福婆子也不介意，她给太多新娘子化妆和梳头，见识过各种性情的新娘子，也就一笑，将那柳枝递给了张春桃。

    张春桃先拿手试了一下柳枝的温度，不烫了才借着烧成炭的那一头，顺着眉峰的方向轻描了几下。

    她本身的眉毛就浓淡合宜，而且平顺，没有太多杂乱的眉毛，只这么轻轻描两下，就增色了不少，还不显得刻意。

    全福婆子见张春桃描好了眉毛，就伸手要给张春桃涂粉，按照现在的时尚，这新娘子脸要涂得越白越好，大约是女子都追求白吧，庄户人家的姑娘就算不下地干活，平日里在家里做事，也大多皮肤偏黑红。

    她们也没有多余的钱买胭脂水粉打扮，自然在成亲这日的时候，要好好捯饬捯饬自己，能涂多白就涂多白。

    所以这些全福婆子的妆奁里，别的都罢了，那宫粉一定是要足够的，不然不够涂。

    见全福婆子大有在她脸上糊墙的架势，张春桃只觉得先前为了开脸那脸上糊着的粉就够厚了，哪里肯再涂抹？

    执意的推脱了，只用那粉略微的在露出来的脖颈和耳后这些地方遮盖了一下，好让脸上和脖颈的肤色一致，以免到时候贺岩揭开盖头一看，喔嚯，脸是白的，脖子是黄的，不知道的还以为这头是拼接来的呢。

    全福婆子知道张春桃是个有主意的，也不多说话，毕竟做她们这个的，不就是图个好口碑么，这成亲当天跟新娘子过不过是多没眼色啊？

    也就爽快的将妆奁打开，任由张春桃折腾，她开始给张春桃梳头。

    梳头的时候不仅要念吉祥话，什么一梳梳到头，富贵不用愁，二梳梳到头，无病又无忧，三梳梳到头，多子又多寿……

    这些话，全福婆子都是烂熟于心，随口拈来。

    大部分的心思都在梳头上，这新娘子的头是有讲究的，要梳得光溜水滑，苍蝇落在上面都劈叉那种。这个时候就不得不拿出全福婆子的杀手锏，刨花水来。

    先用梳子把头发梳顺，然后用箅子沾刨花水来，将头发再梳一遍，然后将头发梳好，最后在用抿子沾了刨花水将头发抿得油光乌亮，等头发干了，这发型就定好了。

    全福婆子的手劲大，因着成亲了，自然不能梳着未婚姑娘的发髻，前头的刘海也不能留了，都要抿上去，露出额头来。

    扯得不仅头皮疼，感觉脸皮都被扯上去了两分，脸上的动作略微大一些，笑一下，那和头发交界处的头皮就扯得难受。

    张春桃算是感受到了，难怪成亲那日新娘子都是含蓄的很，轻易不做动作表情呢，头发被这么扎着，是个人也做不出来表情了。

    最后头发梳好了，还擦上了两根银簪子，就差不多了。

    全福婆子最后看看成果，就叮嘱张春桃，再略微喝口水什么的，就要上口脂了，上了口脂后，就不能再喝水吃东西，免得把口脂吃花了不好。

    张春桃点点头，略微抿了一口水，打湿了一下嘴唇，就看到全福婆子拿出一张红纸递给张春桃，让她抿上。

    这就是乡下人常用的口脂，现代的口红了。

    别看就一张纸，可用处也不少，不仅能红润嘴唇，还可以用打湿的手指沾染一点，打圈涂抹在两颊，作为胭脂来用。

    张春桃小心翼翼的抿了一点，又沾染了一点到眉角和脸颊，轻轻的用指头晕开，只见镜子里的人，脸颊就多了几分桃色，眼角也添了一点淡淡的粉，整个人一下子就多了几分妩媚之色来。

    旁边的全福婆子啧啧称奇，忍不住夸了两句好标志的新娘子，别的不说，张春桃这么一打扮，虽然看着好像没再那么折腾，偏生这人看着就精神了许多，气色也显得好，比起她往日里给别的新娘子抹白涂红看着可顺眼多了。

    忍不住就多问了两句，张春桃也就随口指点了两句，让全福婆子眼睛一亮，心里琢磨着，回家去好生练上几回，等熟练了，就给别的新娘子也这么打扮，到时候还可以说这是从县城传下来的新娘子打扮方式。

    不仅能多收几个钱，还能将名声打出去。

    因着这点子想法，全福婆子倒是对张春桃越发照顾起来。

    只说贺岩这边，也是天没亮，整个贺家院子，还有杨家村其他几户帮忙的人家，早早的就都起来忙活了。

    贺家其他几房的婶子昨晚就没回家去，在贺家胡乱迷糊了一宿，一早等请的灶上的红案师父一到，就开始带着人忙活起来。

    因着冬天了，不用担心买的肉鱼之类的坏掉，昨儿个这些办酒席要用的食材都置办齐全了。

    外头，等着迎亲的人也都赶到了，都笑闹着说今儿个要将新娘子顺顺利利的接回家云云。

    孟氏和贺娟听到动静也忙爬了起来，换了衣服出来帮忙，这几日那隔房的婶子天天念叨，指桑骂槐，说若是孟氏今日做妖，让外人看了笑话，到时候就别怪贺娟成亲的时候，他们其他几房都不来。

    孟氏的软肋被捏，加上这几日也回想过来，到底她下半辈子指望的还是贺岩这个儿子，张春桃这个儿媳妇是退不掉了，真要成亲这日出了什么事情，贺家的名声也要被联络，就怕贺娟被牵连。

    因此这一段时日倒是也老老实实的，还拘着贺娟也不许再乱说话了，不然真将贺家这几房得罪了，到时候那几房一发狠，连个给她送亲的人都没有，岂不是丢脸？

    彼此都有顾忌，倒是还算相安无事。

    直到贺岩穿着张春桃他新做的土褐色的棉袍，从屋子里走出来，先是孟氏恍了一下神，然后是贺娟的尖叫声响起：“哥？”

