
　　此时，王淑芬也是满脸的诧异。

　　难道儿子说的都是真的？

　　“淑芬，带我们去看看啊！”

　　“就是，你家是多大尺寸的？”23sk.Com

　　一下子出现两台彩电，院子里这些人的八卦之火，一下就点燃了。

　　王淑芬则看了一眼小儿子，见他满脸的笑意，一点担心的意思都没有。

　　“那……那好吧！”

　　王淑芬站起来，带着众人来到了家里。

　　这时彩电已经被送货员给搬了出来，陈江海扭头问道：“妈，你看这电视放哪里合适？”

　　王淑芬一脸呆滞的看着崭新的大彩电，根本就没听到陈江海说什么。

　　林婉秋则上前拉着王淑芬的手臂：“妈，江海问你彩电放哪里呢？”

　　“哦哦，放……就放那个柜子上吧。”王淑芬这才反应过来，结结巴巴说道。

　　见果然是台四四方方的大彩电，众人全部羡慕地看着王淑芬，七嘴八舌地说道。

　　“淑芬，你这小儿子真是孝顺啊！”

　　“这长虹彩电也不便宜啊，也得几千块呢。”

　　“咱们院子里，这不就有两台彩电了？”

　　听到这些，关琼芳心情瞬间就不好了。

　　原本这里就她家有彩电，现在好了，风头又被王淑芬抢走了。

　　她眼珠子一转跟着说道：“淑芬，你儿子不是说还有其他的电器吗？什么时候能到家啊？”

　　“对啊对啊，你儿子不是说还买了空调冰箱吗？”

　　“淑芬啊，你真是太有福气了！”

　　……

　　听到众人的话，王淑芬脸色一僵，连连摆手：“嗨，我儿子说着玩地，哪能一次性买这么多东西啊！”

　　“现在的年轻人，口气真不小啊！”关琼芳得到了想要的答案，心满意足地说道。

　　可是还没等她笑容褪去，外面又传来了招呼声。

　　“陈老板，你这个空调装哪里啊？”

　　“陈老板，冰箱放什么地方？”

　　……

　　陈江海闻声走了出去，指挥道：“冰箱麻烦放厨房，洗衣机就搬在这边好了！”

　　见此情形，院子里的人们是一句话也说不出来，脸上布满了羡慕和嫉妒之色。

　　看着一个个大家电搬进屋，王淑芬是又高兴又烦恼。

　　能用上这些电器自然是好的，可是也花了江海不少钱啊！

　　洗衣机和冰箱很快就摆放好了，陈江海跟着扬手比划道：“师傅，这两台空调麻烦装在这两个房间。”

　　“好的，没问题。”

　　陈江海说的两个房间，自然是爸妈和大哥的房间。

　　他在这里住不了几天，自然没必要花钱装个空调当摆设。

　　买这些东西，并不是为了显摆，只是为了让家里人能过得舒服一点。

　　等这次回去，陈江海准备换个大点的房子，起码得有四个房间，家用电器也全给它一口气配齐。

　　林婉秋辛苦了这么久，也该好好享受享受了。

　　以后无论是林婉秋父母还是自家父母，过来也能有个住的地方，还得给孩子留个房间呢。

　　看着一个个新搬进来的电器，众人的眼中除了羡慕，就再没其他的了。

　　要说只是一台彩电的话，人家心里可能还会有一点嫉妒。

　　可这一屋子的家电，绝对不是一般人家能够消费得起。

　　这就好比一个考五十分的学生，对于六十几分的学生，心里可能还有点不服气。

　　可要是跟考一百分的学生比，他心里肯定是一点脾气都没有的。

　　一时之间，王淑芬再度成为人们议论的对象。

　　说的最多的，无非是就是王淑芬生了个好儿子，儿子有出息了，以后就等着享福等等。

　　至于王淑芬，则气呼呼地转身就走。

　　一直快到吃饭时间，看热闹的众人这才慢慢散去。

　　“妈，我去哥那边了。”

　　看了看时间，陈江海对王淑芬招呼了一声。

　　王淑芬点点头：“嗯，你赶紧去吧，今天一定要把你嫂子给接过来。”

　　“保证完成任务！”

　　陈江海跟着扭头对林婉秋交代了一句：“婉秋，你帮妈一起做饭。”

　　林婉秋笑着应道：“我知道。”

　　这原本就是之前商量好的。

　　出了院子，陈江海伸手拦了辆黄面的，报上了陈江山上班的地址。

　　陈江山在一家水泥厂上班，辛苦是辛苦，但工资比一般工人要高不少。

　　要不然的话，陈江山这些年哪能独自一人带着爸妈在这里生活下去。

　　刚到厂门口，陈江海就看到工人们正三三两两地往外走。

　　看样子，刚好是下班的点。

　　陈江海就站在厂门口，安心等着陈江山出来。

　　没多久，满头大汗，带着几分愁容的陈江山就出来了。

　　“哥！”

　　陈江海一看到大哥，立即挥手招呼道。

　　陈江山看到后，收起了脸上的失落，走上前问道：“江海，你怎么来了？”

　　“哥，你忘了今天要带嫂子回家吃饭嘛？”陈江海微微一笑道。

　　陈江山挥手道：“算了算了，下次吧！”

　　看到陈江山这个样子，陈江海就知道他在想什么。

　　想必家里的情况，才是陈江山自卑的原因。

　　“哥，我想问问，那个女孩到底喜不喜欢你？”陈江海认真地问道。

　　陈江山微微一愣。

　　原本这个问题他是不想回答的。

　　不过，看到陈江海此刻的表情，陈江山立即就意识到，如果不告诉他，这个弟弟肯定是不会罢休的。

　　“唉，她喜欢没用啊，她家里人不同意。”

　　说完之后，陈江山又重重叹了口气，满脸的无奈。

　　“为什么不同意呢？”陈江海跟着追问道。

　　“嫌我条件不好呗！”

　　陈江山脸上露出了一抹自嘲的笑容。

　　陈江海其实早就知道了答案，伸手搂着陈江山道：“哥，瞧你这话说的，只要这姑娘喜欢你，她家人还能拆散你们不成？！”

　　“主要还有个人也想追她，挺有钱的，她爸妈都很满意。”陈江山摇了摇头跟着说道。

　　这个情况，倒是跟前世的差不太多少。

　　“哥你放心，这事我肯定得帮你。”陈江海拍着胸脯保证道。

　　“行了，先回家吧！等下老妈问起来，你可得帮忙说两句。”

　　说完，陈江山就想往家走，他根本就没有把陈江海刚才的话放在心上。

　　弟弟是赚了些钱，不过那些钱也不是大风刮来的。

　　而且也没有义务帮他娶媳妇儿。

　　实际上就算陈江海愿意，他也会拒绝。

　　作为大哥他帮不上弟弟也就算了，绝对不能给他拖后腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十四章 自卑的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 