    陈曦话很是随意，而且在这一方面陈曦确实是相对比较软弱，但不管是谁主政，都不可能将陈曦的意见当做参考意见。

    哪怕陈曦的意见里面充满了软弱的气息，李优、刘晔等人在处理的时候都必须要考虑一下陈曦的感受，真惹毛了，陈曦撂挑子了，那对他们所有人而言都是一个麻烦。

    “南皮发展的其实真的挺不错的。”刘备虽说是冲着渤海太守孙邕而来的，但是在看到南皮城城口往来的百姓，以及大量运送着各种物资的车架，刘备的心情还是很好的。

    “当然沮公与尚在的时候，南皮可是好好修建过，当年我还亲自来过。”陈曦回忆着自己当初在南皮城头压着沮授下棋，不由得一笑，不过往事如烟，沮授都死了好多年了。

    “走吧，去看看孙邕到底想要干什么。”刘备回忆起当初，不由得摇了摇头，陈曦北方冀州，趁乱压住了南皮，那是平定了青州之后第一次和袁绍的正面冲突。

    甄家也是那个时候被陈曦所压服的，可以说那也算是霸业的起点了，现在想想时间过得确实是好快，一眨眼，十几年就过去了。

    南皮城的城门口和曾经陈曦才来的时候没什么区别，还是几个守门的士卒站在那里收入城税，这也算是地方郡县相当大的一部分收入，不过没记错的话，陈曦已经逐渐在郡府取消了城门税这种东西。

    贸易和商业的繁荣在一定程度上是能代替这玩意儿的，而且城门税这东西对于进城干活的百姓是真的不友好，一天赚三十文钱，还得交两文到四文的城门税，这不是坑爹吗。

    至于说城门税只是带大件的商人缴纳税，这种话听听就是了，既然开始手城门税，都设卡了，路过个人，顺手收点，别说是古代了，现代都属于非常正常的一种情况。

    故而就算是当时某些地方官吏提议说是在郡城打工的百姓，可以持凭证进入郡城，不收城门税什么的，陈曦也果断的开始废止这玩意儿，你们都说了在郡城打工的百姓可以持凭证不收，那不是明摆着以前是收的吗？这还有什么说的，强制废止这一税种。

    “居然还在收城门税啊。”陈曦看着这一幕有些唏嘘的说道。

    “我记得你当时要求就是今年废止是吧。”刘备突然询问道。

    “去年朝会的提议，要求是今年废止，原则上，州府和郡府是不能再继续延续这一税种的。”陈曦点了点头。

    “这没人管吗？”刘备皱眉道。

    “倒也不是没人管，只是拖着没有彻底解决，延续旧例而已。”陈曦想了想解释道，“不过到年底还继续有城门税的话，那应该就会有人管了，现在不会有人盯着这个的。”

    车架继续往里面走，因为有城门税，这地方的进城速度并不快，花了点时间排队才到刘备和陈曦这里，这个时候驾车的是刘备的护卫，一个经验丰富的老兵。

    “大型车架，三十文。”守城门的士卒连检查的意思都没有，就是看了一眼，然后直接给了一个价格。

    这个价格虽说有些偏高，但在当初收城门税的时候，也不算过分，护卫直接掏钱，准备进城。

    “我说的是车架。”毫无精气神的守城士卒在刘备的护卫掏钱准备离开之后，直接拦住了车架，“下车接受检查，一人城门税四文。”

    陈曦挠头，没敢去看刘备的神色，他估计刘备这个时候真的很生气，一个人的城门税高达四文，用刘备的话来说，你怕不是想死。

    “怎么着？”南皮守城的士卒眼见驾车的护卫面色难看，而且有些不太想掏钱，当即围了过来，六个守城士卒一副想要占便宜的神色。

    城门官本身就是一个有油水的活计，只要眼力好，寻找好目标，讹诈一些，其实是没人管的，陈曦也是因为这个所以才要废止城门税这种东西，只要沾上钱，还是那种无法查证的钱，那就只能靠个人的道德素质了，而个人的道德大多数时候并不靠谱。

    “城门税不是已经开始废止了。”陈曦没有拦住，刘备直接从车架上下去，站在对面那个收城门税的士卒的面前，面色冷漠的询问道。

    “年底才废除呢，现在还得交，至少我们南皮这边还得交到年底。”收税的士卒隐隐将刘备包围，从刘备的气度上，他们感觉有些不妙，毕竟在门口迎来送往，没点眼力是不可能的。

    “一个人四文是谁订的。”刘备也不含糊，“我记得城门税在道理上对于普通百姓是不征收的，如何能达到一人四文的程度？”

    南皮这种大城，每天进出上万人，四文钱一次意味着什么，这就跟刮地皮一样，是疯了吗？

    守城的士卒被刘备的气势压住，有些不知所措，别看刘备这个人很是仁德，但真的发怒了，就跟狮子一样，非常可怕。

    “去给我将你们城门官叫过来。”刘备黑着脸直接对着守城士卒说道，气势之凶残，直接让守城士卒心中慌乱

    刘备不认识这几个士卒，一个都印象的都没有，这不太合理，按照刘备对于军队的控制能力，遇到士卒，不认识很正常，但一群人连个印象都没有，这太离谱，所以刘备直接让这几个货去找他们的上司。

    刘备还不信他连城门官这种明确是由退伍的队率任职的人员还不认识了，这要还不认识，刘备扭头直接不进城，从乐陵那边直接带兵过来算了，这意味着南皮属于他刘备的痕迹已经被处理掉了。

    陈曦没有认识到这一方面的问题，因为陈曦本身就认识这些士卒，现在依旧不认识，所以没觉得奇怪，但是刘备不同，刘备可以不认识，但刘备不应该没有印象。

    刘备堵在城门口没多久，城门官就来了，刘备看了看城门官，有些陌生，那一刻刘备的脸黑的跟锅底一样，城门官好歹是官，哪怕是最低级的官，那也是官。

    像南皮这种大城的城门官，按照规定都是百夫长退伍之后，安排的职位，而百夫长，不是刘备吹，汉室每一个百夫长，他刘备都认识。

    可以说除了三个诸侯麾下新增的那些百夫长，其他的百夫长，有一个算一个，刘备都认识，这是刘备统治这个国家的基础。

    不过刘备对这个城门官勉强有些印象，隔了好一会儿，对上了人，而对面那个城门官本来风风火火的往过走，走着走着就感觉到腿软了，刘备认识不认识他，他不知道，但是他认识刘备啊。

    “孙昌，你给我过来！”刘备隔了好一会儿对上人，直接对着腿软磨蹭着不想过来的孙昌怒骂道，对面磨蹭着装死的城门官听到这话，连滚带爬直接过来了。

    刘备对这人只是有些印象，因为当初是另一个百夫长退伍的时候，他在对方旁边见到的孙昌，两人是老乡，刘备也就聊了两句，能有点印象都不错了。

    “见过太尉，太尉安康。”孙昌直接跪在地上给刘备施礼。

    “你给我起来，南皮怎么回事？城门税怎么这么高。”刘备看着孙昌直接询问道，周围一群人在听到孙昌喊太尉的时候，都知道来得是谁，有围观，又赶紧跑的，总之城门口一片大乱。

    “这是郡守定下的，他说我们南皮明年要重修黄河渡口，而现在少了一大笔钱，城门税即将废止，最后再征收一笔。”孙昌将自己知道的东西赶紧说出来。

    “黄河渡口是地方修吗？”刘备看向陈曦询问道。

    “预案应该是今年的，明年长安那边派专业人士来修，不会让地方承担的，一方面是技术团队，一方面是地方修的话，地方总喜欢收点过桥的钱。”陈曦面无表情的回答道。

    孙昌这个时候将头埋得非常低，不敢多说一个字。

    “你之前的城门官是谁？”刘备对孙昌询问道，“我记得你当初是和丁全一起回南皮的，按照功勋，丁全应该是城门官吧。”

    孙昌连连点头，开口解释，“丁哥回来就是城门官，当了三四年，但是前年去黄河钓黄河大鲤，遇上了暗流，翻船了，随行的三人，只有一人逃了出来。”

    “让人给我将逃出来的那个人叫出来，还有南皮这些年死了多少退伍老兵。”刘备明明神色很平静，但是连神经大条的陈曦都能感受到那种平静之下的愤怒。

    “我这就去叫。”孙昌想要跑，但是被刘备按住，只好让其他人去叫那位翻船没死的家伙过来。

    “南皮这几年死了多少退伍老兵。”刘备按住孙昌神色，再次追问之前的按个问题，而孙昌张了张口，这个问题他回答不出来，因为他以前真的没关注过。

    只不过当刘备提出来之后，孙昌回忆了一下，面色发青，不关注不代表不存在，既然存在那就肯定有痕迹，就像现在。

