    阿炳在外面探头探脑的望着，也不敢说话，只得派人赶紧进宫去通知自家爷。

    此刻宫里大殿之上，龙皇有些头疼的望着正在闹腾的北倾舞与北齐使者。

    北齐已经愿意割地赔款来赎回北镇南，龙皇也同意了，谁知道北镇南却死了！

    “皇上，这件事情怕是不好办！”栾六名上前低声说道，“既然答应了北齐放人，这人死了，总要给一个交代！”

    “是啊是啊，这北镇南到底是北齐溱王，被广平王一声不吭的就杀了，这……”有一个官员附和着说道。

    “赵大人，您如何看？”栾六名又转向了赵显。

    赵显敛眼低眉并不说话。

    栾六名有些憋气。

    北齐使臣沉声说道：“龙皇，您的确应该给咱们北齐一个交代！”

    北倾舞也跪了下来，哭诉道：“父皇，请您为倾舞做主！”

    正闹得厉害的时候，有侍卫来传，“皇上，广平王来了。”

    北倾舞与北齐使臣瞬间安静了下来。

    大殿之中所有人也全都噤如寒蝉，尤其是那位方才附和栾六名的官员，更是悄悄的退到了角落之中瑟瑟发抖。

    凤卿尘一身青色蟒服，隐隐蜿蜒的银线在纱衣下朦胧隐晦，脸罩狰狞面具，缓步行走进殿，逆光对着龙皇行礼。

    “皇叔来的正好，关于北齐溱王的事情，北齐使臣需要一个解释！”龙皇淡声说道。

    “是你杀了我的哥哥！”北倾舞嘶喊起来　，脚步踉跄，悲痛欲绝。

    凤卿尘缓缓抬起雪白的眼皮，淡淡的望着北倾舞，青色绡金衣袖滑在手臂中央，神色冷静而平淡：“你要为你哥哥报仇？”

    北倾舞一下子愣住，是，她想报仇，可是她却无能为力。

    “如今北镇南死了，你们北齐想如何？”凤卿尘又转眸望向北齐使者。

    北齐使者也愣住，是啊，又能如何，难道为了一个死去的北镇南两国开战吗？龙津王朝只要有战神广平王在，四国没有一国敢向龙津开战！

    凤卿尘眉角微微上挑，冷笑出声，这就是权势！上百年来，五国不断相争，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，可是自从龙津有了他这个战神，龙津虽然没有能够一统五国，但是也是无人敢再挑衅，在五国外交之中，独断乾坤。

    凤卿尘淡薄一笑，抬眸望向龙皇：“皇上，北镇南到底是北齐溱王，人死讲究落叶归根，这尸体还是让北齐使臣带回去吧！”

    龙皇满意的点点头：“也好，朕会让人将北齐溱王风风光光送回北齐，北齐使臣，你还有什么要求，尽管提！”

    北齐使臣悄悄的抬眸看了一眼凤卿尘，又看了一眼北倾舞。

    就算是北齐使臣在凤卿尘的面前也不敢提出任何问题，更别说偿命的话。

    北倾舞身子摇晃了一下，一下子昏倒了过去。

    有宫女与嬷嬷前来，赶紧将北倾舞抬了下去。

    北齐使臣跪在地上，再也不敢说任何的话语。

    凤卿尘淡淡的勾唇，朝着皇上抬手：“皇上，既然没什么事情，本王告辞了！”

    凤卿尘转身，衣袂摆动如同暮云晚霞，天罗地网，一切尽在笼罩漫天水色之中，潇洒而去。

    龙皇缓缓的抬眸，眸光高深莫测。

