    第54章抵达省城

    这一刻张余坐在车子里，他也是稍微松了一口气。

    暗叹，幸亏这个警察没有深入调查，不然的话，他也未必能够蒙混过关。

    当然了，这还要多亏了他的黑客技术来混淆是非，不然的话，他也未必能够昏过去。

    张余暗暗地想到：“不行，下次还得必须完善一下，不然的话，很容易暴露位置，要是到了省城那边，恐怕就没有那么容易混过去了。”

    张余坐着警车，便是前往了省城。

    坐警车去省城，恐怕也只有张余能想的出来，这换成了任何一个人来了，都不见得能干出这事儿来。

    要干出这事儿，首先你得有一个合理的身份，如果连一个合理的身份都没有，你怎么做？别人一查你就露馅了，而且，这弄虚作假，冒充国家人员，那可是犯罪的，要负法律责任的，一旦被查出来，不让你牢底坐穿就算是相当的不错了。

    也只有张余才有这么大的胆子，敢随意冒充。

    不过这也算是演习中的一部分。

    张余当然知道，这不过是老温老高以及老范三个人弄得一次演习罢了，只不过这其中老温以及老高手下的人并不知晓，因为他们压根没有告诉他们，只有这样，才能够发挥出这些人真正的潜力以及能力。

    毕竟要是知道了这不过是一个演习而已，这很容易造成一些人的懒惰以及一些人压根不放在心上。

    因此就连何晨光他们也不知道，这是不是演习。

    不过，这些张余是知道的，因为他曾经看过这样的情节。

    张余闭着美眸，这时候车子副驾驶的一个警察，通过镜子，不停的看张余，这让这个警察心里都是在不断的感叹，张余长得实在是太漂亮了，这让他也是颇为的心动。

    随着时间的推移，这一百公里左右的距离，也不是很长，只需要两个小时就可以完全到达了。

    待到张余抵达了这里之后，张余便是跟这两个警察说了一声，随后便是离开了这里，这两个警察也是纷纷离开了这里。

    这时候的张余则是来到了这省城公安局，要知道，老温可就是在这公安局的指挥部，这会儿老温肯定是在指挥着公安局里的人。

    张余眸光闪烁，一些时间有些沉思了起来，犹豫了一下，张余便是迅速的走入了这公安局。

    随着张余走进了公安局，一时间，张余关掉了自己身上的信号屏蔽器，故此他手环上的新号，再次被范天雷给接收到。

    ……

    在这范天雷的指挥部，经过一番抢救后，指挥部正算是恢复了正常，这些技术们一个个的全部都是急的满头大汗。

    他们怎么都没有料到，自己的指挥部竟然会被一个黑客给黑了，这对于他们来说可是大大耻辱，好在，经过了一段时间，总算是将指挥部的系统恢复了正常运转。

    “五号，找到了。”

    这时候陈善明迅速的走到了范天雷的身边，陈善明神色凝重的开口道：“五号……那小子的信号我们又连接到了。”

    “怎么回事儿？”范天雷闻言，神色一凝，沉声道：“那小子不会这么轻易的将信号放出来，他将信号放出来，到底是什么意思，你查了没有，这小子在什么地方？”

    “五号……”陈善明说到这里的时候，其神色变得有些古怪了起来，忍不住开口道：“五号，说出来你可能不信，这小子已经从f城到了省城……而且……而且……”

    说到这里，范天雷也是微微一惊：“而且什么……”

    “而且这小子就在省城的公安局。”

    “什么？”

    范天雷听到了这话，一时间都是有些懵逼了，范天雷一脸懵逼的问道：“他怎么会这么快就来到了省城？难道是老温放水了？这没道理啊……”

    范天雷之前可都跟老温说好了，老温绝对不会轻易的放水，也就是说，一定是这小子自己跑到这边来的。

    可是……

    要想坐车，就必须经历层层关卡审核，这是要审核身份证的，你想要在一个城市里跑出去，可没那么容易，这城市的监控系统可不是开玩笑的。

    其次，张余他们也没身份证啊……虽然给了这几个家伙护照，但这不代表着他们就有身份证啊……他们想要坐车，那显然是不可能的。

    再者就是，路过关卡肯定是要查身份证的啊……可是，这小子他娘的到底是怎么从f城两个小时之内，就来到了省城的，关键是这小子还跑到了公安局，并且还在公安局里面将自己的信号源给放出来……这小子到底想要干什么？

    一时间，饶是范天雷都是有些懵逼了，不知道为什么，范天雷总是感觉自己心里涌出了一种不好的预感，这小子，似乎是要搞事情啊。

    张余进入了公安局之后，他是直接走进了这办事处，张余在里面停留了一番，便是走了出来，随着张余走出来后，张余便是迅速的来到了一处角落里，这时候的张余嘴角一挑，流露出了些许玩味的笑容。

    对于别人来说进入公安局，肯定是要遭到盘查的，但是他拿出了证件，这就给了他极大的便利。

    张余拿出了自己的手机，快速的写入了一个文件，仅仅是一眨眼的功夫，这个文件便是进入了对方的系统之中。

    刚刚张余靠着自己手里的那个证件，进入了公安局之中，公安局之中的网络都是互通的，张余迅速的在这电脑里，安装了一个文件，这件事儿做的可谓是神不知鬼不觉。

    他来这里的目的，也是为了将自己的程序安装在这公安局的系统里面，这个系统张余想要正面击破的话，对他来说有点麻烦，即便是有超算，也是有些麻烦，因为这个系统是一个独立的系统。

    除非要想破解了这个系统才行，他现在的初级黑客技术虽然在地球上的等级很高了，但这还不够。

    他之所以能够黑掉老范的指挥系统，完全是因为老范给他的这个手环，可以让他察觉到信号源。

