
第35章露出了嗜血的獠牙！

闻听此言，江川神色不变的说道：“我相信警方会给我一个公正的结果。”

“我是说如果！”

郁清唱问道：“如果说，为了一个刘三高，你自己搭进去了，值得吗？

换句话说，还是我之前那个问题，到底是什么原因，让你宁愿冒着可能会坐牢的风险，硬是要去废掉刘三高？”

“我可……”

“这只是我个人私下里的问题。”

郁清唱打断了他。

江川笑道：“既然是你私人的问题，我可以不回答吗？”

郁清唱似笑非笑的说道：“你当然可以不回答，不过，现在你的案子是我在负责，具体要调查多长时间，可是我说了算的！”

江川：“……你狠！”

看到他被噎住的样子，郁清唱心中不禁有种畅快的感觉。

她与江川这几次的交锋，总算是占了一次上风！

尽管，这种上风实在是没有太大的意义，可至少能让她舒服一些。

沉默了片刻，江川摇头一笑：“这个问题我没办法回答你，如果非要说的话，我能告诉你的是，当一个人被逼到一定份上，除了奋起反击之外，没有第二条路可以走。”

郁清唱深深的看了他一眼，虽然江川说的很含糊，可她却隐约听明白一些。

刘三高的某些行为，突破了江川的底线。

所以，他露出了嗜血的獠牙！

可郁清唱还是有些无法完全理解：“就因为他擅自把你的房子租了出去，所以你就要如此费尽心思的对付他？”

说到这里，她指了指自己身上：“你完全可以放心，我没有录音。”

“郁警官的人品，我肯定是相信的，要不然，我也不会把手机交给你了，对不对？”

江川笑笑，停顿了片刻，这才说道：“至于你说的房子……那是我父亲留下的心血，是我的家。”

有那栋房子在，他就有家，他的人生就有归处。

当他的家被人侵犯了，当父亲的心血被人糟蹋，就彻底的突破了他的底线！

拉卡圭第二监狱的那些狱警和犯人最清楚，当江川的底线被突破之后，究竟会有怎样可怕的后果！

所以，刘三高等人应该庆幸，他们不是生在拉卡圭，而是在华国。

郁清唱蹙眉问道：“为什么没有换一种方式？以你的能力，想要做点什么并不难，对吧？”

她没有明说另外换什么方式，可意思却已经很是明显了。

实际上这也是她一直都在疑惑的，以江川展现出来的身手和狡诈，如果他想对付刘三高的话，简直是轻而易举。

郁清唱可以肯定，如果哪天刘三高被阴死了，可能他自己都不知道怎么死的！

然而，江川却没有这样做。

他选择是用这种大张旗鼓的方式，甚至冒着自己有可能坐牢的风险，废掉了刘三高。

这让郁清唱极为不解，江川的举动，有些不符合常理。

尽管她身为警察，同样也不希望看到江川明里或者暗里有任何暴力行为，更不用说任何违法的事情，但就事论事，她很想知道江川究竟是怎么想的！

换句话说，江川究竟是因为什么，非要选择这种方式？

看着郁清唱那双明亮而又锐利的眸子，江川似笑非笑的说道：“郁警官，别拿话套我，我是遵纪守法的好人！不会别的方式！”

郁清唱却是差点被气笑了：“你是好人？江川，这话你自己信吗？”

“信！”

江川没有丝毫的犹豫，无比肯定的点头：“郁警官，你看过我的档案，应该相信我是一个好人。”

郁清唱饶有深意的看着他，说道：“江川，你算计我的事，我记住了，咱们从今天就算开始了！希望你真的永远都能做一个好人，不然的话……”

江川就笑：“我本来就是好人！”

“哼！”

郁清唱哼了一声，满腹郁闷的离开了。

如果说，今天算是与江川的又一次交锋，那江川完全占尽了上风！

换句话说，郁清唱败的很惨！

尤其是，当江川拿出手机录音的那一刻，郁清唱就连最后的防线都差点被攻破了——如果没有那份录音，江川有很大可能会因为防卫过当致人重伤而坐牢！

若是如此的话，那即便是自己被江川利用了，甚至可以说是玩弄于股掌之间，郁清唱也不会那么郁闷。

毕竟江川再次如何的奸诈和狡猾，至少他把自己玩进了监狱，如果仅仅只是被利用一次，就能够把这等极度危险的凶徒关进监狱里，郁清唱非但不会郁闷，反而会甘之如饴！

然而——

事实却并非如此！

她很清楚，江川以极为惊人的缜密思维，以及那一环扣一环的精密计划，构成了一条完美的证据链。

在这条证据链下，江川所有的行为，都变得合情合理……同样也合法！

虽然现在还没有结案，甚至案件才刚进入正式侦查阶段，可郁清唱却已经几乎可以肯定，最后的结果十有八`九会是以江川无罪释放而结束。

甚至，哪怕刘三高等人都已经遭到了令人头皮发麻的重创，可他们的行为却也依然是犯了法，到时候，坐牢的很可能会是他们！

一想到这可能会出现的结果，郁清唱就烦闷的不行！

郁清唱当然不是同情或者心疼刘三高和揣铁等人，事实上，如果抛开警察的身份，像刘三高和揣铁这样的渣滓败类，他们的下场越惨，郁清唱反而会越轻松。

可问题是，事情不该以这样的方式结束！

如果不是刘三高等人出了手术室不久，身体都还很是虚弱，她都恨不得直接冲到他们面前，指着他们的鼻子怒骂几声蠢货！

这几个蠢货摆开了阵势，甚至是做好了充足的准备，自信满满的要给江川一个深刻的教训，可是他们根本不会预料到，就是他们的那些行为，以及他们他们满口胡喷的愚蠢到极点的狠话，完全成了证明江川当时正身处极度危险之中的最好证明！

这几个蠢货，完全是把他们自己送到了江川的屠刀下！

甚至，他们还给了江川最好的护身符，以至于让江川一下就洗脱了大半的嫌疑！

只要一想到江川这个极度危险的凶徒还留在社会上，郁清唱就忍不住的烦闷和无奈。

因为这意味着，有一个无比巨大并且极其危险的不定时炸`弹，不知道什么时候就会引爆，到那个时候，只要想一想江川可能造成的可怕后果，郁清唱就忍不住心惊肉跳，头皮发麻！

而再一想到江川竟然还有可能牵扯到了柳晚珺的案子里，郁清唱就更头疼了。

那个案子本就很复杂，如果江川要插手其中，那到时候会有什么后果，实在是难以预料。

不过有一点郁清唱可以肯定，以江川的狠辣手段，缜密的思维，一旦跟那幕后之人对上，那绝对会是火星撞地球一般的可怕！

或许到这的确是有利于警方抓住那个幕后之人，可这中间有可能出现的不可控情况，却是郁清唱无论如何都不愿意看到的。

江川狠辣，可对方显然也不是吃素的！

要想避免这种情况出现，最好的办法就能能够把江川关上一段时间，让他没有机会插手柳晚珺的案子。

可一想到那近乎完美的证据链，郁清唱就忍不住暗暗咬牙，江川把一切都算计到了，如果没有新的证据能够直接证明江川防卫过当的罪名，想要把他关起来几乎是不可能的！

这头狡诈的野兽！

郁清唱心中咬牙暗道一声，脚下不禁加快了脚步。

然而她才刚走到门口，却忽然脚步一顿。

郁清唱陡然意识到，她又一次被江川饶了进去，一直到现在，江川都没有告诉她，为什么没有换一种方式去对付刘三高！

而因为江川的插科打诨，让她忍不住的怒气上涌，反而忽略了这一点。

这简直就如同两天前在审讯室里那一幕的重演，江川回答的，都是想让她知道的，而江川不想让她知道的，她却是连一个字都没有套出来。

江川的狡猾和谨慎，简直是深入到了骨子里！

一如他的狠辣！

“等着吧，早晚有一天，我要抓住你的狐狸尾巴！”郁清唱在心中恨恨的说了一句，而后快步离开。

“嘭！”

一直到病房的门被关上，江川脸上的那一丝笑容才渐渐地消失了。

他沉默了片刻，从床上走下来，原本虚弱的模样早就消失不见，取而代之的是稳健有力的步伐。

他先是关掉了病房所有的灯光，而后来到窗边，透过那高强度的钢化玻璃，江川盯着下面那匆匆忙忙的行人，沉默不语。

几分钟之后，当郁清唱的身影出现在视线中，江川深深的看了她一眼，这才从口袋里又拿出了一部手机。

如果郁清唱还在这里，一定会惊愕的发现，江川竟然有两部手机，之前交给她的那一部只是最为普通的手机，连电话卡都没有。

而现在江川手里的这一部，才是正常的手机！

。

本书的第一个读者角色已经出场~