    “啊，好的。”虽然不懂是怎么回事，但是他还是照做，于是将手装有泰迦火花的手腕往前一放。

    哗!

    只见两道光芒顿时飞入了凑家兄弟的回旋闪光之中。他们手中原本石化的回旋闪光也因此恢复了原样。

    “好咧，这样就可以变身战斗了。”见力量又回来了，两兄弟此时有些雀跃，对着工藤优幸点了点头。

    “大闹一场吧活海哥。”凑勇海也已经迫不及待的大展拳脚了。

    此时工藤优幸却率先跑到了外面，直视着正好破坏的格里姆德，并愤怒的说道：“我会打倒那家伙的！”

    凑活海追了上来，告诫的对他说道：“一个人是对付不了格里姆德的。”

    “我和泰迦可以的！”

    “好了别吵了，我们三人一起上吧。”凑勇海插了进来，对他们说道。

    “嗯。”

    工藤优幸点了点头。

    就这样，三人同时变身。

    “染上我的本色吧，罗布！”

    “我们上吧，泰迦！”

    哗！

    霎时间，三尊巨人就出现在了邪神魔兽格里姆德的面前。

    砰！

    只见泰迦直接从空中一击飞踢落下，擦中了格里姆德的身躯然后落下地面。

    “我会打败这个家伙的！”

    说着，泰迦便用出了自己的煜坤形态。金色的铠甲立即覆盖在了他的身上和头上。

    “嚇！”

    紧接着他上前一拳击中格里姆德，但对方却丝毫没一点反应。

    他不信邪，再次一拳挥出，却被对方腹部的大嘴给咬中，格里姆德接着便将其轻松推倒在地。

    很快，罗布兄弟便登场，两人手持着头镖凌冽的斩击在了格里姆德的身上。

    “就现在！”

    两兄弟一左一右钳制住了格里姆德，接着对着远处的泰迦说道。

    泰迦抓住机会直接开大招。

    【黄金斯特利姆！】

    金黄色的斯特利姆爆裂顿时朝着格里姆德射去。

    轰隆！

    强烈的爆炸产生的火海将格里姆德整个身躯给淹没。

    哗！

    但很快，这股漫天的火海便急速缩小，最后被格里姆德的独眼给吸收。

    “诶？”泰迦傻眼。

    “不好了！”

    罗布兄弟见状，立即往两侧闪避。

    就见格里姆德凝聚出了一道更为强烈的破坏光线，从独眼之中射出。

    攻击顿时命中了罗布兄弟身后倒霉的泰迦！

    轰隆！

    泰迦被这一击直接打的变回了普通形态，此时身躯重重的砸在了一栋楼房上，可谓是苦不堪言。

    说好的前辈替后辈挡伤害的传统呢？

    “泰迦！”

    罗布兄弟顿时尴尬的看了过去。

    就在这时，泰迦身上突然不受控制的飞出了三个光点。

    正是怪兽光戒。

    此时三枚戒指飞入了远处一栋大楼楼顶，被一名穿着黑白衣服的邪异男子收入手中。

    他正是雾崎，也就是托雷基亚的人间体。

    “欢迎回来。”

    他看着双手之中已经齐聚的五枚怪兽光戒，顿时露出了笑容。

    自从上次被泰迦打败后，他依旧如往常那般一样，再次复活了。

    只见罗布等人此时被格里姆德发射出的红色电流给击中，纷纷陷入了苦战之中。

    这时，天空中一阵空间波纹荡漾。

    熟悉的银色身影从天而降。

    银色身影抬手向前，直接抵消掉了格里姆德的一切攻击。

    “雷文哥！”

    罗布兄弟见状立即兴奋的说道。

    来人正是刚刚赶来的雷文。

    此时他才从这个宇宙的其它地方回来，收回了自己的一份力量碎片。

    “这就是邪神魔兽吗？”

    雷文轻松的挡下对方的攻击后，不禁有些讶异。

    就这实力，勉强也只算是传奇后期程度吧。和它骇人的名号比起来，根本不相匹配啊。

    随即雷文回头看向了远处大楼顶的雾崎。

    “托雷基亚。”

    虽热从没有见过托雷基亚的人间体模样，但雷文还是一眼便认出了。

    那种怪异的邪神气息是掩藏不了的。

    “你这家伙，又想来干预我和光之国之间的恩怨吗？”雾崎突然不淡定了，此时深怕雷文会打乱他的计划。

    “阿法洛斯前辈！”

    泰迦此时也从地面起身，看到来人是雷文后顿时一阵兴奋。

    前方的邪神魔兽格里姆德见到雷文出现，便再次从头上独眼发射出了强力破坏射线。

    雷文此时静静的站在前方，依旧纹丝不动。

    所有人都注视着这一幕。

    轰！

    只见雷文再次微微抬起手，格里姆射线尽皆被雷文的手掌挡下从而消失不见。

    众人纷纷倒吸了一口凉气。

    这可是轻松一击就将煜坤形态的泰迦给打回原形的恐怖攻击啊！

    怎么看起来现在的表现却如此之弱，仿佛在……刮痧？

    邪神魔兽格里姆德也是一怔。

    我不是大boss吗？

    怎么刚开局还没虐过瘾这帮奥特战士，就来了个这么不讲理的存在？

    “切，就这点能耐吗？”

    雷文不屑的说道，于是反手做出了手刀状，从手中发出了一发光弹攻击了过去。

    砰！

    格里姆德头上的一只角顿时惨遭迫害，径直被炸断。

    “吼——”

    爆炸产生的冲击力也将格里姆德击倒在了地上。

    “好厉害啊！这个奥特战士是谁啊？”

    伊吉斯的总部之中，观看着现场画面的美利花顿时发出了惊呼。

    “太棒了，前辈！”

    泰迦也兴奋的说道。

    大楼楼顶之上，雾崎愤慨的朝着雷文喊道：“给我住手！”

    雷文的动作顿时停了下来。

    此时再次看向了他这边。

    “不要破坏我的好事，不然就算是你，我也要让你付出代价！”

    雾崎直接拿出了自己的变身器，顿时间就完成变身。

    瞬间一名邪异的蓝黑色居然便出现。

    “是托雷基亚！”

    泰迦震惊的看向这边。

    只见托雷基亚顿时化身巨大的能量龙卷风朝着雷文攻去。

    这一招他屡试不爽，曾将多名对手击倒。

    雷文见状，只是摇了摇头，在龙卷风要朝他袭来的瞬间，反身一脚踢中了托雷基亚。

    砰！

    托雷基亚的施法顿时被打断，整个人直接从空中落下。

    托雷基亚一手扶着胸口，有些难受的起身，此时狠狠地看着雷文：“看来你是不打算遵守诺言了。”

    “我已经给过你很多机会了，也放过你很多次了。”雷文直视着他。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

