
　　她转身，往栖宁高中的方向走，远远地，看到从前常去的那家汤粉店还开着门，只是没有往常的热闹，三俩位顾客稀疏地坐着。这家汤粉店离栖宁高中不远，以前下晚自习后，一大班同学热热闹闹来吃宵夜，老板与老板娘人很好，能记住每个同学的喜好。

　　舒听澜喜好喝汤吃菜，不喜欢吃粉丝，老板则每次都放很多菜，粉丝只有几根做点缀。天籁小说网

　　程晨喜欢吃麻辣，但因为是宵夜，老板则每次都劝她晚上吃清淡点，即便程晨不满，老板也坚持少给她放辣椒。

　　陆阔大男孩，食量惊人，每次程晨吃不完，他也不嫌弃，全部倒进自己碗里，连汤都喝干净。

　　卓禹安，他也在？舒听澜此时忽然想起，卓禹安有段时间，每晚也会跟她们出来吃宵夜，但是他并不吃，只是安静坐在那等陆阔。

　　有次陆阔说，你不吃来做什么？

　　卓禹安说，等你。

　　陆阔讽刺一笑：等我做什么？我们家又不同路，醉翁之意不在酒啊！

　　那时候舒听澜还想，他们感情真好，能多相处一会儿都是好的。

　　大约是卓禹安那时很安静，也不吃宵夜，所以舒听澜几乎不记得他有参与过，只是现在站在汤粉店的门口对面，好像当年有他的影子。

　　老板见有客人来，依然是笑容满面地问，要吃什么？

　　“汤粉。”她回答，顺利找到以前常坐的靠窗位置。

　　店里人不多，老板很快做好端上来，闲来无事与她聊天。

　　“姑娘不是本地人吧？”

　　老板已完全忘记她了。

　　“嗯，来出差。”

　　“听口音就不是栖宁人。不过你长得跟以前常来我们店的一个小丫头有几分像。那小丫头没良心的哟，高中毕业就再也没回来过。以前看她长得跟洋娃娃一样漂亮，我老婆每次都会偷偷给她加一个煎蛋放在汤粉最底下给她。我老婆念叨了好几年，说做梦都想生一个那么漂亮的女儿，长大了，肯定比明星还好看。”

　　舒听澜一愣，才反应过来老板口中的小丫头就是她，原来那个煎蛋是特意送她的，而不是汤粉里本该就有的。程晨说她总是后知后觉，感受不到别人的好意。

　　“老婆，你过来看看，这姑娘长得像不像当年总来我们店的小丫头？”

　　老板娘闻声过来，还真的仔细看了几眼舒听澜，随后有些失望地摇了摇头

　　“五官是像，都长得好漂亮，但是不是啦，气质不一样。那个小丫头高傲得很对谁都爱搭不理的模样，这姑娘眉目平和，有亲和力。”

　　老板娘一针见血地指出区别。

　　舒听澜只是微笑，没想到多年后第一次回栖宁，还能遇到惦记她的人，并且是两位在她看来毫无交集，她也不记得的陌生人。只是老板娘对她是不是有误解？她高中时期并不高傲，只是不喜交际，所以说话少。

　　汤粉的味道一如当年好吃，只是少了碗底那个煎蛋，一时心血来潮，拍了一张汤粉的照片，还有刚才拍的小店的照片，发朋友圈，配文：一份小温暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第12章 一份小温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 