
正午时分，阳光明媚，卡塞尔一区宿舍，路明非在宿舍睡的正香，清微的呼吸声从他鼻尖传出来。

忽然校园里一阵钟声响起，震耳欲聋。

“什么东西？”路明非茫然的坐了起来，外面钟声简直跟警报一样，又像是哀怨，又急又快，他扭头看向上铺的芬格尔，睡得和猪一样，纹丝不动，这种定力饶是路明非也佩服不已。

路明非有点不情愿的下了床，打开门，“师姐？什么情况？”

门外站的是穿着校服裙的诺诺，她皱着眉头，“刚睡醒？人睡傻了？”

宿舍走廊天花板，都有着红灯在闪烁，路明非都没注意到这里竟然有感应灯，穿着校服的学生从宿舍楼里往外跑，他们每一个人脸上都带着严肃的神情。

“这是要干么？地震，还是龙族入侵了？”路明非四处观望。

“你没有阅读《紧急状态》手册么？这个警报代表有事情发生了，学校在召唤高阶级的学生前往图书馆集合。”芬格尔不知道什么时候伸了一个脑袋出来。

“哦？”路明非眉头一皱，好像想到了什么，“是学校出了什么事？”

诺诺摇摇头，“不知道，但是让所有A级以上的前往图书馆。”

路明非开始冒冷汗，“凯撒和楚子航他们都去了？”

“这种事情，估计他们早就到了。”诺诺撇撇嘴，催促的说，“穿上衣服，赶紧走。”

路明非因为午睡，身上只有一件单薄的衬衫，现在在站在宿舍过道，有秋风吹过，路明非忽然觉得身子有些发凉。

“为什么？”路明非低语，眼神有点呆滞，像是发生了什么他难以置信的事情。

“干嘛呢？吓傻了？”诺诺用手拍了拍路明非的脸，但路明非却没有任何反应，诺诺还想说什么，路明非一转身，朝着楼梯口跑了过去，他的背影又快又急，写满了慌张。

图书馆，控制室。

路明非到来前，凯撒和楚子航已经到了，他们带着学生会和狮心会的高阶级学生分两边坐着，井水不犯河水。

除了他们还有教授团，古德里安教授，曼施坦因教授以及执行部的施耐德教授……

路明非冲进来的动静太大了，以至于所有人都看向这个新来的S级学生。

曼施坦因看了一眼路明非，而后对着施耐德教授汇报，“学生13人，A级12人，S级1人，教授团27人，都到齐了。”

“立即开始吧。”施耐德拖着小氧气瓶车，走到众人面前。

路明非看着记忆中的画面一幕幕重演，心里咯噔一下，差点停止了，他全神贯注的盯着施耐德教授面罩下的嘴巴，他希望从那空洞洞的嘴巴里面说出来的，不是自己所知道的那段话。

“各位，我们需要你们的帮助，就是现在。就在此时此刻，两名执行部成员陷在一处龙族遗迹中，我们刚刚从哪里获得了重要资料，但是机关被触发了，进入的道路被堵死，他们的氧气，每一秒钟都在减少，我们必须为他们尽快找到出路。”施耐德教授声音清晰迅速。

听着这个与剧本完全一致的说辞，路明非最后一点侥幸破灭了，“为什么？”，他低着头喃喃自语，眉头锁在一起，像是有什么不能理解的事情。

施耐德拍拍手掌，高处顶墙的轴木书架向两边移开，露出了足足有一百英寸的大屏幕。

巨大的三维模拟图案出现在屏幕上，边角上有标尺。所有人都倒吸一口冷气，一座青铜铸造的小型城市！

施耐德后面说的话，路明非都没听清楚，他只是有些恍惚找了一个位置，刷了学生证，打开电脑。

“S级新生路明非，很高兴为你服务，请配置你的系统。”打开电脑，一个穿着白纱长裙，长发飘舞的少女出现在屏幕上。

路明非没有反应，双手撑着额头，不停的低语，“为什么？”

他其实早在3E考试结束的时候，就用楚子航的手机给远在SX水库的曼斯教授发了短信，骗曼斯教授自己在3E灵视中预知了那边发生的一切事情，包括叶胜、酒德亚纪还有曼斯教授本人都会死这件事。

路明非天真的以为，自己提前告诉了曼斯教授，那么悲剧就不会发生，但是他现在仍是被叫到了图书馆，为叶胜和酒德亚纪找地图。

按照原本剧情，就是当图书馆所有人都找不到地图的时候，路明非在电脑里输入作弊秘密，Black  sheep  wall!

然后就破解地图大出风头，之后就和EVA开始打该死的星际，这时候叶胜和酒德亚纪远在SX水库和龙搏斗，最后结果是，他们都死在那个犹如黑色深渊一样的水底。

图书馆陷入一片死寂，所有人都在竭尽全力的解读这地图，他们或者盯着大屏幕发呆，或者拿出笔画着什么。

路明非神色呆滞的在电脑上打下，“Black  sheep  wall”

几秒钟后所有人的界面都变了，变成黑屏，巨大的银幕上，一副巨大的三维地图正在刷新，这张地图上，有青铜城的所有解析，小到每一个运转的零件。

旧的道路被封死，新的道路在生成。

所有人都猛地回头看向路明非，因为巨大地图上清晰标注着，“路明非解读结果。”

只是备受瞩目的路明非脸上没有任何变化，或者说眼中只有呆滞，他在心里暗自嘲讽道，“看，你出了风头，但那有什么用呢？故事还是没有改变，接下来叶胜和酒德亚纪还是会死，你什么都改变不了。”

“这是命运，和既定的一切相同，你改变不了的。”路鸣泽在雨夜的话，仿佛又回响在路明非耳边。

那时候，他还信誓旦旦的对着路鸣泽大放厥词，“不是命运，那是选择，当我来到这里的时候，一切就已经改变了。”，而现实是他却什么都做不了，如同自由一日的结果，这些一切都暗示了，路明非只能眼睁睁看着历史往前走，他也不过是历史车轮的一块零件。

深深无力感把路明非击溃了，他坐在凳子上，努力卷缩着身子，企图通过这种方式获得一些温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538056"  chaptername="第二十二章  命运">加入书签</a>
</div>
