    ……

    李三郎不是李适对手。

    这点毋庸置疑，但他那格外引人注目的神力，几乎能与李适比肩，这太不合理了。

    就算是陆娇娇，也是因为霸体符文的缘故。

    李适此次行动前，霸体符文初凝，躯体整体强度上升了十分之一。

    这已是不可思议的成长。

    老三却能与他媲美。

    不合理。

    李适眼睛中芥子神通启动, 也没找到符文一类的东西。

    也就是说，还真是天赋异禀？

    等等。

    “老三，你脖子上的那块玉是怎么回事？”

    “玉？”

    李三郎咬牙，不屑的唾了一口。

    “我爹给我的东西，你还想抢不成？”

    “聪明。”

    李适二话不说，一脚踏在老三胸口，手伸向了那块奇怪的阴阳玉佩。

    也在这一瞬间。

    老三双眼突然被猩红覆盖。

    身体诡异的几个扭动，被卸下的关节，居然全部复原。

    手掌在地面一撑。

    柔韧度惊人的长腿朝李适后脑勺踢去，风声呼啸，拉出一条白色烟气。

    动了杀意！

    李适侧身抬起手肘，呯得一声挡住了这记倒踢。

    另一只手捏成拳印，猛得打向老三侧颈。

    然而，他就像战神附体一样。

    身体本能的反应快的可怕。

    一手顶肩冲撞，迎向他的拳印，势均力敌的碰撞后，双方瞬间分开。

    各立一方，互相对峙。

    李适揉了揉发麻的手肘。

    芥子之能，洞察细致入微，那枚阴阳玉佩中，延伸出无数道肉眼看不到的血色丝线。

    深入骨髓、血肉、大脑，密布在老三的身体每一处。

    这种被激活的状态下。

    紫阳异瞳发现了玉佩中的秘密，那不是符文，而是一条很像河流的长条形网状物体。

    一颗颗神似符文的节点，在河网上相互连结。

    李适快速扫过。

    眼神陡然凝固。

    他在网上发现了一枚熟悉的符文, 来自妖尸心脏上的那种血色符文。

    这种连成一片的状态，难道说……

    “这是一个完整的法则之力？！”

    联想到李平渊曾经在北漠王庭抢到仙宝的传闻，难道就是这个？

    完整的一道法则，已经完全超越了符文的玄妙，怕是要等霸体符文圆满，才能与之媲美。

    但李三郎的状态明显不对。

    他没办法完美发挥这件仙宝的作用，仅是初步激发，就有和李适比肩的力量。

    只能说不愧是仙人级别的宝物。

    太强了。

    李适抿了抿嘴唇，有点心动，这件宝物有些诡异，但他的心动，是对里面符文连结形成一道法则之力的贪婪欲望。

    他不用，就想研究研究。

    真的。

    轰———

    大地崩裂，两道人影又扑在了一起，开始拳拳到肉的凶残血拼。

    李适一拳打在老三下巴上，导致其下巴脱臼，歪了几度，血液牙齿飞溅。

    老三一脚踢在他腹部，迸裂了他一根肋骨, 嘴角溢血。

    你一拳我一脚, 端得凶残无比。

    血腥到了极点。

    片刻后。

    李适擦了擦有点淤青的侧脸，天门神穴内散发出无穷生机的紫纱罩衣, 具现在身上，顿时，一身伤势全部复原。

    同一时间，仙玉中渗透出的血丝更多了。

    附近正在厮杀的血煞军和火鸦军，似乎在提供某种力量，让老三身上的血丝，越来越多，这不是个好现象。

    血丝也在治愈他的伤口，很快就恢复过来，又和李适站在同一个起跑线上。

    “既然这样，敬酒不吃吃罚酒，那也就别挂哥哥下手狠了。”

    李适伸手一招，插在地上的霸王枪，被他摄来，单手握住。

    周身顿起雷电环绕，身体被电流刺激，活性、速度大大增强。

    帝心和蜚兽煞双重压制开启，封禁老三能发挥出的力量，最后是凤阳涅槃枪！

    第五式。

    凤影重重！

    滋啦，这一刹那，李适拉出炫酷雷电痕迹，漫天枪影朝老三攻去。

    目标被帝心和蜚兽煞双重压制，身体反应迟钝，难以全力发挥实力。

    躲不开。

    “啊啊啊！”

    狂暴的怒吼响彻，一拳击出，随之而来的是百拳千拳！

    枪影破碎极多。

    但真正的那一杆长枪，李三郎压根挡不住。

    血肉如何与神兵争锋。

    噗嗤噗嗤……

    肉眼可见的血窟窿出现在李三郎身体各处，双肩双肘、大腿、膝盖……

    眨眼间，李三郎几乎被李适废了。

    趁此机会，李适一把捏住其胸口仙玉，猛得一扯。

    那不可见的丝线，顿时显化成实质，绷紧拉长。

    李适怒吼一声，一脚踩住老三的额头，太阳穴鼓起，青筋直凸。

    全力扯动。

    “给我断！”

    嘣———

    伴随第一根血丝崩断，嘣嘣嘣的声音开始连续响动，暴雨之下，老三的头被他踩进泥里，借此发力。

    其痛苦难受的绝望之嚎，被泥水掩盖，不停被呛。

    脖子以下，已经被扯到悬空。

    李适不爽之下，一记斧劈，将他身子又踩回去。

    这样一来，他就像踩着滑板一样，在上面把被粘实的玉佩拔下来。

    血丝崩断的更快了。

    也在这一瞬间。

    一把软剑从后方袭来，暴雨下一个人影渐渐显露，李适感知剧烈预警。

    半息不到就看到了下一刻的画面。

    被“妙气”滋养，有一定预知战斗画面的超凡感知能力，第一次激活。

    超强的战斗天赋，让李适在千钧一发之际，侧身躲过，手肘一顶，不仅没有放开仙玉，还借此发动反击。

    白衣百面具的神秘人影，另一只手挥掌拦截，却被巨力击退，软剑只来得及在李适侧腰开了一个口子。

    就被击飞出去。

    “黄芝山！”

    惊鸿一瞥，让李适看到了此人的打扮，早有了解下，顿时脱口而出。

    戴着白色恶鬼面具的黄芝山没有说话。

    心底却早已翻起滔天波浪。

    实在是李适表现出的力量，远超预估，李三郎被击败就算了，仙玉加持下居然也不是他的对手。

    眼见仙玉就要被拔除。

    他当然不能见之任之，果断出手阻止，却没想到，志在必得的一击，全然被他躲了过去。

    稍稍平息心境。

    没有继续动手。

    徘徊一二后，这才开口道。

    “李适，放开三郎，你还有活命的机会。”

    “哼，就凭你？老东西，大言不惭。”

    “不是凭我，而是凭我手中的剑。”

    李适不屑，正想开喷，拖延一下时间，让他把所有血丝扯断。

    但下一刻，侧腹的麻痹感，让他头皮发麻。

    下毒了！

    “我下毒了，你以为我纵横大楚被人称作白阎王的理由是什么？”

    “剑出，必有亡魂悲歌。”

    “此毒名为天山奇毒，哪怕武圣强者，也要被毒的修为大降，性命难保。”

    扯蛋呢。

    武圣都能毒废，怎么可能。

    李适心底不信，只顾发力，血丝已经扯的差不多了，再坚持一会！

    “哼，冥顽不灵。”

    黄芝山身影再度消失，等待毒素爆发的那一刻，彻底取下李适性命。

     Ps：（今天晚上再把昨天欠的补上，另外123章，我改了一下错别字，结果就被封了，说我搞黄色，无法理解。）

    （然后我复制重发了一遍，他又不封了，就离谱。）

