    “喂警察同志，我家里进贼了。”

    “……呃……最好带个会医术的同志过来吧，我怕有人受伤，地址是幸福小区……”

    林牧鸽挂断电话后转手就又报了警。

    这贼咋这么倒霉呢……

    他苦笑了一声带着小鲛人加快了脚步。

    凭他对小汝的了解，挂断电话后，小汝就应该按捺不住了……

    “呵呵，三百万啊胖子，这一票真值。”

    “是啊，河神大人太灵了。”

    “你也不用担心，我们的眼里只有钱，只要钱到位，你放心，我绝对……”

    “咔滋滋滋……”

    还没等瘦子话说完，卧室的灯光突然离奇的闪烁了一下。

    “嘭！”

    下一秒，灯泡直接破碎。

    “老……老老老老大……”

    胖子颤抖的后退了一步。

    他们身后的镜子里，一个长发白衣的身影不知何时已经出现。

    “她……”

    瘦子愣了一下回过头，但他的身后什么都没有。

    虽然现实中在后退，但镜子中的胖瘦二人则不断的前进着。

    苏小汝一步步的接近着他们。

    一股精神上的压迫感让整个镜面乃至一旁的窗户都颤动了起来。

    阴冷的气息让他们两人的脸上毫无血色。

    “啊！我……”

    镜面中，苏小汝一只手像是从松软的地里拔起一只地瓜一样轻松揪断了胖子的脑袋。

    然后面无表情的扔在地上，一脚踩爆。

    胖子只觉得脖子一凉，那种眼睁睁的看着自己脑袋被揪掉的真实感让他像是溺水一般，眼前一阵恍惚，呼吸变得困难。

    “咕噜噜……”

    床下的地板莫名传来了一阵弹弹珠的声响。

    瘦子刚刚退到床边。

    镜中的他早已无处可退。

    “啊啊啊！”

    极致的恐惧下，就在他准备撒腿就跑时，手腕上突然传来了一阵滑腻冰冷的感觉。

    一只比死人的手还要惨白冰冷的断手从床底下出现紧紧抓住了他。

    然后是一只接着一只。

    林牧鸽特地训练过千手，客人如果要走一定要表现得热情。

    “啊！啊啊啊！”

    瘦子的瞳孔震动，他只感觉那三只手越来越用力，仿佛要将他的手臂硬生生捏断一样。

    就在他已经恐惧到难以附加的程度时，床底下再次传来了一阵弹珠滚过的声响。

    一个红色的小球球在月光笼罩下的黑暗中幽幽滚出。

    随后，在瘦子震惊的目光下，一个小丑玩偶悠哉游哉的走出，捡起了那红色的小球粘在了鼻子上。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    一串尖锐刺耳的恐怖笑声从小丑玩偶的嘴里发出。

    伴随着这阵笑声，更多的玩偶从床底的黑暗中爬出。

    有没有胳膊的机器猫。

    有不戴眼镜的野比大雄。

    有歪嘴狂笑的灰太狼。

    有尾巴断了的哥斯拉。

    它们无神又空洞的眼睛看着瘦子，没有丝毫生气的嘴角一丝丝的勾起着，从已经昏过去的胖子身上跨过，一步步的朝着瘦子逼近着。

    “啊啊啊啊！你们不要过来啊！！！”

    瘦子拼了老命甩掉了三只千手，余光又不小心看到了旁边张着小嘴的于欣柠，和吐泡泡的大喷菇。

    这血盆大口吓得他吓得眼前甚至出现了阵阵恍惚，心脏都快跳飞出去。

    “啊啊啊啊！”

    卧室的门外，一截截断指像是切断的蚯蚓一样在地上跳动翻滚着。

    数不清的眼球从储物间咕噜噜的滚出。

    无数骷髅脑袋咔咔咔的空咬着嘴。

    瘦子浑身上下已经被冷汗浸湿，眉毛上甚至结上了一层霜。

    “咔！”

    就在这时，林牧鸽终于回到了家。

    “没事儿没事儿，放心！这个世界上没有鬼的！”

    浑身黑血甚至头发还没干的林牧鸽看到已经吓破了胆的瘦子叹了口气连忙迎了上去。

    他身后的小鲛人正啃着那个还没吃完的僵尸手臂。

    牙齿和骨头之间的摩擦声咔咔的响着。

    脖子上还挂着人骨头穿成的项链。

    “没事儿，放轻松，我们没有恶意的。”

    林牧鸽深吸了一口气摊开手，很友善的说到。

    后面的三只千手也啪啪啪的重新爬出。

    “这样吧，我给你讲个故事怎么样？”

    “诶你知道你身后那些头骨都是哪来的吗？”

    “嗝！”

    听到这话，精神已经濒临崩溃的瘦子嗝的一声眼前一黑，彻底昏死了过去。

    他身后，好多娃娃正趴在门口看着热闹，还有的在和小鲛人打招呼。

    “前辈，我们真没吓人啊……”

    于欣柠揉着小嘴委委屈屈的说。

    “是他自己闯进来的。”

    “……行了赶紧收拾一下吧，一会儿警察同志来了。”

    林牧鸽扶额长叹了一声。

    门后的那些娃娃也都低下头叹了口气哭丧着脸自觉回到了箱子里。

    此时此刻，它们无比羡慕已经被送走了的喜羊羊。

    什么时候才能逃离这个没有恐惧的家啊……

    …

    …

    “这不是鸽鸽吗？”

    “哈哈哈哈就是他！”

    “不会又是来领锦旗的吧？【狗头保命】”

    “这应该是昨晚刚直播完。”

    “鸽鸽的表情好无奈。”

    “警察同志也好无奈。”

    “后面那个警察同志好像在憋笑【狗头】”

    此时小破站热门榜第七名，一个短短二十多秒的视频点赞量和弹幕数量不断的飙升着。

    “对，这是我。”

    第二天上午十一点多，才起床的林牧鸽也同样刷到了这个视频。

    他打了个哈欠摇了摇头评论到。

    “这位更是重量级。”

    “您来了，请上座”

    “快快快都让开，主人公来了！”

    “所以昨晚到底发生啥了……”

    “小鲛人还好吗？”

    不一会儿，他的评论就被up发现并置顶，下面也多了无数条新的评论。

    昨晚他们区的警察同志进来之前他已经把家收拾好了，只剩下了两个已经昏迷了的贼。

    视频里的内容是林牧鸽凌晨三点多去警局做笔录和解释的时候，也不知道是谁录的……

    要不是警局里值班的两位同志正好是给他送锦旗的两位，他还真得解释一阵……

    “兄弟们，谁能想到我家昨天进贼了，然后……唉……”

    “我家里有什么你们也知道，这俩幸运的小贼就……不知道为什么，一不小心睡过去了，可能是他们太困了。”

    “昨晚我就去和执勤的警察同志说明一下情况。”

    他打开手机趴在床上抱着枕头录到。

    “大家也放心，那俩小贼没有生命危险，住一个月的院就能缓过来。”

    “然后因为小鲛人的加入嘛，我家的房子不够大了。”

    “这里放宽一下要求，不用是凶宅了，大家可以踊跃给我推荐点儿大一点的房子，最好吧，可以有一个泳池。”

    “嗯……大家要是认识其它在南城的up主也在找大房子，愿意和我合租的话我也不介意。”

    “就是我家的小可爱有点儿多。”

    PS：明天建个书友群！

