    “怎么这一次的商品，变成丹药了。”

    “虽然看效果说明，好像和财气精华差不多，但是总感觉不太一样啊。”

    云白藏摸着下巴，认真琢磨了一下关于丹药的效果说明。

    然后就把目光集中在了后半段说明上面。

    无副作用，无特殊作用。

    也就是说，这两种丹药，只是纯粹的强化体魄，而不会觉醒异能。

    那比起财气精华来说，可是差远了啊。

    虽然财气精华也不是百分之百能觉醒异能的，但起码有一定的几率吧。

    现在倒好，这些丹药直接告诉你，没这个功能了。

    而且价格还不便宜。

    “算了，能力强化型进化者虽然比不上异能型进化者，但好歹也是进化者。”

    “有总比没有强，先这么用着吧。”

    不过云白藏在疑惑之后，也没有多说什么。

    财气精华能用，丹药也一样能用。

    在末世之中，任何一点实力的增强，都有可能成为活下去的希望。

    所以千万不要觉得不值，就放弃这些增强实力的机会。

    当然了，如果可以选择的话，云白藏还是更愿意购买财气精华的。

    但是奈何系统商店里没有啊。

    “系统金币又不够了，干脆一次性多卖点东西给商店算了。”

    “反正以后用得到系统金币的地方还多着呢。”

    在把系统商店里面的丹药，全部都买下来之后，云白藏忽然想到了这个问题。

    然后略一思索，就觉得十分可行。

    因为按照系统商店的商品刷新规律来看，隔三岔五的去看一下，总能找到些好东西。

    而且哪怕没有自己满意的商品，摆在最上方的【花仙子的庇护】也是很不错的选择。

    所以适当的囤积一些系统金币，是完全没问题的。

    想到就做。

    云白藏既然打算囤积一批系统金币了，自然就不会磨磨蹭蹭的。

    不过在此之前，一直都是卖给系统商店强化之后的冷兵器。

    而且不同的冷兵器，价格也不尽相同。

    这就让云白藏想到了，其他的东西强化之后，再卖给系统商店，性价比会不会更高呢？

    能不能有一种更好的办法，来更快的获取系统金币呢？

    考虑到这些问题，这一次，云白藏不仅搬来了一堆各式各样的冷兵器，同时也找来了一些枪械，子弹，手雷，以及防弹衣之类的物品。

    打算全部强化之后，逐个丢进系统商店里面去试试。

    反正也不是多么珍贵的东西。

    哪怕有点亏也没关系。

    而在测试的过程之中，云白藏也得出了结论。

    冷兵器和枪械的价格相差不远，不过高级的枪械，价格会适当上浮。

    而手雷之类的投掷物，被归类为消耗品，价格相较而言，就要低一些了。

    另外就是防具的价格，对比同等级的武器来说，会高出一到三成，视质量而定。

    倒是另有一点，让云白藏没有想到。

    就是这个子弹的售价，竟然不低。

    平均下来，一百颗强化过的子弹，就能卖到一个系统金币的高价，属实不便宜了。

    不过放到万物强化系统这边，要强化一百颗子弹，也需要消耗两颗丧尸血核。

    谁赚谁亏，就仁者见仁，智者见智了。

    顺便再提一句，强化过的子弹，附加的特性，也是有区别的。

    并且，卖进系统商店里面的子弹，还会根据子弹所具备的特性，出现不同的价格浮动。

    要不然怎么说是均价呢。

    就比如说，附带穿甲特性的子弹，价格就要高过爆破特性的子弹。

    而威力增加特性的子弹，价格则处于两者之间。

    总体来说，浮动不大就是了。

    再加上强化子弹的时候，云白藏也没办法控制这些子弹出现的特性，所以就没做计较了。

    不过，话又说回来了。

    在研究系统商店之前，云白藏还真没有把强化的目光，放在子弹上面。

    现在回过神来了，才突然发觉。

    强化过的枪械，怎么能继续使用普通的子弹呢？

    必须要用强化过后的子弹啊！

    感觉这对于云白佣兵小队来说，又是一波大加强啊。

    而且，云白藏也做出了决定，那就是——在万物强化系统没有升级之前，这些后来发现的好东西，就是专供给云白佣兵小队使用的。

    以免别的势力得到了这些强化物品之后，就想要回过头来对付云白佣兵小队。

    如果真的有那个时候的话，那云白佣兵小队，一定会给他们一个惊喜的！

    “好了，系统金币暂时就收集这么多吧，应该够用了。”

    云白藏看着系统商店面板的角落上，关于系统金币数额的那一栏里面的那个数字，成功突破了五位数之后，就停手了。

    上万系统金币，少说也能用上好几个月了吧。

    完全足够了。

    这也要感谢何不为之前送来的二十万颗丧尸血核的定金。

    要不然，云白藏就算是有这个心思，也没有这个能力，去强化这么多东西啊。

    “再然后，就是这几颗丹药的归属了。”

    做完了这些事情之后，云白藏又看向了自己从系统商店里买的四颗丹药。

    居然还赠送了一个小木盒做为包装，倒是很细心。

    “我先试试这个炼体丹，大概能有多少效果吧。”

    云白藏一边想着，一边从其中一个小木盒里面，拿出了那颗炼体丹。

    这玩意，这一次直接买了三颗，自己试一颗也没关系。

    至于炼血丹，还是算了吧。

    云白佣兵小队可不是光靠自己一个人撑起来的。

    想到这里，云白藏也把炼体丹放到了鼻子底下，吸了一口气。

    “真好闻的味道，这就是丹香吗？”

    “也不知道效果如何。”

    随后，便把炼体丹放进了嘴里。

    炼体丹入口即化，瞬间变成了一股温热的能量，顺着喉咙，落入腹中。

    下一秒，云白藏就感觉到了，自己的身体开始发热。

    肌肉之中也出现了一股股的能量在四处窜动。

    “果然是在增强体魄。”

    云白藏不知道该怎么样形容这个感受，但是却能够清晰的感觉到，自己的肌肉在变强。

