    “徐冉...我是不是帮倒忙了？”

    刘纱妮的声线本就轻柔，能成为偶像歌手的她，声音只要稍稍把控，便显得声音极具感情。

    听着耳边这犯错后满是担忧惧怕的话语，徐冉内心的滋味怪怪的。

    前面他心里还在怀疑刘纱妮，毕竟就他目前所拥有的消息来看，刘纱妮终究是最有嫌疑的那个人。

    可经过这么一折腾，那内心质疑的气氛就缓缓消失了。

    尤其刘纱妮对自己的语气，依旧像之前那样，对待粉丝朋友的语气。

    倘若她真的是神秘少女，韩亦可真的是她设计拐走的神秘少女，怎么能有人在出事当天，就一副极其正常的语气跟自己说话？

    若是真的能做到...这太恐怖了。

    虽然他跟刘纱妮接触不多，但是刘纱妮是个心理极其脆弱敏感的，她真的是个能藏得住的人吗？

    “没事。”

    徐冉正打电话，忽然瞧见赵依依正死死盯着自己看，不过梁妲与苏小璐正在郑夏旁边，不知在询问什么事。

    他眉峰一挑，有些着急，便连忙凑过去拉住郑夏的手，带着她走出了休息室。

    郑夏见徐冉很着急的样子，还以为出了什么事也没多反抗。

    反而是被留下的三人面面相觑...

    梁妲跟苏小璐的目的是一致的，相比徐冉为什么会认识刘纱妮，她们更想知道前面郑夏给徐冉看了什么，竟然能让徐冉这般大惊失色，甚至失神思考那么久。

    另一边的赵依依明显更加在意刘纱妮的问题多一些...

    出到走廊，徐冉便松了手，接着跟刘纱妮通电话。

    “那我待会就把微博删了，顺便发个声明，说人找到了怎么样？”

    听到刘纱妮这个建议，徐冉直接否决：“你那篇微博并没有透露走失的人是亦可，所以不知情的人怎么看都不会明白，可只要是那些知情人看到你的微博，都会立马知道是什么情况的。就算你现在删了改口，意义也不是特别大，甚至...这样做对你的形象也不好。”

    “我的形象不形象又不怎么样，反正之前也没好...”刘纱妮说到这语气微微低了下来。

    “你...不如跟我说说，你怎么会知道亦可的事情？”

    随后刘纱妮把她为什么知道韩亦可的原因说了出来，徐冉听到了后不由满脸想笑又无奈地表情。

    我的老天，原来是赵依依的问题...

    刘纱妮没有骗自己的必要，就算要骗也不该拿这种极其容易戳破的谎言。

    因为只要他去询问下赵依依的情况，拿刘纱妮的谎言便不攻自破了。

    那若刘纱妮说的是真的，她也是前不久才知道韩亦可被拐的事情？其实她也不是神秘少女？

    徐冉一想起神秘少女的问题，就开始烦躁起来。

    “没事，微博不用删。已经发了，这么多转发量的情况，很难挽回了。”

    “啊？难道我没法做些什么事情弥补下吗？若是我的微博真被那些人贩子看到，岂不是会害了亦可...”

    徐冉自顾自摇头：“在亦可被拐这件事发生，她的情况就不会是好的。我现在只想快点找到她...若是她真的出了什么问题，纱妮你没必要自责，你的好心我能明白，她之所以出事...我需要承担全部责任。”

    后面这句话不是徐冉为了安慰刘纱妮才说的。

    在没看到监控录像发现神秘少女时，徐冉还认为是自己疏忽大意，可在见到神秘少女之后，他才彻底明白。

    韩亦可之所以被拐走，都是因为他的问题。

    “要是后面你需要我做什么，都可以跟我说...”

    “好，谢谢你了。”

    “是我谢谢你才对。”

    和刘纱妮扯了几句后便挂了电话，徐冉把电话还给郑夏，郑夏表情有些怪异。

    “你拉我出来，是不想让她们知道那女人的事情？”

    徐冉毫不犹豫点头，认真道：“她的事情...我希望你以后都别跟她们谈起。”

    这话徐冉只能跟郑夏说，因为在神秘少女这个问题里，他唯一能全部相信的人，就只有郑夏一个。

    在徐冉眼里，只有郑夏不可能是那个神秘少女，郑夏也做不出这些事来。

    “理由呢？”郑夏那双鹰眸微眯，拿手机在徐冉胸口戳了几下：“不是我跟你抱怨，而是你有太多事都在瞒着我了，你不觉得次次都把事情压在心里不说，这对你或者对我，能有好处吗？”

    郑夏明显有些生气，徐冉是个原则性很强的人，但也有些大男子主义，其实她不反感这类人，因为她父亲就是这样的人。

    但也因为大男子主义，导致这类人在发生任何事情时，都习惯性让自己担下来，不管出没出事，都尽量不跟身边人说。

    若是郑承这样，郑夏一句话也不会说。

    但徐冉就不同了，徐冉怎么说也是自己亲口承认的朋友，既然是朋友，在遇到问题时应该说出来，而不是藏着掖着，还要隐瞒！

    徐冉也不是一次两次这样了，很多次他都是‘先斩后奏’，等事情结束了才会悠悠跟你讲，让你想发脾气都觉得没必要。

    像徐冉私下答应洛水的事情，他就没和自己说，也是等他把事情做完了才讲出来。

    这戴着兜帽斗篷的女人也是！

    郑夏到现在还记得，梁妲出车祸，在看到那时的监控时，徐冉也是刚刚那副失魂落魄的模样，好似魂都没了。

    她知道，徐冉认识这个戴着兜帽斗篷的女人，可他不肯说，甚至让她想办法去调查抓住这神秘女人的时候，徐冉的语气里的愤怒可不少。

    既然徐冉认识这个神秘女人，按理说该坦白坦白，把知道的消息都告诉给自己，只有这样自己才能更好的抓住这个女人。

    要知道梁妲出车祸的案件最后是不了了之了，只能当意外事件处理。

    可看过那个监控的任何人，谁能说这一切的发生都是意外？

    但是车祸事件全部问题都毫无漏洞，出事车辆检查毫无问题，司机也满头雾水...

    更别说现在！

    郑夏前面看到拐角处的监控录像，当她发现熟悉戴着兜帽斗篷的女人时，她心底不知为何就起了一股火。

    这神秘女人...太肆意妄为了。

    前面梁妲发生车祸有她的影子，这回韩亦可被拐走更有她在现场。

    这所有事情的发生，都围绕了一个人，那就是徐冉。

    可徐冉对于这个神秘女人一直不开坦白，这才是让郑夏无比生气的地方。

    徐冉薄唇微开，见到郑夏那眉峰竖立，明显已经来了火气，他竟然不知道如何解释。

    “徐冉，我跟你说，有些人，有些事，不是你一个人担得住的！你让我不跟梁妲她们说，或许对她们只是暂时的好事，可总有一天，她们是会知道的，知道曾经和现在发生的事，起因可能都是因为一个人！”

    郑夏深吸一口气，见徐冉依旧犹犹豫豫火气更盛：“有些事我能理解你的做法，但我没办法接受，不管是之前还是这次！”

    “我并没有藏着掖着。”徐冉摇头，为难道：“只是事情我很难跟你解释...”

    “有什么难解释的？你就告诉我，监控那个女人，她是谁？！”

    郑夏语气忽昂，气势顿时就起来了，身子微斜。

    看着眼前发火的郑夏，徐冉并没有感觉有太多压力，他只是觉得很无奈。

    “我...不知道。”

    “你不知道？！”郑夏不可置信，“你跟我说你不知道？我真想把你前面看到监控的表情拍下来给你看，你跟我说你不知道她是谁？”

    徐冉很认真回答：“我是认真的，我真的不知道她是谁...或者可以说，我也很想知道她是谁...！”

    “那你...”郑夏一听不由迟疑，和很多人打过交道的她，单纯看一眼接触一下，就明白对方有没有在坦诚。

    明显徐冉说的话是认真的。

    他真的不认识这神秘女人？

    “郑夏，我知道我这样说你很难相信，可我确实不知道她是谁...我只知道，她的出现不会带来好事。”徐冉苦涩而笑，“这人的情况...能不能等亦可的事情结束了，我再跟你说。”

    “又是这样。”

    郑夏听后不由侧脸而过，伸手揉自己的眉宇。

    徐冉只能苦笑相对：“她的事，也希望你别告诉给她们知道...理由我也可以等亦可的事情结束后，再说给你听。”

    “喔？她们不能知道这件事，也跟那神秘女人有关？”郑夏明显听出徐冉话里的言外之意。

    徐冉没说话，但是也没否认。

    郑夏睫毛微微颤抖，她认为徐冉没有在撒谎：“那梁妲呢？在之前的事情里她可是当事人，难道她也不能知道吗？”

    “我们以后再说，好吗？”

    郑夏冷哼，明显很不爽，上下不耐烦打量徐冉一眼，忍不住道：“说实话，从我进休息室时，你看到刘纱妮发的微博，脸色很沉重。可在看完监控录像后，脸色更加差劲了，眼神也变得凝重起来。但...你现在变得有些轻松了。”

    徐冉没反应过来：“我变得轻松？”

    “我也觉得奇怪，或许是我感觉错误。按理说你看到刘纱妮发的微博，应该让她立马删掉微博，且让她自己发言澄清才对。虽然这样做或许已经没多大用处，但也算是亡羊补牢，不至于让亦可多陷入几分危险。”

    郑夏身子微微靠近徐冉，她的鹰眸在徐冉的脸上认真盯着：“但你没有这么做...明明你很担心亦可，白天虽然你没表现出来，但是你内心的着急和担忧并没有彻底藏住，怎么在看完监控录像后，你的着急和担忧反而没有多少了？为什么忽然变得轻松起来了。”

    徐冉听闻忍不住咽了下口水，瞳孔微微扩散。

    “徐冉，亦可的案件，你是不是已经知道了点什么？”

    如果说梁妲是个知晓人心的小妖精，那郑夏无疑是个能透过他人眼睛就能识出对方任何一点端倪的老鹰。

    可以说，徐冉都没反应过来自己对于韩亦可被拐这件事已然微微放松。

    还是郑夏这时点醒他，他才反应了过来。

    他有些放松并不是没有理由的。

    “我不知道。”

    郑夏听了顿时气得举起拳头，狠狠在徐冉肩头上砸了下。

    这还是她头一次那般烦躁，等拳头砸完才发现自己这样做不合适，不过整个人还是气得脸蛋熏红，连忙扭过头。

    以徐冉的身子当然不会感觉到痛，但是已经知晓郑夏在生自己气了，他微微叹气。

    “我真的不知道，若是我知道我就不会在这了。只能说是我的猜测吧。”

    “什么猜测？”

    “亦可被拐这件事，在她出现后就不该这么简单。”徐冉微微抿嘴，“我前面很担心，是因为觉得亦可是发生了‘意外’。可看到了她，我就知道这件事已经不是‘意外’了。”

    郑夏不理解：“你这话什么意思。”

    “我认为她有害人的想法，不然之前梁妲她...”说到这徐冉不由皱眉止口，似乎想起什么不愉快的事：“换句话说，她若是想让亦可死...！完全可以像梁妲那次一样，但是她没有这么做。”

    “你是说，那个人只是想绑走亦可？”郑夏眼神微凝，开始思考起来。

    “这只是我的猜测。她能在之前梁妲的事件中安排那种事故车祸，在我们没发现任何端倪的情况下，那再安排一次完全不难。为什么这次改变了做法？”

    “你的猜测毫无根据。”郑夏愤然哼声。

    郑夏当然不会明白，在徐冉眼里，只要是神秘少女参与的事件中，那一切都会变味。

    车祸不是车祸，绑架亦不是普通的绑架...

    在这点上，徐冉很难跟郑夏解释，也解释不清。

    郑夏伸出指头，狠狠点了下徐冉的脑门，认真道：“这件事后，我等你的解释。”

    随后就转身离开了，明显是接着去忙工作，现在已经发现几辆有嫌疑的车辆，只要一一排查清楚，那亦可的去向还是能了解到许多的。

    见郑夏离开，徐冉不知为何松了一口气。

    或许是郑夏身上带来的压迫感，让徐冉感觉有些不一样，至少他并不讨厌郑夏身上这种感觉。

    准备回休息室，可想到休息室内的三个丫头精，徐冉顿时又有些头痛了...

