    而此时，水元族一间古朴的房间中，一位少年正盘膝坐在地上，对面坐着一位看起来有三十几岁的中年女人，虽然现在有些老态，却依然掩盖不住她的绝世容颜，年轻的时候一定也是祸国殃民级别的。

    “水寒最近修炼如何？”

    水镜柔和的说道，她就是水央的母亲，水元族的族长，看着眼前的年轻人，眼神中满是欣赏与赞叹。

    “不太好，有些心神不宁，似乎有着什么大事要发生。”

    水寒皱着眉头说道。

    “这是为什么？”

    水镜微微一愣，奇怪的问道。

    “最近总是想起水央，她不在族里我修炼不下去。”

    水寒叹了一口气。

    “水寒不着急，现在是你修炼的关键时期，等你突破了玄天境，我就安排你与水央成亲。”

    水镜摇头微笑的说到。

    “是啊，我也感觉到了到了要突破的时候了。”

    水寒听言嘴角微微扬起，露出了一抹幸福的微笑。

    他距离突破玄天境只有一步之遥，想到自己马上就能迎娶水央，他就开心不已，这是从下暗下决心想要守护一生的女孩。

    水元族位于一片山水之间，这里有着世外桃源般的环境，三面环水一面靠山，水元族主体的建筑建立在山脚下，美轮美奂的房子，无比的漂亮。

    水元族是整个元素神族，唯一一个女人掌权的部落，进入水元寨唯一的一条通道，就是那条长长的木索吊桥。

    桥的两头各有两位女子守护，他们的工作异常的重要，即使是枯燥无味也没有人敢懈怠。

    虽然水元寨的女人并不是各个天仙，但是看起来无比的舒服，尤其是他们修炼水系功法，让她们的皮肤水嫩无比。

    “水童，你说水央小姐这次回来是不是就要与水寒成婚了？”

    桥边的女子常常闲着无聊，都会聊天打发时间，女孩说到这里满目的羡慕。

    “应该差不多了吧，水寒还是优秀的男人，也只有水央小姐才能配得上他，你个小妮子不用羡慕了，咱们这辈子不会有这样的福气了。”

    另一个女孩打趣的说道。

    “当年，要是换做是我，也不一定有水央小姐那么勇敢。”

    “现在后悔也晚了，无论如何都与你无缘的，能够成为水央小姐的丫鬟也是不错的选择，可惜...”

    说道这里，女孩的神色有些暗淡下来。

    “好像有人过来了。”

    另外一个女孩刚想说话，便指着远处吃惊的说道。

    “你在这里守着，我去通知水洋长老。”

    与此同时，来的人越来越近。

    “终于到了湖心岛了，希望这一次没有白来。”

    远处靠近水元寨的男人笑着说道，看着对面美轮美奂的建筑，心中充满了期待。

    “暗兄，不知道你和小弟两人，这一次有谁会成功？”

    满眼憧憬的男子身边还有一位年轻男子，皮肤略微的发黑，身上还散发着奇异的香气。

    这年轻人好似氏族大家，满身穿的极为的考究，挂满了各式各样的挂件。

    “华伦兄，当然是你更受女孩子喜欢了，要知道与你竞争，我就不来了。”

    暗赢苦笑着摇头，他是暗元族的少族长，三十左右痴迷武学，至今还没有婚配，族中都跟着他着急婚事，这不受不了家族的催促，听说水元族的公主出落的别致，便前来看看。

    元素神族足足有几十个寨子，他们通常都会选择不同寨子的女孩作为结婚对象，这样的习俗一直传承，这也是提高实力的另一种方式。

    木元族和水元族，基本都是各大部落争抢的对象，毕竟这两个部落出美女。

    不过，他们最近听闻，木元族的公主要嫁给风胜，这才想到水元族来碰碰运气。

    华伦却是与暗赢不同，他生性风流长相出众，深得各样的美女喜欢，这些年倒是一直流连花草之中，但是却突然对水央一见倾心。

    花元族在元素神族中的地位也是相当不错的，花之女神的照顾，每一个花元族的族人都细皮嫩肉，身体自带花香，而且战斗力不弱。

    两人身后还跟着几个随从，各个实力都不凡。

    而此时，离去的水元族姑娘已经返回，跟着一起来的还有水洋长老。

    水洋长老是水元族中年纪最大的一位，也是实力最强大的一位，比水林与水原强上不少，在水元族一直担任护卫一职，权利非常的大。

    “你们是谁？”

    水洋带着一群护卫上到湖心岛，看着对面的一群人冷声的喝问道。

    “我是暗赢。”

    “我是华伦。”

    两人十分的有礼貌，“我们并没有恶意，只是前来水元族做客的。”

    水洋听言微微的皱起了眉头，暗元族与花元族在他们的心中可没有什么好印象，因为他们战斗手段都偏向于阴邪，一不小心就会着了他们的道。

    不过来的人并不多，水洋也不好将其挡在门外，“来者是客，暗元族与花元族的少族长光临，我们水元族还是非常欢迎的。”

    说罢，守在桥头的两人闪身放行。

    真漂亮啊！

    虽然早就听说过水元族美轮美奂，但是两人都是第一次来到水元族。

    看着周围的美色，不由得赞叹着想着。

    众人走在木索吊桥。

    水洋长老笑着说道，“两位少族长，我们族长在水莲大厅等着二位，请跟我来。”

    水莲大厅是水元族接待客人的地方，此时水镜正端坐其中，身后还有一名丫鬟守候。

    “水族长您好，我代表我族向您问候！”

    见到水镜后，两人微微的躬身，客客气气的行了一个礼。

    “我是暗元族的少族长暗赢。”

    “我是花元族的少族长华伦。”

    俩人行礼过后站直身体，又简单的介绍了一下自己。

    “两位少族长年轻有为，请坐。”

    水镜微笑的说道，“不知道两位公子这一趟来访，所为何事？”

    水镜本是心直口快之人，直接开门见山的说道，她本就不是什么拐弯抹角的人。

    两人闻言微微一愣，没有想到水元族的族长竟然如此的直接。

