    “谁是西门大官人？”

    “王婆？奴家听大郎说过是隔壁开茶铺的，奴家并不认识。”

    潘金莲略带些委屈，眨巴眨巴无辜的双眸，双眼之中蕴着些泪珠。

    王伦仔细观察潘金莲的表情，似乎还真不认识西门庆的样子，看来应该还没有勾搭成奸。

    算算时间，武大郎和潘金亮应该刚从清河县搬到阳谷县，武松现在才出现，应该跟西门庆还不认识。

    “哥哥，待我去擒拿那老妖妇来，钢刀架在他脖子上，不信他不吐露实情。”

    武松狠狠道，自己好不容易见到哥哥武大，结果立马就有人投毒，这要是自己不察，那不是害死哥哥嫂嫂了。

    想想就后怕，武松对王婆就充满了仇恨。

    “二郎，回来！”

    “一个王婆与我们无冤无仇，肯定不会给我们下毒。此事必定后幕后黑手，若是先去抓了那贼婆问罪，反倒是打草惊蛇，让幕后黑手有所防备。”

    “那哥哥的意思是？”

    “我们先歇息一下，等下假装中毒身亡。让嫂夫人哭丧，必定引来那王婆，让嫂夫人央求王婆去告官府。王婆必定回去告诉幕后之人，到时候就一切真相大白了。”

    “好，就这么办。”

    王伦对众人一一分析情况，随后和武松先趴在桌子上歇息一下。

    “哎呦，这是怎么啦？”

    “我苦命的相公！”

    “来人啊，出人命了~”

    等了一下，潘金莲开始假哭起来，哀嚎之声逐渐传了出去。

    王婆果然上钩，第一个冲过来查看情况，远远看见王伦、武松、武大郎等人双眼下、鼻孔处、嘴巴边都有血痕，吓得惊叫了一声，立即跑了出去。

    砰~

    潘金莲将门重新关上，武松立即飞速从后院出去，悄悄的跟在了王婆身后。

    阳谷县第一酒楼狮子楼，此时正热闹非凡，西门庆正和几个烟花娼妓在喝酒。

    “大官人，大官人，成了，成了。”

    王婆脸色煞白，又透着一股惊恐的兴奋，扭曲的脸庞好似一张恶鬼面，远远就对着西门庆喊了起来。

    西门庆一看王婆，立马就明白了，忽然脸色一变，一脚将王婆给踹倒：“你这疯婆子，大白天鬼叫什么。这是给你的棺材本，赶紧闭上嘴巴回家好好待着。”

    王婆挨了一脚，有点猛，不过见西门庆丢出了金子来，一把扑上去，捡起金子就傻乐呢。

    “快去禀报县太爷，事情已经做成了，让捕快们赶紧行动。”

    西门庆吩咐了旁边的小厮一声，嘴角露出了得意的笑容，这阳谷县除了县太爷，本大官人最大。

    “等县太爷扒了那白虎皮，我再去取了虎鞭泡酒，虎骨熬汤，定能够重振雄风。”

    西门庆喃喃自语，淫邪的目光望向什么的几个娼妓。

    原来之前王伦骑着白虎进城，那个时候西门庆正和一少妇在啪啪啪，忽然街道上人声鼎沸，他还因为一帮人来抓奸呢，吓得有些发软。

    正好王伦骑着白虎经过，西门庆透过门缝，正好看见白虎朝他这边咆哮，吓得千年老龟变成了毛毛虫。

    因而西门庆记恨上了王伦，同时也盯上了白虎，随即穿好裤子就跟了上去，寻个机会立马跟阳谷县县令进谗言。

    对西门庆来说，这辈子最重要的就是玩女人，那就需要有资本。

    “哼，原来是你这个鸟人，为何要下毒毒害我们武家？”

    武松赶着王婆身后，终于确定了幕后黑手就是西门庆，愤怒之下冲了进来，指着西门庆喝问道。

    “武松！”

    西门庆一惊，王婆不是说办成了吗？

    怎么武松还活蹦乱跳的出现他的面前？

    不好，被发现了，那就只能杀人灭口了。

    “一帮贱民也配问老爷，快跟我滚开，否则要你命！”

    西门庆也是个狠人，直接从桌子底下抽出了一把钢刀，指着武松威胁道。

    “哼，先教训你一顿，在锁拿官府。”

    武松冷哼一声，一把钢刀算什么，冲上前去，飞起一脚就将西门庆得钢刀给踹飞了。

    砰~

    那一把钢刀直愣愣的插在了柱子上。

    “找死！”

    西门庆也是练过几天拳脚功夫，挥舞右拳狠狠砸向武松。

    噗~

    然而武松身手更快，身子一转，左脚一踹，便将西门庆当成球一样踢了过去。

    “啊~好你个武松，竟敢打伤我西门庆。今天老子不砍死你，我就跟你姓！”

    西门庆被打的鼻青脸肿，气得哇哇叫，一把将柱子上的钢刀拔下来，疯狂挥舞砍向武松。

    还真别说，西门庆这毫无章法的刀法，到是有一种乱拳打死老师傅的架势，逼得武松连连后退，被逼到墙角上。

    “看拳！”

    武松一声暴喝，吸引了西门庆的注意力，紧接着右腿飞踹，一个连环鸳鸯腿踢向了西门庆。

    砰~

    西门庆别看高大的模样，实际上由于纵情酒色，身体早就被掏空了，不然也不会觊觎白虎鞭。

    挨了武松两脚，西门庆重重摔倒在地上，连门牙都被磕断了好几根，满口鲜血。

    “也有本事你杀了我！”

    西门庆还嘴硬的想要挣扎爬起来，却被武松又踢了几脚，最后只能苦苦哀求：“好汉饶我性命，好汉饶我性命。”

    “老爷我本该三拳两脚将你给料理了，不过看在你求饶的份上，就抓你去见官。”

    武松提着西门庆就去了阳谷县县衙，擂鼓告状，等县太爷升堂，立即将西门庆让王婆下毒的事情一一道来。

    “请县太爷为武松做主！”武松对县太爷抱拳道。

    “武松，你说西门庆毒杀你们家？可亲眼看见西门庆挑唆王婆下毒了？”县太爷对西门庆使了一个眼色，假模假样的问道。

    “小人亲自跟着王婆，一路找到的西门庆，定是此人在背后挑唆。”武松斩钉截铁道。

    “老爷冤枉啊，老爷冤枉啊。”

    “千古奇冤，小人今天第一次见武松，跟武家往日无怨，近日无仇，怎么会挑唆人下毒呢？”

    “于情于理说不通啊？”

    “还望老爷为小人做主，这个武松持枪凌弱，光天化日之下当街要杀我西门庆。狮子楼和街上的百姓都亲眼所见，还望老爷为小人做主，擒拿恶贼武松。”

    西门庆哀嚎着喊冤，并且说的头头是道，就连武松也有些迟疑了。

    好像咱跟西门庆还真不认识的样子。

    “大胆武松，竟敢当街手持利刃行凶，简直是目无王法。本县令宣判，武松持刀杀人，证据确凿，判秋后问斩。”

    “来人啊，将武松收押起来，等呈报京师，秋后处决。”

    县太爷快速书写判决文书，判处武松死刑，下令收监。

    武松整个都蒙圈了，发生了什么事情，我不是原告吗？

    咋变成犯人了？

