
张禹没有在审讯室内多做逗留，直接离开。因为他知道，韩光现在已经没有了底气，根本跑不掉。关在这里，想到什么，随时都可以来审问，不需要担心什么。

从审讯室出来之后，张禹和宋峰只是交换了一个眼色，两个人没有在这里说话，宋峰打了电话，招呼之前的两个警察到门口守着，他和张禹回到了队长办公室。

到沙发上坐下，宋峰说道：“老弟怎么样，韩光有没有老实交代。”

“这家伙的嘴实在是太硬了，我都担心，下手万一狠点，他都有可能自杀。这样的话，还是挺麻烦的。”张禹如实说道：“不过现在，他的修为已经被我封住了，现在连普通人都不如。”

“这样也好……”宋峰点了点头，但是脸上还是闪出一丝无奈。

因为他知道，张禹既然这么说了，那就是没从韩光的嘴里问出来什么有价值的东西。

张禹接着说道：“韩光说他是被冤枉的，那我就让韩光说说，有什么仇人。这家伙之前还矢口否认，显然是担心说出仇家之后，咱们顺藤摸瓜，能够找到他以前干过的缺德事。但在我的逼迫和提醒下，他倒是说出了仓库的来路。这个仓库，是他二十年前放高利贷的时候弄来的……”

当下，张禹就把韩光的说法，原原本本的重复了一遍。

宋峰听了之后，说道：“这个韩光，可真够狡猾的了。他说的这个仓库原先的主人，我就算能够通过工商登记的底子找到名姓，但想要把人给找到，也不太可能。还有就是那个叫姚强的，搞不好已经跟其他人一样，一起跑路了。”

“宋大哥，这个放高利贷，涉及到的人会很多，其中可不仅仅是一个姚强这么简单，肯定还要有大量负责收债的马仔。咱们只要找到一两个就可以了，到时候，收集罪证，这里面少不得会有很多威逼、恐吓、限制人身自由的手段……警方只需要掌握到一些能够定韩光罪名的东西就够了……所谓牵一发而动全身，只要掌握了韩光犯罪的事实，他就再也不用出去了……现在的他，多少还心存幻想，认为只要过了四十八小时，他什么也不认，警方就会允许保释……让他没有了幻想，那他也就彻底老实了……”张禹慢条斯理地说道。

“没错。”宋峰点了点头，说道：“要不然这样，等下我联系一下周家辉，然后亲自跑一趟镇北区，我们两边联合行动，就算是网不到大鱼，也得捞回来几条小虾米。我就不信，人还能全都跑光了！”

“也好。这时间也不早了，我先找个地方睡上一觉，有什么事，咱们电话联系。韩光现在已经没了逃跑的本事，也用不着大张旗鼓的看着了。”张禹说道。

“我明白。”宋峰说道。

就这样，宋峰给周家辉打了个电话，说了一下自己了解的情况。周家辉跟宋峰一样，都没回家，还在警局办案。听了宋峰说法，表示请宋峰这就过来，两边一起抓人，即便抓不到大的，抓点喽也行。

宋峰跟着送张禹下楼，在张禹打车离开之后，便带了几个人前往镇北区。同样，他也专门吩咐了吕岱，让吕岱这一组的人随时待命。

此时已经是深夜，吕岱和他的人，大多数都在食堂吃饭。

吕岱接了宋峰的电话之后，看了眼周边的人，说道：“队长已经发话，今天晚上随时待命，等他的电话。”

“是，头儿。”“是，头儿。”……一组的警察们，是纷纷答应。

这时，有一个叫舒明的警察说道：“头儿，估计还是关于走私案的吧。”

“别问这么多，咱们是行动组，只管到时候抓人。”吕岱说道。

“没错。”舒明马上点头，跟着又道：“对了，咱们今天押回来的那个姓韩的……是不是到现在都没吃饭啊……”

“你一说，好像真是这么回事。”“我记得好像也是，中午押回来的，到现在没吃饭。”……其他的警察，也都点头说道。

“这倒也是……不能说人到了咱们这边，连饭都不管……这样吧，我给宋队打个电话问问……”吕岱说着，又拿起手机，拨了宋峰的电话号码。

给犯人送饭，基本上是哪个组负责的人犯，就由哪个组负责送。但是这个韩光，明显有点特殊，之前宋峰都让吕岱领十个人就地看守。如此阵势，让人都忘了韩光没吃饭的事儿了。

当然，电话打到宋峰那里，没有说不给犯人送饭的道理。加上现在，韩光的修为已经被张禹给封住了，打开手铐让人吃饭，也没什么大不了的。

于是，宋峰当即批准，让人给韩光宋峰。

得到宋峰的首肯，吕岱挂了电话之后，说道：“舒明，等会你和王品负责去给韩光送饭。”

“是，头儿。”“是，头儿。”两个警察马上答应。

他们把饭吃完，舒明和王品两个警察就去窗口打饭，装好之后，带回队里。

二人直奔看押室，来到看押室门口，外面有两个警察守着。舒明直接说道：“小陈、小李，是头儿让我们给韩光送饭……”

门口的一个警察也反应过来，说道：“对哈……韩光被押回来之后，好像还没吃饭呢……行，你们进去吧……”

这个警察说完，将看押室的门给打开，顺手将钥匙交给舒明，说道：“这是手铐的钥匙。”

舒明接过钥匙，跟王品走了进去，二人来到韩光的面前，舒明说道：“吃饭了。”

说完，便将韩光的手铐给打开了。

韩光则是马上苦哈哈地说道：“警官……吃饭的事情，稍等一下……我这个……现在想要拉屎……都快憋不住了……”

舒明看了眼王品，说道：“你去跟外面的小陈、小李说一下，毕竟是他们两个负责看管。”

“好。”王品答应一声，马上朝外面走去。

他才走出去，坐在铁笼子里的韩光就朝舒明丢了个眼色。舒明立刻拿着钥匙弯下腰，把脸凑到韩光的近前。

韩光随即用极低的声音说道：“你们队长勾结无当集团的张禹用非正常的手段对我进行拷问，把消息告诉白雪梅，让她举报宋峰和张禹。”

舒明听了这话，登时一惊，然后低声说道：“无当集团的张禹……”

“他以为我不认识他，怎么可能，没见过本人，还没见过照片么……”韩光低声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48971044"  chaptername="第3772章  送饭">加入书签</a>
</div>
