    在经过初期的惊慌失措之后，田竞明遵从田苗快速说出的一系列命令提示后，终于让车平稳而缓慢地向前行驶起来。

    “这车也没多难开嘛。”

    车开得顺当了，田竞明握着方向盘的手也微微松了点。

    “嗯，只要有人指挥，这车当然不难开了。”

    望着田竞明那难掩骄傲的神情，田苗的嘴角不自觉翘了翘，大侄子就是大侄子，还是有些幼稚的。

    “看到前面的弯了吧，先打个喇叭向对面警示警示，然后就由你自己来决定该怎么草作吧!”

    田竞明依照田苗的吩咐打了几声喇叭，本准备着继续听从田苗的命令来动作时，田苗却来了一句让他自己决定，他不自觉又开始变得慌乱起来。

    要不要换档？方向盘该打多少？是一直打那么多，还是要不断调整呢？

    “哎呀呀，这速度怎么这么快，怎么办怎么办？”

    平路上时换了二档，弯度不大，脚下点点刹车也是可以转过去的，可是田竞明根本没想起来这一茬，所以这转弯的速度便有些快了。

    弯道处，车行驶到了对面的车道，田竞明便又开始手忙脚乱的了。

    “不用换档，踩刹车减速，方向盘再多打点儿。”田苗适时提醒了几句。

    其实不用提醒，应该也能转过弯去，只是看着田竞明满脸的紧张，田苗最终还是没忍心继续吓唬这个大侄子。

    这么一下子，田竞明立马收了脸上的骄傲，感觉自己无法拿主意时，便开口询问田苗。

    因为速度慢，田苗和田竞明到达岐山矿石场时，王晨阳和许海已经装好车离开了。

    装车的档口，田苗和田竞明两人一路走向蔡叔的办公室。

    练了一路车，田竞明早忘了坐田苗的车的目的是要弄清楚田苗对邱成浩的态度，就是从装货点往办公室走的档口，他的脑海里还在盘算着开车的事。

    走进办公室，田苗习惯性地解开围在脖子里的围脖，让脖子也好透透气。

    田苗一边用蔡叔递过来的暖水瓶往水壶里灌水，一边和蔡叔有一句没一句的闲聊。

    因为倾斜着身子倒水的缘故，田苗的脖子伸得有些长。

    “你、你别动！”

    田竞明突然一声大喊，而且还一把攥住了田苗伸着的右胳膊。

    田苗的右手抖了一下，手里的暖水瓶差点掉在地上。

    “你干什么？有什么事不能等会再说？”田苗一脸怒容瞪向紧攥着她胳膊不放的田竞明。

    “你、你——”

    田竞明完全忽视了田苗脸上的怒容，目光从田苗若隐若现的右脖颈与右肩头的连接处移上来，而后一动不动地盯着田苗的脸。

    田苗莫名慌了慌，“我怎么了？”

    “田——苗！”田竞明大声喊了一句后，一脸的愤慨，“你、你太过分了。”

    田苗的右手再次抖了抖，不过她还是努力保持镇定，趁着田竞明分神的档口，赶紧甩开他的手，把手里的暖水瓶放到桌上。

    “田苗？我记得邱成浩说过他媳妇叫这个名字，也就是说这是你姑姑的名字了，你怎么会突然想起她来？”

    “你、你装，你给我装，我看你装到什么时候，别以为你瘦了，变好看了，我就认不出你了。”田竞明气得直发抖。

    “小田啊，你是不是弄错了，苗丫头姓苗不姓田啊？”蔡叔怕田竞明和田苗吵起来，赶紧好言好语劝田竞明。

    “哼，谁说她姓苗，她就是姓田，而且还和我是一家子。”

    蔡叔有些不解地望向田苗，“苗丫头，这是怎么回事，小田怎么突然会这么说？”

    “叔，你别听他瞎扯，田苗是他的小姑姑，他以前只是觉得我像他的小姑姑，今天怕是学开车学魔怔了，竟然把我当成他的小姑姑了。”

    “你、你才魔怔了。”

    田竞明有些想不明白田苗为什么不承认她是田苗，不过看到她极力向蔡叔解释，他便有些不敢直接揭露她了。

    所以他假装生气，怒冲冲冲出了屋。

    田苗颇是无奈地冲蔡叔笑了笑，“别管他，一会儿清醒了就好了。”

    “看来他和他那个小姑姑的关系应该挺好的，回头你别和他计较这事了。”

    田苗脸上的神情滞了滞，“嗯，我不会和他计较的。”

    她的心情有些复杂，不向邱成浩坦白是为了测试测试他，可不对田竞明坦白的话，她似乎还真有些过分了。

    田竞明和她虽是姑侄关系，可相处的模式更像兄妹、像朋友、像哥们，但是真要她坦白的话，她莫名又有些怕，怕他发现‘田苗’已经换了个芯子。

    有人来通知车装好了，还没有想好该怎么办的田苗硬着头皮走出来上了车。

    田竞明已经坐到了副驾驶位上，看到她上来，气呼呼地瞪了她一眼后，便转头望向前方。

    从矿上出来，车行驶了十多公里后，田竞明实在是忍不住了。

    他猛地转头瞪向田苗，“八岁那年，我放炮，炮的火星子溅到你的右边脖子里，在你的脖根子那里烫了一个疤，就因为这事，爷爷和爹可是一人打了我一顿，你说我会弄错吗？”

    “疤？什么疤？”田苗弱弱地问一句，握着方向盘的手有些发软。

    她那里还能装得下去，长相相似可以糊弄，可是这一模一样的疤怕是糊弄不过去了。

    冲澡的时候，她看到过那个疤，也清楚的记起来那疤的来历，因为田竞明为了表达他的歉意，硬生生帮田苗背了一整年的书包，而且还说出过田苗要是嫁不出去的话，就由他养她一辈子的话。

    疤并不大，如果不穿吊带裙的话并不容易被发现，所以田苗并未把它当回事，今天的她竟然就栽在这个疤上。

    “你、你还装，要不要我把你的围脖扯下来给你证明证明？”

    田竞明撂着狠话，转身抬手，准备去扯田苗的围脖。

    “别、别，我这还开着车呢，我坦白、我坦白还不行吗？”

    “哼，算你识趣。”田竞明转回身，坐正身子，板着脸望向前方，不过田苗却发现他的嘴角似乎是悄悄翘着的。

    田苗心中微松，稍稍理了理思绪之后，便从邱成浩回家后提离婚开始慢慢将这段时间发生的事一一告诉田竞明。

    有好几次，田竞明忍不住爆粗口骂了林文慧和田老贰一家，当然也骂了几句邱成浩傻。

    当听到邱成浩没认出田苗，田苗顺势而为雇了邱成浩时，田竞明更加认为邱成浩傻了。

    至于他自己第一时间没认出田苗的原因，田竞明则归结到了邱成浩身上，谁叫邱成浩没认出自己的媳妇呢，既然邱成浩都觉得‘苗圃’不是田苗，虽然他觉得像，但是也不敢确定‘苗圃’就是田苗了。

    田竞明不仅不会承认自己傻，而且还觉得自己挺聪明的，毕竟他和田苗才接触了这么两三次，他就认出她来了，而邱成浩和田苗一起呆了那么长时间都没认出来。

    “我不是不想向你坦白，但是第一次和你见面时你偷偷钻到车里了，当时邱成浩也在，你叫我怎么向你坦白。”

    田竞明想了想当时的情形，觉得田苗说的也蛮有道理的，既然邱成浩自己没认出来，而且还傻傻地上了林文慧的当，就该让他姑多磋磨磋磨他。

    “那上回我来亭县的那次呢？”

    “那次更没机会说了，你刚来，我总不能拉着你到外面说话去吧，许海和王晨阳本身就在怀疑我和邱成浩，我要是再和你那么亲密，他们怎么想我，恐怕会觉得我是个朝三暮四的女老板了。”

    田竞明偏过头来，拧着眉定定望向田苗。

    田苗被他望着，心里不自觉有些发毛，她说的话虽然大部分是真的，可是也有一部分是掺了水的。

    “我不是已经告诉你了，当初因为遇到林文慧，为了从她口中套出她和邱成浩的事，我临时起意用了‘苗圃’的化名，本来并没有想过要把这个名字用下去，可是后来又在亭县煤矿遇到了邱成浩，而且他还没认出我来，我便决定在亭县这一段时间里都用这个化名了。”

    “你是什么时候雇的王晨阳和许海？”

    “买了新车之后啊，虽然已经雇了邱成浩，可是他没有驾照，只能雇别人来开了。”

    田竞明转回头望向车前方，皱着的眉头也松了松，“既然这样，那我就相信你了。”

    田苗悬着的心刚松了一瞬，田竞明又猛地转过头来，“你哪来的钱买新车，这个车不是还欠着你原来的老板的钱吗？”

    田苗握着方向盘的手不自觉颤了颤，“我老板的人很好，她对我很信任，虽然我欠着她的钱，可是她让我写了个欠条之后，便催着我办了过户手续，我想着多一个车可以多赚一份钱，也能早点把老板的钱换上，所以我就用这个车做了抵押，从银行贷款买了那个新车。”

    为了让田竞明相信，田苗还详细地说了如何找人贷的款，具体贷了多少等。

    这下，田竞明看着田苗的目光不再是怀疑，而是惊吓了，“你、你胆子也太、太大了吧，贷了那么多钱，什么时候才能还得清？”

    “你知道我们这一天两趟跑下来，能挣多少钱的运费吗？”

    为了让田竞明相信她的还款能力，也为了测试测试田竞明的人品，田苗稍稍向田竞明透露了一下这一天两辆车挣得钱。

