    小琴带着王力来到了武器店所在的另一条街。一眼望去满街的玩家涌动，街上还有各种防具店，魔法附魔店，药剂店，魔宠店，铁匠铺，材料回收店，炼金道具店等等。

    很显然，这才是专门服务玩家战斗的街区。王力先前撒币的街区主要是服务NPC，卖的东西主要也是各种任务物品。

    此时的城市频道骂声刚熄，王力来到这条街显然没有先前那么受欢迎了。

    王力还是非常恼火的，更心痛陪骂的女神，虽然她挨骂不多，但是委屈啊！不如，走完过场带她刷级去哄哄？

    进入武器店，武器店的老板是一个魁梧冷峻的光头。

    看见王力的时候，他神情剧变：“你就是新兵处推荐过来的新人？”

    王力心情不好没兴趣陪他一惊一乍：“长官说了，走流程就行了。”

    光头沉声道：“那你进来一下！”说完走向后门。

    在场玩家又是一片哗然。

    不那个事吧？又触发个啥了！

    王力回头一看，小琴干笑道：“不愧是王叔叔，我也不知道发生什么。”

    好吧，进去。

    武器店的后门是一条长长的山洞，山洞两旁都是库房。

    光头边走边说：“帝卫城依山而建，除了你表面看到的山城外，城市里也有很多地洞，这既是用来储物避难，也是为了反制魔军的地道攻势。我带你见的就是我们的退休老会长贾大师，他一生都在寻求战斗的极致，而你必然是他等待出现的人！”

    王力讶道：“战斗的极致？难道是武器大师？”

    光头沉声道：“对！很难想象你这样一个新人居然能领悟如此高深的武技，这绝不是王国任何名家能教出来的，你和老会长交流一下吧！”

    王力恍然大悟，这是神技触发了剧情啊！没错，带我入门的是蕾米雅，人家是不知活了多少年的精灵，任何人类的大师在她面前都是弟中弟啊？但也就是说，我领悟的武器大师其实和人类的不一样？没错，我的精灵筑墙术就是和人类不一样啊。

    前方库房大门打开，是一个堆满武器的宏大地下坑洞。

    一名身穿普通布衣的光头老者盘地冥想。

    在这光线不算明亮的库房中，有这两个光头大概就不用灯了。

    老者睁开双眼，眼神一亮：“年轻人！用你的武器大师向我出招吧！”

    ——系统提示：贾大师向你提出切磋请求！在切磋模式下战败不会死亡或受致命伤。

    王力猛然一怔：“我用什么武器？”

    老者沉声道：“什么武器都行！我就坐在原地！”

    王力还真惊了，蕾米雅都没这么装！莫非他的武器大师是主修闪避的？此时，王力隐隐感觉老者的身边一股模糊荡漾的气流，这是？

    王力便掏出了神器螃蟹钳子。

    老者猛然一惊：“这是什么？”

    王力咔嚓咔嚓几下：“钳子啊！”

    老者尴尬道：“没……没见过这种兵器，换个换个！”

    不勒个是吧？战场上遇到螃蟹督军他会换兵器？王力只得掏出鞭子。

    老者笑了：“年轻人，一些冷门兵器之所以冷门是有理由的，主修冷门兵器并不利于成长，来吧！”

    你原地不动闪我连环鞭？

    王力手腕抖擞，武器大师启动，然后一鞭子抽下，并且做好了后面一波未平一波又起的连环鞭准备。但也就在鞭子抽到他身前时，仿佛撞到了一股气墙，然后鞭子完全失控直接弹了回来！

    不，似乎是一团能量夹杂着鞭子！

    啪！这一鞭抽到王力自己脸上——“未破防！反震伤害-120！耳鸣！”

    下一刻，王力感觉头盔耳机仿佛被打坏了嗡嗡嗡作响！

    王力惊呆了，反震伤害？我几百的防御无效？王力不敢出手了，就等着嗡嗡的耳鸣声消失。王力再次回想蕾米雅，这种感觉似曾相识！没错，第一次遇到蕾米雅时就全指望小海螺的怨灵冲击轰她一下，但结果是无往不利的怨灵冲击被她瓦解了！

    然后老者笑了：“年轻人，你看出什么没有？”

    王力茫然道：“看见个气团，看见你身边一圈气！”

    老者猛然一惊：“你看见了？”

    王力讶道：“我，在试试？”

    老者沉声道：“试试！”

    这一次，王力掏出盾牌，然后一鞭子抽了过去，气墙再度反弹，王力盾牌一挡挡住气团，手臂一震“格挡！未破防！反震伤害-70！手臂麻痹！”

    王力真惊了：“卧槽？”

    老者笑道：“换把硬武器试试？”

    等手臂从麻痹恢复后，王力便掏出了久违的哥布林骨刃，反正会反震，盾牌也不需要了。

    王力一刀砍下，当刀刃进入他周身的气流时，王力立刻感觉刀刃被气流冲击的明显偏转，然后轰然一震，骨刃一下子不见进入背包！

    ——反震伤害-70！手臂麻痹！缴械！

    卧槽啊！感慨比蕾米雅邪门的多啊？

    王力瞪大了眼：“大师，你在人类中的实力是什么档次？”

    老者笑道：“我不知道我是什么档次，但你在人类的年轻人中绝对是第一人了。你看见我周边的那东西叫气场，这是高级武器大师才能学会的技能，相当于法师们说的那种领域吧。”

    王力悚然动容：“领域！？”

    老者正色道：“对！但是我的气场没领域厉害，这就是我个人的不足。而且我也老了，也很难更进一步了，与其说是隐居，还不如说是自我监禁在这里。年轻人，你是被法师族保释出来的，你的路自己走，我不可能要求你如何如何，但至少身为人类，我还是希望你能到达人类真正的武技巅峰！你感受到手臂的酸肿了吗？”

    王力愕然道：“被反震了几下后抬不起来了！”

    老者正色道：“这就是气！直接作用于你的血管内脏，不是靠甲就能轻松防御的，如果非要做个类比，那就是相当于你从飞艇上坠下，在厚的防御都没用。”

    ——系统提示：恭喜！您获得贾大师的传授，您的武器大师职业升到3级，暴击+5%，眩晕+1%，三倍致命一击+1%，命中+5%，闪避+5%，格挡+5%。弱点打击发现对方弱点的几率提升5%。致残打击发现对方弱点的几率提升5%。您领悟了新属性：气！

    气：一种震荡，流动，穿透，引导的生命力量。

    ……

    王力惊异交集，和虚空之力一样，又接触到了一个全新属性！但是虚空之力=1攻击+1魔力，这气怎么就这么玄呢？这是中国游戏组开发的吗？

    王力忙问道：“大师，气没有数据量化吗？我怎么知道气有多强呢？”

    老者摇摇头：“你刚才看见了，我没有攻击你，只是用气防御，气不是那种能用数据表述的东西，这也是我很难传授给弟子的原因，或者也是我没有领悟到精髓的原因，那么下面就靠你去修炼了。”

    王力急了：“怎么修炼气啊？”

    老者摇摇头：“你是我没有见过的奇才，我没有资格教你，你的路自己走。那么——”

    老者招招手，光头老板立刻上前递交一个文书，老者盖章。

    ——任务提示：您获得帝卫城武器行的五星完美晋级评价！您获得晋升10级的资格！您可以回去向新手军官报告。

    老者感慨道：“年轻人，去吧！”

    王力行了一礼：“多谢大师指教。”

    老者笑道：“不必，我还等着你学会了以后，回头再来教我呢。”

    王力笑道：“大师太谦虚了。”

    回头教我？不知怎么的，这句话突然让王力想起了新手村那位瘸腿村长，以及那位神秘的红名大师。是不是也该回去看看他们了？

    出门以后老板将文书递给王力：“你可以直接回去交差升10级了！如果是换成普通人估计要获得全城各行业的认可，但你不同，大师认可就行了，这流程走的快吧？”

    还真快啊？

    王力问道：“我问下，大师究竟是人类中什么档次？”

    老板一脸憧憬：“我觉得是人类第一！”

    卧槽！大隐隐于市？