
　　“就这里吧”

　　看着四周那开始凝结露水的干枯草木，萧沙深深吐出一口劫后余生的气，心念一动一枚李子大小的朱果就出现在手中。他抬起凝霜刀刷刷两下将其均匀切成三分，冰冷的空气中那独属于朱果的淡淡香味顿时扩散开来。

　　在后面跟着一路上都没好脸色的邙山三兄弟见他动刀都不自觉的齐齐后退几步，直到借着昏暗的光亮看到他手里的三瓣只有指甲盖大小的朱果才疑惑的围上来。

　　“这是……什么？”走在前面的大黄牙见状眨眼了眨眼睛问道，其他两人也抱着同样的心思看着他手里的那小点东西。

　　萧沙转过身朝他们一笑：“朱果，一枚就可以增加八流内功十年的朱果，你们一人一份，这个量即使没法再增加十年，三五年倒也勉强。”

　　朱果！

　　乍闻这个传说中的名字，知道其中关窍的三人吓一跳，看向他的眼神霎时多了几分神采，那个向来话多的大黄牙更是喜上眉梢追问道：“这就是你在里面得到的……”

　　“我本来就有的”

　　萧沙微微皱眉否认了这个事实，把三瓣朱果往三人身前一递：“拿好，我要走了，这东西切开后越早吃越好，时间越久效力越差。”

　　“多谢”

　　大黄牙说上一声，二话不说就一把朝他手里的朱果抓来，其他两人生怕其多吃也急急上前把属于自己的那份拿了直接吞下。

　　这就是大离啊……

　　看着三人吞虎咽的摸样萧沙心里暗自感叹一声，随后一摆手转身往洞口外凭空一跃如大鸟般从半空飞跃而下，落地后稍微辨别的一下方向就往绿柳庄方向赶。

　　经过这一夜的耽搁也不知道再一次经过袭击的绿柳庄怎么样了，他得赶过去看看，找个地方吃点东西休息一下，然后返回云川郡！

　　算算时间，如今距离和高斩约定的决战时间已经只有一个月多几天，如今一次性得了朱果得找地方好好化消，那些秘籍有用的也得先看上一看，在决战前每提升自己一分实力到时候就多一分的胜算。

　　同样的，关于这边很可能有赢家人插手的事情，他也得和云华、寒雨都交代一下！

　　这个局中有云王和北冥家参与本就已经十分麻烦，现在又多了十二家中实力强大的赢家、以及不知道是不是得了凤家授意的丁意。

　　一个王爷、三个大世家……想想都令人头疼，其中厉害根本不是自己一个人能扛得住的，除非寒雨的太玄大教和凤翎的凤家一齐出手，否则自己还是传递消息置身事外的好。

　　赶路中他动作飞快，漆黑的夜色和各处嶙峋碎石根本形不成任何阻碍，不多时就穿过广阔的石林石滩进入树林。

　　正埋头前进，前方，一股犹如实质的杀意传来！

　　谁？

　　感受到这股杀意，萧沙心头一凛收起满腹心思赫然停步，凝神看向前方，初初一看脸上立时多了几分慎重！

　　此刻的前方，黑暗的树龄中，不知道什么时候起，一个全身都罩在一件大黑袍子下的人影静静的站在一棵树叶凋零的枯树边，宽大的袖子几乎拖在地上，低矮的帽头也遮掩了其大半面貌，显得神秘而又深邃！

　　一阵清晨的冷风吹来，地上带雪枯叶一阵飘飞，其双袍微微一荡，其中一只宽大袖子中，一柄几尺长、带着冰冷寒光的弯月勾镰后面挂着小拇指粗的铁链叮叮当当的落在地上。

　　随着勾镰落地，又是一阵叮叮当当的脆响，其另外一只大袖中一连串带着黝黑倒刺、稍微显得粗了一些的铁链也赫然掉落地面大半。

　　他的动作不快，看完他这一连串动作的萧沙却感受到一种被高手盯上的心悸，自从拿出来就没收回的凝霜刀稳稳拦在身前，冷声道：“你是谁？”

　　“去陪他们吧！”

　　冰冷雄浑的声音从黑袍人口中传出之际，借着过人目力、萧沙看到不管是他左边拴着铁链的勾镰还是右边的黝黑带刺的铁索上都隐隐约约有着点点血迹，霎时瞳孔一缩：“你做了什么？”23sk.Com

　　“这世上没有小霜剑了”

　　黑袍人回答得丝毫不带一丝情绪，说话同时左手一旋铁链一动，那落在地上的勾镰立时化作一道冰冷的寒光越过十多丈飞跃而来，弯月带钩铁链无限延长、破空如箭力道万钧。

　　“你胡说”

　　“叮当”

　　抬手转刀一刀把勾镰磕飞，萧沙不退反进朝着他狂冲而去，人未到一身真气就汹涌而出，厉声道：“你就是先前那个家伙，这么短的时间就能杀了小霜剑，你牛皮吹得也太大了。”

　　叮当叮当……

　　临门数十刀，萧沙出手刀刀带劲丝毫不容喘息，雪亮的刀光铺面盖地就如几十柄刀锋将黑袍人彻底笼罩。

　　黑袍人武功十分不错，双手齐动间两边那一粗一细的铁链运转如鞭，蜿蜒旋转中每一次带着火花的撞击不但把他招式完全格挡在半丈外。偶尔运劲反击，那带着弧度的弯月勾镰就往他身上勾去，光看那寒光闪闪的锋利内刃来说一旦勾上，只需要一拉立时就能把人一勾两段。

　　除了采花蜂那一战的韩克，萧沙还是首次见到能把铁索练类的软兵器练到这种程度的高手，交手中三十六招血刀刀法施展开来，身形腾挪间配合开合刀法六式分别格挡、挑拨、反击，把长期以来的战斗经验发挥到极致，招式精妙、近战中虽然多有掣肘却丝毫不落下风。

　　双方交手不过三五个呼吸，纵横交错的铁链和勾镰以及散逸而出的真气已经在一阵阵噼啪作响的爆裂声中把方几丈地形破坏得面目全非，两人谁都没占到什么便宜。

　　萧沙熟练的刀法和老道的经验令黑袍人稍微诧异了一下，令本有些大意的他不得不打起精神调动更多内力灌注双链令铁链上力道大增。

　　紧接着的硬碰硬交击，萧沙发现自己每一次抵挡都开始显得有些吃力，偶尔侧身躲避，那飞舞的勾镰和铁链抽在地上的立时把地面抽出一大条裂缝。

　　黑袍人出手之狠、招式之古怪丝毫不留一点余力，那古怪且步步紧逼的出手方式令他心里的杀意也越来越浓烈，再一次以血刀刀法及时挑开对方双链后冷声逼问道；“你是赢家的人？你在杀人灭口”

　　“是，没想到你们还能活着出来，不过小霜剑他也逃不了多远，你也一样！”

　　到了此时黑袍人已经没有先前的从容，大袖挥舞中脚步急动不断变换方位出招，一双大小铁链被其舞动得宛如两条会游动的铁蛇，那厚实的袖子翻转中也带着沉重的力道偶尔穿过铁链缝隙抽向萧沙，上面携带的力道连萧沙都不得不闪避，行招越发显得凶险！

　　很显然，这是一个不论招式和内力都丝毫不比他差的好手！

　　一阵金铁交鸣中再交手数招，其摸得一破绽，左手细细的铁链霎时一个抖动，那被拴在细细铁链上的半月勾镰霎时以萧沙都不及提防的速度翻转过来，内中锋利钩子直接出现在萧沙腰间，就地一勾一扯，一股大力豁然而出！

　　“记住，你是死在我阎王锁下”

　　同一时间，他右手的铁链一动，那粗大的黝黑铁链霎时如蛇行般飞出，一靠近萧沙就真的像蟒蛇一样飞快缠绕起来。

　　“当然，也有六扇门的奈何桥”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第483章 黑袍人的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 