    监控室中，有一阵声音不太大的欢呼，那是后面那些各个势力头领的跟从们发出的。

    前面这些大佬，也感觉到了精神大振，但还算矜持。

    阿拉莫斯第一个看向了代表能量的机器，上面的数值剧烈的跳动了一下，从百分之二十九，恢复到了百分之十四十九！

    也就是说，这一场战斗胜利，不仅返还了达莫夫消耗的能量，还额外带来了百分之六的奖励。

    在振奋之中，阿拉莫斯和几位大佬都微微有些失望，如果车东志的进化等级是八星，那么结果可能就不一样，能量的奖励会更多，估计最后结果超过百分之五十都有可能，可惜的是，战斗虽然激烈，但车东志和那些手下进化等级低了些。

    可不管怎么说，达莫夫终归是赢了，这场战斗也让众人见识到了这位俄罗斯大汉的厉害。

    “这家伙，不会死了吧？”

    大家看到杀死了车东志之后，达莫夫也倒在了地上，半天没有动静。

    阿拉莫斯摇摇头，“不会，如果他死了，这个分空间会直接消失。”

    说话间，达莫夫爬了起来，已经如同破布一样的身体仿佛随时都可能碎掉，可是他就是那样一步步的走出了空间。

    直到达莫夫重新回到监控室中，大家也都想不明白，为什么这个俄罗斯大汉可以受了那样重的伤都不死。

    只是近距离看到这位壮汉的身体之后，众人隐隐有了得到答案的感觉。

    从空间出来到监控室，只有短短的一段距离，可是重新出现在众人视线中的达莫夫走路竟然不再踉跄，大家近距离看到他的伤口，正在以肉眼可见的速度融合。

    “顶得住，杀得死，好得快，进化者，无外乎这三样吧。”

    看到大家惊讶不解的目光，达莫夫咧嘴一笑，伤势让他的笑容很是狰狞，说的话，却让大家陷入了沉默。

    达莫夫并不是随便说说，他自己就做到了，金属化的身体，强力的爪击技能，还有现在变态的恢复速度，让他在这一场战斗中以少胜多，最终活了下来。

    “除了狂暴熊的肉干，我把其他所有得来的魔晶和东西，都换成了进化药剂、血统升级水晶还有技能提升卷轴，我不需要装备，只要这几个方面足够强力，那我就是无敌的。”

    血统带来的能力是毛发金属化，爪击和身体的复原能力，都是一种技能，已经被达莫夫升级到了高级。

    为此，他放弃了其他所有得到的东西，只要有合适的卷轴水晶之类，达莫夫就会出手买下来，无论多高的价格。

    于是才有了今天只依靠三种方式来战斗的这头人熊。

    随手把肠子塞回腹部，嘴里咀嚼这一些恢复类的肉干，达莫夫找了一个地方坐下，慢慢自愈着身体。

    现在的他，无人敢小瞧。

    “下一次场谁上？”

    有了还算充足的能量，阿拉莫斯等人的底气也足了，很多人的目光看是在几个国区‘强硬’份子的空间里转动。

    “两种方法。”阿拉莫斯伸出了两根手指。

    “第一种，我们继续消灭这些……小角色，积攒足够的能量，然后用以多打少的方法，去杀死这些高手。”

    “第二种，我们先杀死这些高手，提前结束这次空间内的战斗。”

    第一种方法，自然是不能让八星的顶级高手们出动，这意味着要这些各大势力中层出手。但是这样做有一定的风险，因为末世势力通常都是吸血般的组织结构，老大的实力会非常突出，可是到了下面，人员的水平就会陡然跌落好几个档次。

    这种情况在现在的超级势力里面会好一点，但是其他势力，哪怕是一流的大势力中依然存在。

    这些老大们并不觉得自己这些手下必定会带来的胜利。

    可如果选择第二种，那就有些要这些老大去拼命了，他们对自己其实也没有什么信心，就比如刚才，达莫夫虽然赢了，但谁都看得出他赢得是多么的艰难，如果车东志的剑阵再厉害一点，如果他自身没有受伤，或者还有点其他压箱底的好东西，那么或许死亡的就是达莫夫了。

    现在形势大好，可选择依然让人难以抉择。

    “我觉得，大家还是看看他在干什么吧。”

    贾南德拉他突然一指一处空间，大家立刻看到那位食人魔连锁的阮萧拿出了以一样东西，看上去好像是一架无人机，他在上面操纵了几下之后放飞，这件装备在空中盘旋了几下之后，一头撞进了空间之内。

    控制室里的那些仪器立刻发出了警报声。

    “怎么回事？！”

    文衍问道，这个斯帕提图空间已经出现了一次意外，现在明显又出现了一个状况，这种不安全感让品宫的老大很不满意。

    阿拉莫斯也是一脸焦急和茫然，显然也不知道发生了什么事情。

    “你们快看能量。”

    一个人惊讶的喊着，大家看过去，就看见代表能量的机器上面本来已经接近百分之五十的能量，此刻正在飞速的提升，仅仅是数秒钟的时间，就升到了百分之五十五！

    “不好，空间已经不稳定了，坚持不了多久，那架无人机有破开空间的东西，虽然没有成功，但坏掉了空间的根基，很快，就要囚禁不住这些人了。”

    斯帕提图空间是阿拉莫斯的，他对这里最为了解，简单分析了一下，便快速说着。

    “我们要知道怎么办！对我们会不会有影响！”

    现在文衍已经代表了除了阿拉莫斯实验室之外的所有势力在询问。

    “不会有什么影响，但空间一旦破掉，我们就要面对被困这些人集体的攻击，不要忘了，外面还有夏白和那支女性战队，还有，我们其实并未完全控制住万兽庄园。”

    阿拉莫斯深吸一口气，努力让自己平静，思考了一下道：“如今之计，趁着空间还能坚持一会，能量也大幅度提升的情况，我们要先把这几个人都干掉！”

    说完，手一指他自己选中的水执事和阮萧，“这两个人是商人，更注重利益，只要我们占据了主动，他们是不会翻脸的，暂时不需要对付，那么我们的目标，就要集中在三个人的身上。”

    说着，手指点在了秦襦、李大千还有叶钟鸣的空间之上。

