    “小孩子哭闹会被打，碗没洗会被打，衬衣没有平整会被打。每时每刻，我都在担心下秒，不知道那像蒲扇一样的巴掌，会从那个方向扇过来！我抱着孩子偷跑过，被找到了……那段时间，对我来说，真的是地狱！”

    “我走的那天，我去见了我姐，我姐问我，最近过的怎么样？他还打不打我？我说我们挺好的。分开的时候，我姐给了我她的私房钱，说，小凡啊，你去买盒雪花膏擦脸。我姐抱着我说，小凡啊，有姐呢！”

    男同事听见女人这絮絮叨叨了好半天，还没到重点上，就急躁的开口道：

    “楚小凡是吧，你们对你的悲惨过去没有任何兴趣，我只想知道这些人，是不是你们杀的？你们为什么这么做……”

    叶琳琅给林霜使了一个眼色，林霜一把拎起男同事的衣领，打开门，将一脸懵逼的他扔到了门外。

    符队狠狠地瞪了一眼这个愣头青，真是……没不住气！

    都犯下了这样大案，那能是一般女人吗？

    现在这个楚小凡好不容易张了口，他的这些话说的要是不中听，她又不愿意说了怎么办？

    符队走进了审讯室，拿起纸笔，看着叶琳琅，叶琳琅瞬间心神领会。

    “后来呢？”

    楚小凡的脸上，一片挣扎与痛苦。

    “我买了一张火车票来了帝都，刚一下车，就遇上了现在的这个男人，他说他是开厂子的，正在招人，还把营业执照给我看了，我当时就没多想，就跟着男人去了工厂里。”

    “我那时身上并没有什么钱，那男人又说，包吃吃住，厂子是制衣厂，平时没有什么生意，工厂其实就是一个幌子，有一次应酬的时候，他让我去陪一个客户，我去了，半夜三更的时候，我听见一声异响，才知道他们是借着工厂的壳子骗人，然后杀人抢钱！”

    “他们发现我之后，就商量着把我给弄死，那天，他们好几个畜生把我给……我是从死人堆里爬出来的，我现在的男人见我没死，就说我的心理素质好，人又长的漂亮，适合干这行。”

    “前不久，出了一点意外，就把厂子给关了，我们就在乡下避了避风头，谁也没能想到最后还是败露了。”

    叶琳琅比任何人都清楚，改革开放了，外出生意的人就很多了。

    许多人都是从厂里买衣服回去再卖，这么回来一倒腾，发财的不少。

    当时这些人还有一个名字，叫“倒爷”。

    叶云开最初也搞过这个，只不过因为她中了奖，有了启动资金，生意才越做越大。

    不过，以叶云开那颇为有闯劲的性格，就算没有那一笔奖金，他也会慢慢的将生意做大。

    叶琳琅也不敢想，倘若叶云开那时拿着一笔现金，遇上这帮人，会有什么样的后果？

    如今的信息不发达，家人外出进货，一个月两个月没信是常有的事。

    就算去报案说失踪，以目前的警力，也不可能找到人。

    对于这些人来说，杀人抢财，可比做生意强多了！

