    正式放榜后。

    王锡爵，林延潮等会试考官也是解宿回家。

     林延潮坐马车回到家中，就见家人门生等一并站在门外迎候。

    林延潮从人丛中一下找出一熟悉的身影。

    还未说话，对方即从门檐下奔来，跪拜在车前颤声道：“不学弟子徐火勃叩见老师。”

    “怎么跪在泥水里，”林延潮责了他一句，将他扶起又问道，“什么时候到的？我不是叫你早些到京师？”

    徐火勃哽咽答道：“弟子是老师锁院后三日才到，弟子愧对老师，去年秋闱没有取得举人身份，故而无颜面对老师。”

    林延潮闻言摇头道：“功名什么时候考都不迟，功夫没有一日拉下就好。为师让你来我身边，也是要亲自教你读书谨身之法，却不是问你有无考上孝廉。”

    徐火勃垂泪道：“弟子记住了。”

    林延潮拍来拍他的肩膀，看向陶望龄，袁可立。

    二人表情不一，袁可立满脸羞愧，而陶望龄却是不说话。

    林浅浅见这一幕，立即上前道：“相公，你都这么久没回家了，什么话一会用饭时慢慢说。”

    林延潮点点头。

    当下众人进屋。

     林延潮更衣后，但见三名弟子都侍立在堂。

    林延潮坐下喝了一口茶，看向三人道：“我平日与你们交代，读书只在于明志，举业得不足喜，失不足忧。但是今日你们与我说说吧。”

    袁可立上前道：“老师，是弟子制艺之道不精，令老师失望了。”

    林延潮道：“四书第三道破题‘圣人之心无常心’，这篇文章是你破的吧？”

    袁可立垂头道：“是弟子作的。”

    林延潮呷了口茶道：“你的文章我一眼就认出，此卷在书经房备卷中，这一题你用了四句承题，不仅语意繁复，甚至坏了格式，尽管你在策问答得甚好，但这等失误后面如何也补不回来，故而是我亲自将你黜落了！”

    袁可立听了掩面试泪，然后哽咽道：“谢老师锤醒弟子，弟子今后必痛下苦功。”

    林延潮点点头道：“你是我的学生，故而我对你更加严厉，却不是怕落人口实，三年不长你若能夯实学问，功名覆手可得。”

    “是，老师。”袁可立大声道。

    林延潮看向陶望龄道：“可立从学时日短，文章功底虽浅，尚入了荐卷。但是我遍索文章，却不见你的卷子，望龄，为何你的文章连荐卷都不入？”

    陶望龄道：“回禀老师，因为弟子没写稿卷。”

    陶望龄此言一出，徐火勃，袁可立二人都是骇然。

    无论乡试，会试，每场考试考生都要将文章写在草稿上，最后誊正在考卷上。

    最后受卷官收录考生卷子，要兼视草稿与考卷，若是有考卷，没有草稿，那么考生文章作得再好，也是不取。

    对于陶望龄而言，没有写稿卷，那绝对不是失误，而是故意放弃考试。

     譬如于慎行之兄于慎思，被誉为少年奇才，当年乡试时，入场被官兵搜检，强行脱去衣裳鞋袜，视考生为犯人。于是于慎思大怒，考试时不写稿卷，故而不录，从此再也没有赴过科举。

    但是是何原因导致陶望龄不写稿卷，主动放弃入试资格呢？

    林延潮闻言也有几分讶异，转念一想自己这位弟子不是不讲原因的人。于是他问道：“望龄，你为何不写稿卷是何缘故？”

    陶望龄又道：“因为学生不明白，老师的学问在于经世致用，道在器中。但道如何之传，旁人询之，难道示器以人吗？这是弟子不能明白的。然后弟子身在考棚里正欲下笔时忽又心想，读书做官这难道就是我一生所求之事吗？”

    “弟子从读书发蒙起，就觉得读书做官是理所当然的事，但为何当年漆雕开志于学道不欲仕进，夫子反而悦之。弟子不理解，于场屋里坐了三日两夜，如此念头一直涌上心头，以至于连稿卷也来不及写。”

    听了陶望龄的话，旁人一般而言就说了，这个考生被考试折磨成这样，这万恶的科举啊。

    或者是认为考生考得痴了，考试时想这些无关紧要的事。

    换了常人肯定是说，点拨什么？赶快看大夫要紧。

    林延潮没有说话，旁人不知陶望龄的意思，他却明白了。

    林延潮道：“当年孔子问漆雕开为何不出仕，他言吾学未能信也，故不愿做官，然后留书十三卷，成为儒学一脉。望龄，你举漆雕开的例子，也是因吾学未能信？还是因为其他呢？”

    陶望龄神色一动，然后道：“弟子记得先生曾言，学问当下学而上达。下学凡是可用功，可言语者都在下学中，但凡不可用功，不可言语的都在上达中。老师言语精微，教育弟子都在下学之中，但上达之道，学生觉得近在眼前，又远在天边，始终不能得之。”

     林延潮闻言失笑道：“下学而上达，那夫子方有的功夫。吾不及夫子，所以学问都在下学之中，没什么上达的功夫，就算有，也不必外求，就在下学中，在事功中。”

    徐火勃与袁可立听得都是一头雾水，不知道林延潮与陶望龄在讲什么，什么是上达？什么是下学？这什么和什么，说的和天书一样。

    但见陶望龄正色道：“这是文王望道而未之见，学生明白了。”

    林延潮看向陶望龄欣然道：“此言近道了。”

    然后林延潮走到堂上，侧着头随意地看着檐下的雨水，落在庭院中的假山池水上。

    林延潮问道：“当年孔子问众弟子志向，子路，冉有有志于政，公西华愿任礼乐，三人之志都在事功，为何夫人哂之，唯独曾皙说来，沐风而歌，反而被孔子赞道‘吾与点也’，你们三人可知为何？”

    林延潮说的是论语里很有名的故事。

    孔子问三个弟子志向，子路说我要治理一个千乘之国，夹于大国之间，使之富强抵御外侮。

    冉有说给我一个七八十里大地方，我用三年可以使他富足起来。

    公西华说我愿意做祭祀的事，天子诸侯会见时，我在旁当个司仪。

    孔子问曾皙，曾皙方才一直在弹琴，孔子问他时，他才说我没什么志向，我只想春游踏青，沐风而歌而已。

    孔子赞道，吾与点（曾皙）也。

    三位弟子揣摩林延潮话里的意思。

     徐火勃道：“老师，弟子以为读书做官，就如同子路，冉有，公西华的志向，犹如如器也，然而圣人有言，君子不器。是要我们不要拘泥于器中，而寻乎于道。故而圣人赞许曾皙之言。”

     

    林延潮闻言欣然点头，徐火勃的学问大有长进。

    袁可立此刻已是定神，见徐火勃开口却道：“我却不完全赞同兴公所见，子路三子所言，乃刻意所求，刻意便有了偏执，不能求全，曾皙之言却是没有意在。真正的君子，应该是随物赋形，而不是削足适履，如此方是道在器中。”

    袁可立，徐火勃所言可有道理，谁也不能服谁。二人不由看向林延潮。

    林延潮道：“你们二人说的都对，可以相取其长。孔子曾评价子贡说，汝器也。后孔子又道，君子不器。那么圣人的意思，是在说子贡不是君子？”

    “王阳明曾言天下有利根之人，钝根之人。利根之人，生知而行，学一而知百，这一点连颜回，明道（程颢）都不能做到。而天下芸芸众生，大多是钝根之人，困知勉行，学一知一。”

    “孔子评子路三子，三子皆器，而曾皙则不器。器者之才卓然成章，非空言无实者可比，乃天下芸芸众生可期，故而若一百人就九十九人来问我取器，还是不器，吾答取器也，因为道在器中。然而若望龄问吾，吾则言不器！”

    听了林延潮之言，陶望龄抬起头来，而徐火勃，袁可立看向陶望龄目光中则满是羡慕。

    谁都可以听出，林延潮这话里对陶望龄深深之期许。

    林延潮这话的意思，换了旁人问我要不要读书做官，或者是去事功，我都会回答，君子的学问不在事功中得来，如何得来？如何成器？

    但唯独你，君子不器，去事功，形于器，反是束缚了你的才华。

    这点与理学不同，理学主张就是君子不器，认为形而上唯之道，形而下唯之器。

    这就是道在器先。理学将任何具体于实务的功夫，都认为是形而下学，真正的君子应该掌握是道，以道御器。

    林延潮没有否则这一点，不是理学提出道在器先，他就提出器在道先，为了反对而反对，为了抬杠而抬杠没意思。

    他主张是道在器中，大部分人都是凡夫俗子，去追求不器的境界，反而落为不成器，什么事都干不了，所以正确做法是在实践中掌握理论。

    如孔子评价子贡，汝器也，这就是一句褒奖的话。

     而君子不器，就是到了一定境界的人，是可以不在实务中追求理论，这就是生而知之。

    庭院之中雨沫斜飞，林府上已是由远及近一盏一盏地点上了灯。

     林延潮穿着燕服立于庭下，发鬓间落了一些雨沫，衣襟微湿，让毫不在意与弟子们闲聊，这一幕就如同当年夫子问子路，冉有他们志向之时。

    陶望龄念至君子不器时，一脸向往问道：“老师，世上真有生而知之的人吗？”

    “百中无一，甚至万中无一，但不是没有，夫子，老子，阳明子就是。”

    陶望龄若有所思，点点头向林延潮正色道：“非老师一番话，弟子无法明白自己心意。学生想向老师恳请明日就返回浙江老家。”

    “哦？”林延潮问道，“不愿做官了？”

    陶望龄道：“功名什么时候再考都不迟，但学问却不可一日拉下。弟子在老师身旁，下学，思辨的功夫自问不差，但不足以明道，而今弟子明白还缺了一个悟字。”

    “若悟不了？”

    陶望龄道：“那弟子就学漆雕开！”

    林延潮颔首道：“那你去吧！”

    “是，弟子叩拜老师。”

    陶望龄于林延潮重重的叩了三个头。

    林延潮扶起陶望龄不舍地道：“官还是要做的，三年后再回这里。”

    “是，老师。”

    说完陶望龄告辞离去。

    林延潮走到屋檐下看着陶望龄背影转入墙角，心中百感交集。

    连与陶望龄一贯不和的袁可立也是有些伤感，而徐火勃更是默默拭泪道：“老师何处不能做学问，为何周望他要回浙江？”

    “他回浙江不是全是为了作学问。”

    “那是为何？”

    林延潮道：“他此去‘道南’。”

    道南之说，最早起于东汉，当时郑玄到马融出学习，郑玄学成要离开，马融感慨道：“郑生今去，吾道东矣。”

    当时是道东，后来杨时拜程颢为师，为其高足，后来杨时学成南归，程颢目送杨时的背影，怀着复杂的心情对旁人道：“吾道南矣。”

    万历十四年这一次会试。

    虽说陶望龄，袁可立二人落榜，但是孙承宗取中会元，其余林学门人如袁宗道，于仕廉，侯执躬纷纷金榜题名。

    此外林学经世致用的主张，第一次用在了科举取士上。

    一时事功之学自林延潮被贬离京之后，再度在大江南北风靡起来。

    当初事功之学由林延潮一人亲自教授，而今他去做官，不再亲自授徒，反由他的弟子传承其学，其学派分作了三支。

    一支是礼部主事郭正域，他兼揉理学，事功学二者之长，其学淳淳，公卿延誉。

    一支是孙承宗，朝堂上的致用派，并无学说传人，但林学门人对他无不佩服，特别是公安的袁宗道，以及他的兄弟二人深受其影响，后来著书立说，别树一帜，使事功之学在公安，湖广流传开来。

    另一支就是陶望龄，林延潮为官，公务繁忙，就由陶望龄，徐火勃整理他的言录，并代为立说，与郭正域，孙承宗将林学与自己往日所学糅合不同，陶望龄跟随林延潮最久，被后世儒者认为得学最正。

    陶望龄入浙江后，浙江士子闻名拜访。陶望龄讲学传授，无数读书人经他之口了解了何为事功，进而拜入他的门下。

    故而三支之中，陶望龄门下学生最多，影响也是最大。

    林学自此道南，宋亡六百年后，事功之学再兴于浙！

     Ps:感谢greenyuxuan书友成为本书第十位盟主，感激不尽。

