    宋无缺本身也懂得炼丹之道，但是最多也就是初窥门径，可一眼就看出，眼前的妖骨金丹。

    其药香味之浓郁，堪称极致，甚至能够媲美五品丹药！

    “宗主的炼丹之术，堪称极致！”

    宋无缺改口也相当的快。

    所有人都震惊了。

    今日的情势之变，着实有些奇妙，说出去估计都没有人敢相信，这一天经历了些什么。

    大起大落好几次。

    如果不是因为在场的，都是心智坚韧之辈，只怕都接受不了这么多的信息。

    “真是奇了怪了。”

    冷弱看着手中的地灵丹。

    就在几天前，林夜还是她听玄峰的弟子，没想到眨眼间，就翻身成为了风雷玄宗的宗主。

    不过林夜也和闻浪交代了一番。

    区区风雷玄宗他并不在意，主要是为了让闻浪能够坐稳这个位置。

    后续在让闻浪转正，自己就能够甩手，同时也让风雷玄宗，成为直接的资源渠道之一。

    若是现在直接让闻浪成为宗主，怕是后续会出一些事情。

    听玄峰，林夜院落。

    坐在庭院的闻浪直摇头。

    “这都经历了什么事情。”

    “你啊……你这……”

    闻浪想要说林夜两句什么，但是却发现自己哑口无言，林夜各项举措，可以说是面面俱到。

    只杀与此事件有关之人。

    并且展现出星河境的实力，斩杀了裴天拙。

    随后又大肆的赏赐丹药，毫不吝啬，展现出强硬的手段。

    “我之所以接任宗主之位，是在你的实力未能提升以前，难以镇得住那些人。”

    林夜开口说道。

    “接下来七天时间，我会让你的修为达到天象境。”

    “我的身份，你也不需要对外宣称。”

    “等你达到天象境，也就自然的接任宗主之位，我要的不多，以后风雷玄宗的五成进贡，都归我。”

    林夜说道。

    心中已然将一切都给安排好了。

    五成进贡？

    这倒是没什么，毕竟维持风雷玄宗上下，只需要三成左右，大部分的进贡，都悉数的落入到了宗主的口袋中。

    交给林夜也很正常。

    只是林夜前面所说的，倒是让他有些听不懂了。

    “什么七天？什么天象境？”

    闻浪刚问完。

    林夜便已经将一枚丹药放在了桌上。

    五品丹药。

    金灵丹！

    在五品丹药的行列之中，只能算作普通，比之烛骨化星丹要差得远了。

    不过这一枚丹药，足以让后者停滞依旧的境界，得到突破！

    “这是……这是五品丹药！”

    闻浪腾的一声站了起来。

    神色极为激动。

    感受着丹药扑面而来的气息，几乎让闻浪直接醉死过去。

    林夜所说的，让闻浪突破天象境，并非简单的突破天象一境，而是至少要天象五境以上！

    才能够勉强的拿得出手。

    “镇定点。”

    林夜嫌弃的看了一眼，说道。

    “我这……我这也没什么准备。”

    闻浪激动的满头大汗，哪怕是在清心寡欲之人，看见五品丹药，也都难以坐得住，意识到自己失态了，连忙坐了下来，小心翼翼的将丹药给收起。

    “对了，之前中海长老留给你的遗物，按惯例是要等你成年，不过现在也无所谓了，我就直接交给你了。”

    东西在闻浪的手中保管着。

    这些人杀来杀去，为的也正是林中海陨落前所留下的东西，林夜也很好奇，要不然也不会专门回来一趟。

    时候闻浪从自己的储物戒指之中，取出了一个黑色的木盒。

    木盒上有着一道封印阵法。

    只见闻浪手持一柄刻刀，在木盒之上的阵法进行一些修改。

    很快盒子上的阵法就已经解开。

    原来闻浪在阵法方面有些天赋，这些东西存放在闻浪的手中，也只有闻浪才能够将之解开。

    否则这东西，仅仅是简单的存放，估计耿世秋等人的目标就是闻浪，而并非林夜了。

    “我先告辞了。”

    闻浪起身说道。

    林夜点了点头，待闻浪走了之后，林夜将手中的盒子打开。

    “这是？”

    当林夜看见盒子里的东西的时候，顿时一惊。

    若是普通人，哪怕是星河境强者，也未必能够知道这是什么东西。

    但是林夜前世见过此物，并且也曾经拥有类似的东西，只不过更强。

    林夜本来也没想过，这么快就能够拥有此物，现在看来，耿世秋等人这么辛苦的拼命，若是真的成了，那绝对值翻了。

    摆放在盒子之中的是一枚水晶球。

    水晶球之内。

    是一股被封印的力量，这力量看似弱不禁风，就如同发丝般细微，但却是这天地之间，极致之物。

    “玄脉！”

    人有奇经八脉。

    八脉，是体内经络走向的一种类别。

    所有的修炼心法，都会经过这八脉，所运转的周天数越多，积攒的玄气也就越多，因为运行的方式不同，所以这心法也分等级。

    但是八脉之中的任脉和督脉，也就是俗称的任督二脉。

    却能够通过玄脉来提升。

    通常是用于提升修炼速度，增加属性。

    不仅仅是打通，更是增加一条经脉！

    这便是玄脉的效果。

    若是修士能够得到一条玄脉，那么修炼速度，将会百倍千倍的超过身边的人！

    林夜前世得到的是天火玄脉。

    能够增强自己的炼丹之火。

    前期也正是凭借此玄脉，才让林夜的炼丹术，突飞猛进。

    但得到天火玄脉的时候，林夜本身的修为，已经是月轮境！

    盒子内还有一封书信，是留给林夜的。

    信中内容大致也就是一些致歉之类，读完后让林夜的心中有些触动，林中海拼命获得此物，正是为了林夜。

    “放心吧，这条玄脉，不会荒废的。”

    林夜心中暗道。

    不过信中所提到了一个玄门，当初此物就是从此玄门弟子的手中抢夺而来。

    对方也许有机会追踪到此。

    所以让林夜务必加倍小心，在没有足够的实力面前，不要轻易展现出玄脉。

    这句话直接让林夜掠过了，若是这些人想要来抢夺的话，那只管来便是。

    林夜何曾忌惮过。

    “让我看看，你是什么属性的玄脉！”

    玄脉也有各种不同的属性。

    一人只能够拥有两道玄脉。

    但是玄脉此物，无比珍贵，同时想要融合，也不是一件容易的事情。

    林夜以玄力融化了手中的水晶球。

    一股玄力包裹着那一道细弱游丝的力量，玄脉之力瞬间涌入到林夜体内。

    很快的附在了任脉之上。

    一股剧痛袭来。

    仿佛在体内有一柄尖刀，正在不停的将林夜的身体给割开！

    每一寸血肉都要割上数百刀！

    “嗬！”

    刀割般的状态，持续了足足半个时辰，即便是林夜，也都几乎丢了半条命。

    但好在，玄脉已经完成融合。

    林夜调息片刻，运起九转修罗诀。

    感受着玄脉带来的效果。

    只见林夜运转修炼心法之际，玄脉便已经是产生了加持效果，仿佛是一个巨大的漩涡，正在不停的从修罗血海之中，将力量吸收而来。

    “轰！”

    “通冥玄脉，提升修炼速度，可进入通冥状态，提升自身实力，增加杀气！”

    林夜的脑海中，浮现出了通冥玄脉的信息。

    只是这通冥玄脉的增速效果，未免也太强了。

    仅仅是片刻时间，便已经让林夜的玄气修为。

    再度冲击瓶颈。

    “轰！”

    玄气突破。

    天象九境！

