    加入唐门的事情顺利到徐川然几乎难以想象的地步，现在的唐门门主唐雅对于徐川然加入可谓是热烈欢迎，武功秘籍什么的直接送上，生怕徐川然反悔一般。

    按照唐雅学姐所说的：“徐川然学弟可是真正的天才，我们唐门既然已经率先争取到了，那就要拿出足够的诚意来。”

    对于徐川然的人品，唐门的其他人似乎都非常相信，但由于唐门现在连一处门派地址都没有，自然不会有什么复杂的入门仪式而言，大伙在烤肉店里雄心壮志的吃了一段烤肉之后就宣告了徐川然的正式入门。

    可以说，徐川然此刻也真正的史莱克学院之中落稳了脚跟，在徐川然眼里，唐门现在虽小，但里面的人可远远不简单。

    唐雅和霍雨浩暂时不提，王冬儿这个昊天宗的少宗主身份已经够高，而且那个叫做贝贝的学长武魂居然是蓝电霸王龙！

    万年之前大陆上三宗的两家武魂都在唐门，徐川然自然能够看出唐门的未来非常光明，选择加入绝对不亏。

    加入唐门之后，徐川然的学院生活随后恢复到正常的状态，距离新生考核还有接近两个月的时间，所有人都在紧张的进行修炼和筹备。

    这是一件大事，虽然说对于徐川然来说自己不愁不能晋级，但新生比赛可是受到所有新生所关注的东西，徐川然自然也不会去放过，所以说在这段时间，徐川然加紧自己修炼了唐门获得的那些武功秘籍。

    时间也在这样的状态之下缓缓流逝过去……

    两个多月后，很快就来到了考核的时间，从今天开始，整个学院之中之中都弥漫着一股似有似无的火药味。

    但在新生一班之中，这种火药味还是非常少了，因为班级之中的所有人对于自己班上的实力强弱已经无比清晰。

    徐川然和王冬儿自然是被分到了一组之中，而当这个分配出来之后，班级里的所有人的心情就更加平静了起来

    这两个人都是一等一的天才，前者在学院击败了高年级的天才学长，后者魂力在这些日子里突飞猛进，无限逼近了魂尊。

    可以说，徐川然和王冬儿是一班之中的两位最强者，而当这两位最强者在一个组里之后，新生一班的所有人有些感慨，但同时也是极其兴奋了起来。

    这两个可都是大腿！随便抱上了一根就绝对可以在考核之中混一个好名次！而现在两根大腿同时在一个组里面，因为需要三个人一组来参加考核，空出来的那个名额几乎让所有人蠢蠢欲动。

    但可惜一切，都没有如他们所料，周漪老师直接分配给了徐川然这一组一位叫做萧萧的女孩。

    她是二十多级的大魂师，武魂是一口非常强大的青铜鼎，能守能攻，她在系统的重要人物列表之中，对方也是天赋异禀，虽然说平时不露声色，但在前几天的训练之中徐川然和王冬儿也是发现这位女孩对于局势拥有极强的把控能力。

    “走吧，我们早点去和萧萧汇合，这几天我们的训练已经差不多，周漪老师可是给我们下了死命令啊，让我拿到新生考核的冠军！”

    清晨，王冬儿早早的起床看着微微破晓的天边吸收完来自初晨的一抹紫意之后，她就深呼一口气然后这样的和自己身边的徐川然这样说着。

    而在王冬儿的旁边，徐川然也是同样结束了修炼，双目微微眯起，眼瞳之中泛起一阵强烈的紫意。

    吸收初晨紫芒，这是修炼唐门绝学：紫极魔瞳的方式，但单看眼瞳之中紫意的浓厚程度，徐川然在这门功法的修为已经远远超过了比他提前修炼这门功法的王冬儿。

    紫极魔瞳分为四个境界，纵观、入微、芥子和浩瀚，刚刚入门不久的王冬儿或许还连纵观都无法达到，但借助系统的辅助，徐川然本身精神力就很强大的情况下，很轻松的就达到了入微的地步。

    “新生冠军轻轻松松罢了。”

    徐川然听见王冬儿的话之后随意的摆了摆手，对于现在完成力，体，敏三者全部加点到10的徐川然来说，此时徐川然的身体素质完全就是一个高级的魂尊水平，除了魂力稍微显得有些落后之外，徐川然在各方面几乎没有任何弱点。

    同龄人之间还真没有什么能够和徐川然相抗衡的存在，而且即便是防御专长的徐三石也完全扛不住徐川然积蓄到满额的蓄意轰拳，徐川然在新生之中几乎占据了压倒性的优势。

    这虽然是事实，但传入王冬儿耳中就有些不好听了，她顿时白徐川然一眼，然后说道：

    “我知道你厉害，但我们这次新生考核可不是一对一单挑那么简单，虽然说你在我们班里面能够逞凶，但其他班上的人可是拥有存在的武魂融合技的小组。”

    王冬儿的说着，倒是给徐川然提了一个醒，在魂师的世界之中，存在强大的武魂融合技！两种相性完美的武魂之间可以发生融合，从而爆发出难以相信的奇妙力量。

    “你这么说起来我倒是想起来了，有一队人，就是上一次我们见到的，这一届戴家和朱家来史莱克学院的那两个人。”

    徐川然眼瞳之中也是闪露出一抹思索：

    “这两个家族可是极富盛名，他们的武魂极其相配，以至于非常容易就能触发武魂融合技，而且还是在大陆上打下赫赫名声的幽冥白虎。”

    “幽冥白虎啊。”王冬儿听到徐川然说的话之后眼瞳之中也是露出了一分思索：

    “这可是在初代史莱克七怪之中也存在的武魂融合技，没想到这一届我们能碰上？如果我们想获得新生冠军的话，那这一队人肯定是我们的巨大阻力啊！”

    “但……使用武魂融合技是有时间限制的，如果我们运气好一点，要是对方在遇到我们之前就使用掉了武魂融合剂的话，那我们就岂不是可以轻松很多吗？”

    王冬儿这样想着，徐川然则是摇了摇头然后说到：“话是这样说，我们先去去考核地点吧，今天可不止是我们起这么早，其他人早就已经蓄势待发了，我们去看看我们第一轮淘汰赛能抽到什么样的对手吧。”

