    “姑娘，原来你就是阁老的孙女啊。”

    陈平也觉得很意外，在酒吧里救的女子，竟然是阁老的孙女阁思思。

    “嘿嘿，我叫阁思思。”

    “陈平大哥，咱们还真是巧。”

    这会儿，阁思思突然有点不好意思了。

    因为刚才，闺蜜陈晓彤说喜欢上了那个神医大哥。

    原来，鉴宝天才和神医大哥是一个人啊。

    这时候，站在两人旁边的阁易也特别惊讶。

    马上看着孙女问道：“思思，你认识陈平兄弟啊？”

    阁思思回道：“下午的时候，晓彤约我出去酒吧喝酒，这不我们遇到了流氓，是陈平大哥收拾了那些流氓，帮我们解围的。”

    “你个丫头，好端端的去酒吧那种地方干嘛？”阁易马上教训孙女起来。

    “这不是晓彤要去医院实习了嘛，说要跟我一起去酒吧喝酒庆祝一下，我也没想到光天化日的，那些个流氓胆子这么大。”

    阁思思一解释，陈平才知道是这么回事。

    两个女孩子原来是闺蜜，不是他想的那种情侣关系。

    这时候，阁易笑着对陈平说道：“陈兄弟，真是谢谢你了，你一来还救了我家思思。”

    “看来，你跟我家思思还挺有缘分的。”

    说着，他又看向孙女，“思思，你陈大哥对你有救命之恩，你以后一定要报答啊。”

    阁思思没好气地说道：“爷爷，我知道了。”

    “今儿个，我就陪陈大哥一起逛街、看电影、吃美食。”

    说完，她就上前拉着陈平的手，看起来特别的亲密。

    阁易、云震扬和沈老板三人看着两人，这么靠在一起，都笑了出来。

    云震扬说道：“思思啊，你跟陈平兄弟，看起来还挺般配的。”

    “俩人站在一起，简直是郎才女貌啊。”

    沈老板也说道：“对，一个高大帅气，一个甜美性感。简直是绝配。”

    阁思思是岭县有名的美女，特别是岭县北区这边，几乎人人都知道阁家出了一个混血大美女。

    因为，阁思思的母亲是北欧美女，阁思思样貌和身材，都是随母亲的。

    这丫头就带着北欧女人的妩媚和矫情，身材更是比北欧美女更胜一筹。

    这样的女人，要不让人记住都难。

    阁思思见大家都夸她，就有点不好意思。

    “沈叔叔，云爷爷，你们别取笑我了，我哪里是什么大美女啊。我就是一个普普通通的华夏女子而已。”

    话虽这样说，其实她心里还是很得意和骄傲的。

    阁老见孙女和陈平两人很谈得来，就对两人说道：“陈兄弟，思思，你们两人慢慢聊，我跟云老和沈老板谈点事情。”

    “好，爷爷你们谈正事吧，陈大哥我来招待就行。陈大哥，要不咱们两人去逛街看电影吧。”

    这婆娘说着，还把整个性感的身子，朝陈平身上靠。

    搞得陈平有点心慌失措。

    “思思，我还有点事情，要跟几个朋友商量。”

    “要不，等我办好了事情，再跟你一起逛街吧。”

    因为楼上的客厅里，白雪、吕四娘、沈璐璐三个婆娘正等着呢。

    大家一会儿还要商议，非常重要的事情。

    他可不能就这么跟沈璐璐去逛街了。

    陈平说完，手机就响了。

    他拿出来一看，是沈璐璐的号码。

    “思思，你看，我朋友都打电话来催我了。”

    说完，他就接了电话。

    “陈平，你跟阁老打完招呼没？”

    “我们都等你快二十分钟了，你快点上楼来。”

    电话里，沈璐璐催着陈平。

    “好，我马上来。”

    挂了电话后，他就对沈璐璐说道：“璐璐，我得上楼去了，一会儿再来找你。”

    陈平说着，刚要走，阁思思就拉着他，笑了出来。

    “我一个人反正也无聊，要不跟你一块儿上楼去见见你的朋友吧。”

    “今儿个，大家也好认识一下，以后就熟悉了。”

    这婆娘还想要认识白雪她们，这让陈平很为难。

    这时候，门口走进来两个人。

    正是胡建生跟他女朋友杨婉清。

    “陈平兄弟，你竟然这么快就到了。”

    远远见到陈平后，胡建生就喊道。

    “胡哥，你们怎么这么晚啊，四娘、璐璐、小雪她们都来了快个把小时了。”

    胡建生笑了笑，“我跟你嫂子在逛街看电影嘛，看完电影才过来的，所以就耽搁了。”

    其实，两人在开房干坏事呢。

    两人整整玩了两个半小时，这才过瘾。

    随后，一起洗了个鸳鸯浴，才开着车子来阁老这边。

    而杨婉清看到，有个美女拉着陈平的胳膊。

    她之前知道，阁老有个漂亮性感的孙女，长得比北欧美女还漂亮。

    眼前这丫头，就是活脱脱的一个混血北欧美女。

    看来，这婆娘就是阁老的孙女了。

    被这婆娘缠着陈平，要是有了感情，她以后还怎么介绍自个的表妹给他认识啊。

    于是，她就走上前，笑着问道：“姑娘，你是阁老的孙女思思吧？”

    “嗯。”见对方跟她打招呼，阁思思点了点头。

    “长得还真是漂亮，果然是岭县数一数二的大美女啊。”

    “我是建生的对象，就喜欢你这样的小妹妹。”

    “让他们两个大男人一起去玩，咱们姐妹两好好聊聊。”

    说着，她就上前拉着阁思思。

    这让阁思思尴尬的不行。

    这婆娘明显是来捣乱的，想破坏她跟陈平在一起。

    但是，现在这么多人，她又不能发脾气。

    只能点了点头，“嗯，好。”

    胡建生则拉着陈平，朝门口那边走。

    “兄弟，咱们去楼上跟白雪、四娘、璐璐见面吧。”

    “这阵子，怀县又得有麻烦事了，咱们一起商议商议。”

    陈平点了点头，“行。”

    还好胡建生来的及时，他终于摆脱阁思思个刁蛮丫头了。

    两人来到了楼上的客厅。

    三个婆娘已经等着了。

    沈璐璐见到胡建生来了，就盘问道：“建生哥，听说大嫂也来了。”

    “刚才你们不会找地方，寻刺激去了吧。”

    胡建生当然不会承认，“小丫头，别开玩笑，被你嫂子听到了，绝对不会放过你的。”

    “哈哈，看你脸都红了，刚才肯定是被嫂子欺负了。”

    沈璐璐看着胡建生尴尬的样子，反而笑了出来。

    这时候，吕四娘说道：“璐璐，别跟建生哥开玩笑了，咱们现在人到齐了，就一起说正事吧。”

    白雪也说道：“是啊，说完正事，就到晚饭时间了。”

    “吃了晚饭，咱们一起去街上逛逛，到了晚上八点半，就参加鉴宝大会。”

    陈平也说道：“嗯，咱们就说正事吧。”

    “行，说正事就说正事。”

    沈璐璐关上了客厅的门，拉着陈平坐在沙发上。

    毕竟时间不早了，陈平就直接说了冯玉康三天后，就要从南疆返回的事。

    这老匹夫跟许元英碰面后，可能会偷偷派人给大家下毒。

    陈平提前大家，这段时间要特别小心。

    因为上次，沈璐璐、吕四娘、白雪三人都中毒了。

    还不知道，是谁下的毒。

    所以，这次她们特别重视。

    “嗯，三天后等冯玉康回来了，这段时间咱们最好不要乱走。”

    “或者，大家约定这段时间都住在一起，也好互相做好防范，不会被单个击破。”

    白雪提出了自己的建议。

    吕四娘很赞同。

    “小雪姑娘说得对，咱们齐心协力，一起防范，对付冯玉康和许元英这两个畜生不如的东西。”

    沈璐璐也没意见，“反正你们商议好了就行。”

    这件事大致商定好了，接下来白雪说了，组建‘婉卿儿童基金’的事。

    说这两天，她已经注册好了。

    等着庞少卿的一部分遗产，划入这个基金会。

    毕竟，庞少卿的遗嘱里，把自己的所有财产都给了陈平。

    她们几个人则是代为管理，陈平才是最大的老板。

    这些麻烦的事情，陈平自己要弄的话，绝对搞得头疼。

    于是，他就对三个婆娘说道：“小雪妹妹、璐璐、四娘。基金会的事，你们决定就行。”

    “我不善于搞这个，再说我也不懂。”

    “我就负责专心研究医术，治病救人。还有发展农村种植经济，多种出一些草药、药材出来。”

    胡建生笑了笑：“陈兄弟说得对，你现在可是神医了，当然要专心搞医术。”

    “其他的事情，咱们来帮忙办妥了就行。”

    他心里还希望陈平早点治愈那三位癌症病人，这样他也能早点拿到那几个病人的项目赞助了。

    “建生哥说得没错，现在没有事情再谈了吧。”

    “要不，咱们一起去街上吃美食，咋样？”

    沈璐璐早就等不及了。

    再说，她现在肚子也有点饿了。

    “好，咱们去街上。”

    随后，几个人下了楼。

    楼下大厅内，杨婉清和阁思思还在聊着。

    见大家都下楼了，两人马上走了过来。

    “你们聊好了呀？”

    杨婉清见到大家后，就问道。

    胡建生笑了笑：“都聊完了，现在去街上吃美食。”

    “思思姑娘，你这边熟悉，你就带咱们一起去逛街吧。”

    阁思思朝大家笑了笑，“没问题，你们能来咱们家做客，我理应要做地主之谊。”

    “我现在就带你们去吃，咱们岭县最好的美食。”

    说完，这婆娘直接走到陈平身边，笑了起来。

    “陈大哥，一会儿可要多吃点啊。”

    陈平被他搞得有点尴尬。

    旁边还有白雪、沈璐璐、吕四娘三个婆娘呢。

    阁思思离他这么近，这三个婆娘心里肯定会吃醋。

    “嗯，谢谢了。”

    随后，阁思思直接拉着陈平的胳膊，走在前面出了别墅。

    跟在他们后面的三个婆娘，心里都不舒服。

    但是，人家阁思思是这边的地主，她们表面也不能说什么。

    沈璐璐心里想着，你个婆娘肯定是想勾搭陈平，你知不知道，陈平早就是她的男人了。

    白雪和吕四娘想的不一样，她们想早点跟陈平确定关系，先下手为强。

    这样，也不怕被阁思思这个混血美女截胡了。

    几个人出了别墅后，走了十几分钟就到了附近的美食街上。

    这边的美食街特别的热闹。

    阁思思还真是个美食通，带着大家吃了近两个小时的美食。

    大家都享受到了口福。

    一行人，刚从美食街出来。

    阁思思就接到了爷爷阁老的电话，让她马上回来，晚上的鉴宝大会还有一个小时就要开始了，得要准备一下。

    于是，阁思思不太情愿地走了。

    而胡建生搂着杨婉清，说两人还想逛逛。

    让陈平、白雪、吕四娘、沈璐璐四人，先回去准备一下，洗个澡换件衣服，鉴宝大会差不多开始了。

    四人告别胡建生跟杨婉清后，就返回了。

    酒店阁老已经订好了。

    就在距离美食街步行五分钟的地方。

    到了酒店内，白雪和吕四娘、沈璐璐各自回了房间，去洗澡换衣服了。

    陈平拿出房卡，刚开了门。

    沈璐璐就从身后，跑着进了房间。

    “陈平，快进来。”

    “四娘和小雪都去洗澡了，现在就咱们两人。”

    她拉着陈平，进了房间后，就关上了门。

    随后抱着陈平亲吻了一下。

    “嘿嘿，咱们要不要一起洗个鸳鸯浴啊？”

