
　　“天地熔炉乃我多佛寺秘法，借用天地伟力，以十三位诛魔弟子三十年寿命为代价，召唤天火，炼魔诛邪！”

　　看着天地间这尊巨大的熔炉，空无脸上露出一抹大仇得报的笑意；

　　“杀我弟子，岂能就此罢休，就算你是人族天骄，也要在此陨落……”

　　落入天地熔炉中的人，哪怕他是七星实力，最终也将被天地伟力所炼化，甚至还会有几率将他一身精血炼化成人丹，修补十三位诛魔弟子损耗的三十年寿命；

　　空无哈哈大笑，手上不由加了把劲，金色烈火“轰”的一下，又往上升腾了三尺多高；

　　就在空无心中得意的时候，

　　就听见天地熔炉中，响起了一身清脆的喊声：

　　“荡剑十三式，破山锥！”

　　轰隆之间，雷音炸响，剑气纵横；

　　紧接着，一道贯穿天地的银色剑芒，从熔炉中射出，瞬间切开天地熔炉，如热刀入黄油一般，一划而过，坚不可摧的熔炉，就这样直接被一劈为二，无论熔炉如何阻挡，也无法拦住，这一剑的光芒；

　　十三位诛魔弟子齐齐吐了一口金色的血液，一时间，气息萎靡，实力境界如卸闸洪水一般，一泻千里，迅速从七星跌落至六星，然后继续跌落；

　　五星，四星，三星……

　　直到跌落至三星实力，十三位诛魔弟子的气息才逐渐稳定下来，可就在这时，其中一个诛魔弟子身体内突然发生一声脆响；

　　“咔嚓~”

　　那名弟子脸上露出一丝绝望的苦笑，在其他诛魔弟子惊恐的眼神中，这名弟子脸上出现了一道裂纹；

　　接着，咔嚓声不断响起，一道道裂纹在这位弟子身体表面浮现；

　　轰~

　　一声炸响，这名弟子竟然直接碎裂成无数金色光点，飘洒大地；

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　那名诛魔弟子的陨落，似乎是一个开始，很快，剩余的十二位诛魔弟子一个个身体内也传出了破碎的声音，一个个步入刚才那名诛魔弟子的后尘；

　　看着十三位诛魔弟子身体全部炸裂，化为无数金色光点洒落大地，空无脸上露出绝望的神色；

　　“弥陀佛，老衲……”

　　还没等他说完，一道剑光朝着他的面门飞来；

　　“嘭~”

　　空无来不及躲闪，在他惊恐的眼神中，一抹银色光芒一闪即逝，空无强壮如熊的身体直接被分为了两半，仔细望去，竟然半点鲜血也无。

　　一件横空，直接将多佛寺的空无大师斩杀；

　　一时间，围观的中原城人一个个面露惊容，瞠目结舌，眼前的这一幕实在震撼，没想到，竟然真的有人能够在天地熔炉这一绝招下生存，而且还劈碎熔炉，反杀了诸位大师；

　　“竟然全部都杀死了？”

　　“那人逃了出来，把多佛寺的大师们全部杀死了？”

　　“天啊，怎么可能，许峰，那人是叫许峰吧，怎么会如此强悍，比七星怪兽都要厉害。”

　　看着许峰站立在天地间的雄伟英姿，赵海龙眼中浮现出一抹绝望之色，他感觉，想要向这个人报仇，简直是一件不可能完成的事情；

　　十三个诛魔弟子的灰色灵魂，朝着许峰飘去，钻入他的眉心，被玲珑宝塔完全吸收；

　　一抹金色的亮光，从空无尸体中飘了出来，在半空中微微震颤，嗖的一声，朝着远处飞去；

　　“咦，竟然能够还能够逃掉。”许峰眼中露出惊奇之色，朝着那点金光追去；

　　自从许峰获得玲珑宝塔后，凡是灵魂，还从来没有从他手中逃走过，空无这是第一次；

　　“那是什么，一点金光从空无大师的尸体上飘了出来……”

　　“舍利，那是空无大师的舍利，据说，多佛寺的高僧，佛法修炼至极深处，可修炼出舍利，灵魂藏于其中，哪怕肉身损坏，也能凭借舍利重生。”

　　“没想到，荡邪诛魔阵都拦不住他，简直太过恐怖，七星啊，那可是能诛杀七星怪兽的阵法！”

　　“许峰，这个名字恐怕从今天开始，就要在中原城传遍了，杀了这么多人，还敢去多佛寺挑衅，简直太猛了。”

　　看着许峰追着那道金光远去，围观的人全都盯着多佛寺的方向；

　　众人心中即惊骇，又震恐，这是要赶尽杀绝，不死不休啊！中原城，什么时候出了这样一个猛人，竟然视多佛寺为无物；

　　“许峰这是找死，多佛寺岂是那么容易对付的，你以为都和上京家族一样吗？”赵海龙眼中露出轻蔑的神色，自从他来到中原城，才知道，原来上京四大家族简直就是浅塘里的鱼虾，实际上，上京城真正的掌控者是护国军，四大家族在护国军面前，简直就和婴儿与壮汉的区别，以往他们不将护国军看在眼里，现在回想起来，简直让人羞愧的无地自容；

　　“多佛寺在中原城，就和护国军在上京一样，就仿佛冰山一角，但你真正想要冒犯它的时候，才知道隐藏在海面下的冰山，到底有多么庞大。”赵海龙自言自语，脸上露出兴奋的神色，竟然有些安奈不住，想要看到许峰落败的样子；

　　“多佛寺，走，去多佛寺看那家伙陨落的悲惨模样！”赵海龙心中暗道；

　　“这人睚眦必报，多佛寺僧侣三千众，几乎全都是五星强者，恐怕六星也藏了不少，他一个人竟然真的赶去，简直不知死活；”

　　众人看着许峰的背影消失在天际，一时间议论纷纷，拥有飞行道具的更是迫不及待，追着许峰的身影，朝着多佛寺飞去，剩下的人，也全都一股脑的涌向多佛寺；

　　……

　　多佛寺大殿内，一道光幕中，清晰的将整场战斗展现的淋漓尽致，甚至许峰追着空无的舍利，赶往多佛寺，众人也都看的清清楚楚；

　　此时，大殿内一片寂静，荡邪诛魔阵竟然都杀不了他，让众位高僧脸色都难看起来。

　　“方丈，现在如何是好？”一位老僧低声问道；

　　“弥陀佛，敲响警钟，开启护山大阵，接应空无师弟的舍利，诛魔！”方丈一字一句的说道；

　　“尊方丈法旨！”一行人纷纷离开大殿，不一会的功夫，整个多佛寺都响起了钟声；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第441章 金光舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 