    第二天，温婉一大早就起床，出去工作了。

    她似乎没有受到什么影响，最起码她在时间上的安排没有变过。

    听着她开门出门的声音，顾小暖看了眼手机，7点30分，是她工作出门的时间点。

    身边的陆一沉手臂探了过来，将她往怀里搂了一下。

    “醒了？”

    他开口，看了眼她手机亮起的屏幕时间，“还早，今天我们的课都是下午的。”

    顾小暖嗯了一声，手上的手机被他轻轻拿走，整个人被他扯进了怀里抱着。

    “再睡一会儿。”

    他喃喃低语，脸埋在了她的颈窝处，手按在了她的腰后，企图能让彼此靠的更近一些。

    卧室里飘着一股淡雅的香气，是某种高级精油的味道。

    顾小暖躺在他怀里，听着他好听的心跳声音，微微抬眸看他。

    晨光，自窗帘的缝隙里照进来。

    他从来都是睡在靠近窗户的这一边，用自己的身体，挡住所有的光亮。浅浅的光晕里，陆一沉的皮肤上似乎也被镀上了些许光泽，他的黑发柔顺的散在枕头上，发丝柔软。

    时间，就在她专注看他的目光里过去。

    顾小暖听到了隔壁开门的声音，她听见了温婉的心跳声，急促的喘息。

    怎么了？

    “我怎么就忘了，要迟到了。”

    温婉的声音清晰的传到顾小暖耳中，甚至还带着些许哭腔，“真的是……为什么会忘记！”

    顾小暖扫了眼入睡的陆一沉，迅速自他怀里离开，打开了门去到了隔壁。

    “小暖？”

    温婉看着突然出现的顾小暖，连忙抬手抹了下自己的眼睛，她手里抱着几个文件夹，跑的头发都有些散了。

    “我吵到你了吗，对不起。”

    温婉看着她身上的睡衣，“我忘记拿重要的文件，现在要赶紧走了。”

    她一边说着，一边朝门这边跑过来。

    顾小暖探手将她拦了下来，“你整理一下自己，把你工作的地点告诉我，等下我带你过去。”

    顾小暖看她还要开口说话，又补了一句，“不会迟到的。”

    温婉瞬间就明白了顾小暖的意思，感激的说了一声谢谢，立刻冲进了卫生间，以最快的速度补妆、梳头发。

    顾小暖则是靠在卫生间的门边，看她动作。

    她的脖颈上戴了一条丝巾，还好是秋天，衣服完全遮盖住了四肢，只要脖子挡好，基本上就不会看出什么。

    她今天穿了一件衬衫，在手腕上系好了扣子。

    “我好了。”

    温婉收好东西，给顾小暖发了一个定位，顾小暖则是闪身进了卧室，拿出来一件外套。

    “等下飞起来，风很大。”

    她走到客厅，打开了窗户，“现在的时间，外面的空气也很冷。”

    温婉迅速将外套罩在头上和身上，顾小暖冰冷的气息靠近，将她抱了起来。

    “小暖，你不冷吗？”

    顾小暖已经跃上了窗沿，温婉突然开口，手也打开衣服，露出了她的脸。

    “我不会冷，你抓好我。”

    顾小暖说了一句，纵身一跃，直接自窗户跳了出去。

    温婉连忙点头，一只手抱紧怀中的文件，一只手抓着顾小暖肩膀。

    还好有外套，不然被吹乱的可不仅仅是她的头发。

    顾小暖看了眼地址，有些惊讶竟然是她上次去过的那栋高层写字楼。

    风声在衣服的外面呼啸而过，温婉躲在外套里面，也不敢轻易说话。

    直到顾小暖停了下来，她以为到了。

    “你要去多少层？”

    顾小暖没有放开她，温婉探出脑袋，这才看见她抱着自己站在了写字楼的顶端栏杆之上。

    温婉吓的啊了一声，她看下面是完全悬空的。

    “没事小暖，你把我放在这里就好。”

    温婉抖着声音开口，顾小暖却是皱眉，“你要是坐电梯下去，是真的会迟到。”

    顾小暖的目光看向下面，“距离你说的会议开始，只有5分钟了。”

    “46层！”

    温婉迅速开口，顾小暖嗯了一声，抱着她纵身一跃！

    这栋高层写字楼并不是传统的直上直下，建筑本身具有一定的艺术性，是D市比较鲜明的坐标之一。

    这座搂身因为艺术性，存在着不少死角。

    顾小暖就这样自楼外面飞过，死角位置也不会有人类看见。

    血红的眸子，透过一层层玻璃看着楼层的标志，迅速往下落。

    温婉感受着起起伏伏的失重感，庆幸今天自己穿的是靴子，不然真的要被甩下去了。

    “到46层了。”

    顾小暖开口，呼吸都没有轮一下。

    血红的眼睛扫了一圈这一层的玻璃里面，挑了个没人的角落。

    这一层的一扇窗户半开着，应该是清洁人员每天的开窗时间。

    顾小暖抱着温婉直接跃了进去，这是靠近卫生间的位置。

    有人正谈话着走了过来，顾小暖迅速将温婉放下，一秒，便闪了出去。

    温婉连忙将外套拿下，两个年轻姑娘经过她走进了卫生间。

    她连忙跑到窗边，只看见了一道身影，消失在了不远的天空。

    顾小暖回去的时候，看见了陆一沉卧室的窗户打开了。

    他穿着同款睡衣，慵懒的站在窗户边上，似乎在等她回来。

    她自窗外的天空而来，他站在床边，微微探出胳膊，噙着笑容等她落进自己怀里。

    冰冷的气息到了他怀里，他的双臂收紧，将她抱了进来。

    “做什么去了？”

    他轻轻开口，将她放到了地上。

    “温婉要迟到了，我送她过去。”

    陆一沉轻扬眉峰，“她为什么会迟到，以她的性格应该不会犯这样的错误。”

    “她忘记了带重要的文件。”

    陆一沉轻笑，“致命的错误啊。”

    他微微低头亲了亲她的额头，“好在有你，不然她可能会被直接辞退。”

    陆一沉走到客厅，打开了冰箱准备吃点东西，发现了顾小暖还站在卧室里没出来。

    “小暖？”

    他唤了一声，下一秒，他的小吸血鬼已经冲了出来。

    那双血红的眼睛盯着他，似乎有些兴奋。

    “我帮了她，对吗？”

    陆一沉咬了一口手上的面包，笑着点点头，“没错，你帮了她。”

    他走过来，微微弯腰。

    好看的黑眸看着她眸子里的血色，“开心吗？”

    顾小暖微微仰头看他，摇摇头，“我不知道，如果有下一次，我还是会帮她。”

    陆一沉的手缓缓背在了身后，轻笑着亲吻上了她的脸颊，手里的面包被他直接捏烂了。

    不急，再等等。

    他要再等等，等到最合适的时候，一劳永逸。

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

