    在给周柏取出手臂中的子弹，上完药后，赵天宇又让罗昊坐下，拿着药品给他处理伤口，“鲨鱼那一拳应该只是给你造成了一点瘀伤没有伤到骨头。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ ”

    赵天宇把一罐喷雾扔给罗昊，“早晚各一次，用不了几天就好了。你这个小队的人都不错，作为龙隐部队的主教官，我可以破例给你们所有人一次参加选拔的机会，现在你们就可以跟着我一起出去了。”

    得到赵天宇的承诺，除了罗昊以外，所有人都非常的兴奋，但是在短暂的兴奋过后，他们又把视线投到罗昊身上，最后的决定，还需要他来拍板，因为他才是这支小队的队长。

    “对不起师傅，我们暂时还不能跟你离开这里！”

    “你想去追八面佛？”赵天宇看着罗昊问道。

    罗昊点了点头，“我必须杀了他！”

    “傻小子，其实你已经做得够好了。”赵天宇指着营地周围的几间木屋，说道：“你这知道这里存放了八面佛多少家当？你把这里毁了，就等于在八面佛的心头上狠狠插了一刀，够他肉疼了！就凭这份战绩，你带着你那几个兄弟直接去参加龙隐部队选拔，没一个人敢说个不！”

    罗昊固执的摇头，说道：“可是在我看来，只要八面佛没死，事情就不算完！今天我可以烧了他的货，用不了多久他就会卷土重来。到时候，又将会有不知道多少家庭毁在他和那些拆家的手中。”

    “决定了？”

    罗昊点了点头。

    “你小子跟我一个脾气，决定的事情九头牛都拉不回来。”赵天宇从自己的背包中取出一张地图交给罗昊，“我不会参与你们的行动。事情完成后，你们重新回到这里，然后按照上面的路线行动，不出一天就能走出丛林。我会通知边防部队封锁住出入境路口，防止八面佛逃出境。”

    罗昊又是点了点头，原本他就没打算让自己的师傅参战，虽然有他师傅参战会是一大助力，他们的风险更小，成功率也更高，但那样一来，即便是杀了八面佛也不能算是履行自己当初承诺。现在师傅自己提出不参战并且提供了一些额外的帮助，对于罗昊来说已经很满足了。

    “丛林那么大，你准备到哪里去找八面佛？”赵天宇有些疑惑的看着罗昊。

    “先在营地里找找线索吧，实在不济，我还有一个最出色的向导。”罗昊对着站在树桩上的牙招了招手，“牙，过来！”

    原本是浑身雪白的牙，跟着罗昊这些天东奔西跑，此时身上也脏了很多，它肚子下的毛已经开始打结。听到罗昊的招呼，原本正趴在树桩上无所事事的牙，立刻迈着它的小短腿，朝罗昊跑来。

    牙一动，狼群立刻跟着它也向着罗昊他们走来，如果不是因为知道它们对自己没有敌意，并且绝对不会暴起伤人，光是眼前这一幕就足以吓退绝大数人。

    在那匹领头的灰狼带领下，狼群在距离罗昊他们五六米的时候，就停了下来，并且安静的趴在原地。

    牙窜上罗昊盘坐在地上的大腿，小脑袋在他手掌心里蹭了蹭，然后安静的趴在罗昊的腿上。

    “它可以让丛林中所有的狼为我们寻找八面佛的所在地，有它们的帮助，相信要找到八面佛并不是一件困难的事。”

    而牙似乎也听懂了话，站起身对着群狼低嚎几声，得到牙命令的狼群立刻朝营地外跑去，很快就消失在丛林中。

    “好俊，好聪明的狼。”赵天宇把手伸向牙的脑袋。

    面对赵天宇伸向自己的手，牙一开始有些抵触，但是在手掌完全靠近它的时候，小家伙又散去了自己的戒备，并且出乎所有人的意料，它竟然主动把脑袋贴到赵天宇掌心中蹭了蹭，还用舌头在他的手掌心里轻轻的舔舐着。

    这出人意料的一幕，让包括罗昊在内的所有人都忍不住有些吃惊。要知道，除了对罗昊和云熙以外，牙从没对其他人有过这样亲密的举动。即便是徐旭东每次都给它喂吃的，牙也只是勉为其难的让他摸一下，连抱都不会给他抱。

    至于牙为什么会对赵天宇有如此亲昵的表现，别人或许不知道，但是罗昊知道这和自己师傅年轻时一个特殊的经历有关系。

    “小家伙！”看得出赵天宇也很喜欢牙，直接从包里取出一袋酱牛肉，当着它的面撕开，撕下一块送到它嘴边。

    闻到酱牛肉的香味，牙的眼睛顿时就亮了，张嘴一口就把赵天宇手中的酱牛肉吞进嘴里，还意犹未尽的用舌头舔着他手指上的酱汁。

    “别着急，这些都是你的。”赵天宇对着牙晃了晃手中的包装袋。

    有了美食的诱惑，牙立刻很没义气的抛弃了罗昊，围着赵天宇转悠。

    “吃货！”看着牙没义气的表现，罗昊忍不住撇了撇嘴。

    直到把一整袋酱牛肉全都吃完，小家伙才满意的打了个哈欠，走到一边的草地上趴下，缓缓闭上了自己的眼睛。刚才召唤群狼过来助阵，把这个小家伙累坏了。

    看着渐渐睡去的牙，赵天宇又从自己的背包中取出一些食物分给罗昊等人，“你们应该也饿了。”

    经历了一场惊心动魄的战斗，五个人早就已经饿的前胸贴后背了，恶狼一般的分瓜掉了赵天宇拿出的食物。

    “你们准备什么时候动身？”看着吃饱喝足的五个人，赵天宇问道。

    “把这里的事情处理完就出，拖得时间越久，可能生的变数越大。”罗昊很不文雅的打了一个饱嗝后，朝赵天宇问道：“师傅，你准备什么时候走？”

    “这里已经被我什么事了，我也该走了。”赵天宇拍了拍手从地上坐起来，捡起自己的背包背到自己身上，披上伪装网，捡起那支被他仍在地上的g22狙击步枪，朝营地外走去。

    在即将跨出营地大门的时候，突然又停下脚步，对着身后的五个人说道：“一定要小心，一切都以保命为前提。”

    “那当然，我可是还得留着命去得到龙刺徽章，怎么可以死在这种无人文静的荒郊野外！”罗昊对着赵天宇的背影咧嘴一笑。