    苏名看着众人涌入的通道，又看看夜魔王消失的方向，脸色凝重。

    但跟他不同，他身后的命道宗的弟子脸上都兴奋无比。

    他们很清楚，他们能够躲过一劫，都是因为苏名的手段，如果不是苏名，他们肯定也跟之前的众人一样，需要被夜魔王威胁。

    “师兄，我们也快去吧，趁着现在夜魔王离开，根本没有注意到我们，快点去吧。”

    “是啊师兄，那些人已经都去了。一步先步步先，我们不能落于人后。”

    “师兄？”

    一个个声音开始催促。

    苏名不为所动。

    沉吟之后，他轻声开口：“也有可能是去送死呢？”

    他低声呢喃一句。

    所有弟子都是一愣，以为苏名是在说下面的文明之地危机重重，不由得脸上表情都凝重起来。只是他们都已经走到了这里，远古的文明已经浮现，路就在脚下，现在放弃已经根本不可能。

    “师兄，我们小心一些，应该不会有事吧？”有人开口，声音复杂，有恐惧的惊颤还有欲望的推动。

    “是啊师兄，何况还有你在这里，我想肯定不会出现意外的。”

    又一个弟子开口，眼中充满期待。

    现在苏名在他们眼中，算是无所不能。连夜魔王的手段都能规避开来，这绝对不是谁都能做得到的。

    之后，几个弟子眼中就充满希冀的看着苏名，等苏名做出抉择。

    “走吧。不过我要提醒你们，在里面要遵循我交给你们的规矩，逢十取三，不要竭泽而渔。”苏名说道。

    众人齐齐点头。

    “还有就是，不要跟秦南为敌，不要和魔无情为敌。”苏名再度警告。

    众人不解。

    “不用多说，记住我的话就行，除了他们两个之外，剩下的如果遇到冲突，不用留手。”苏名说道。

    “可是师兄，剩下的人修为也都不弱啊？而且，师兄，你不跟我们在一起吗？”

    有人听出苏名言外之意。

    “旁人无需在意，他们都是短命之数。至于我，有些事情需要印证，不能照顾你们。总之记住我的话，不要贪心。”苏名说着，身影一闪而逝。

    众人也不停留，追随而去。

    ……

    此时，在夜魔海深处，秦南和老牛纵横，最后老牛更是直接沉入海底。

    不过让秦南意想不到的是。

    冲破海底，竟然直接冲进去一片莫名世界。

    “就是这里了！”老牛停下脚步，眼中充满精芒。

    “这里？你说这里就是远古文明地？”秦南反问，觉得莫名。

    虽然早就知道远古文明地是淹没在夜魔海之下的，但秦南一直以为是要等这一片文明冲出夜魔海之上，没想到竟在海底之下。

    更为奇特的是，这里竟然如履平地，山川河流都应有尽有，好像是一个完整的世界。

    唯一不同的是，这里一片昏暗，不见日月。

    “肯定啊，不用怀疑了。从那鲛人引动海市蜃楼的时候，这所谓的远古文明就已经出现了。啧啧，看来这一方世界之中不小，估计会有不少的家当，走，挖坟去。”老牛兴奋不已。

    这才是老牛，贼不走空，这远古文明对他来说不过是一个机缘之地而已。

    “先找鲛女！”

    秦南说出自己决定。

    虽然说机缘很重要，但相比之下，秦南更不愿鲛女出现任何意外。

    一念之间，秦南将莲生从不死空间之中带了出来。

    可让秦南意想不到的是，莲生此时看着眼前这一片天地，却是一脸凝重。

    “怎么了？”秦南沉声问道。

    这不对劲。

    这种表情就好像是回忆和缅怀一般，按道理来说绝对不应该出现在莲生的身上。

    “这里好熟悉啊哥哥，有种亲切感。”莲生一脸迷茫的看着眼前。

    亲切？

    秦南瞳孔一缩。

    对于莲生他唯一仅知就是承载了神韵。

    也知道莲生所在那一片世界，也是诅咒之地，似不属于剑尊大陆。可是没想到，这里竟会让她感觉到熟悉。

    “小丫头，来来，跟牛爷说说，你都感觉到了什么？”老牛赶紧凑了过去，眼中灼灼。

    “我也不太清楚，只是脑子里好多画面，好像这一片大地曾被打沉，被人一剑劈开了。”莲生说着，眼中忽然出现一抹悲伤的情绪，似乎这画面就发生在她眼前。

    “被人一剑劈开？”秦南一愣。

    这一片世界，一望无际，要是被人一剑劈开，那人的实力将恐怖到何种程度？

    这太震撼了。

    “没见过世面的样子，本王巅峰的时候，双脚一踏阴阳分，区区裂开一块大陆，不足为虑。”老牛见到秦南表情，悠悠说道。

    秦南直接无视。

    老牛无处不在的存在感，秦南早就已经免疫。

    “莲生，除了这些，你还能感受到什么吗？”秦南问道。

    “我能感觉到，前方好像是一片丛林，其中好像有一个种族，名为烈山族。”莲生说道。

    “烈山族？”秦南自语一声，目光看向前方，但随即就又问道：

    “那你能不能感觉到鲛女姐姐现在在什么地方？”

    秦南心中记挂，他也不知道为何，只是一种最初始的直觉，就是告诉她，和自己息息相关。

    莲生摇头。

    秦南心中一暗，但也无计可施，为今之计，只能走一步看一步。

    “走，先去看看。”秦南将莲生放在老牛背上，开始前行。

    一个时辰后，跨过平川，竟真的来到了一片丛林。

    只是让秦南惊讶的是，历经无数岁月，这丛林竟然如生，百丈古木参天，甚至有前所未见的飞禽纵横。

    “怎么可能！”

    这是一片淹没的文明，若是淹没，怎么可能会有生灵。

    一瞬间，秦南感觉到头皮发麻。

    “没什么不可能的，天生万物，永远不要低估生灵的进化能力。走，我感觉到，这里有宝贝。”老牛随口回应秦南一句，而后根本不停留，直接就窜了进去。

    秦南拉着莲生，也紧随其后。

    瘴气弥漫，目不可视。

    一进入其中，秦南就感觉仿佛进入一片绝地，一种压抑气息瞬间浮现在心头。

    出于本能，秦南开启不死空间，想要用其中的灵气来为莲生驱逐这气息。

    可当他转身，却发现莲生身上闪烁着一种莫名光辉，圣洁无比，而这丛林之中的气息，竟对他没有任何影响。

    “哥哥，小心点，我好像感觉到了一种很可怕的气息。”莲生忽然开口，打断了秦南的深思。

    而也正在这时，老牛身影去而复返，而其身后，还带着一尊庞然大物。

