    凌风这一声大喝，却是并没有任何效果，一旁排队中的众人，根本没有人出手帮助凌风，所有人都袖手旁观。

    并不是这些人不想帮助凌风，实在是他们没有这个胆量，毕竟对面是天璇圣地，他们不敢得罪天璇圣地。

    最主要的是，他们没有那个信心能够是天璇圣地众人的对手，这几个老者的实力十分恐怖。

    凌风原本想要引起混乱，然后趁乱离开这里，顺便帮助金鑫和吴良挡住天璇圣地后面这几个人，帮他们分担压力，好让他们能够安全逃离这里。

    只是凌风没想到的是，在场这些人都在一旁看着，根本没有人出手帮助他。

    凌风倒是可以转身就走，但是为了金鑫和吴良的安危，凌风还是准备暂时拦住这些家伙一段时间。

    天璇圣地五名老者原本想要去追杀金鑫和吴良，如今见到凌风挡在了他们面前，不由得眼中闪过一道寒光，杀意十足的看着凌风说道：“找死！”

    紧接着其中一名老者毫不犹豫的一掌朝着凌风轰了过去，磅礴灵力瞬间引动了四周天地，天地之力都在朝着这边快速汇聚，朝着凌风攻击压迫了过去。

    凌风见状却是丝毫不将面前老者这一掌放在眼里，抬手就是一拳轰了过去。

    这一拳力道十足，掀起一阵猛烈罡风，四周天地在这一拳之下都瑟瑟发抖，老者轰出的这一掌更是被凌风这一拳给轰碎了。

    凌风站在原地，面无表情的看着面前的天璇圣地五名老者，紧接着嘴角泛起一丝不屑的冷笑，出言嘲讽道：“我还以为天璇圣地的长老实力会有多强呢？就这？”

    一旁围观的众人见状也是大吃一惊，原本以为这小子就是一个笑话，不知天高地厚的家伙，出来找死的。

    结果让他们没想到的是，这家伙的实力竟然这么强，硬接下来了天璇圣地长老一击。

    “东域有这一号人吗？竟然有着如此强悍的肉身！”有人忍不住好奇的问道。

    一旁的人闻言摇头说道：“即便是金刚宗宗主在这里，也不可能有如此强悍的肉身修为，东域可没有听过这么猛的人。”

    “这里来的人不止是东域，说不定是哪个地方的隐世高人！如此强悍的肉身修为，世所罕见！”一旁的人感叹道。

    众人闻言也点了点头，这还是他们第一次见到有如此强悍肉身的体修武者。

    毕竟体修淬炼肉身，比他们这些炼气修士修炼起来要困难得多，所承受的痛苦也要高很多，一般人根本修炼不来，这也导致体修武者修为实力高的人几乎没有，可以说是凤毛麟角般的存在。

    这也正是这些练气修士看不起体修武者的原因所在。

    天璇圣地的长老见状也是大吃一惊，他也没想到凌风竟然有着如此强悍的肉身，将他们吓了一跳。

    不过凌风如此嚣张的话语，不将他们天璇圣地放在眼里的话语，彻底惹怒了他们。

    为首的老者杀意十足的看着凌风说道：“别嚣张，刚刚不过是随手一击罢了，现在就让你见识见识我们天璇圣地的厉害！”

    “杀了他！”

    老者怒吼了一声，紧接着疯狂运转体内灵力，这一次使出了全力，一掌朝着凌风轰了过去。

    一旁的老者见状也纷纷出手，他们可不管什么人多欺负人少，什么仗势欺人，单打独斗，杀了对手就是他们最主要的事情。

    这些人毫不避讳自己是天璇圣地的长老，碍于身份不会联手欺负凌风一人，相反，见到凌风只是一个人，这些人毫不犹豫的联手朝着凌风攻击了过去，想要以最快速度斩杀了凌风。

    凌风也没想到，这帮家伙竟然如此没有风度，这么多人围攻自己一个人。

    凌风冷哼了一声，紧接着握紧了拳头，直接朝着面前的老者冲了个过去。

    不管对面是几个人，反正都是渡劫境，对于如今的凌风来说，渡劫境内修士根本威胁不到他，甚至都伤不到他。

    凌风为了隐藏自己的气息，也没有动用灵力，甚至连轮回拳都没有施展，就是普普通通的一拳朝着眼前的老者砸了过去。

    天璇圣地众人联手攻击，对凌风并没有造成伤害，甚至连凌风的防御都没有破。

    相反，凌风此刻却是一拳轰开了众人的灵力攻击，四周天地也根本束缚不住凌风，他们只能眼睁睁的看着凌风一拳朝着他们砸了过来。

    为首被凌风盯上的老者见状顿时脸色大变，整个人再一次倒吸一口凉气，紧接着疯狂运转体内灵力，全部都汇聚在了手掌之上。

    紧接着就见到老者拼尽全力一掌朝着凌风轰了过去，他就不相信了，都是在渡劫境，还会有人是他的对手？这种人根本就不会存在。

    然而下一刻，老者顿时一脸惊恐的看着眼前的凌风，眼中满是不可思议之色。

    只见到凌风这一拳直接砸了过来，一拳轰出，当场将他的灵力攻击给轰散。

    这一拳来势汹汹，直奔着他的面门轰了过来，速度奇快无比。

    老者只见到凌风的拳头在自己眼前不断放大，速度越来越快，越来越大，吓得他顿时惊呼出声，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    而这个时候，一旁的另外四名老者齐齐出手，朝着凌风攻击了过去，准备替为首的老者解围，帮助他抵挡住凌风这一拳。

    一道道灵力屏障出现在了凌风身前，抵挡着凌风的攻击，同时伴随着磅礴灵力攻击朝着凌风轰了过去。

    面对这些人的攻击和阻挠，凌风却是丝毫没有变动，任凭对方手段尽出，凌风就是一记看起来平平无奇的一拳，直直的轰了过去。

    这一拳，没有任何的花哨，有的只是力量和速度的结合。

    这一拳，凌风将力量和速度发挥到了极致，一拳轰出，眼前一切阻碍尽数被轰开。

    其余老者的灵力攻击，凌风也根本没有理会，任凭其轰在自己的身上，凌风依然完好无损。

    此刻的凌风，经受过黄泉河水洗礼之后，肉身再一次发生蜕变，比之前还要更强，渡劫境内修士的攻击，对他根本造成不了任何影响。

    众人只见到凌风在数道灵力攻击之下冲了出来，一拳直奔着天璇圣地为首的老者的面门砸了过去。

    老者想要躲避，但是根本来不及，抵挡也没有抵抗住，凌风这一拳已经到了。

    老者下意识的伸出手臂挡在了自己面前，体内灵力全部都汇聚在了手臂之上，准备挡住凌风这一拳。

    然而当这一拳真正砸在他手臂上的时候，老者顿时心中一凉，心想不好，这一次恐怕是要阴沟里翻船了。

    “不！”

    老者只来得及喊出一个不字，紧接着就被凌风这一拳给轰得直接倒飞了出去。

    老者如同是炮弹一样倒飞了出去，速度奇快无比，两条手臂当场被凌风这一拳轰碎，就连脑袋都被这一拳给震碎了。

    鲜血瞬间迸发了出来！

    在场众人见状顿时大吃一惊，一个个张着大嘴，一脸难以置信的目光看着眼前这一幕。

    谁也没想到眼前这个家伙竟然这么猛，硬扛着天璇圣地长老的数道攻击，一拳轰杀了其中一人。

    这一幕实在是太震撼人心了，四周围观的众人都已经被吓傻了。

    凌风敢跟天璇圣地作对，就已经让人刮目相看了，谁也没想到这小子不仅敢跟天璇圣地长老动手，甚至还一拳轰杀了一人，简直令人不敢相信眼前这一幕是真的。

    “啊！”

    “啊！”

    一旁的另外四名天璇圣地长老此刻也是纷纷倒吸一口凉气，下意识的惊呼出声，他们也没想到，这个突如其来的家伙竟然这么强，竟然在他们的眼皮子底下，杀了他们朝夕相处的挚友。

    不过凌风却是根本不给他们任何机会，就在众人由于震惊而愣神的瞬间，凌风就已经出拳了。

    只见到凌风一拳轰杀一人之后，没有任何停留，抬手又是一拳朝着右边距离他最近的老者轰了过去。

    这名老者还在震惊中，根本没有反应过来，结果凌风这一拳就已经到了。

    “啊！”

    老者见状顿时吓得脸色大变，下意识的惊呼出声，只是一切都已经晚了，凌风这一拳已经到了。

    老者来不及做出任何反应，直接被凌风一拳轰杀。

    在场五名天璇圣地长老，仅仅只是片刻，几个呼吸的时间，就被人杀了两人，这一幕实在是让在场众人不敢相信。

    谁也没想到，凌风一出手竟然秒杀了两名天璇圣地的长老，四周众人此刻都已经彻底看傻眼了。

    眼前这个家伙到底是谁？好强的实力！好猛！

    凌风根本不给天璇圣地长老反应的机会，两拳轰杀两个人之后，抬手又朝着另外三个人攻击了过去。

    这三个人此刻已经反应了过来，联手攻击凌风。

    奈何，这三个人的联手攻击根本不是凌风的对手，对凌风造成不了任何伤害。

    反而是凌风再一次一拳轰了上去，又秒杀了一人。

    剩下两个人见势不妙，毫不犹豫的转身就跑，准备逃离这里，不管眼前这家伙是谁，总之，他们不是对手。

    为今之计，只有逃跑，逃出去，活命要紧。

    只要逃出去，不在这里，不被压制境界，他们就不怕凌风。

    “现在想跑？晚了！”

    凌风见状冷哼了一声，浑身杀意大涨，正杀得兴起的凌风，根本不给他们逃跑的机会，直接冲了上去，又是一拳一个。

    这两个人拼命抵挡但是却根本挡不住，凌风这一拳的力量之大，渡劫境巅峰的他们也承受不住。

    天璇圣地五名长老，没有一人能够抵挡住凌风一拳，尽数被凌风轰杀。

    其中一人更是一只脚都踏出出口光幕了，结果还是被凌风给追上了，被一拳轰杀了。

    在场众人此刻已经彻底傻眼了，一个个张着大嘴，呆愣在原地，仿佛是被人石化了一样，眼神中充满了震惊之色。

    他们怎么也没有想到，不可一世的天璇圣地长老，竟然被如此轻松，如此快速的给秒杀了。

    这一幕发展的实在是太快了，导致一些人甚至都没有反应过来，等到反应过来的时候，凌风已经消失在了他们面前了。

    凌风担心金鑫和吴良的安危，在秒杀了这些天璇圣地长老之后，就直接冲出了光幕，离开了吞天秘境。

    只剩下在场众人，一个个傻愣愣的愣在那里，此刻的众人心中翻起惊涛骇浪。

    谁也没想到，原本这个被他们当做是傻子，是送死的家伙，竟然会这么猛，如此轻松的就秒杀了五名天璇圣地长老，这怎么可能？

    这种战绩，是人能够做到的吗？

    一时间在场众人对凌风钦佩不已，他们也见识到了体修的恐怖战斗力，甚至有人想要放弃练气，而转去修炼肉身。

    不得不说，近身搏斗，体修的战斗力实在是太过于恐怖了，完全超出了他们的认知，甚至可以说是超出了他们的想象。

    良久，众人这才缓过神来，缓过神来的众人，此刻也是脸色大变。

    天璇圣地长老死在这里，若是被天璇圣地的人返回，见到眼前这一幕的话，他们很可能被连累到。

    所以众人想都没想，不敢有任何犹豫，直奔着眼前的吞天秘境出口冲了个过去。

    众人争先恐后的离开吞天秘境，生怕被天璇圣地的人误会，他们也不想被搜索神魂。

    一直躲在远处的徘徊，举棋不定的众人，此刻见到眼前这一幕，也不再犹豫，纷纷朝着这边冲了过来，以最快的速度逃离这里，冲出吞天秘境。

    凌风重新来到了水潭之中，紧接着二话不说，朝着上方冲了过去。

    而就在这个时候，之前追杀吴良的天璇圣子以及两名天璇圣地的长老反了回来。

    吴良的身法速度实在是太快了，他们紧跟其后，但是一出秘境之后，就跟丢了，被这小子给跑了。

    他们追踪，寻找了一段路，最后也是无功而返。

    而刚刚返回这里的他们，正好与凌风在水中相遇。

