    “我的天啊，难怪苏靖要说做梦都不会想到。

    楚辞啊，你这真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”简玉溪感叹到。

    “那个……是缘分！”楚辞有些窘迫地应道。

    “缘分这种东西真是太奇妙了，没想到你会跟兰若董事在一起，恭喜你啊！”

    “八字还没一撇。我们别聊这个话题了，我们说点别的吧，都这么久没见了。”楚辞忙转移着话题。

    她这两天将戒指取下来，放在包里了。

    一方面是还没做好心理准备，不知道要以什么心态面对赫连兰若，另一方面她还不知道接下来应该怎么办好，一烦躁就将戒指先收起来了，她也觉得自己的做法有点像是鸵鸟，以为不用面对就没有了。

    “楚辞害羞了。”苏靖笑道，但也没有再为难楚辞了，转移话题感慨到，“不知道是不是太久没吃火锅了，我　居然觉得今天的火锅特好吃。”

    “就别说你了，我在国外做梦都在馋着我们这里的火锅。”简玉溪跟着附和到。

    “回来可以吃个过瘾了，你这次回来呆多久啊？”

    “两个月吧！”简玉溪应道。“不过楚辞你结婚的话，我一定会抽时间回来参加的。”

    “等我要结婚的时候再通知你。”楚辞挤出一抹笑应道。

    只怕这辈子都等不到她结婚的那一天了，如果她跟赫连兰若真是堂兄妹的话。

    “好，等你好消息。”简玉溪笑道。

    三个女人一台戏，不聊私人感情，也有很多话题可以聊。

    最后简玉溪还是忍不住问到了赫连兰翊的事，

    “赫连总，也该结婚了吧！好像跟李小姐谈很久了。”

    “赫连总跟李小姐已经分手了，快一年了吧。”楚辞应道。

    “不会吧，他们不是一直好好的吗？怎么会突然分手的？”简玉溪有些意外地问道。

    “不清楚，我只是个秘书，又不是狗仔。”楚辞半开玩笑地应道。

    “你说的也是，即使有什么原因，他们这种身份的人，也未必就会公开。”简玉溪点了点头应道。

    “玉溪姐，你不会还在想着你的梦中情人吧！”苏靖调侃到。

    “我就是单纯的喜欢而已，不会做白日梦的。”简玉溪倒也大方坦然地回应道。

    “要是以后楚辞嫁给了大哥，你嫁给了小弟，那我就可以等着抱你们的大腿，不用再这么辛苦的工作了。”

    “你抱楚辞的大腿比较实际，我你就不用指望了。”简玉溪笑道。

    “我的大腿也不够粗，你也别意淫了。”

    “看来要靠你们也不实际，我只能继续奋斗了。”

    “你可以找个有钱人嫁了，这样就不用奋斗了。”

    “那我宁愿奋斗，以后有钱养小奶狗。”苏靖说完，哈哈大笑起来。

    “越来越不正紧了。”楚辞笑着摇头。

    也许是因为太久没有聚，也许是因为各自有心事，大家不但聊得很投机，还喝了几瓶酒。

    只是因为人在外面，大家也都理智地控制着酒量。

    这时候楚辞的手机响了，

    “一定是她男朋友来查岗了。”苏靖笑道　。

    “他不会查岗的，可能是有事找我。”楚辞应道，从包里拿出手机，确实是赫连兰若打来的。

    楚辞接了起来，

    “喂——”

    “我待会有点事，可能会耽搁一会儿，要是赶不上接你的话，我让司机过去接你。”

    “不用，我自己打的回去没关系的。”楚辞应道。

    “乖，听话，这么晚了，你自己一个人打的我不放心。

    我可能需要半个小时的时间，如果你不赶时间的话，就等我过去接你。”

    “不赶时间，你慢慢来。”楚辞只好应道。

    接完电话后，楚辞收起手机，抬起头就看到苏靖和简玉溪两个人都支着下巴，一脸暧昧地看着她笑着。

    “干嘛这样看着我啊！”楚辞有些不好意思起来。

    “没什么，就是欣赏一下热恋中的女人幸福的表情。”简玉溪笑着说道。

    “什么热恋中，你们才喝了两杯啤酒就开始说胡话啦！”

    “难道你们现在不是处于热恋中？”

    “玉溪姐，他们都准备结婚了，　应该说是比热恋更进一步了。”苏靖笑着附和到。

    然后楚辞看着她们两个一唱一和地调侃着她，忍不住苦笑了一下摇了摇头，

    “终成眷属是这个世界上对爱情最美好的祝福，但很多时候却很难。”

    “什么意思？”简玉溪察觉到不对劲问道。

    “就是说，还是谈恋爱就好，结婚就不那么好玩了。”楚辞抬起头笑着应道。

    “被你吓了一跳，还以为你们发生什么事了呢！”简玉溪忍不住翻了一记白眼。

    “玉溪姐，你有没有觉得，恋爱中的女人，都变得多愁善感啊？”

    “有，面前就是一个典型啊！”简玉溪回应道。

    接下来她们又是同样一唱一和的调侃着她，楚辞也只能笑着听着。

    有些事，有些伤，并不适合在人前摊开来，哪怕是在最好的朋友面前。

    后来实在吃不下，也聊得差不多了，她们就准备回去了。

    “待会我们三个人打一辆的士，我先送你们回去，我再回去。”简玉溪交代到。

    她是三人里面，年纪最大的，所以一直是习惯照顾着大家。

    “不用叫的士了，待会兰若要过来接我，到时候先送你们回去吧。”楚辞忙说道，然后从包里拿出手机，给赫连兰若打电话。

    赫连兰若说他差不多再过十分钟就到了，让她们十分钟后再走到餐厅门口就好。

    “兰若他十分钟后到。”

    “有男朋友的人，果然就是待遇不一样哦，回去都有人接。

    我和苏靖就不当电灯泡了。我们两个打的回去就好。”简玉溪笑着说道。

    “你们就别调侃我了，现在很晚来了，就一起走吧。”楚辞应道。

    “玉溪姐，不然我们就打扰楚辞和她男朋友一回吧，正好你也可以认识一下她男朋友，长得可跟你们的赫连总很像哦！”苏靖笑道。

    “他们是兄弟，长得像很正常啊！”简玉溪应道。

    最后还是盛情难却，跟楚辞一起，搭赫连兰若的车回去了。

