
　　看到那修炼者还没开始历练就直接被人给斩杀，秦明的心神也骤然显得很凝重。

　　他的眉头微皱，用凝重的眼神看着化为血舞的那人，眼神都在微微闪烁。

　　虽然并不清楚到底有什么危险，但既然都已经发生这种事情，秦明清楚肯定是背后的那人动手。

　　“到底是谁在暗中动手，难道敢做却不敢承认？”秦明显得很愤怒。

　　对于秦明那愤怒的声音，此地却根本就没有任何的回应，也正因为这样，秦明的心神显得很严肃。

　　附近竟一个人都没有，这着实让秦明感到很意外。

　　他的眼神闪烁间，很快就想到将那人给逼出来的办法。M.23sk.com

　　不过他的办法想要实施，就必须要得到其他修真者的承认，当即身躯就开始微微颤抖。

　　那是因为秦明已经感受到一股强烈的压迫感。

　　这股感觉是施加在附近的空间，让秦明的心神都显得很严肃。

　　“阁下，以你的实力根本就没必要藏头露尾的，还是直接出面相见吧。”秦明冷冷的说道。

　　虽然他并不清楚背后是谁在出手，但从此地爆发的力量却让秦明感到非常压抑。

　　略微思索后，很快就露出冷笑。

　　“虽然我并不清楚你的能耐，但既然藏头露尾，那就说明你是不敢出来面对我，难道是被我的帅气给迷晕了不成？”

　　秦明的话引起其他修真者的哄笑，但当即此地的空间都显得无比寒冷。

　　感受到这股变得寒冷的空间，所有修真者顿时不敢再说话，他们的脸色都显得很苍白，用惊恐的目光看着附近。

　　虽然那人还没有现身，但从此地爆发的力量却让他们都感到非常的压抑。

　　这些人的心底清楚，那人或许已经对自己动了杀心。

　　也只有这样，此地的气氛才显得如此压抑。

　　他们都不敢说话，毕竟清楚那人的能耐，如果现在说话，无异于是在虎口拔牙。

　　看到其他的修真者一句话都不敢说，秦明的眼神显得嘲讽，但此刻也并没有辩解，只是脸色显得很平静。

　　秦明的心底已经暗暗下定决心，不管背后那人的身份如此，但敢这样欺负人，秦明可不会坐视不管。

　　他的眼神显得有几分冰冷，掌心内顿时涌动着恐怖力量，对着周围便疯狂轰去。

　　感受到从秦明体内爆发的力量，在场的修真者纷纷摇头冷笑着。

　　“你的手段的确出乎意料，只是就这点实力就别想着在我的面前张狂，否则想杀你，对我只是吹灰间的功夫！”

　　听到神秘人的话，秦明的表情严肃，连嘴角都在抽搐着。

　　秦明倒没想到，他都已经毫无掩饰的催动体内实力，这神秘人竟还如此平淡。

　　尤其他说出的话，甚至连秦明都自愧不如，不得不承认这家伙的张狂。

　　只是让秦明感到纳闷的是，这神秘人到底什么身份呢》秦明百思不得其解，毕竟这里是炉鼎内部的历练空间，根本不应该会有这么多事才对的。

　　秦明的心底虽然纳闷，如今却并没有人给他解答心底的困惑。

　　只是他身边所爆发的气息可愈加强横，甚至都热那个他的脸色逐渐显得苍白。

　　也正因为这种变化，秦明的嘴角很快就开始抽搐，表情都显得非常狰狞。

　　面对秦明那显得狰狞的模样，在场的修真者都纷纷皱眉。

　　虽然他们并不清楚秦明到底在遭遇什么事情，但他此刻的样子的确非常吓人。

　　正因为这个原因，在场的修真者都纷纷摇头冷笑。

　　“原本还以为这家伙到底多大的本事，但却被背后的那人轻而易举的制服，这着实让人感到很意外。”

　　“何止意外，我看这小子的样子，根本就不是意外，堪称是被吓得身体都在发颤。”

　　听到这些修真者的解释，秦明的嘴角微撇。

　　虽然他此刻的确在承受不可抵抗的力量压迫，但秦明可并不会轻易屈服。

　　他的目光闪烁间，很快就显得冰冷。

　　“或许你说的很对，但实话告诉你，有些事情并没有你想的简单。”

　　说完这句话，秦明强行盯着身边散发的压迫，缓缓站起身来。

　　周围的空间在他的身躯站起时，竟开始裂痕遍布。

　　猛然间看去，就仿若这片空间即将塌陷似的。

　　面对这种情况，秦明的表情显得非常平淡，在强行挣脱的时候，他就已经猜测到会有这种情况发生。

　　对于秦明而言，只要能从挣脱中逃脱出来，那就万事大吉。

　　看到秦明的目光，旁边的神秘人则是冷笑的很。

　　“小家伙，虽然你的确有本事挣脱我的束缚，但在这之前，我还是要给你一个忠告！”

　　神秘人的声音非常嘶哑，就像金铁摩擦的声音似的。

　　面对神秘人的解释，秦明的眼神不仅疑惑和纳闷，而且他对这声音还有很大的熟悉感。

　　当即就露出疑惑的目光，赶紧抬头看着那神秘人。

　　“虽然你还没露出真实面目，但我总觉得肯定自爱哪里见过你，难道你就不应该给我一个解释吗？”

　　面对秦明的训斥声，神秘人则忍不住叹息摇头。

　　秦明的话看似简单，实际上可蕴含很多不同的因素。

　　“给你一个解释？我倒觉得并不是这样，干嘛非要给你一个解释呢？”

　　神秘人的态度很强硬，根本就不像会妥协的样子。

　　正因为他的姿态，让秦明感到非常愤怒，甚至连嘴角都在抽搐着。

　　秦明的想法很简单，不管这神秘人到底什么能耐，但已经到这种时候，他必须要动手。

　　稍有不慎，那可会出现意外情况。

　　“我不管你的能力多强，如果真的以为这样就可以算计我，那你可真的大错特错了！”

　　秦明说完后，眼神显得无比锋锐，很快就露出冷笑。

　　看到秦明嘴角浮现的冷笑，神秘人的心底顿时暗道不妙。

　　虽然他不知道秦明接下来到底有什么手段，但突然露出这幅笑容，的确让他感到非常压抑。

　　“小家伙，我对你还算是比较了解，虽然我不知道你接下来有什么心思，但难道真以为是我的对手？”

　　“就算你曾经是凡人界的第一人，也不行！”

　　面对神秘人声嘶力竭的愤怒咆哮，秦明的脸色显得非常平静，甚至都看不出有半点动怒的迹象。

　　看到秦明的这幅模样，神秘人的嘴角抽搐，他的心神显得凝重。

　　“秦明，我不管你的手段多强，但你真难道要给我继续强硬下去吗？”

　　神秘人的话让秦明愣住，当即就露出古怪的笑容。

　　“秦明？”

　　他摇头冷笑着。

　　“看来你还真可能认识我，只是你到底是谁，如今是不是也应该揭开你的身份了？”

　　秦明的反问声让神秘人的表情有些僵硬，他没想到自己一个不注意，竟失误将秦明的身份给说出来。

　　他的脸色显得僵硬，赶紧矢口否认。

　　“我既然敢动手对付你，自然早就知道你的身份，这点并不能让人奇怪，难道并不是这样吗？”

　　神秘人说完后，秦明则抱着膀子！

　　“你觉得，我会相信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1825章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 