    安易瞧着，忍不住咕咚咽了一口口水。

    秀色可餐就是如此了，可惜现在她大腹便便只能看不能吃……

    “这么馋？”凤卿尘见她不停的吞口水，满脸鄙视，提着鸭子上岸来。

    安易点了点头：“馋！”

    馋他的身子，也馋鸭子！

    凤卿尘打量了还在嘎嘎叫的鸭子，烦躁的皱眉，一下子勒断了鸭子的脖子。

    “……”安易因为男人产生的所有绚丽暧昧的想法，一下子被扼杀在了摇篮中。

    如果以后他知道蓝凫是他的孩子，而她故意的瞒着他，折磨他，让他痛苦，她这脖子会不会跟这鸭子似的……

    凤卿尘拔出通灵剑来，将那鸭子向着空中一抛，那剑法一耍，刷刷刷，内脏肠子鸭毛满天飞。

    安易嫌弃的躲到一边去，省的溅的满身血。

    待那鸭子再落下来的时候，干干净净平平整整，而男人身上未见一丝一毫的血迹。

    安易忍不住竖了大拇指。

    凤卿尘淡声说道：“再馋也忍着，我去盘炉子！”

    安易勾唇，这男人主动干了？

    凤卿尘搬来石头与泥胚砌了半天，安易的糖酥花生都做出来了，这炉子还是点不着。

    “这盘炉子可是比杀人难多了！”凤卿尘一边端详一边忍不住嘀咕，他记得之前看过那种烤鸭的炉子，应该就是这么搭的，只是为什么点不着？

    安易一边吃着糖酥花生一边慢悠悠的上前，“你这炉子的烟筒在哪里？进气口出气口是哪个？”

    凤卿尘一愣，他只看到方方正正的炉子，还有什么烟筒出气口？

    安易叹口气，拿起凤卿尘的通灵剑来，在那烤炉上划了两个口子，“这边做烟筒，这边做进气口！”

    凤卿尘抬眸看了安易一眼，挺着个大肚子，胸有成竹，颇有指点江山的味道。

    “赶紧的，我还等着吃烤鸭呢！”安易说道，顺手塞了两颗花生在凤卿尘的嘴巴里。

    “你手脏……”凤卿尘满脸的嫌弃，那花生却没有忍住吐出来。

    好久了，这个味道……还有女子手指的香气……

    “快点快点，我等着吃鸭子！”安易端着一碗糖酥花生监工，凤卿尘偶尔不想干了，就丢一颗花生放在他嘴里，凤卿尘那手里就不会停了。

    下午，安易终于吃上了烤鸭。

    饿了大半日，那色泽红艳，肉质细嫩，味道醇厚，肥而不腻的烤鸭堪比世间任何的美味，安易一手抓了一只鸭腿，给凤卿尘一根，她自己一根，吃的津津有味儿。

    忙活了大半日，看见安易喜欢吃，凤卿尘低眸，唇角忍不住微微的勾起来。

    不远处，媚歌瞧着，气的直跺脚。

    冷九小心翼翼地看了媚歌的脸色：“你应该知道爷的脾气！”

    “难道他为那个女人付出的还不够吗？若不是为了帮那个女人，爷何必出动潜伏北齐十年的探子沈冲德，就算是龙皇提前窥探了先机，有沈冲德在，那日在城外一战，爷也不会惨败，落到如今的下场！”媚歌气哼哼的说道，“而这一切的罪魁祸首都是那个女人，如今爷还是不死心，竟然又跟那个女人掺和在一块儿！”

