    正当江梳影有些陷入思维怪圈时。

    正当就在旁边位置原本好好吃着瓜的谭松运，忽就看到安然的妹妹两小步移到她面前，随之如是对她开口道：“姐姐你好，姐姐很可爱呢！”

    “呃……妹妹你也很可爱。”

    虽然觉得心里有点慌，但被一个小姑娘当面赞美了，谭松运本人亦是下意识回应了方才江梳影一模一样的话。

    只希望安然妹妹别再来一句“姐姐做我嫂子”的话。

    不过有时候，越是不想要什么，不想要的东西偏偏就要来。

    这不，她终究有在下一秒听道：“可爱姐姐，要不要当之若的第二个嫂子呢！”

    “可爱嫂子！”

    “……”

    “蚌埠”住的谭松运，真不知道要怎么接话了，到底还是来了，第二个嫂子？

    听这意思，她还只能给安然当个小妾？

    还有那个小男孩，安然的弟弟，同样神了，就配合着姐姐喊人，喊嫂子。

    而这边，终于停止自我思维散发的江梳影，亦是没想到的看向了已然出现在谭松运面前的安然妹妹。

    还能这样玩的？

    当着她这个“嫂子”的面，又重新找了另外一个嫂子？

    关键是，好像也没打算“抛弃”她的意思，只让前者当第二个嫂子？

    所以她正宫地位保住了？莫名感动起来了怎么回事？

    呃……

    “姐姐你好！”

    “呃，妹妹你好。”

    现场，其实还有吃瓜第三人，宋艺。

    眼见安然妹妹让江梳影与谭松运一时都说不出话来时，下一秒又继续来到自己面前问好，也是慌了，好家伙，难道她也要成为第三个“嫂子”吗？

    不过有着前两出，宋艺多少也有了一些心理准备，不至于那么错愕。

    但有时候你觉得什么要来了，偏偏就是不来，因为安然妹妹仿佛真就只跟她打了一个招呼一般，完全并未再有其他多余举动。

    有点后知后觉的宋艺还发现，刚才江梳影是“漂亮姐姐”，谭松运是“可爱姐姐”，她就只剩下了“姐姐”？

    所以，她是不配拥有“漂亮”跟“可爱”吗？

    更伤人的是，宋艺又发现自己似乎连当第三个嫂子的资格都没有么？

    有点小伤感是怎么回事？

    “安之若，你又在干嘛？”

    安然大步流星的走了过来，他刚刚发现自家妹妹出现在这边，就赶紧过来，勉得小捣蛋给他招事。

    他这个妹妹，真心很会来事，第一天认识了高媛媛之后，往后这些天，只要后者没拍戏时，两人都在一起玩耍，弄得像后者带了一个妹妹、弟弟到剧组工作一样。

    安然本身又忙，自导自演，最终干脆默认了高媛媛帮他照顾弟弟、妹妹，没想到前者刚离组，安之若这小捣蛋又跑了江梳影等人这边，不会又找“嫂子”了吧？

    “没干嘛呀，就跟姐姐们说话呢！”

    见自家哥哥过来，安之若背起小手，表现出一副乖巧听话模样。

    “真的？”

    “对呀，不信你问姐姐们？”

    闻言，安然下意识看向了江梳影三女。

    “没事，安导你妹妹挺可爱的。”

    江梳影先接了话，虽然心里有一种向安然“投诉”的冲动，但到嘴的话终究变得不一样。

    心思差不多的宋艺与谭松运见有人接了话，便不再多言语什么，在一旁静静看着。

    “不准调皮，小心让我逮到收拾你。”

    瞪了妹妹一眼，问不出什么来的安然也不再多纠结，转而又看向江、谭两女，顺势说起正事道：“等一会儿就要拍下一场戏，你们都了解了内容吧，有什么想说的吗？”

    “我的意思是，如果有顾忌就直接说出来，别想太多，或者不好意思，你们可以为自己争取，别忍。”

    “没事的安导，我能接受。”

    江梳影自然听得懂安然在说什么，就是下一场戏，她要穿得比较清爽一点出镜，比基……

    关键是，这位还要给她后背抹防晒霜，算不算是一咱变相的“亲密”接触。

    “我也一样。”

    脸颊亦有些微红的谭松运，最终选择附和了江梳影的话，间接表明自己的态度。

    不过她都还好，反正安然不会帮她抹防晒霜。

    “行，那先去准备吧，很快就开拍了，现在的太阳正好，没那么晒人。”

    “明白了安导。”

    该说的说了，最后又给了自家妹妹一个警告眼神后，安然便继续去忙自己的事，作为导演兼主演，他事真心挺多。

    ~~~~

    “噗嗤！”

    刚走过去的安然，直接笑场。

    主要是并肩pa在草地一张餐布上的江梳影与谭松运对比感过于强烈。

    后者本就比较小只一些，再有前者做对比，那小短腿，画面也真心……

    “抱歉，这一条重来。”

    不管如何，安然笑场了，只能重新拍。

    而江梳影与谭松运两人则不解的看了安然一眼，觉得对方看到两个比基尼妹子，有什么反应，也不该是这个反应啊？

    竟然笑场了？能有什么好笑的？

    下意识，两人都各自朝各自的后背看去，不过很明显，自己不可能看到自己的后背，随之相视一眼后，仿佛于默契中相互朝对方看了过去。

    然后又先后摇头，表示都没有什么异常情况。

    那有异常的，就只能安然那边？

    只不过这种事，又不可能真跑去问人为何要发笑，最终两人只能闷在各自心里。

    不知江梳影与谭松运心思的安然，稍微调整了一下，便开始拍第二次。

    之前走戏、排戏时，两女其实还没有早早装扮成这样，所以第一次乍一看到对比效果，他才会觉得有点突然。

    现在有了心理准备，肯定不会再莫名笑场，小跑着就有来到江梳影与谭松运中间位置半跪而下。

    “停！”

    路洋声音响起。

    没别的原因，这个镜头本来就是这样，正式擦防晒霜已经是下一个镜头。

    快速去看了一遍回放镜头，没问题，达到了要求，安然转而就对全场喊道：“过了，准备拍下一个镜头。”

    ~~~~

    下一条戏。

    当略显紧张的安然第一次帮女生抹防晒霜，激动心情下，一不小心把大量防晒霜扌齐得江梳影半个后背都是时，呃……完全剧情需要，但入眼所见，他还是觉得自己有点不劲。

    防晒霜这东西，孚乚膏状，还特么喵是白颜色，因此所以然后……就“亻象”得离谱。

    加之妹子基本上就是果着一个后背，更加渲染了氛围。

    好在看了一遍回放后，安然没有发现什么不妥之处，不对劲大概也只是心里的反应，并没有直接呈现在表情上，所以这条戏一场通过。

    ~~~~

    又一条戏。

    江梳影觉得自己的脸颊有些发烫，肯定也有些脸红，还在轻微的发~~颤。

    原因，自然是因为安然的手与她后背“亲密”触碰时的效果。

    按理来说，不应该这样，但她偏偏就是这样了，莫名还有一些……

    好在镜头是从后方取景，拍不到她的正脸。

    但这条戏最终还是NG了，因为江梳影自己一个不小心的动作，像膝跳反射一样，导致要重拍。

    整整五次，当安然一直给自己抹了五次防晒霜后，这条戏才算通过，她也总算松下一口气来。

    江梳影觉得要是再多来两次，没准她……

    ~~~~

    两天后，在象山这个村子呆了约莫十天时间后，《时空恋旅人》拍完了所有这边的外景戏，张佳译也成为第二个杀青的演员。

    对方离组前，安然来送行：“张老师，这次合作很愉快，希望下次有机会再合作。”

    “安导客气了，说真的，看到你的年龄，刚一开始我还真有点小疑虑，不过很快被打脸，我也乐意被打脸，一个演员，我想无论是谁，都愿意跟一个有实力的导演合作，像你这样的。”

    笑了笑，张佳译也算是说出了心里话，并非刻意如此，只能说后生可畏。

    他入行快二十年时间，虽然没混出太大名堂，但多少也见识过形形色色的人，这看人眼光还是有的，相信安然只要稳步发展，早晚会在这个行业有一个位置。

    而且这位不光能导，演戏也不差，电影剧本也是其自己写出来的，说句少年英才也不为过。

    “谢谢张老师盛赞，我进步的地方还有很多。”

    安然到是没想到张佳译把自己这一通给夸得。

    也不管是不是场面话，现在结个善缘，将来也能再合作。

