    "我闻见你长期房间里面飘出药香，你该不会是个中医吧！"

    汪书瑶面露疑惑，像是在求证什么。

    李中崋一愣，他明白是自己炼丹的药香味飘散出去了，所以也是搪塞的说道。

    "对！我刚才在熬药。"

    见李中崋承认，汪书瑶如同发现了新大陆，脸上一脸的喜悦。

    "真的么？"

    汪书瑶一把抓住李中崋的手腕，身形一动，凶前的水球也跟着颤抖摇晃。

    这样一幕让李中崋有些吃不消咽了一口口水连忙岔开话题。

    "你是有什么事情么？"

    见李中崋询问汪书瑶有着为难起来。

    "是这样的，我父亲五年前在工地上工作不小心被高楼掉落的钢管砸中了大腿，然后就陷入了半瘫。"

    "我们去了许多的大医院都是寻医未果，当时的一个西医建议我们可以找中医，说是用中医疗法进行理疗应该是有效果。"

    "可我们也找了不少中医，可这些年来，我爸爸的腿依旧是没有什么好转，虽说我知道这么多年过去了，应该没什么希望了，但是我还是想试试。"

    汪书瑶面色忧愁，眼眸中还有些泪光。

    "我可以给你去看看，不过我这边这俩天有点事情，我这边处理好了，就陪你一同前往看望你父亲，你看如何。"李中崋没有拒绝对方。

    "真的么？"

    在汪书瑶看来，他们俩人只不过萍水相逢，只有一面之缘，根本是没必要答应自己救一个没有可能的人。

    说完汪书瑶的眼睛里有些些许的神采，胸脯跳动，激动着说着。

    "你放心，不管是治没治好，我都会给你钱的。"

    "额，给不给钱到时候再说都无所谓，只是你现在可以去换件衣服么，或者穿件内衣也是可以的。"

    说完又瞟了一眼汪书瑶，身材姣好，前凸后翘，一看就是充满年轻女性的魅力。

    李中崋只感觉鼻子中有些暖流涌出，鼻血流了出来。

    看见李中崋流出鼻血，汪书瑶像是明白了去什么，这才是想起自己因为才洗完澡，为了清爽所以只穿了一袭睡衣，睡衣里面更是什么都没穿。

    而这睡衣更是薄纱，也就是说自己在李中崋面前可谓是一览无余，现如今又再一次被李中崋把身子看光了去。

    一袭红晕整个脸颊如同火烧云，一脸的娇羞，轻轻跺脚，胸前颤抖，自己又意识到自己胸前的变化，连忙捂住自己的重要部位。

    "讨厌，流氓！"

    这次汪书瑶没有发怒，是娇羞的说了一句，随后红着脸，捂住自己的重点部位一路狂奔回了自己房间。

    李中崋也一脸的无语，"我什么也没做啊，是你自己不穿衣服还怪我！"

    刚一进门，汪书瑶就背靠着房间门，脸上的红晕让她感觉到燥热，心脏也扑通扑通狂跳，双腿更是感觉有些热流，让她不由夹紧双腿。

    良久之后才是平复着自己的心跳，"我这是怎么了，以前从未有过此次场景呀，难道说，我喜欢上这个臭流氓了不成。"

    自言自语时想到李中崋，汪书瑶的嘴角不由自主的扬起了迷人的弧度。

    一大早李中崋就来到了中央公园，刚一到这里，一辆商务奔驰就是停在了他的面前。

    周雨身穿一袭运动装显得十分的阳光，见到李中崋，周雨也是面露微笑。

    "我没迟到吧？"

    "不…不…不，是我来早了而已，你并没有迟到，真是没想到，你身穿运动服还挺漂亮的。"李中崋也是没有丝毫吝啬自己的夸赞。

    见到李中崋对自己的赞赏，周雨的脸上也是洋溢着喜悦的笑容。

    "只要你喜欢就行！"

    李中崋怎会是听不出对方的意思，但一时间又不知道如何接受，只有岔开话题。

    "额，那我们现在就出发吧！"

    上了车，在暗处一个行动诡异的人在盯着他们远行的汽车背影。

    "钱先生，他们已经出发了！"

    电话的另外一头也是传来了钱先生的声音。

    "跟着他们，想必这次他们一定会找到我们想要的东西。"

    "是！"

    挂掉电话的钱先生看着墙壁上挂着密密麻麻李中崋的照片，嘴角上扬，大声笑着。

    "李中崋，你到底是会给我带来怎样的惊喜呢？"

    李中崋和周雨一路驱车六个小时才来到了这河堰镇，来到这里的时候已然是晚上九点钟。

    这河堰镇的夜晚周围只有路灯闪烁，只有八九点钟路上的商铺就早已经关完，路上更是看不见几个行人，偶尔路过一人看见李中崋和周雨的到来都是投来了胆怯的目光随后快步离开。

    镇子上的这些人的反应，让李中崋有些疑惑。

    这时一个身材胖硕的中年男子，堆着笑脸。急急忙忙的走到了周雨的身前。

    "不好意思周小姐，我来晚了，我是河堰镇的地区负责人，毛启龙，也是你们这次的向导，来，我给你们拉行李。"

    对于毛启龙的晚到，周雨也没有丝毫的生气，只是点了点头，把行李递给对方。

    "毛启龙是吧？"

    毛启龙对着李中崋点了点头，是的，"请问先生有什么事情吗？"

    "我想问一下，为什么这河堰镇才八点多九点钟，大街上就没几个人，感觉没什么生气。"

    "哦，是这样的，这以前不叫河堰镇镇叫做河堰村，这里的人都是土生土长的村民，很少有着外地人前来，是因为渤海大开发才受到了关注，被单独升为了一个镇，可就算如此，这河堰镇也是保留着以前的习性，八九点就吹灯熄火，早早休息。"

    被毛启龙这样一说李中崋也是理解的点了点头。

    随后李中崋和周雨也是被带到了一家宾馆门口，有些为难起来。

    "周小姐，实在不好意思，这玉带宾馆是整个河堰镇唯一的一家宾馆了，比之渤海的五星级酒店肯定是比不上的，如果不行你们要不住我家里也可以。"

    "没关系的，本来就是出差，哪里还挑三拣四的，这么晚了去麻烦你的家人也不方便，就住在这里吧！"周雨也是理解的说道。

    来到玉带宾馆的前台，这里有着昏暗的灯光，因为年代久远的原因，这灯光忽明忽暗。

    而宾馆的设施也是十分的老旧，毛启龙连忙走到前台，敲了敲前台的桌子。

    "老张头，快起来了，给我三间上好的单间。"

    前台桌子下面一个便携式的单人床睡着年过半百的老头子。

    老张头梦眼欣欣的起了身，看了看周雨和李中崋还有最后的司机。

    面露不善的说着，"我说小毛啊，你这个家伙怎么给我把外地人带来了。"

    "怎么外地人不是人啊，说这些没用的干啥，快点给我准备几间房间？"毛启龙急促的催促着。

    虽说有些不情愿，但是老头依旧从桌子下面拿出三把钥匙递给李中崋几人。

    "我跟你们说啊，你们外地人晚上12点过后就尽量别出房间了，不然发生了什么我可不负责。"

