    由于他俩突然的离开，倒让守在牙行外的人，扑了个空。

    而离开牙行的夫妻俩，并没有立即回客栈。

    优哉游哉地沿着大街走了一圈。走在大街中，经过一家又一家的小贩。

    曲檀儿随意问道：“城城，你说，秦岭他们怎么会跑去绿宗了呢？”

    说到这件事情，墨连城早心中有数，颇为无奈地道：“那几个家伙，无利不起早。”

    曲檀儿眼前一亮，“绿宗小姐给了他们好处？”

    墨连城反问道，“檀儿不是早就想到这一点了吗？”

    “哈哈，想是想到了！但是，没想到那几个家伙居然这么胆大，才来多久，就将主意打到绿宗的头上了。”话是这样说，但，说话间，曲檀儿的表情，却是无比骄傲的。须知，那几个胆大妄为的家伙，是她给带出来的，哈哈！

    想到这里，曲檀儿突然很感兴趣，“不知道那位小娃给了他们什么好处？”

    前面，是个市集。

    人比较多。

    迎面走过来一个行动不便的老婆婆，墨连城侧身避让过，顺带拉了曲檀儿一把，然后，才淡淡地挑唇道，“以后见着他们，你可以问问。”

    最初担心，是因为没有他们的消息。

    当得知他们都活着后，再了解到这里的情况，就没有什么好担忧了。只要不是像赤凤界那样，限制了修为的，没有夫妻俩，他们也能混得如鱼得水。因为像秦岭他们那样的人，就是放在沙漠，也能整出新活法来。

    因此，夫妻俩找人的心思，没有当初那么急切。

    曲檀儿倒有点期待着重逢时候，那几个家伙会给她带来什么样的惊喜。

    她呵呵笑道：“呵呵，这个问题，必须的。”

    撇开对秦岭等人的担忧，夫妻二人头一回轻轻松松地闲逛。

    可别小看从市井上得来的所见所闻，就这么轻轻松松溜达一圈之后，对真煌界的认识，夫妻二人更上了一层。

    一个时辰以后，待夫妻二人回到客栈。

    走到少年的房间门口，墨连城的脚步一顿。

    他跟曲檀儿快对望一眼，然后，解开了禁制。

    只见房间漂浮着充盈的灵气。

    明显地，比外面的要浓郁多了！

    没有其他人，刚才夫妻二人在门外感应到的，应该是灵气的力量。

    这些灵气为何聚集在这里？

    脑袋簌簌闪过疑问，曲檀儿想也不想地，瞬间将灵气吸光。

    墨连城已经伫立在房中，将房间环顾一遍，然后，视线落到了床上的少年身上，微微一定，才说道：“他刚才醒过。”

    曲檀儿也环顾一周，没看见房间有被移动过的迹象，“城城何以得知？”

    墨连城指了指床上，“睡姿变了。”

    这些天，都是他在照顾少年，所以，对少年一些变化，他都了如指掌。

    只是，能了解到，睡姿变了都比较得出来，这照顾也太体贴入微了吧……

    曲檀儿走到床边，伸手，戳了戳少年的手臂，“醒了吗？那怎么还在睡？喂！醒了就起来，老让城城背来背去的，你……”