    宇智波彻拿着一条烤熟的鲤鱼轻轻咬了一口。

    嗯，味道有些淡，肉质还可以，总的来说不好吃。

    弥彦吃了几口，开始向宇智波彻阐述自己的理念，心里有着让他加入晓组织的念头。

    毕竟他坚信，只要志同道合的人聚在一起，一定可以成事！

    宇智波彻听得很认着、很仔细，说实话弥彦的想法很好，但真的是过于理想化了，根本不可能实现。

    和平要是光靠人与人之间的理解就可以解决，这次的忍界大战还会发生吗？

    要知道发动战争的可不是那些贫困、“需要理解”的小忍村，而是高高在上的五大忍村。

    放下手中不太美味的烤鱼，宇智波彻说出了早已编造好的一番话：“其实我这次外出也是想找寻通往和平的道路。”

    弥彦相当感兴趣，连烤鱼都顾不上吃：“找到了吗？”

    “还没有。”宇智波彻有些遗憾地摇摇头，“但是…”

    “但是？”

    “隐约有了三个方向。”

    “三个！！！”

    闻言，不只是弥彦，连长门和小南都抬头望向宇智波彻。

    宇智波彻微微一笑解释道：“第一个与你们的理念相似，通过交流理解来舒缓矛盾，没有了纷争我想大概率可以和平的。”

    弥彦点头赞同的同时问道：“还有一个呢？”

    “那条路初代火影已经走过了。”宇智波彻随意地把烤鱼插在地上，“将尾兽分给各个忍村，想凭借尾兽的威慑力来达成和平。可惜他高估了尾兽的力量，也低估了人类对力量的苛求。”

    “所以这条路走不通吗？”一旁的小南小声问道。

    “走得通。”宇智波彻给出了出乎小南意料地答案，以至于她小小的“欸”了一声。

    “如果每个忍村都有灭世的力量，那么和平会立刻降临。”

    小南略微有些无语：“那不还是走不通嘛！”

    “第三个呢？”弥彦心里想把宇智波彻拉近组织的想法越发强烈。

    “你们既然选择了第一个道路，我就不说最后一个了，免得影响了你们。”宇智波彻摇头拒绝了弥彦。

    弥彦虽然觉得有几分可惜，也没有强求，重新开始啃手中的烤鱼。

    饭后，宇智波彻与弥彦等人分开。

    在回基地的路上，弥彦感慨道：“难得遇见与我们有一样想法的人，你们觉得他怎么样？”

    长门紫色的轮回眼微动，过了一会儿才说道：“很奇怪，他看见了我的轮回眼，连一点反应都没有。”

    “会不会是他不知道轮回眼？”小南对宇智波彻的第一印象还是很好的。

    “可能性不大。”长门否决了小南的猜测，“实力强的人肯定听说过三大瞳术，白眼和写轮眼尚且不多，何况是号称'神之眼'的轮回眼。”

    “接下来再观察一段时间。”弥彦说出了自己的想法，“如果没问题的话，我想邀请他加入晓组织。”

    “我们甚至不清楚他的来历，实力如此之强，肯定是有背景的。”长门觉得这样做有些冒险。

    “先接触看看吧，也不是一定会邀请他加入。”弥彦自己都没有发现，邀请宇智波彻加入晓组织的想法已经深深埋在脑海之中。

    接下来几天，弥彦等人也没有主动来寻找宇智波彻，好像已经遗忘了他。

    宇智波彻也不着急，暂时在一个偏僻的村子找了个落脚点，凭借自己超高的医术，逐渐在这儿扎稳了根。

    由于宇智波彻的医术过于高明，“神医”的称号逐渐在雨之国小范围流传开来。

    而这流言也传到了弥彦三人的耳里。

    

