
燕少载着小萝莉送她回晁二爷家，中途路过小吃街，他去帮她打包一份关东煮，小萝莉抱着盒子吃得眉开眼笑。

小萝莉吃点普通小吃也那么开心，燕行心头暖暖的，将车开得平稳，细声细语的跟她聊天：“小萝莉，你说的那什么丹是不是就是以前说的能让我太姥姥延寿十年的药？”

“你问碧云丹啊？”乐韵哧溜吸一口酸溜溜的粉条，眉眼弯成小月牙状：“碧云丹是碧云丹，就算能制出碧云丹，你太姥姥那个年纪也承受不住丹药的浑厚能量，我说能让你太姥姥延寿十年的是另一种药，有几种药材跟碧云丹所需药材相同，药效却更温和，更适合于普通人，就算七老八十的老人也能吃。”

燕行竖起耳朵：“需要那些药材？”

“主药都是奇珍异宝，很难找的，”乐韵又吸一口酸粉，麻辣得直呼气，再继续话题：“其中一样主药就是要南海碧玉凤尾竹，年龄必须三百年以上，碧云丹的主药还要三百年以上的龙角竹珊瑚、千年太岁、五百年以上的冰山雪参、千年人参、沙海百年虫参、千年沉香乌木、烈火玉蚁、金眼神雕血、东海百年赤练蛇胆、千年老蚌，找到这些再铺以无数普通类的奇珍异草和普通药材。给你太姥姥一类老人制延寿丹要其中的竹珊瑚或者凤尾竹，还有太岁，人参、虫参和玉蚁、老蚌，药材年份上没有碧云丹那么严厉。”

燕行耳朵竖得老高，结果就一脑子的雾水，他知道人参、蛇胆，蚌，沉香，太岁这样药材，但是那竹珊瑚，什么蚁，什么雕血什么冰山参是什么鬼？

感觉像听了一回天书，抿抿嘴，声音都有点干巴巴的：“小萝莉，你确定你说的那些什么药材是真实存在的？”

“名字听起来很古老，却是真实存在的，现在有没灭绝就不知道了，就像今天老前辈手中的碧玉凤尾竹那种植物只长于南海岛屿上，竹珊瑚也只有大海里的无人岛上可能还有变种或残留的零星种子，炎热的沙漠绿地里或者荒无人迹的干旱地带有烈火玉蚁，非洲大草原和原始森林里有金眼神雕。”

“可是，竹子不是最多百年就会开花死亡吗？”燕行觉得自己果然是孤陋寡闻了，他去过沙漠，也走过非洲，竟然从没听过那种什么蚁。

“普通的竹子正常是百年以内枯死，碧玉凤尾竹是竹中的长寿星，正常可以活百年，能挨过二个甲子的竹子基本活个三五百年不成问题，熬过五百年，竹子比钢铁还坚硬。观音殿那位老前辈手中的竹子是千年竹，你开个卡车辗上去，车胎爆了它都不会破。”

“那么硬，怎么砍得动？”

“蠢蛋就是蠢蛋，没听说过万物相生相克么，世间万万种生灵无论多厉害总有它的克星，凤尾竹再硬，用竹子生长地一丈以内的石头打磨成刀或斧子，砍上去与砍普通树没什么两样。”

挨骂成蠢蛋，燕行郁郁不欢的瞅小萝莉，瞅到她那美滋滋吃小吃的俏模样，再大的郁火也烧不起来，干脆蠢到底：“那怎么制药？它能煮得烂？”

“普通的水煮不烂，收集三个立春立夏立秋立冬那天的竹叶或者是梅花树上的露水或霜水，配以三金土的泥水一起煮，三个时辰就会软烂成浆。”

“感觉好麻烦的样子。”燕行默默的流汗，他可不可以当作没问？越问，不了解的东西越多，越显得他学识浅薄。

“要想有违背自然规律的成果，就要付出超越想像力的汗水与努力，很公平的。”

乐韵麻溜的吃自己的小吃，关东煮有很多配料，好吃到爆，她有空自己也琢磨琢磨，没事时自己也制作些美味小吃尝尝。

燕行望前方，好吧，他还是当个安静开车的美男子算了，关于医学方面的，尤其是古医方面的，还是不要去探索了，免得自己变成一无所知的傻蛋小白。

他开车走一段路，小萝莉干掉一碗小吃，心满意足的擦辣得红艳艳的小嘴巴，突然嘣出一句：“燕帅哥，生产特制军用产品的工厂是属于机密机关是吧？”

“嗯。也分等级，有普通级、高级和特级，以及绝密级之分。”燕行下意识的微微挺直腰，感觉小萝莉不会无的放矢。

“帅哥，我们谈桩交易吧。”乐韵挪身，以最舒服的坐姿歪座椅上，眉眼间藏着神秘。

“什么交易？”

“我需要打造制药用的药炉，原材料的配方比例与制造过程要求严格，我把药炉委托给工厂制作，如果制作成功并达到我的要求，我用某样金属材料的搭配比例和生产流程为交换，当作药炉的材料费和辛苦费，而厂方必须保密，绝对不能外泄。”

燕行心头一凛，腰杆挺得笔直，微微侧头：“小萝莉，能细说点材料的用途吗？”

“我就拿钢铁材料与其他材料融合比例流程作交换，如果能严格按要求执行，生产出来的合金材料的强度与韧度会得到质的飞跃，普通合金钢材料能承万斤压强，新产合金钢抗压与抗折弯方面的性能至少翻三倍以上，厚度则可以减幅为原有的三分之一，能很大程度的节约原材料。”

燕行先屏住了呼吸，再慢慢的调整：“小萝莉，你等我消息。”

“记得我的前提条件，必须是在制作出的药炉达到我满意条件下才交换，如果不能让我满意，我拒绝交易，只付三倍的材料费和辛苦费。”

“为什么？”

“因为如果连制作药炉的条件都不具备，说明技术水平还不成熟，拿着配方比例也没有用，某些东西成功了有超乎人想像的效果，一旦失败也具有毁灭性的破坏力，我所给的东西生产流程要求超级严，任何一点差错都可能导致失败，失败大多会膨胀爆炸，爆炸力量可能会将上万平方范围内的地方夷为平地。我不想成为间接杀手，有些东西宁愿永不出世也绝不轻意让它从我手中流传出去。”

从左侧投来热辣辣的视线落在身上，乐韵偏头望过去：“瞅啥瞅？我告诉你我知道一些很神秘的东西，我不想说谁也挖不出来，找人给我催眠也不会有用。”

“瞅你漂亮。”燕行被瞪，装作漫不经心的移开视线以掩饰心中的震惊，沉默的一下：“你什么时候把药炉的图和材料要求给我，我拿去找人帮你制作药炉，其他的……等药炉好了再谈。”

“图样过几天给你，你可以先通知厂方准备一二吨紫铜，记得是最纯的紫铜，还要纯金、纯镁，纯铬、钝钛和珍珠、玛瑙，份量要足，我需要好几套药炉，紫铜煅造万次以上才能进锅炉熔。”

“嗯，我知道了。”

燕行没有打破沙锅问到底，安安静静的开车，暗中思考着如何向上面报告，兜了一圈，回到晁二爷别墅外，看小萝莉准备下车，温声询问：“小萝莉，你明天什么时候回校？我顺路来接你。”

“我还有事要玩几天，你自己回去就是。”解开安全扣，抱着个大白熊的乐韵，想了想又回头：“帅哥，四月下旬了，你们驻军部里的榆钱树也应该开花，叫你们兄弟在私人时间有空帮摘榆钱，真空打包请你舅舅们想办法用冰箱冷藏保存，我制药时要用到榆钱，至少要十斤左右的鲜榆钱，而且，木柴和木炭也要尽早准备，份量可能要比去年多一倍以上才够。”

“嗯，我记住了。”燕行眉眼一亮，小萝莉让他们摘榆钱，他又有理由窝驻军部不去学校啦。

交托燕帅哥榆钱的事，乐韵也就不再啰嗦，抱着大熊下车，进院子上二楼。

李老夫人和张老太太婆媳们吃了晚饭都回家去，李少等人也要回校，美少年开车载着萧哥和二姐，先送外婆回去再回校，李少同行。

孩子和亲家们都走了，晁家就三俊夫妻和老爷子老太太，当看到小粉团子抱着个大熊回来，老太太又笑得快直不起腰：“小团子，你不爱布娃娃，怎么又买了一只？”

“这个不是我买的，是个很可爱的小朋友送我的，我不怎么爱布娃娃也只好收下。”乐韵搂着立起来快到她肩膀的白色大熊，特别的无语，燕帅哥送她的大狗狗她还没搬回学校呢，今天又得一只，得，她决定就放晁二伯家。

晁老爷子也乐得合不拢嘴，乐韵将大白熊塞给晁奶奶，扑到晁二伯和二伯身边，抱着二伯母的胳膊卖乖：“二伯母，我能不能请二伯父帮个忙啊？”

“哎哟，小团子找我帮忙怎么向你二伯母撒娇啊？”晁盛安笑容可掬，小粉团子要找他帮忙却去找他夫人打商量，舍近求远啦。

“因为二伯父是主外的，二伯母是主内的啊，二伯母是财政总管，我要请二伯父帮忙的事跟钱挂钩，当然要讨好二伯母嘛。”

“我们小团子不用讨好我，需要用钱的地方我也会放款的，说说，要多少？”晁二夫人搂着软软香香的萌娃，怜爱的揉她的脑袋，小家伙有十几亿的巨款还找长辈们帮忙，要做的事必定是大事儿。

“我想请二伯父帮从银行提三千万左右的现金，要先用你们的钱，等过三五个月我再从银行分几次转给您们。可不可以呀？”

小粉团子眨巴着双水灵灵的大眼睛，样子能萌翻人，莫说要三千万，就是要三几个亿，晁家老少自己没有也会去找人借来周转啊，不用晁二爷开口，老爷子率先就答了个“可以”。

“可以可以，当然可以，”晁盛安也忙忙点头，大手也移小家伙头顶和夫人一起揉小粉团子的脑袋：“三千万就够了？”

“差不多了，”乐韵咧着嘴笑：“我要买样东西入药，因为是个稀奇物，对方不希望别人知道那东西卖给我了，我也不希望别人知道我买了他的东西，所以用现金支付，目前谈价价位是二千七百万，如果到时不够，我再请朋友先帮垫进去，过后我再转钱给朋友。”

“小团子哪天要用到钱？”

“我朋友大概在五一前三两天陪货主进京，我下周再来提钱去学校，二伯父帮我在下周末前提取现金合适。”

“没问题，我明天先跟银行预约，周五提现金也来得及。”

“二伯父最好哒。”

“二伯母不好吗？”

“奶奶不好吗……”

二老六中年四对夫妻逗小粉团子玩耍，玩得不亦乐乎，一家老少开开心心的坐到十一点，准时睡觉。

乐韵回到二楼私人住的房间，提着背包跳回自己的一亩三分地，立即把背包里的千年碧玉凤尾竹拿出来，因为竹子主人是个老前辈，她怕把东西藏回空间他感觉不到竹子的气味会产生怀疑，她没敢将竹子转移进空间。

小狐狸在树上睡觉，感应到人类小丫头回来，懒洋洋的坐起来，居高临下一瞅，看到小丫头手里拿着发出莹光的东西，抓起小墨猴飞跃下树，蹿到小丫头肩上，将小猴子放小丫头头顶，他盯着竹子流口水：“小丫头，这个好吃，给我啃两口吧？”

“这个是别人的信物，暂时放我这里，到时还要还回去的，绝对不能吃，你敢馋嘴，解剖你。”乐韵没好气的抓过小狐狸蹂躏他的头，摸他的肚皮，尽情的欺负着玩儿。

“你拿回什么东西都说不能吃，那什么能吃？”被人类小丫头抓着揉啊挠啊，小狐狸拿爪子捂着节操，其他地方都可以碰，就是不可以碰男人的那个地方哟。

“药田里不用做种子的植物能吃，水果能吃，还有你的肉也能吃。”

“别，本狐的肉不好吃，不要吃本狐。”人类小丫头露出奸诈的笑容，小狐狸哧溜一下跳开，再跳起来，一把抓起小墨猴逃也似的蹿回龙血树上，他还是睡觉吧，小丫头是个小恶魔，惹不得的。

吓走小狐狸，乐小同学笑咪咪的将凤尾竹放在自己收藏珍宝的地方，先修炼到凌晨一点起来琢磨药炉图样，重做修整。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022250"  chaptername="第四百二三章  交易">加入书签</a>
</div>
