    蓬蓬蓬的三声儿炮响，两个红衣红巾的“斩人儒”按着长剑，迈着大步在前头带路，将黄宗羲、黄百家、万斯大等一二百位早就换上了“孔子服”，等候在南京紫禁城午门外的咨议官们，领进了阔大而又破败的紫禁城。

    这座始建于洪武年间的帝王居亭，在历经了长期的荒废空置和战火摧残后，现在已经破败的不成模样。入了午门之后，更是随处可见丛生的荒草和残破的宫阙，只有被弘光、康熙两帝曾经修缮和使用过的武英殿极其周围的建筑还堪使用。

    朱和墭住进南京紫禁城后，又让人取了紫禁城中残破建筑的砖石，在武英殿周围修了一圈高墙，将武英殿和紫禁城的其它部分隔离起来，同时还圈进了一大块儿地皮。

    在这被圈进来的地皮上，朱和墭又让人搞了个袖珍版的前殿后寝。

    所谓的前殿，就是武英殿的大殿和大殿外面的院子，以及院子两侧新建的值房。

    其中大殿是朱和墭日常上朝、开会、办公的地方。值房则是侍从处的地方，朱和墭的侍从和侍从大臣就在这里头办公。而大殿外的院子则是朱和墭召开大朝会的地方，所以今天的咨议会就在这里召开。

    现在已经是大明定王监国三年的十一月了，已经入了冬。如今又是所谓的小冰期，饶是位于江南的南京，入冬之后也冷得要死。入了农历的十一月后，南京已经下过几场大雪了。

    所以露天开大会的罪可不是一般大，搞不好冻坏几个，那可就不好了。

    因此朱和墭在十月初的时候就命人在武英殿的大殿外面搭建了一个砖墙、茅顶外加纸糊窗子的“大暖棚”，还修了带烟囱的壁炉，点上火就能把整个“暖棚”烧得暖暖的......舒服倒是舒服，就是少了一点皇家的气派。

    暖棚入口处还挂着棉帘，帘子一掀开，就能感觉到里头的温暖舒适了。

    黄宗羲走进去一瞧，发现里面的布置也很有意思。不是大朝会的模样，坐北朝南一个木台，台子上朝南摆了三排桌椅。其中一排居中，就是两套桌椅并列，两排分列左右，摆出一个八字型。

    木台子下面则是一排排朝北坐的桌椅。

    木台子下面每一排的桌椅顶头还有个木牌，牌子上写着“南直隶”、“浙江”、“江西”、“福建”、“广东”等字样。

    很显然，这咨议官是哪儿人，就往哪儿坐便是了。

    其中广东、福建、江西三省的咨议官已经到了......他们都是跟着朱天王和从广州迁来的大明朝廷一起来的。也是一县派一个咨议，这三个省大约有二百个县，一共推出了二百个咨议，已经占了大半个暖棚。

    “黄太师、万藩台，您二位请上台，”领路的一个“斩人儒”非常客气地对黄宗羲说，“二位跟我来吧。”

    还能坐在台上......黄宗羲和万斯大互相看了一眼，就一块儿跟着那个“斩人儒”上了台。

    木台子上已经坐了不少人了，有延平王郑经，丞相诸葛三和，浙江总督陈永华，海军南洋舰队提督邱荣，还有刚刚从广东赶来的于老爷子、顾炎武、朱舜水、屈大均、苏勇......清一色的大学士！

    而中间的那两套桌椅还空着，显然是为朱和墭、朱天王爷俩留着的。

    这就是大学士台上坐，咨议官台下坐的格局......看着挺新鲜。

    黄宗羲和万斯大也找到了自己的座次，在那两排呈八字形排列的桌椅的右侧末尾，就是他俩的座位——上面放着折纸的铭牌呢！

    两人落座之后，马上就有侍从官殷勤地上前给他们端茶倒水。用的是潮州产的骨瓷杯，又乳白颜色，又薄又润，还略有透光。还泡上了福建的北苑贡茶，芳香馥郁，闻着就提精神啊！

    坐在他俩边上的是顾炎武，老相识了，见了面自然要寒暄上几句了。不过没等他们深谈，一个略带潮州口音的声音就嚷嚷了起来。

    “定王殿下，监国世子殿下驾到！”

    朱慈炯、朱和墭两父子来了。

    大暖棚里面的大学士和咨议官们赶紧起立，看见崇祯皇帝这对“大只子孙”大摇大摆的从大暖棚另一头的大门口进来，从一起作揖行礼，山呼万岁。

    “哈哈哈......”

    “平身，平身！”

    父子二人今儿的心情似乎都不错，一个叫大家伙儿平身，一个干脆开怀大笑。

    底下的人都站直了身子，还在偷眼儿打量朱慈炯、朱和墭......大暖棚里面的采光不大行，虽然点了不少蜡烛，但稍远一点的人还是看不太清两人的面孔。只道是两个黄衣黄巾、长剑空锤的虬髯大汉。

    看着就有点草莽英雄的意思......如果不是大清朝廷一遍遍的认证，还真没什么人会相信他俩是崇祯皇帝的子孙。

    “坐，都坐！”

    朱和墭洪亮的嗓门又响了起来，笑呵呵地让大家伙儿都落座。

    看到众人乱纷纷坐下后，朱和墭道：“今儿是大明咨议会的第一届。这个咨议会看着挺不错的，可以让孤家和父王直接听听下面的民意，有什么要下面配合的，也能摊开来说。这叫协商政治......你们各抒己见，孤家和父王也能和你们当面协商。

    所以这一届的咨议会是第一届，不是唯一一届。以后开咨议会协商政治，就是我新大明的祖宗家法了！地无分南北、贫富，都有资格派出咨议官来朝廷这边发表意见，有困难、有要求，都可以和朝廷提出！”

    是政治协调商议，不是代议制！

    这年头别说网络了，报纸电视都没有！君主久居深宫，太容易脱落群众了。

    而一旦脱离群众，中央集权就是被架空的集权了，想要不被架空，不瞎指挥，就得认真听取各方面的意见和信息。

    崇祯皇帝的教训就是久居深宫，对下情一无所知！

    他给下面加派的三饷，账面上的数目也就两千万一年，实收不知道有没有一千五百万？

    这笔银子对于大明当时的经济规模而言，其实也不算太多......问题向谁去拿？

    大明朝的经济发展不平衡，各地的通货多少也不平衡。东南经济发达，海贸昌盛，白银流入很多，是可以拿出银子的......实际上这银子到了朝廷手里转一圈还是得到东南买粮食、买丝绸布匹、买铁料火器。

    而西北就不同了，西北本来就穷，也没有增量的白银来源，就是一点存量在那里运转，而被朝廷抽走的银子不大会流回西北，所以白银处于有出路没来路的状态中。

    年复一年的抽银会抽出个什么结果，傻子也知道啊！

    再加上天启末年开始长期肆虐西北的灾害......不反他N的没活路了！

    而之所以会出现这种大家一起欺负西北苦汉子的局面，其实就是因为西北经济落后，读书人得不到太好的教育资源，所以他们在明朝的科举体系中比较吃亏......哪怕明朝有南北榜，他们也考不过北方其他地方啊！

    西北进士少了，文官系统中自然没有多少人肯替他们说话，缺少了发言权后，当然就成了受气包......气着气着就气反了！

    如果崇祯当年有这么一个协调商量的会议，也让陕西省和陕西三边的咨议官到紫禁城去哭穷，崇祯皇帝也许就会调整一下政策，让广东福建的有钱佬替陕西人把三饷银子交了不就行了？

