    止圣战场，烽火连天！

    古城废墟的上空，一座千丈边长的金色四方体结界宛如一个巨大的盒子惊现于全场每个人的视野当中。

    尤为壮观！

    绚丽璀璨的光芒宛如当空曜日。

    这一刻，众人皆是倍感惊叹。

    最终决战要来了！

    “苏逸辞能否胜的过乔宗恒吗？”

    “你在想什么？乔宗恒乃是半步九星战神境，苏逸辞才多少？两个苏逸辞，也不是一个乔宗恒的对手。”

    “话虽如此，但我为何有种说不出来的感觉，苏逸辞才是羽盟最大的王牌杀招。”

    “别傻了，一对一的情况下，苏逸辞必输无疑。”

    “嗯，乔宗恒也是严谨，知道羽盟的后面还有个夙夜休琴柳如烟，所以直接利用‘光之结界’把两人的战圈给封锁起来。”

    “接连吃了这么多的亏，怎能不吸取教训。”

    这一刻。

    在座众人的内心都格外的紧张。

    “马上就要分胜负了！”风云院韩献文沉声道。

    “嗯！云阙宫的各大战队已经被击穿了，胜负就看双方的高层对决。若是乔宗恒赢了，云阙宫尚有回旋的余地。”聆玉道。

    就双方的高层阵容而言，云阙宫显然更强。

    故而，在众人看来，今日之战的最终走向，尚有一丝反转的可能。

    “哼，别就这样死了！”洪荒院的南城烈冷声喃喃道，其死死的盯着虚空中的那座金色四方体，“你曾经败过我，我还要向你讨回来。若这样死在乔宗恒的手里，那就太可惜了。”

    战争院最强新人玄无策目光轻抬，幽暗的眸中隐隐闪过一丝孤郁。

    激战白热化！

    云阙宫和羽盟一众高层的厮杀也是愈发猛烈。

    “锻修罗，你该为之前拒绝加入我们云阙宫的行为而付出代价了……”天榜第九位的飞花刀沈承直接是纵身跃起，其凌傲于虚空之上。

    霎那间，漫天飞花，挥洒流星！

    沈承的扬袖一掀，衣袍掀起，在他的身后豁然出现无数道环形的飞刃。

    “无尽飞花，月影惊鸿！”

    话落的霎那，沈承体内爆发出一股浩荡的强大气潮。

    气潮全数推动无数飞刃环影，铺天盖地的环状弯刀切割天地气流，携带死亡锋芒袭向下方的锻修罗。

    攻势之迅猛！

    范围之广阔！

    却是令对手没有半点的退路！

    锻修罗那隐隐收紧的暗金色瞳孔中倒映着一路呼啸来袭的飞花影刃，下一瞬间，让人甚感震骇的一幕发生了。

    只见锻修罗直接是将手中的短刀随手扔出。

    接着，他浑身上下流动着神秘且诡异的灵纹之光。

    “锻锋无极，灭却修罗！”

    锻修罗沉声低吟，双瞳之中更是凛光闪烁。

    蓦地。

    锻修罗的双臂竟然以极度夸张的姿态幻化成了一对庞大的尖刃阔刀。

    这对尖刃阔刀锋芒至极，大概数十米长。

    宛如异形修罗。

    场外的众人无不脸色一变。

    “那是什么？”

    “四十米的大刀？”

    “由肢体变化而成的刀刃，变化系属性之力吗？”

    没有给予众人任何来得及震惊的时间，锻修罗双臂所化的尖刃阔刀以交叉之势朝前一挥。

    “寂之力，断生！”

    一声暗喝，锻修罗尽显无尽锋芒。

    闪烁着暗金色灵纹的尖刃阔刀朝着两侧错开挥出，两道巨大的瑰丽刀芒势斩而上。

    “轰！”

    万千飞袭而下的飞花弯刃直接被劈飞震开，绚丽的刀影携带破风之力，一路切穿无数弯月环刃，径直斩向后方的沈承。

    后者脸色一变，连忙祭出崩腾掌劲抗击。

    “破！”

    “砰……”巨力交摧，刀芒掌劲翻腾，罡猛劲波爆冲虚空。

    继而又是一声爆响，只见那沈承掌劲竟是不敌对手的修罗刀芒，“哇”的张口于空中喷出一口鲜血，然后跌跌撞撞的从高空退落下去。

    接连在地面踉跄倒退了数十步，又弯身吐出一团血浆。

    “太差！”锻修罗双臂所化的尖刃大刀迅速的收敛缩小，转眼又化作正常的肢体，其淡漠的望着满脸惊容的沈承，“天榜第九的位置，归我了！”

    “砰！”

    气卷沙尘，实力压制！

    心惊的不单单只有沈承。

    还有场外观战的战神院六部众人。

    谁都未想到，锻修罗的实力竟然这般强悍！

    “可恶啊！沈承竟然输了！”天榜第十一位的乱星锤凌统震怒之际，欲将怒火全部宣泄在他的对手宁万流身上。

    “很不幸，你将承载我此刻的愤怒！”

    “乱星七连击！”

    凌统扬起乱星重锤，气势如山如岳，重锤上下闪烁着璀璨华丽的银色星芒。

    一道道光彩耀眼的星纹流影在空气中拖拽闪动。

    宁万流脸色一变，下一霎那，一记星华重锤横向砸来。

    仓促之际，宁万流连忙以双刀作挡。

    “轰！”

    瞬间的巨力交摧，天地间星花乱放，银色气波和刀芒绽爆，宁万流直接被震得往后退去。

    而，凌统根本没有要停下来的意思。

    连番的抡锤猛攻。

    “砰！”

    “嗵！”

    锤锤暴击，招招重摧！

    一次接一次的巨力宛如雷霆风暴砸来，宁万流不断的遭遇猛烈的冲击。

    一圈接着一圈的光旋星环在空气中爆冲荡开。

    空间一层接一层的震颤晃动。

    那于宁万流身上荡开的银色光影彰显华丽，更是危险。

    鲜血不断的于宁万流的口鼻中喷涌溢出。

    “废物，给我跪下！”凌统怒喝之际，第七锤带着夺命之力砸向宁万流的身躯。

    庞大的重锤蕴含摧山裂天之力，盛放的光华，几欲将宁万流彻底淹没。

    画面仿佛都陷入了停滞状态。

    羽盟众人的脸色不由的一变。

    然。

    就在这千钧一发之际，宁万流的双眸豁然爆发出刺眼的冷冽之光。

    “我，不是废物！”

    “双刀流，千绝冥月斩！”

    不服的咆哮！

    不甘的眼神！

    不屈的意志！

    令宁万流在最后一刻爆发出前所未有的威能，绝伦的黑色刀气爆冲而起，只见其双刀在手，身形飞速转动，天地间顿时惊现一道道弧月状的半环刀影。

    “杀！”

    一声暴喝，令人心弦一颤！

    宁万流身外仿若有着重重冥月幻影交织，一道接一道的暗沉刀芒冲斩在凌统那沉重的锤影之上。

    “轰！”

    “嗵！”

    千影刀斩，乱锤暴起。

    蕴含雷霆巨力的重锤和黑色冥月刀芒在虚空中爆发出前所未有的剧烈碰撞。

    画面异常的绚丽。

    华丽的场景犹如星辰和光梭的交错，有种极强的视觉冲击。

    “砰！”

    极招对冲，光曜绽爆天穹。

    空中两人随即拉开身位。

    凌统的脸色一沉，其竟觉手臂隐隐发麻，有些拿不住手中的重锤。

    不等凌统反应过来，一股刺骨的冷冽刀锋直扑而至。

    “你见过这世界上最快的刀吗？”

    阴厉冰冷的声音入耳，凌统心头一惊，只见宁万流两眼绯红，流影般的刀气交缠在他身外，继而犹如流光般朝着凌统疾掠而来。

    “双刀流，无影斩！”

    连同着凛风呼啸的声势，天地间仿若有着一道道宁万流的残影分身掠过。

    拔刀！

    出刀！

    挥刀！

    收刀！

    每个残影分身竟是进行着截然不同的动作。

    速度之快，令人眼花缭乱。

    完全分不清楚哪一个才是宁万流的实体。

    “这是我真正的实力，双刀无极，我宁万流，不是，废物！”

    急骤的气流！

    惊艳的招式！

    全场众人的瞳孔陡然一缩，只见一系列的残影分身在凌统的身旁穿梭掠过，“嘶……”的霎那间尖锐的声啸刺痛着每个人的耳膜，一串接一串的鲜血飙舞长空，每一道残影分身拖刀而过的瞬间，凌统的身上都溅开耀眼的血雨。

    空间画面仿佛变的缓慢。

    但宁万流出刀的速度却又极快。

    天榜第十一位的战神凌统完全暴露了他的弱点，力量极强的他，速度却有些跟不上宁万流的节奏。

    “双刀之流，近身之战，谁能挡我？”

    “嘶……”一束刀光惊艳苍穹，明媚鲜血飞溅青天，宁万流的最后一刀，直接切穿了凌统那持握着乱星锤的臂膀。

    后者一声凄厉的惨叫，断臂连同着乱星锤即刻脱离了他的肩膀。

    远远的望去，那暗沉的天地，双刀锋芒映照下，凌统的臂膀就跟纸人一样裂开。

    宁万流！

    双刀流！

    近身之战，何人能敌？

    极端场景再现！

    锻修罗之后，宁万流给予众人带来的震骇程度，再次刷新了上限。

    饶是羽盟众人的内心都是一惊再惊。

    难怪苏逸辞会看中宁万流。

    对方的韧性强的让人惊叹。

    极招过后！

    浑身是血的凌统和体力不支宁万流二人皆是从高空中坠下。

    宁万流已经倾尽了全力。

    “咻！”一道身影即刻闪掠而过，将宁万流扶稳在地面。

    “打不赢就直说嘛！我跟你换位置就是了。”林匪兔脸上露出淡淡的笑意。

    宁万流也是浑身是血，其眼中犹有不屈。

    “哼，我们的战斗还未结束……”另一道与之林匪兔对位的云阙宫天才怒冲而来。

    “嗯？”林匪兔眼皮轻抬，其嘴角微扬，道，“我投降不行吗？”

    话落的瞬间，林匪兔手中铁棍陡起，一记棍影豁然延伸爆冲出去。

    移动中，棍影直接化作磅礴巨柱，“轰……”的一声结结实实的冲击在那云阙宫天才的身上。

    气波爆冲，地裂八方。

    林匪兔这随手一击，竟是将对手震退百丈之地。

    场外众人愕然！

    这是要投降？

    与此同时，孟青，叶孤鸿，云飞叶等人也是相继和他们的对手拉开身位，双方的高层之战，各有损伤。

    而。

    也就在这时，古城战场上空的那座千丈边长的四方体突然间爆裂炸开。

    “轰隆……”

    石破天惊般的沉重巨响震颤着在座每个人的耳膜，扩散八方的金色风暴宛如曜日绽爆。

    霎那间，在全场无数双布满着惊颤的目光下，一道满是慌乱的身影结结实实的被一记焕发着幽暗气息的惊天剑柱所击中。

    “嗵！”

    剑裂苍穹，譬如星云风旋爆冲。

    那道身影的身躯直接被那道剑柱给贯入了下方的地面当中，一瞬间，万千如网的剑束铺散开来，大地随即炸裂，狂暴的剑流直接将广场地表撕裂成无数瓣。

    “刚才，那个人是……乔，乔宗恒？”

    “轰隆！”

    跟着，连同一起炸裂的，还有在座所有人的心神和头皮。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

