    这一举动彻地惹恼了袁鹏。

    他本身就是八景宫的第一天才，入八景宫以来何其被青睐？

    而且除开天赋之位，他本身也算是天选之人，有麒麟精魄护体。

    但今日却遭受奇耻大辱！这让袁鹏脸上露出的怒火已经让脸都快要变形了。

    “真是好手段！”

    袁鹏恨恨的看着洛尘和张宝乐。

    “只不过以牙还牙罢了。”

    洛尘轻描淡写的说了一句，然后带着张宝乐悠然离去。

    “你不会再留在八景宫内了。”

    袁鹏死死的看着洛尘的背影。

    他今日过后，明日本身就有大动作，要一举打破常规，成为名副其实的天才！毕竟今天他单手打趴阴魂大能已经算是名扬天下了，而他明日所做之事，更是要震撼万古，撼动整个修法界！只要明日事成，他会第一个找洛尘和张宝乐算账！此刻已经是深夜了，袁鹏回到了八景宫。

    而八景宫门口则是站着一个老者。

    这老者气质华盖天下，明明已经很老了，但是躯体却给人一种比之年轻人还要蓬勃的生命朝气。

    “佐长老！”

    袁鹏抱拳一拜。

    这佐苍是八景宫的三大长老之一，地位尊崇，仅次于八景宫的道童！“道者要见你。”

    佐苍看了一眼袁鹏，袁鹏口中的道者，自然就是如今八景宫的主事者道童。

    佐苍对于袁鹏的喜爱是整个八景宫广为人知的，若非八景宫的规矩摆在那里，怕是直接就手袁鹏为义子了。

    “佐长老，不知道道者见我所谓何事？”

    袁鹏疑惑道。

    “你的事情我已然知晓了，你是我八景宫未来的希望，我们几个老家伙都将希望寄托在你身上了，你又有麒麟精魄。”

    “他日必是一方风云人物，而且以你的天资，未必他日不会成为这天地的主角，与群雄一争高下。”

    “所以受点挫折也是好事，就当磨炼了。”

    佐苍上前亲切的看着袁鹏，拍了拍袁鹏的肩膀。

    “那洛无极我也不太喜欢，没规没矩的。”

    “你若是有什么想法，尽可放手去做，我会权利支持你！”

    佐苍这句话就差挑明了。

    实际上来说，这已经算是挑明了。

    而袁鹏一听这句话，顿时激动的抱拳一拜。

    佐苍长老虽然是长老，但是八景宫就三个长老，佐苍长老的实权极大。

    更重要的还是道者的亲师弟，有了这层关系，佐苍在八景宫的权势已经可想而知了。

    而佐苍这句话一出口，无异于给了袁鹏一个定心丸！“赶紧进去吧，别让道者久等。”

    佐苍慈善的一笑。

    而另外一边，伏家的地宫内。

    伏青天龙行虎步间踏入了地宫，在地宫的大厅一张帝王椅上端坐着一个人。

    这个人披头散发，因为光线看不清脸，但是所有人都知道，这就是震慑整个中都，甚至另外两地的第一霸主，伏太帝！敢以太帝二字命名，足以见此人的霸气。

    太帝，比之大帝多了一点，比之天帝，挪了一笔在另外一个位子！但是这就是伏太帝的气魄与雄心，因为他要成就万古功业，欲与天帝比肩！终有一天，他要更正那一笔，成为伏天帝！“父亲大人，你为何将我唤回？”

    伏青天看向了坐在帝王椅上的伏太帝！“你差点误了我大事！”

    伏太帝声音霸道绝伦，一句话，即便是冰冷的地宫都显得威严如山。

    “他们设局骗走了如此盖世宝术，我只不过是讨要回来了罢了，再说了，这中都醉仙楼也是该换一换主人了。”

    伏青天冷漠开口道。

    “但你不该如此兴师动众去做！”

    “你今日是否唤来了金翅大鹏一族之人？”

    伏太帝冷冷的开口道。

    “这有何关系？”

    “你有凤血，能够使唤百鸟，即便金翅大鹏一族的高手也能够被你请来。”

    “但是你别忘记了，当初去世俗探听姜太虚残念，也是金翅大鹏一族之人！”

    “你当瑶池是傻子不成？”

    “不会怀疑我伏家与金翅大鹏一族勾结，这样一推算，难道不会推算出我伏家已经加入了太古盟约一脉？”

    伏太帝即便是面对自己的儿子，身上的那股王者气魄依旧不减！这句话一出口，让伏青天神色猛地一变。

    “气运之争，我还需要瑶池一脉的支持！”

    “瑶池本就对我们伏家生出了间隙。”

    “又岂能在这个节骨眼上上生出事端，让瑶池一脉对我有其他想法？”

    伏太帝再次开口道。

    “此事是我鲁莽了。”

    伏青天立刻跪在地上认错。

    “醉仙楼背后是瑶池，若是平日，你要端了就端了，但是这个节骨眼上不行！”

    伏太帝再次嘱咐道。

    “你也长大了，以后别再有这种不争气的小孩子心性了。”

    而袁鹏缓慢的登上了八景宫的那座通天楼上。

    推开房门，一个须发皆白的老者正在翻阅手中的一卷竹卷。

    袁鹏抱拳一拜。

    “无需这般客气，随意一点，坐。”

    这老者便是八景宫如今的实际掌舵者道童，世人口中的道者。

    他曾是八景宫的一位道童，八景宫没落之后，他算是八景宫唯一一个还留存世间之人。

    道者的亲昵让袁鹏顿感舒心，他天资过人，八景宫如今急需天才，他有这份待遇自然是正常的。

    因为据说，就是佐苍长老这道者的亲师弟来了，也不会被赐坐，只能站着说话。

    “伏家那边的事情，我已经帮你摁下了，伏青天也不会明着找你的麻烦了。”

    道者放手中竹卷，放到了那唯一的一盏青灯旁。

    “明日我会宣布，你将是八景宫的未来的继承者。”

    道者一句话让袁鹏整个神色猛地一亮，然后再次站起来。

    接着就跪了下去！“袁鹏何德何能，岂能够当如此大任？”

    “行了，就别假客套了。”

    “你当得起，八景宫开山这段时间，陆陆续续进来不少人，除了伏青天，就你资质最好。”

    “伏青天是伏家之人，自然不适合做我八景宫未来的继承人，其他人嘛，资质太差！”

    道者摇摇头道。

    

