    <!--go-->    当然了，《西厢记》在中国历史上也是一本名著，知名度相当之高，当然也是牛逼的。

    但是要论艺术成就而言，比起《红楼梦》差了好几条街。

    但云中鹤的这本《东厢记》，大部分照抄《西厢记》，本来就是完成度非常高的作品，也是一本杰作。

    再加上惊天大反转，前面隐藏的魔鬼细节。

    所以就成为了这个世界上第一本，恐怖悬疑，惊天逆转小说。

    这个世界文学史上破天荒的第一本，当然带来了强大的冲击力。

    这就如同一些邪典电影，又或者一些最后一刻反转的惊悚悬疑电影。

    论电影艺术成就，它是不如经典佳作的。

    比如希区柯克的悬疑电影《精神病患者》，在影史地位上肯定是比不过黑泽明的《七武士》。

    但是对于绝大部分观众而言，《精神病患者》带来的冲击力会超过《七武士》。

    因为最后的逆转太惊悚了。

    万允皇帝从来都没有看过这种类型的小说，所以他也直接被刺激到了。

    不仅仅是《精神病患者》，还有《搏击俱乐部》等电影，在部分影迷心中拥有至高无上的地位。

    而在这个世界，云中鹤这种惊悚悬疑小说是开天辟地第一本。

    冲击力当然惊人。

    《石头记》艺术成就很高，而且越来越高，但是皇帝不喜欢，甚至本能地排斥，因为书中的怨气太深了。

    但是对这本《东厢记》，万允皇帝真是爱不释手啊，甚至还兴冲冲地去前面找暗藏的魔鬼细节。

    “这崔荧荧的毛笔，竟然是人骨和人毛发做成的。”

    “她的油灯，点的竟然是尸油，燃的竟然是鬼火。”

    “她去上坟，总共有十八座无主之坟。”

    “张端鸣和崔母早有奸情了，崔母一再反对两个人的婚事，竟然是因为妒恨？”

    “这崔荧荧天天去偶遇上京赶考的书生，就这么巴结文官吗？我们的魏国公作为勋贵，去拼命地去和文官集团走在一起。”

    “有意思，有意思……”皇帝陛下合上了书本。

    “其实朕之前就发现了，敖心这个儿子非常有趣，但没有想到竟然如此如此，如此鬼才。”万允皇帝道：“这个胖子究竟是不是敖心的亲儿子啊，老子如此食古不化，冥顽不灵，儿子却这么机灵。”

    “最近一段时间来，烦心事一件接着一件，还是这本书给朕带来了些许的刺激和欢快。敖玉这个小子不错，不错！”

    大太监侯正顿时道：“陛下，那怒浪侯府那边，还抄家吗？”

    “抄，当然抄！”皇帝冷冷道。

    “再说只是抄家而已，也让敖心好好清醒清醒。”

    ……………………………………

    这段时间，皇帝真的是被敖心激怒了。

    从来都没有见过这样偏执的人，我又不是杀你，只是暂时冷藏一下你而已。

    让你承担战败的责任，给天下人一个交代。

    结果呢，敖心当堂否认，说战败他没有责任。

    于是，就说他私自放走了大赢帝国的十万大军，犯下了大罪。

    结果敖心义正言辞说自己是奉命而行，同样没罪，而且口口声声说放走大赢帝国的十万大军，完全是为了大周帝国好。

    御史中丞骂他是贪生怕死的奸臣。

    结果敖心在朝堂上公开辩驳，揭露了大战时期这些文官集团，勋贵集团的丑态。

    你们口口声声说自己不怕死，结果大战之前几个月，就把自己的家产从北方边境转移了。

    你们口口声声说愿意为国捐躯，但是要上战场之前，你们的儿子要么从马上摔下来，要么忽然重病了，就是为了躲避征召。

    又比如某某官员，把粮草以次充好，自己大发其财。

    那一日，敖心把整个朝堂怼得面如土色。

    皇帝也要气炸了。

    你敖心什么意思？让你背这么一个黑锅，你就这么不乐意？是不是要把满朝文武都拖下水啊？

    明明这次风波，不需要那么大的，你是铁了心要引起轩然大波，是要让朝局动荡了？

    但是敖心这般顽强，这般战斗力强横，一下子真的不好拿出具体的罪名将他拿下。

    比如私自放走大赢帝国十万军队，敖心只是说自己奉了密令，他还没有说出自己是奉了口谕，也没有说出传达口谕的皇帝身边的大太监。

    但如果真逼急了他，他真的什么都说的出来。

    那个时候，让皇帝怎么下台？

    这是要把私放大赢帝国十万大军的罪名推到皇帝头上吗？

    皇帝知道，不能再拖了。

    这个时候，林相又出现了，他献出了奇谋。

    某日，一份奏折直接干倒了怒浪敖心。

    南周帝国，唯一的异姓王，镇海王史卞。

    之前曾经说过这位南周帝国镇海王，史氏家族位处南蛮的最南端，但他本身并不是南蛮人，而是大夏帝国的叛臣，逃到了南蛮之后，成为了海盗。

    经过几十年发展后，史氏家族家族海盗越来越强盛，几乎垄断了方圆几千里海域内所有的走私，拥有了一支犀利强大的舰队。

    发展到了极致后，史氏家族从海洋回到陆地，占领了一片又一片土地。

    整个南蛮，超过二三百万平方公里，拥有数不清数的小国，真的是那种不知道几人称王，不知道几人称霸的那种。

    史氏家族快速崛起，立刻成为了南蛮陆地上的一方霸主，势力最大的时候拥有六十万平方公里的疆域，而且史氏家族背靠海洋，拥有数不清楚财富，而且还有不计其数的兵器。

    如果这样下去的话，史氏家族未来很有可能就能够统一整个南蛮，建立另外一个帝国了。

    可就在这个时候，南周帝国中兴了，从垂暮之态，又变得如日中天一般，而且天衍皇帝定下了南征战略。

    于是，南周帝国几十万大军进入南蛮。

    南蛮这些小国主的末日到了，纷纷被灭亡。哪怕史氏家族之强大，也抵挡不住南周帝国的几十万大军。

    短短几十年，南蛮这一百多万平方公里成为了南周帝国的新疆域。

    包括史氏家族在陆地上的城池，全部沦陷了。

    但是史氏家族背靠海洋，在海盗上还有基业，可以依靠海上贸易，源源不断获得战略物资。

    于是，史氏家族就开始了降而又叛的过程。

    南周帝国大军在的时候，史氏家族就很乖巧蛰伏。但只要大军一走，他们立刻又从海上回来，攻城掠地。

    所以最后这十几年时间，南周帝国在南蛮的战争，几乎都是和史氏家族发生的。

    这样不行啊，这种战争完全就是得不偿失了，只能空耗国力。

    所以敖心提出，你史氏家族不就是想要裂土封王吗？

    行行行，我去和皇帝陛下谈。

    结果竟然谈成了，史氏家族裂土封王，整个镇海行省都是史氏家族的领地，史卞成为了南周帝国唯一的异姓王。

    然后，史氏家族再也没有起兵谋逆了，反而以大周镇海王的名义，镇压了南蛮大陆上一波又一波的土人闹事。

    而且史氏家族还承包了南周帝国三分之一的海上贸易，每年为朝廷带来了天文数字的税收。

    南周帝国三个市舶司，其中有一个就在镇海城。

    所以整个南周帝国，谁才是最牛逼的臣子，就是镇海王史卞。

    他有封地，有兵权，有舰队，有天文数字的银子。

    镇海王史卞的儿子史广大部分时间都在京城读书，也有做质子的意思。

    而这位镇海王世子是整个南周帝国，最惹不起的人，没有之一。

    因为他的家族牛逼，他的父亲牛逼，所以他在任何地方都能横着走。

    所以一直有一句话，宁惹皇子，不惹镇海子。

    就是说在南周帝国，你招惹了某位皇子，或许还不是很致命。但是你如果招惹了镇海王世子史广，那基本上必死无疑，谁也救不了你了。

    而这位牛叉冲天的镇海王史广，之所以有今日的权势和威风，首先要感谢的就是敖心。

    因为这个裂土封王，是他去和皇帝谈下来的，当然了，当时还是天衍皇帝在位。

    而这一次，镇海王的奏章弹劾敖心，洋洋洒洒上千字。

    总共弹劾怒浪侯敖心三项大罪。

    第一项，向史氏家族索取巨额贿赂。

    第二项，利用史氏家族的舰队进行走私，贩卖军队战略物资。

    第三项，在南蛮期间，利用权力，私自发展军队。

    伴随着这份弹劾奏章的还有厚厚的一叠证据，私自发展军队的名单，利用舰队走私贩卖军事物资的账本，向史氏家族索取贿赂的账本。

    私自发展的军队超过两万人。

    利用军队走私，加上索取贿赂的金额，超过三百万两银子。

    镇海王是谁啊？

    如今南周帝国最大的藩王，如今这个关键时刻，南蛮绝对不能乱。

    而南蛮乱不乱的关键之处，就在于镇海王。

    镇海王弹劾敖心，这分量多么惊人啊，这不仅仅是弹劾，还是一种威胁了。

    敖心在朝堂之上暴怒。

    我向史氏家族索取贿赂？！

    那是因为当时大军南征，没有军费了，军饷都发不下去了，史氏家族作为败军之将，我当然想他索取银子，给将士们发军饷了？

    我利用舰队走私？

    我在南蛮平叛，距离南周腹地几千里，我难道等粮食从几千里之外的陆地运过来？

    我当然要调用史氏家族的舰队，运输兵器和粮食？

    而且必要的时候，还需要在海上贸易市场上，从其他国家购买粮食。

    至于私自发展军队？那就更可笑了，我在南蛮平叛，靠帝国大军怎么够？当然要在当地征召二线军队，以蛮治蛮，维持治安。

    我索取的银子，我用舰队走私的物资，总共大几百万两银子，可有一两进入我的口袋？

    我所做的一切，都是为了帝国，可有为了自己一丝利益？

    但是……

    这种辩白已经没用了。

    敖心太直了，凡是做过的事情，他都会认。没有做过的事情，绝对不认。

    但是他在南蛮大地做的那些事情，能做不能说的，一旦说了就是认罪。

    于是，朝堂之上，敖心被千夫所指。

    皇帝下旨，剥夺敖心一切官职，关入宗正寺监狱。

    然后钦差大臣离京，前往江州，责令江州太守辅助，查抄怒浪侯爵府。

    至此！

    这场政治风暴的第一个牺牲品出现了，怒浪侯敖心。

    尽管稍稍出了差错，尽管敖心不情愿，但还是为这一场战败承担了责任，背了黑锅。

    至此！

    当时征北大都督的三大巨头，全部倒了。

    周需公爵死了，周离大皇子拘禁起来了，如今怒浪侯敖心也倒台了。

    …………………………………………

    怒浪侯爵府！

    三千名士兵，将怒浪侯爵府包围的水泄不通。

    钦差大人出列，宣读了圣旨。

    南周皇帝的圣旨，一直以来都是非常简洁的。

    “奉天承运皇帝诏曰，查抄怒浪侯爵府，钦此！”

    怒浪侯夫人柳氏下跪，叩首道：“遵旨。”

    然后，怒浪侯绝府的几百名残疾武士没有任何抵抗。

    钦差大人带来的军队，猛地涌入了怒浪侯爵府中，正式抄家。

    府里的每一件宝贝，每一两银子，每一件东西，都要登记造册。

    和怒浪侯爵府相邻的，还有敖氏家族的三个府邸。

    天衍皇帝为了奖赏敖心的功劳，给他的三个兄弟都封了伯爵。

    如今，怒浪侯爵府被查抄了，敖氏家族另外三个伯爵府却安然无恙。

    敖亭，敖景等人，站在阁楼上，冷冷漠视着这一切。

    这算是真正的隔岸观火吗？

    你敖氏家族，完全是靠敖心才发达的。而现在敖心为战败背锅，被抄家了。

    你敖氏家族非但没有出手相助，反而落井下石，甚至早早地和敖心划清界限。

    老祖宗敖亭甚至口口声声说可以大义灭亲，并且将敖心一系彻底逐出家谱。

    此时见到敖氏家族抄家这一幕。

    敖景伯爵甚至高呼道：“眼看他高楼起，眼看他宴宾朋，眼看他楼塌了。”

    “哈哈哈哈，敖心，你这是罪有应得，罪有应得啊！”

    “天降正义，诛杀国贼！”

    听到敖景伯爵的高呼，旁边的人也看不下去了。

    敖心虽然曾经过继了，但他在怎么说也是你敖景的亲弟弟，如果没有他的赫赫战功，你怎么可能成为伯爵，你顶多只是一个富家子而已，怎么可能成为帝国贵族？

    天衍皇帝就是不想给敖心封公爵，但敖心的功劳又太大了，所以才把你们兄弟册封为伯爵的。

    结果你们非但不感激，曾经还要夺他家业，如今还要幸灾乐祸。

    真是狼心狗肺啊。

    ……………………………………

    几个时辰后，抄家结束了。

    钦差大臣看过账本，皱眉道：“就这么一点银子？镇南王弹劾奏章中说敖心至少贪墨了三百万两银子，如今你的府上总共才不到二十万两银子，钱去了哪里？说！”

    云中鹤心中冷笑。

    怒浪侯确实不缺钱，因为有好几千亩良田，加上敖心的俸禄很高，而且祖先也积累了不少家当。

    但是祖先的家当，都被敖亭等人想办法弄走了。

    所以能有这二十万两银子就不错了。

    至于怒浪侯敖心贪墨三百万两银子？你们是真糊涂，还是假糊涂啊？

    这个人眼睛里面容不得沙子，别说三百万两银子了，他一两银子都没有贪过，反而还倒贴了不少银子。

    “三百万两银子啊。”太守尉迟端寒声道：“这些都是民脂民膏啊，这些都是广大百姓的血汗钱啊，你们藏到哪里去了，还不招来？”

    云中鹤冷笑道：“要钱没有，要命有一条！”

    太守尉迟端道：“你真以为我不敢抓你吗？来人啊，把敖玉给我拿下！”

    随着一声令下，几名武士扑了上千，直接抓捕云中鹤。

    “别抓我儿，别抓我儿。”怒浪侯夫人柳氏扑了上来。

    “母亲，别闹，别闹，乖乖的……”云中鹤大声道：“好好找一个地方住下来，宁宁，好好照顾母亲知道吗？”

    敖宁宁眼睛通红，强忍着泪水，用力地点头。

    “给我带走，关入监狱。”太守维持短一声令下，敖玉被押入囚车。

    换成正常时候，怒浪侯夫人绝对会发疯，甚至杀人都可能，更别说以身相代了。

    但是敖玉说了，千万不要造次，不要破坏计划。

    这一趟监狱他敖玉一定要去，否则接下来炸弹爆炸的时候，他也会完蛋的。

    这个致命炸弹爆炸的时候，敖玉只有躲在监狱中，才是最清白，最安全的。

    钦差大人冷道：“夫人，请吧！我们为你准备了住处，在江州官驿。”

    怒浪侯夫人道：“我这是被捕了吗？”

    “暂时还没有，只是监视居住。”钦差大人道：“我手中有一份名单，恰好也是你们敖氏家族的人提供的，里面每一个人都清清楚楚。接下来我开始点名，每一个人都必须在内，不能漏掉一个人，免得你们去通风报信，为非作歹，或者毁坏罪证。”

    这份名单是谁提供的？当然是老祖宗敖亭了。

    怒浪侯夫人道：“那我能回家收拾一些东西吗？”

    “不能！”尉迟端冷笑道：“这个怒浪侯府已经彻底被查封了，接下来属于帝国的财物，不属于你们了。”

    “来人啊，贴封条！”太守尉迟端道：“接下来任何人，都不能入内。胆敢有入内者，全部格杀勿论。”

    接着，整个怒浪侯爵府的每一处都被贴上了封条，甚至一个花瓶也不例外。

    “走！”

    随着一声令下，太守尉迟端押送着囚车里面的敖玉，朝着太守府而去。

    钦差大人，押送着怒浪侯夫人柳氏，还有怒浪侯爵府的几百人，前往江州官驿进行监视居住。

    一路上，怒浪侯爵府的侍女们不由得大哭出声。

    哭的人越来越多，越来越多，最后哭声震天。

    怒浪侯夫人柳氏没有哭，双眼望天，不让泪水流下。

    她的内心充满了无尽的愤怒，无尽的不甘。

    凭什么？

    她的丈夫敖心，忠心耿耿，为大周立下了何等功勋？

    南蛮一百多万平方公里，大半都是敖心打下来的。

    别人都是权势倾天，官越做越大。

    唯独他敖心，打仗的时候就用他，往死里用。

    不打仗的时候就闲置在一边。

    战败的时候，就推他出来背黑锅。

    为国征战几十年，爵位没有升一分，反而把三个兄弟都封了伯爵。

    结果现在敖心落难了，三个兄弟，还有敖亭，非但不出手相助，反而要狠狠来踩上几脚。

    这样的大周帝国，还有什么效忠的必要啊？

    反了吧，反了吧！

    如果能够度过这次危机，柳氏都想要亲自把丈夫的两条腿打断，这样他就只能躺在家里陪她了，也不需要去为南周而战了。

    然后把家里的一切交给胖胖。

    胖胖更聪明，更加能保护家人。

    柳氏要紧牙关，她此时完全是靠敖玉的那句话才支撑下来的。

    “母亲，三天！就三天时间！”

    “三天之内，我们就能回家了，而抓捕我们的人，抄我们家的人，全部要粉身碎骨，死无葬身之地。”

    ……………………………………

    来到了江州大狱。

    “进去吧！”狱卒一把将敖玉推进牢房之内。

    “没有想到吧，敖玉公子，你也有今天啊，你这侯爵府的金枝玉叶，竟然也落在我们手中了啊！”牢头冷笑道：“孝敬银子呢？”

    云中鹤道：“什么孝敬银子？”

    牢头道：“你是真不懂，还是假不懂啊？任何人，别管你身份有多高，都要乖得跟狗一样，都要送上孝敬银子，否则……让你在里面呆得求生不得，求死不能！”

    云中鹤道：“请问牢头尊姓大名？”

    牢头寒声道：“行不更名，坐不改姓，王武。”

    云中鹤道：“王武，我可是堂堂怒浪侯世子，竟然是要虎落平阳被犬欺吗？你现在向我索取贿赂，就不怕我出去以后报复吗？”

    牢头王武冷笑道：“出去？你出去不了了，来人啊，好好侍候敖玉公子，给我上节目。第一个先整个琼浆玉液。”

    然后，几个狱卒拿过来一个尿壶，几个人当众放水，整整一大壶。

    “来啊，按住敖玉公子，给我灌入他肚子里面，这就是琼浆玉液，一滴都不要剩！”牢头王武上前猛地按住敖玉，就要进行折磨。

    太守尉迟端就站在墙壁另外一边的隔间内，他发出一阵阵冷笑，内心无比的快意。

    敖玉，你也有今天啊？

    虽然皇帝陛下没有剥夺你的功名，也没有定你共罪，但落入我的手中，定要将你折磨得求生不得，求死不能！

    而就在这个时候，云中鹤高呼道：“南宫九，你再不出现的话，我就要骂娘了啊！”

    这话一出，太守尉迟端立刻稍微屏住呼吸。

    南宫九是谁？

    大周黑冰台大都督的第九个义子，这次跟随钦差大臣，一起来江州抄家怒浪侯爵府的。

    不过，他或许是另外有秘密任务的。

    听到云中鹤的话后。

    一个清秀俊俏的男子缓缓走了进来，他就是南宫九。

    他毕竟年轻，所以此时仅仅只是黑冰台的一个千户而已，但毕竟是大都督南宫错的义子。

    所以他出现之后，牢头王武和几个牢卒脸色微微一颤，然后纷纷拜下道：“拜见九爷。”

    南宫九道：“敖玉，抄家的时候，你对我拼命使眼色，有什么话？现在说吧。”

    云中鹤道：“我有一个绝密的情报要告诉你，关乎我大周帝国的命运，绝密情报。”

    南宫九道：“什么情报？”

    云中鹤道：“想知道吗？”

    南宫九寒声道：“敖玉，你已经是阶下之囚了，你父亲已经被关入宗正寺大牢了，你的怒浪侯爵府也被查抄了，所以希望你自己明白此时的处境。”

    云中鹤道：“我们做一个交易如何？”

    南宫九道：“想要让我救你出去？这不可能，现在谁也救不了你父子了。况且我们黑冰台和你父亲也没有什么交情。”

    云中鹤道：“我不需要你救我出去，我需要你帮我杀一个人，你只要帮我杀了他，我就把这个绝密情报给你，绝对关乎帝国命运，绝对能够让你立下巨大功勋。”

    南宫九道：“杀谁？”

    云中鹤道：“就是这个牢头，王武。”

    南宫九一愕，顿时道：“你疯了吗？！”

    他觉得敖玉真的疯了，我是黑冰台大都督的义子，你要和我交易一个绝密情报，我以为要杀哪个大人物呢，没有想到竟然是眼前这个牢头？这么一个芝麻粒小人物。

    云中鹤冷笑道：“我倒是想要你帮我杀尉迟端，他陷害我家，他把我抓入监狱，此仇不共戴天。但是你能杀他吗？你敢杀他吗？”

    “不敢。”南宫九道：“我们是陛下的鹰犬，尉迟端是堂堂三品的高配太守，我哪里敢去动他啊。不过让我出手，就杀这么一个小小的牢头？”

    云中鹤道：“就是这么一个小人物，刚才差点逼着我喝下几斤的尿，差点给我人生带来前所未有的耻辱。”

    南宫九道：“行，我答应你。”

    这话一出，牢头王武立刻跪在地上，颤抖道：“九爷，饶命啊，饶命啊！千万不要听敖玉胡言乱语啊，那是钦犯啊，他已经要完蛋了，他全家都要死绝了，没有什么东西能够给您交易的啊。”

    南宫九道：“需要我怎么做？”

    云中鹤道：“那里是马桶，里面都快满了，你帮我把他按在马桶里面。”

    南宫九皱眉道：“你还真是重口味。”

    然后，他拿出丝巾垫手，另外一手捂住鼻子，抓住牢头王武的脖子，猛地将他按在马桶里面。

    这个丧尽天良的牢头王武，顿时拼命地扑腾，整张脸都埋入了马桶之内窒息了。

    云中鹤从牢头王武的腰中拔出粗大的木棍，然后对准王武双腿之间，猛地砸了下去。

    “啊……”哪怕溺水了，王武依旧发出无比凄厉的惨嚎。

    然后，云中鹤对准他的腰椎猛地砸了下去。

    “咔嚓！”王武腰部以下，完全没有了知觉。

    最后，云中鹤对准牢头王武的后脑勺，猛地砸了下去。

    这个人……死了！

    南宫九啧啧出声，拼命用丝巾擦自己的手。

    “敖玉，已经帮你杀掉这个人了，现在你可以开口了吧，你有什么绝密情报要给我？竟然还关乎帝国命运？”南宫九淡淡道：“如果你欺骗了我，或者这个情报分量不够的话，我不介意把这几斤琼浆玉液重新灌入你嘴里的。”

    隔间的太守尉迟端也赶紧竖起耳朵。

    他倒是想要看看，敖玉你还想怎么扑腾？

    林相那边已经行动了，三天之内，敖心，敖玉，整个怒浪侯爵府就要满门抄斩了。

    再跳都没用了，也挽救不了你全族被杀的命运了。

    ………………………………

    注：第一更送上，诸位恩公还有月票吗？投给糕点好不好？我一定呕心沥血，写好接下来的章节。<!--over-->

