    看见这条短信，蒋雯雯微微笑了下，有种轻松不少的感觉，心里倒是盼着陈宇这次回老家，能多待几天再回来。

    因为那样的话，她就能在家里轻松几天。

    话说，如今她每天面对陈宇, 心里压力都很大，唯恐一不小心惹他生气，他在外面已经有女人了，如果她再让他不开心，那要是他经常不回家，她怎么办？那不是把他往那两个女人身边推吗？

    所以, 平日里她的心理很矛盾，既盼着陈宇天天回家, 又盼着他哪天不回家，让自己轻松一下。

    但前提是他不回家的那天，不是去那两个女人那里。

    而今天，他回老家了，没去那两个女人那边，她这边又能轻松一下，简直完美。

    可以说这条短信的内容，让她的心情瞬间就好了不少。

    放松地靠在藤椅里，她修长的手指开始随意刷着手机，看看购物网站，又看看美妆直播等等。

    就这么悠闲地过了大半个小时，她正准备起身下楼去逛个街的时候，手机铃声忽然响了。

    有人打电话进来。

    来电显示是她大学时的宿舍长谭蕾。

    她和谭蕾的关系一向不错，毕业后，也时常电话联系，因此，此时看见谭蕾打来电话，蒋雯雯脸上现出笑容, 心情愉悦地接通电话。

    “喂？蕾蕾，这时候怎么想起来给我打电话了？”

    “雯雯，刚刚有个人，不知道从哪里打听到我的号码，给我打电话，问你的联系方式，我记得那人以前好像追求过你，所以没敢把你的联系方式给他，但我听他电话里那执着的劲头，我估计他回头还会跟其他同学打听你的联系方式，所以，刚刚我仔细想了又想，觉得有必要把这个事跟你说一下，让你心里有个准备。”

    电话里谭蕾语气郑重地说了这么件事。

    蒋雯雯听得疑惑，因为她长得漂亮，大学时期，追求过她的人真的不少，其中大部分她现在都想不起名字和模样了。

    “谁呀？谁跟你打听我联系方式？”

    蒋雯雯疑惑询问。

    谭蕾：“姓宋，唔，我想想, 刚刚他在电话里自我介绍的时候, 好像是说他叫……对！宋源！我想起来了，他刚刚在电话里说他叫宋源，就是他刚刚突然打电话跟我要你的联系方式，对！是他！”

    蒋雯雯本来轻松的表情，在听见宋源这两个字的时候，脸色倏然变了。

    联想到自己最近几年时常梦到这个人的事，她脸色变白了不少。

    “你、你确定是宋源？”

    她咬了咬樱唇，强压着心里的慌乱，尽量用平静的语气问。

    谭蕾：“嗯，对，就是他！怎么？雯雯，难道你还记得他？不是吧？我记得你当年不是干净利落地拒绝了每一个追求者吗？你不是一直死心塌地爱着陈宇？一直到跟陈宇结婚，对吧？难道你还其中一些追求者有联系？不是吧雯雯？

    你现在的身份，可不一般，以你家老陈现在的身份地位，你要是敢给他戴帽子，你有想过后果吗？咱们同学一场，我跟你说真的，你可不能作死呀！”

    蒋雯雯有些头疼地闭上眼睛，抬手揉了揉太阳穴，语气苦恼。

    “我知道、我都知道！蕾蕾，你想什么呢？我怎么可能跟那些追求者还有什么联系？你当我傻呀？”

    谭蕾疑惑，“那怎么我一说宋源，你好像马上就记得这个人是谁呀？”

    实话，蒋雯雯不敢跟谭蕾说。

    她换了个话题，“蕾蕾，我问你，那个宋源在电话里，有没有跟你说他找我有什么事？他在为什么事情想找我？”

    谭蕾：“这个……这个倒是没有，只说他有点什么事，想找你帮忙，所以跟我打听你的联系方式。”

    蒋雯雯哦了声，眼神有些阴翳。

    她这几年因为那些奇怪的梦，本来就很害怕自己老是梦到宋源的事，被陈宇知晓。

    现在那宋源竟然突然跟人打听她的联系方式，想跟她取得联系……

    这让她心里有些慌。

    倒不是怕自己见到那个人，或者接到那个人的电话，把持不住，和那个姓宋的发生些什么。

    她从来都是理智派，感情在她心中的地位本来就没那么高。

    别说她只是梦见过宋源，就算她百分百确定自己爱的人是宋源，以她如今的身份地位，她也不可能去跟宋源发生什么。

    “行，我知道了，蕾蕾，谢谢你呀，把这件事告诉我。”

    心烦意乱的她，想尽快结束和谭蕾的通话了。

    谭蕾：“嘿，跟我还这么客气？不过，我最后还是想提醒你一下，千万别做傻事，尽量别跟以前的任何一个追求者有什么联系，那样对你……真的不好！你懂我的意思吗？”

    你都懂的道理，我怎么可能不懂？

    这句心里话，蒋雯雯当然没有说出口。

    “明白，谢谢你的提醒，你放心吧！我心里有数。”

    谭蕾：“你心里有数就好。”

    蒋雯雯：“那……蕾蕾，咱们今天就先聊到这儿？我这边还有点事要处理，咱们回头再聊？”

    谭蕾：“哦，行，那就这样，你赶紧去忙你的，我就不打扰你了。”

    蒋雯雯：“好，拜拜！”

    “拜拜！”

    通话结束，蒋雯雯握着手机，有一种想立即将手机关机的冲动，因为关机了，那个宋源就不可能打通她的手机。

    但理智还是制止了她。

    因为她怕陈宇打她电话，找不到她人，会发脾气。

    “怎么办？怎么办？”

    她蹙着眉头喃喃自语。

    只是……怕什么来什么。

    她的手机又响了，这次来电显示是一个陌生号码。

    但这个来电显示的位置是京城。

    京城？

    是那个宋源打来的吗？

    她不确定。

    这个时空的她，从来没跟宋源交往过，所以她对宋源的了解很少。

    倒是最近几年做的那些梦里……

    梦里的宋源好像就是京城人，而且还是一个有些背景的官二代，家境还凑合。

    但，梦里的信息她又怎么会当真？

    手机铃声还在继续响。

    蒋雯雯蹙眉看着来电显示，犹豫迟疑着，最终还是决定接听看看，也许不是宋源打来的呢？

    电话被她接通，手机贴到耳边，她没有急着出声。

    “喂？是蒋雯雯吗？”

    手机里传来一个低沉的男子声音，听声音是个中年人。

    “你是哪位？”

    蒋雯雯蹙眉问。

    “蒋雯雯？真是你啊？嘿嘿，我是宋源啊！你还记得我吗？我们以前是一个学校的，大学的时候，我还追求过你呢，你还记得吗？”

    宋源这话刚出口，这边的蒋雯雯握着手机的手就微微一抖，真是这个家伙？他竟然这么快就打听到我的手机号码？

    是谁？

    哪个同学把我手机号码给他的？

    这不是坑我吗？

    这要是让陈宇知道我和这个人还有联系，万一以后陈宇无意间听见我说梦话喊这个人的名字，我不是死定了？

    “你找我什么事？”

    强行镇定的蒋雯雯冷声询问。

    她想尽快把他打发掉，越快越好。

    宋源：“呃，学妹啊，咱们是校友啊！难道没什么事，我就不能给你打个电话了吗？你相信吗？我最近天天晚上梦见你，所以，我觉得这么多年过去了，我最爱的人还是你，所以我……”

    蒋雯雯听见电话里的宋源说最近天天梦见她，她脸色顿时变得很难看。

    当即就沉声打断他。

    “你闭嘴！姓宋的，你知不知道你在说什么？你知不知道我早就结婚了？你刚刚跟我说这些话，我完全可以告你骚扰，你信不信？”

    宋源：“……”

    哑然两秒，宋源忽然苦笑道：“蒋雯雯，我知道！我都知道，但你知道吗？我快疯了，我最近天天晚上梦见你，我觉得、我觉得我要是再不联系你的话，我真的要疯了，我爱你！我是真的爱你啊！”

    “你找死！”

    蒋雯雯脸色发白地从牙缝里挤出这三个字，跟着就马上挂断通话。

    她不知道宋源刚刚说的最近天天梦见她，是不是真的。

    她也没兴趣求证这个。

    她只知道自己此时很恼火，也很害怕。

    恼火宋源竟然敢在电话里，跟她说这些话。

    害怕这件事被陈宇知道。

    所以……

    脸色已经变得很难看的她，见宋源再次打电话过来，手机铃声响个没完，蒋雯雯眼中忽然闪过一抹狠色。

    “是你逼我的，正好拿你救我……”

    低声自语着，她随手拒接宋源的电话，随即将他这个号码拉入黑名单，跟着她就在通讯录里找到一个标注为“韩副总”号码拨了出去。

    片刻后，电话接通。

    一道男子声音传出：“夫人，您找我有什么吩咐吗？有什么事，您说！”

    蒋雯雯闭了闭眼，深吸一口气，再睁开的时候，眼神已经恢复冷静，声音也恢复平日的清冷，“小韩，你现在来我家一趟，我有点私事要交给你去做。”

    韩副总：“好的，夫人！我这就过来，您稍等。”

    蒋雯雯：“嗯，好！”

    挂断通话，蒋雯雯冷着脸起身，微微转脸，冷眼看向京城方向。

    她现在倒是有点感谢宋源今天给她打的这个电话，以及他在电话里，跟她说的那些令她心惊肉跳的混账话。

    因为要不是他刚刚那个电话，以及他在电话里说的那些话，她还要一直担心自己哪天万一说梦话喊他名字的时候，被陈宇听见。

    那是她最近这几年一直很恐惧的事。

    恐惧到她晚上都不敢在陈宇房间过夜。

    可她心里又清楚，自己要是长期不在他房间过夜，那就说明她在他心里的地位岌岌可危了。

    那也是她不能接受的结果。

    而今天，宋源这通电话，则让她突然灵光一现，想到一个彻底解决自己老是梦见他，而可能导致的可怕后果的法子。

    至于是什么法子？

    ……

    大约一个小时后。

    庄园内的一座凉亭中，已经换上一套白色女士西装的蒋雯雯，在这里接见时空集团的副总裁韩必飞。

    韩必飞三十五岁左右，中等个头，身形偏瘦，脸颊也瘦长，穿着一身藏青色西装的他，显得很精干。

    蒋雯雯知道陈宇这些年，一些上不了台面的事，都是交给这个韩必飞去处理。

    算是陈宇的心腹之一。

    在处理一些台面下的事情上，韩必飞的能力很强，这一点，她并不怀疑。

    此时此刻。

    蒋雯雯坐着，面前摆着一组茶具，看见韩必飞快步走进凉亭。

    她伸手示意，“小韩，请坐！先喝杯茶。”

    韩必飞笑笑，微微摇头，双手交叠在小腹前，微微欠身，道：“夫人，您不必跟我客气，您有什么事需要我去办，您只管吩咐就好！”

    在蒋雯雯面前，韩必飞的姿态放得很低。

    不像是集团副总裁，倒是更像蒋雯雯的管家。

    蒋雯雯点点头，也没有继续客气，因为她早已习惯韩必飞在她和陈宇面前，这副恭敬的姿态。

    “行，那我就不跟你见外了，小韩，今天我刚刚接到以前一个追求我的男人打来的电话，那家伙竟然不知死活，敢在电话里调戏我，我很生气，我相信如果董事长知道这件事，也会震怒，所以，我暂时没打算告诉他，但在电话里调戏我的那个人……我需要他付出代价！非常严重的代价！你懂我的意思吗？”

    石桌对面的韩必飞闻言，表情惊讶。

    “夫人，您说的是真的？谁吃了熊心豹子胆？敢调戏您？那人叫什么名字？是什么身份？我一定让他为他的嘴贱，付出惨重的代价！”

    韩必飞这番表态很严肃。

    蒋雯雯微微点头，冷笑道：“那人名叫宋源，唐宋元明清的宋，汇源果汁的源，是我以前在京城财经学院读书时候的校友，当时他追求过我，但那时我就跟你们董事长在一起了，所以根本就没给过他什么希望，要不是他今天又突然打电话给我，我都不记得这个人了。

    对了，我这里有他刚刚打过来的通话记录，记录里有他的手机号，你记一下！之后就顺着这个号码查过去。”

    韩必飞连忙掏出手机，“夫人，麻烦您念一下他的号码。”

    蒋雯雯嗯了声，拿出手机，把宋源的号码报了一遍。

    韩必飞很快就记录下来。

    “夫人，我记好了。”

    顿了顿，他迟疑着问：“不过，夫人，我想请示一下，这次咱们报复到什么程度？”

    听他这么问，蒋雯雯眼神阴翳，冷声道：“在不违法的前提下，能报复到什么程度，就到什么程度！如果他是当官的，就让他落马；如果他是做生意的，就让他破产；如果他是普通上班族，那就给他制造最严重的职业污点，绝他的生路，总之，能让他被枪毙，就别让他坐牢，能让他坐牢，就绝不让他逍遥法外！”

    韩必飞：“……”

    听完蒋雯雯的指示，韩必飞脸色都微微发白。

    有些敬畏地悄悄看了看她，算是彻底领教了什么叫：最毒妇人心。

    同时他也有点为那个叫宋源的家伙，感到悲哀。

    调戏谁不好？偏偏要来调戏这个女人？

    这不是老寿星上吊——活腻了吗？

    “是！夫人放心，我知道该怎么做了，您等我的好消息，事情一旦办成，我一定会第一时间向您汇报。”

    心里闪过的念头，并没有影响韩必飞立即表态。

    蒋雯雯点点头，神色稍缓，“行，那你去忙吧！记住，这事一定要尽快给我办好，不要拖延！”

    韩必飞连忙保证一定尽快去办。

    开玩笑，他刚刚才领教到她的毒辣，他还敢拖延她交代的事吗？

    他可不想步那个名叫宋源的家伙后尘。

    他心里估计也许那个家伙就是喝多了，才敢放肆一把，打电话给蒋雯雯，说了几句调戏的话。

    就是一通电话的事，就招致这么严重的后果。

    他这里要是拖延她交代的事，回头她会不会也这么收拾我？

    兔死狐悲，大概能形容韩必飞告辞离去时的心情。

    他从来都没想到有人会因为一个电话，而遭遇灭顶之灾。

    这太可怕了！

    他感觉自己尾巴骨都在冒寒气。

    ……

    凉亭里。

    韩必飞离去后，蒋雯雯并没有急着离开，她缓缓端起面前的茶杯，抿了一口茶，脸上的表情轻松了不少。

    她想着：只要能把宋源掀翻，能和宋源结下死仇，那……就算有一天，她睡觉时说梦话，喊宋源的名字，被陈宇听见，她也能安然无事，完全能得到陈宇的理解。

    说辞她都想好了，到时候就说：“可能是因为我把宋源害得太惨了吧！所以我刚刚做噩梦，梦到他来杀我，老公，我真的好怕他有一天来报复我。”

    心里有了这样的说辞，她感觉自己浑身都轻了二两。

    担惊受怕的事，终于解决了一件。

    ……

    与此同时。

    京城，大上午就在自家餐厅喝酒的宋源，脸上顶着两个大大的黑眼圈，半睁半闭着醉眼，仰脸又往嘴里咕噜咕噜地灌了几口威士忌。

    咚一声，将手里的酒瓶顿在餐桌上，他满脸凄苦的笑容，含糊不清地自语：“为什么？为什么这么多年了，我还老是梦见她？果然是得不到的才是最好的吗？”

    话音未落，他脑袋往下一点，醉倒在餐桌上。

    手里的酒瓶也倒在桌上，瓶口的酒水汩汩流出。

    很快他就发出鼾声。

    最近几天他太累了，只要睡着就做梦，梦到自己和蒋雯雯在一起，使他的大脑就算是在睡梦中，也依然处于高度活跃状态，得不到休息。

    所以这大上午的，他就给自己灌酒，希望一醉解千愁，也希望醉倒后，能睡一个好觉。

