    （以下为重复内容，稍后修改）

    纪慕心口一紧，像是被什么压着似的，又难受又躁动。

    左初的一句话就能让他悸动不已。

    他真的惨了。

    男人修长的手指攥紧了胸口的衣服，纷乱的褶皱如同他此刻的内心。

    “嗯。”纪慕只是低低地应了一声。

    何止左初想吻他。

    在真正的爱里，思念从来都是双向的呀。

    两个人就这么互通着电话，安静的，谁也没有开口说话。

    但是听着彼此的呼吸声，就觉得心在贴近。

    “慕慕，等我回去。”

    “好。”

    左初率先挂断电话，从开始到结束，她都没问纪慕关于微博黑料的事情。

    或许是觉得，对方插手也好，不插手也罢，都是纪慕的自由。

    他愿意帮她就帮，不愿意她就自己扛。

    反正，总归是能过去的。

    她总想着将纪慕保护在自己搭建的舒适圈里，却忘记了对方并不是家雀。

    左初闭上眼，将手机放回口袋，勾了勾唇。

    也对，她看上的男人，怎么会软弱呢？

    国内有纪慕和陈儒在，应该出不了什么差错。

    左初眯起眼睛。

    现在她最该做的，就是赶紧把戏拍完，尽快回国。

    **

    下午。

    左初到达事先跟鲁斯约好的餐厅，坐着等了一会，对方却迟迟未到。

    女孩皱了皱眉，看了一眼时间。

    鲁斯绝不是那种不遵守约定的人，难道是出了什么事？

    左初刚拿起手机，准备打电话给对方，余光一扫，却瞥见了一个熟悉的身影。

    “第五爵？”

    **

    纪慕找到了有关冯伊伊的资料，顺藤摸瓜，自然也发现了江怜晴和冯家的关系。

    不仅如此，他还发现一件很奇怪的事情。

    凡是跟江怜晴有过密切交往的人，不是突然被公司降职，就是家里突然有人去世，倒霉得不行。

    若是一两例还能说是巧合。

    可是……

    纪慕将调查中所有和江怜晴接触的人的资料又看了一遍，这惊人的相似性，就不能说是巧合了。

    男人的脑中飞快地闪过了什么。

    不过只是一瞬，他并没有抓住。

    但，这种不对劲的感觉，却一直存在。

    绝对有猫腻。

    就在这时，陈儒给纪慕打来了电话。

    “纪少，我问了问星艺高中的老师，大概两三个月之前吧，这个冯伊伊的确和班上的一名女同学发生过冲突，被人打了一拳，问原因，好像是因为《权霸之下》好不好看的事情发生了争执，然后才被打的。”

    陈儒道：“我本来想找监控的，但是人家说什么也不给我。”

    “这个我来想办法，你刚刚说矛盾发生的时间是《权霸之下》刚开播的时候？”

    “应该没错。”陈儒道，“因为冯伊伊的背景不简单，所以这件事在学校里的影响热度还挺大的。”

    “能找到当时和冯伊伊发生冲突的人吗？”

    陈儒想了想，道：“一个叫艾绮文，另一个好像叫……应星晖。”

    纪慕眯起眼睛。

    **

    M国，街头的一家餐馆里。

    左初看着那道行色匆匆的身影，皱了皱眉。

    她确定自己没看错。

    的确是第五爵。

    可第五爵为什么会在这儿？

    注意到男人警惕的神情，虽然动作很细微，但左初还是注意到了。

    第五爵好像在找什么东西，但又担心被人发现，所以所有动作都很小心。

    她眯起眼睛，联想到男人的职业。

    难道说，第五爵是在执行任务？

    不等她多想什么，一道巨大的爆炸声突然响起。

    市民们分散而逃，犹如惊弓之鸟。

    左初猛地站起身，看向爆炸声来源的方向，然后再转过视线寻找第五爵。

    却发现，男人的身影已经消失不见。

    左初抿了抿唇，压下蠢蠢欲动的念头。

    第五爵若是执行任务，肯定会布置有详细的计划，若是自己突然闯进去，恐怕会破坏对方的计划。

    第五爵是军人，执行的任务必然也是为了华夏。

    若是因为她的插入而使任务失败，左初不能原谅自己。

    本想转身离开，余光却瞥到了断壁残垣之下站着的哭泣的小女孩。

    她瞳孔一缩。

    女孩上方，是摇摇欲坠的钢筋。

    若是砸下来，对方肯定性命不保。

    惊叫声，警笛声充斥着左初的耳膜。

    她咬了咬牙，最终还是冲上去，在钢筋即将落下的一刹那，抱起小女孩滚了一圈，跑到安全的地方。

    “没事了没事了。”她笑着松开女孩，擦擦她脸上的泪痕，道。

    小女孩还在哭：“呜哇哇，妈咪，我要找妈咪……呜呜……”

    左初本想说“我带你去找”，身子却突然被人一推，跌坐在地上。

    “宝贝，没事吧？有没有伤到哪里？”一个外国女子跑过来，挤掉左初，慌张道，查看着小女孩有没有受伤。

    “呜呜呜……妈咪……”

    女人心疼地将小女孩搂进怀里，随即，转头，恶狠狠地看着左初，伸出一根手指指着她。

    “警察！就是她！她要拐走我的孩子！”

    两名穿着制服的警察过来，神情严肃地看向左初：“请你跟我们走一趟吧。”

    语气里带着不屑。

    显然是因为左初的长相。

    他们是瞧不起东方人的。

    左初缓缓起身，不紧不慢地掸了掸衣服上沾得灰：“不好意思，我不愿意。”

    “警方办公！你想阻碍警方办事嘛！”其中一个男人嚣张道。

    左初的目光冷冷扫过他们：“怎么，要动粗的么？”

    她伸出手指，勾了勾：“别浪费时间，一起上吧。”

    被挑衅的两个警察怒了。

    “你这个华夏猴子！居然敢这么跟我们说话，一定要把你抓起来，给你点颜色瞧瞧！”

    说着，两人就朝着左初扑了过去。

    一旁的女人见状，赶紧带着小女孩离远了些，害怕伤到她们。

    女孩哭了半天才停下来，回过神来，却发现救了自己的大姐姐在跟人打架，她伸出肉乎乎的小手，拽了拽女人的衣服。

    “妈咪。”

    “怎么了，宝贝。”

    小女孩仰起小脸，认真道：“妈咪，是那个姐姐救了我，你快去帮帮她，别让警察叔叔打她。”

    女人一愣，神情瞬间变得有些复杂。

    “宝贝，你确定是她救了你吗？”

