    “那大白玉留下，我去西南地带指挥应敌。”黎大壮道。

    他话音刚落，另一名老将再次出声拦道：“黎少将不可……”

    “这样不可那样不可，难不成要等着敌军直攻到我军主营吗？”黎大壮怒吼出声：“行军打战虽要谋略，但也不能只一味前怕狼后怕虎，如今完颜亮正率领金国全力直攻西南地带，阿辞刚断了一只胳膊，难不成还等着他去西南地带与敌军开战？义父，孩儿请战！”

    众老将考虑的何尝不是镇北王考虑的？不过也正如黎大壮说的，昨日卫辞身受重伤，还断了只手臂，如今怕是出不了战了，去了也是送死。

    如今的北境将领，死伤过半，余下的只能是一个萝卜一个坑，若黎大壮去了西南对敌，若余下羌军突袭，也同样不堪设想。

    “父亲，让大壮去吧！若羌军突袭他所镇守之地，孩儿离得近，定不会让敌军一兵一骑越过我大启边境半步！”李白玉慎重道。

    “义父，敌军正在逼近，不能再犹豫了。”

    就算敌军是声东击西，那头也必须有人指挥作战。

    镇北王看着跪在地上请战的两人，正欲做决定下令时，又一士兵跑了进来，不待人询问，急忙禀报道：“禀王爷，卫少夫人带领一队人马去了西南地带。”

    “什么！！！”

    众人大惊，但很快又想起来卫辞媳妇的真实身份。

    镇北王面色也缓和了些许，激动道：“本王糊涂了，倒是忘了紫衣侯回来了。她带兵打战之能，远胜于你们啊！”

    宝刀藏锈，今日是该程亮夜空了。

    一夜大战，在今年第一场冬雪稀稀疏疏落下时得以停息，大启士兵以少敌多，虽伤亡惨重，但也未让敌军一兵一卒踏入大启疆土半步。

    不远处，完颜亮看着大启驻地上，那站在高高石垒上看不清模样的银甲将领，脸色气得铁青。

    他本想趁着北境西南地带被连攻了一夜，用羌国余下兵力让大启军有所忌惮，定不敢轻易遣兵再来支援，达到声东击西转移他们视线的目的，哪成想大启此处原先的将领身受重伤之后，竟换了个更强劲的过来。

    都说阵前换将乃兵家大忌，不想这突然冒出来竟更胜一筹，可恶！

    一夜下来，他排的所有破军兵阵皆被她轻易化解，明明不足他们三分之一的兵力，却硬是能将他们抵挡住。而他们，连大启的半寸土地都没能攻下。

    石垒上，谢铁同样看到了远处的完颜亮，想到卫辞缺了一条手臂的胳膊，顿时眼底浮现出了仇恨，吩咐一旁的士兵道：“拿弓箭来。”

    士兵听到，很快取来一把长弓与一筒箭矢。

    谢铁拿起弓箭，瞄准了远处骑在马背上的完颜亮，狠狠的射出，箭矢飞出去的瞬间，她手中的弓箭被受力断成了两半。

    远处，完颜亮见那人向自己放箭，因离得太远，他本是不屑的，怎知那箭的射程竟超出了寻常，对着他迎面就射来。完颜亮惊了一惊，连忙提刀挡掉，哪知他挡掉的那支箭羽背后竟还紧跟着两支，他就是反应得再快，最后那支箭矢也硬生生的射穿了他提刀的手腕。

    剧痛袭来，疼得他倒吸了一口凉气，心底也震惊了片刻。

    惊鸿箭，竟是百年前失传已久的惊鸿箭……

    早就听闻惊鸿箭看似只有一支，实则是三箭齐发，他曾拜访名师学了三年，却仍旧只学到了点皮毛而不得不放弃，本以为早已经失传，没想到今日竟亲眼看到了。

    完颜亮此刻既惊又喜，但更多的是棋逢对手的雀跃。

    而一直在他身后观战的张敬崖看到那石垒上的身影时，顿时大惊失色，惊恐道：“她，她竟没死？她来了，南境的谢铁来了。”

    他话刚出口，远远的又飞来一支利箭，吓得他急忙去挡下前两支，完颜亮也丢刀给他挡了最后一支，怎知这一回竟出人意料的是四箭齐发，待张敬崖和完颜亮反应过来时，利箭已经直直的穿过张敬崖的脖子，带血的直插到他身后的尘沙里。

    四箭，竟是四箭！

    一个人，得多高的造诣，才能离那么远的距离将惊鸿箭四箭齐发？这人，太可怕了。

    完颜亮面上那棋逢对手的雀跃顷刻间消失不见了，取而代之的是一脸的沉重。

    大启名将完颜亮没记住多少，但南境第一女将谢铁之名却是早有耳闻的。不是说她死了吗？怎么会在此地，看着张敬崖那老匹夫的尸体，完颜亮面色很是难看。

    黎明破晓之际，完颜亮见依旧攻不下，只得咬牙退兵。

    “累不累？”

    听到熟悉的声音，谢铁惊喜转身，卫辞不知何时已经到了她身后。

    “你怎么来了？”见他空荡荡的衣袖上染到新鲜血迹，她脸色的喜色顿时突变，急忙小心的去查看：“你不好好在军营里养伤跑来干什么，现在好了，这边没带军医过来，伤口都裂开了。”

    听着她心疼的话音，卫辞轻笑道：“没事，我带了伤药来。”

    “受了这般重的伤一点伤药怎么能止得住，你、你混蛋！”谢铁心疼得不行，这么重的伤，怎么可能就伤药能治好的：“你总是这样不爱惜自己，卫辞，你若有什么，我怎么办？”谢铁从来不是个爱掉眼泪的人，除非忍不住了。

    “对不起，我只是不放心你一个人。”卫辞抬手给她拭泪，眼底尽是心疼：“别哭，你现在可是女将军，不能在动不动就掉眼泪了。”

    谢铁也知此刻不是他们夫妻述衷肠的时刻，指着远处没被带走的张敬崖的尸体道：“我方才将张敬崖那老混蛋射杀了，可惜让完颜亮躲过了。”

    “他将是我大启第一个千古罪人。”

    卫辞面无表情的望了一眼，轻叹了声。

    张敬崖也曾是大启一员大将，没想到最后竟因自己的一己之私，将整个大启陷入危局，一代罪人，倒是死有余辜，只怜那些被他所累及的无辜之人！

