    “可以！”

    万黛没有丝毫犹豫，直接应下，甚至还怕云烟先生无所求。

    “能向先生这般高人提供研究医术之物，是我万家的荣幸！”

    七成的把握！

    当年她病情还轻的时候，墨宫神医给她的承诺也不过是五成而已，而今她被金阳花伤成这般模样，云烟先生却还有七成八成。

    二者之间的差距，可想而知！

    云卿，她到底是什么人？居然能结识到医术如此高绝之人。

    万黛无不激动地想道。心中对云卿的感激却是确确实实的。

    至于是不是骗局，万黛好歹经营玩家商会多年，这点分辨的本是还是有的，毕竟不论是陆云卿所求，还是这位云烟先生的条件，都是建立在治疗有效的前提下。

    若是因此病情继续恶化，她万家完全可以借此向定北侯发难，再京城争取到更多利益。

    反正这病若是治不好，她也活不了几年。

    “如此甚好。”

    陆云卿懒得去思索万黛为何答应得这么爽快，她的目的已经达到。

    她刷刷刷写下一张药方，交给万芊，说道：“此药方服用半月，每天一副。你会出现全身发冷的症状，或许还会发烧，但性命无碍，无需慌张，吃完之后，应该就能感受到四肢所在，这是第一步。半月之后，我们视情况而定。在此期间，不要服用任何其他药物，即便是补药、药膳，也不行。若服之，当有性命之忧。

    还有，别将老身的存在暴露，我不喜欢有太多人打扰。”

    “全听先生的。”

    万黛牢牢记下，她已经打定主意，接下来一段时间，直接搬到别院去住，省得被父母询问。

    “我一定好好帮姐姐盯着！”

    万芊也紧接着握拳保证。

    陆云卿不再说话，起身就走。

    对于云烟先生的怪脾气，万黛和万芊都没有丝毫不舒服，反而觉得像她那般神医就该是这样怪异，两姐妹对林鹤千恩万谢一番，便带着药方千恩万谢地离开了。

    送走了万黛姐妹，陆云卿还有些困倦，却未在酒楼停留，迅速恢复原貌回到了侯府，若是频繁天天玩失踪，定北侯态度说不定会有变化，她还想将陆钧城逼出云家，暂时还不能撕破脸。

    接下来一段日子，陆云卿乖乖呆在家中读书，大门不出，二门不迈，定北侯观察一阵后，便放下了之前的疑心，对陆云卿之前失踪之事，没有提上半句。

    十三天后，地下密室内飘出一阵药香，但很快就消失不见。

    陆云卿看着毒台上如四方鼎一般的香饼，疲惫的眼孔里透出一丝放松。

    数万两银子搭进去，又向万黛借了主药，总算将“四方”配置成功了。

    “叮铃铃……”

    挂在密室门口的铃声响起，陆云卿捏了捏眉心，将眼中的疲惫敛去，离开密室，便看到忘尘走来，递上纸条。

    陆云卿看到纸上熟悉的字迹，是林鹤的传信。

    “小姐的，酒楼定制的新牌匾今天已经挂上了，三天后乃是黄道吉日，是否开张？”

    倒是赶了巧。

    陆云卿目光一闪，随后点燃蜡烛烧了传信，从书桌抽出一张新纸，落笔：“三日之后，开门迎客！”

    写完，陆云卿将纸条交给忘尘，后者出门后，便神不知鬼不觉地消失了。

    “忘尘……以前难道是军中斥候？”

    陆云卿心中闪过猜测，当初在陆州初遇的时候，忘尘的气息还没现在这样隐晦莫测，颓废中带有一丝军中刚强的作风。

    而且这送信的手段，真的好熟练。

    脑海中随意闪过这般念头，陆云卿没有深想，她还有很多事要忙。

    “算算时间，商会那边的布置差不多了，就是不知陆钧城敢不敢出手。”

    陆云卿念头一转，从附属小院出来，换上一身衣服直接赶往商会。

    与此同时，新挂牌的酒楼当中。

    砰！

    大门被轰然踢开，紧接着蜂拥进一群不速之客，为首之人乃是一气质温文尔雅的中年男子，只是此刻男子脸上却带着狂暴的怒火与杀机，仿佛与这间酒楼有不共戴天之仇。

    屋内正在忙碌的小二们皆是一惊，其中一个小二硬着头皮上去问话，“这位爷，本店还未开……”

    “滚开！”

    中年男子一巴掌将小二甩老远，大声喝道：“店主人何在？今日我万家前来讨个公道！”

    刚从后房走出来的林鹤闻言， 心中立刻“咯噔”一声，表面却依然镇定的，面不改色地迎了上去。

    “原来是万家来人，不知今日突然造访本店，有何要事？”

    “你还有脸问？！”

    站在这句话中年男子身边的少年站出来，大声喊道：“万芊，出来！”

    林鹤视线落到哭得小脸红肿的万芊身上，心思止不住往下落。

    万黛定然是出事了，得赶紧通知小姐补救！

    “万芊，我问你，姐姐十几天前，是不是偷偷来此处看病？”

    万芊红着眼眶还没说话，林鹤便抢先说道：“的确，我家主人的宅心仁厚，在此曾替万大小姐诊治一番。”

    此话一出，少年的脸色立刻变得无比狰狞，“我姐姐果然是被你们害死的！今日我就要你们杀人偿命！”

    林鹤闻言脸色微变，“万大小姐死了，不可能！”

    他回想起陆云卿当初的吩咐，立刻接着问道：“你们是不是给万大小姐吃了药膳，或者是什么补药？”

    “没有。”

    万芊红着眼，此刻看向林鹤的目光分明也含着怨恨，“我一直盯着，没有给姐姐吃任何其他药物，可就在今天早上，姐姐突然就不行了！”

    林鹤不禁心乱如麻。

    万黛死了，小姐的计划被全盘打乱，这可如何是好？

    “老东西，害人不浅，你的主人呢？莫非是畏罪潜逃了？”

    少年脾气火爆，话中的怨恨仿佛凝为实质，“让她滚出来！我要亲手杀了她，以告慰姐姐在天之灵！”

    “诸位，稍安勿躁，我这就传信主人。”

    林鹤定了定神，迅速说道：“主人此刻不在店中，老朽即刻传信，万大小姐说不定还有救。”

    “我姐姐死了，你还不放过她？！”

    少年仿佛疯魔了，冲上去刀刃瞬间出鞘，一刀如电光石火，砍向林鹤脖子。

    “林伯！”

    定春尖叫着上前阻拦，眼看林鹤就要命丧刀之下，蓦然——

    叮！

    刀刃相碰发出一声脆响，忘尘面无表情地格飞少年手中刀刃，反手一刀背劈在少年右胸。

    少年惨哼一声，口喷鲜血，直接被劈得倒飞出去，吓得一群护卫们惊慌接住。

    “少爷！”

    “少爷你没事吧？！”

    忘尘执刀向下，面有冷色地看着面色难看的中年男子，“万家家主，万天豪？”

    中年男子犹豫了一下，抱拳道：“正是在下。”

    他看出来人武功高强，自己带的这点人上去无异于以卵击石，倒不如好生谈一谈。

    “无知之辈。”

    忘尘收刀入鞘，“云烟先生尤其是沽名钓誉之辈，我若是你，就该以最快速度将云烟前辈请去万家，说不定你那女儿，还能保住一条命。”

    中年男子面色变了变，终究因为忘尘的出现改变了态度，对着林鹤抱拳道：“还请这位老伯，看在为人父母的份上，帮忙传信。”

    林鹤摇了摇头，飞快写下一封书信交给忘尘。

    方才惊险是没错，可万黛不能死，眼下不是计较的时候。

    忘尘收下传信，淡淡瞥了眼中年男子，哼声道：“若是今天酒楼有失，本座要万家所有人陪葬！”

    中年男子连忙抱拳，“不敢！”

    既然做了这个决定，他当然不会再对酒楼之人出手。

    林鹤心中担忧之余，忍不住多看了忘尘一眼。

    本以为是个木讷之人，谁知还挺会演戏，而且……有人护着的感觉，真不赖。

    ……

    陆云卿的马车还没到春花坊的商会，就被忘尘拦下来。

    看到林鹤紧急传来的信件，陆云卿面色一变，立刻调转方向，飞快向酒楼所在方向行去。

    是谁在从中作梗？

    陆云卿在马车内一边易容，眸中黑光闪过，面色冰寒。

    她不喜欢超出掌控的感觉。

    马车在忘尘的驱使下，一路狂奔，仅仅不到盏茶时间就到了酒楼门口。

    看到忘尘是车夫，在酒楼门口等待的万天豪立刻上前，迅速问道：“可是云烟先生？”

    “去万家！”

    马车内传出一道苍老的声音，语调饱含深沉怒火。

    万天豪神色微滞，女儿重要，他二话不说在前面带路的，心中却是奇怪，分明是自己女儿死了，怎么听上去轿中人比他还要愤怒？

    万天豪心系女儿，用钱开路的，马车一路畅通无阻，以最快速度赶到别院。

    陆云卿直接下车，步履如风一般快步踏入别院大门。

    万天豪看得眼睛微瞪，这是一个老人能有的速度吗？

    如此奇异的一幕，让他心中原本的想法，顿时出现动摇。

    陆云卿却没空和万天豪说半句话，直接来到别院里设置的灵堂前。

    看到已经躺在棺材里的万黛，陆云卿眼眸一寒，“忘尘！”

    忘尘立刻会意，直接将万黛从棺材中捞出，放在一边的平地上。

    万天豪等人进来看到这一幕，皆是脸皮抽搐，却也惊异于云烟先生对万黛的关心。

    难道里面真的另有隐情？

    来人当中不止一个这么想，别也无人上去阻挠。

    陆云卿一颗心思全在万黛身上，有忘尘在，她懒得管其他人的反应，直接往万黛嘴里塞了一颗续命丸，随后才开始诊脉。

    行三种诊脉式后，陆云卿终于摸到一丝极其微弱的脉搏，她顿时狠狠松了口气。

    幸亏，她一直都很怕死，续命丸随身都带着，否则就让她这么施救，十有八九是救不回万黛的。

    “可有银针？”

    陆云卿抬头看向万天豪。

    万天豪听到这句话，哪里还不明白是什么意思，立刻激动起来，“有！我亲自去拿！”

    说完，万天豪立马转身狂奔出了灵堂，不到五个呼吸就拿着针盒狂奔了回来。

    陆云卿接过银针放在白烛火上烤了烤，随后隔着衣服迅速下针，眨眼间，原本已经有些凉了的躯体，竟然开始泛出血色，最后如同一只锅里的沸虾，全身红得吓人。

    万黛的眉间终于动了，那是极其难受的表情。

