 与此同时。

就在这座勒森博家族的宅邸内部，用来接待贵宾的礼堂大厅里，有两方人正在谈话。

一方人坐在左侧，他们是勒森博家族的人，也就是这座宅邸的主人。

这一边有四个人，一位老者，一位妇人，还有两个十五六岁的孩子。

一个男孩，一个女孩。

老者和妇人并排坐在椅子上，而两个孩子则是有些畏惧地躲在两位大人的椅子后边，似乎有些害怕。

事实上，这老者和妇人，神情上也带着一份惶恐和不安。

和两个孩子一样，非常弱势、毫无主人的威严。

另外，值得一提的是——这一边的四人中，没有壮年人和中年人。

这当然不是因为家族里的壮年和中年都不出来。

而是因为……这些精壮的家族力量，几乎都被杀干净了，甚至老弱妇孺都被杀了不少，只剩下一些本身力量、血脉都比较弱小的老人、妇女，以及一些血脉不错但还完全没有成长起来的孩子。

此刻。

另一边，也就是右边……只有两个访客。

一个穿着黑色西装的中年男人，坐在椅子上。

还有一个类似随从的角色，默默地站在他椅子后边。

这两个人，数量上比勒森博家族那边还少一半。

更别说这还是在勒森博家族的地盘上了。

可是……这个黑衣中年身上，却透着慢慢的倨傲，仿佛他才是这里的主人一样。

因为他，正是前些日子背叛血族的两个家族之一——布鲁赫族的人！他叫伊登·布鲁赫，是布鲁赫家族里一位中等地位的嫡系族人。

如果是放在一个月前，别说他了，哪怕是比他地位更高许多的布鲁赫族人，甚至是布鲁赫族的族长，也不可能敢如此公然在勒森博家族撒野。

毕竟勒森博家族虽然衰落，但底子还是在的，近年来又是有了一位王女，可不是能随便鱼肉的。

然而，在前几天那一切发生之后，局面就已经彻底不一样了。

所以现在，哪怕只是在家族里实力一般、地位普通的伊登，也可以骑在勒森博家族的脸上乱来了。

“这两个孩子，看上去，还不错嘛，”伊登瞧了一眼那两个躲在椅子靠背后边的小孩子，道，“这个月要是送其中一个去给豺族当食物，豺族的人肯定很满意。

说不定还会给你们一些政策上的奖赏呢？”

这话一出，勒森博家族那边瞬间脸色大变。

妇人噌得一下就站起来了，双手张开，护着身后两个孩子，道：“休想！我们勒森博家族已经被你们害成这样了，你们还想再残害我们的孩子？

你们不要太过分了！”

伊登听到这话，倒也不生气，甚至还笑了。

当然，是嘲弄的笑，“诶，你别急，你可能弄错了一件事情。

你知不知道，豺族之前那场屠杀，为什么对所有血脉好的壮年人、成年人甚至老人都赶尽杀绝，却唯独对孩子，只杀血脉不好的，留下血脉好的？

你明白原因么？”

妇人和老人听到这话，都是微微一怔，不太明白。

事实上，他们在经历了那样残酷、痛苦的事情之后，面对着剩下的最后一些亲人，当然只顾得上抱团取暖、互相安抚了，哪里还有心思从中分析豺族的杀人方针和内在逻辑啊？

“你……你什么意思？”

妇人道。

“算了，”伊登摆了摆手，“看你们这样子，你们也不会知道，那我直接告诉你们好了。

豺族留下这些孩子，说白了，就是给自己留东西吃呢！我们血族的特点，人家豺族也都清楚——血脉强，只要达到一定年纪，实力就一定强。

所以……哪怕他们想吃血脉好的血族人，也不可能留下有威胁的壮年人、成年人和老人。

于是，他们就只留下这些孩子，做以后的食物。

也就是……储备粮，明白么？”

这话一出，勒森博家族那几人，脸色又是一阵大变。

他们本以为家里剩下的几个孩子都是幸存。

可没想到，原来他们都只是豺族已经预定好的食粮啊！“所以，你们就别再挣扎了。

每个月，交上一个孩子，就能保证你们一个月内风平浪静、不会受到任何刁难，”伊登道。

“滚啊！这……这不可能！我们绝对不会把孩子再交给豺族那些败类的！”

妇人瞪着伊登，咬牙切齿地道，“伊登，你这个家伙，你难道不是血族人吗？

同为血族人，你背叛自己的同胞也就算了，现在还沦为豺族的走狗，要将自己同族的人送入豺族的口中，你……你还配当血族人么！”

伊登听到这话，哈哈大笑，笑得十分嘲讽。

“我不配当血族人？

你们配？”

伊登冷笑着说道，“我告诉你们吧，现在，血族已经没有十四个家族了。

什么勒森博氏族？

都已经没了！哈哈哈哈！你们这十二个氏族，现在都只是豺族圈养的牲畜。

你们的宅邸，就跟猪圈一样。

让你们活着，只是要继续从你们身上榨干最后一点血液和养分而已。

你们已经不配称自己是血族了，哈哈哈哈。

而我们布鲁赫族以及诺菲勒族可不一样，我们才是剩下的、最聪明最狡猾的血族，我们才是血族的精英！”

伊登这话，不仅是在强词夺理，还在直白地侮辱他们勒森博家族，践踏勒森博家族乃至整个血族的荣耀。

听到这话，无论是老人，还是妇人，都气得满眼血丝，恨不得上去和伊登拼命。

可是，他们也很清楚，哪怕伊登只是布鲁赫族内一个中等水平的族人，但比他们两个老弱妇孺还是要强太多了。

他们根本是打不过伊登的。

他们只能咬牙切齿，连谩骂都不敢多说，生怕触怒这个畜生，让他再做出什么过分的事情。

可是……畜生既然是畜生，哪怕不被触怒，也依旧可能会做过分的事情。

伊登看到老人和妇人那咬牙切齿的样子，反而觉得更加有趣了，笑了笑，开口了。

 