    第29章姨姨不要怕

    卫宝宝以为燕夕雪是害怕了，安抚着她轻拍了拍，

    “姨姨不要怕，有宝宝在，这里没有狼。”

    燕夕雪鼻子一酸，心疼的不行。

    傻孩子，这种时候只知道安慰别人，也不知道安慰自己。

    她声音软了下来，搂着卫宝宝，轻声问道，

    “宝宝能跟姨姨说你以前吗？”

    她感觉以前的卫宝宝跟现在不一样。

    如果卫宝宝一直跟在卫世子身上，是不可能一个人在山上遇到狼的。

    而且她注意过，卫宝宝的手心有薄薄的茧。

    卫国公府怎么可能会让一个孩子做事情。

    难道这其中还有隐情？

    卫宝宝黑黝黝的大眼睛眨了眨，

    好像姨姨听她说话，就忘了难过呢。

    真好，自己还有用呢。

    小家伙欢欢喜喜的点头，“嗯，只要姨姨开心，姨姨想知道什么，宝宝都告诉姨姨。”

    接着，小家伙将自己有限的记忆中事情，一一说了出来。

    不过她年纪小，说话长会不利落，总会东丢一句，西丢一句。

    含含糊糊拼凑出一个不完整的事情。

    燕夕雪听得很认真，也经过狼的故事后，心里认定卫宝宝以前过的很苦。

    只要小家伙表述不清楚，她脑海里就会自动补全小家伙挨饿受冻的可怜样。

    尤其是卫宝宝说她的爹娘后，燕夕雪眉头都皱起来了。

    没有一对父母不会真心对孩子好，除非，那根本不是她的父母。

    “宝宝，你爹娘……”燕夕雪想问卫宝宝是不是亲生的。

    可对上卫宝宝单纯的眼神，她停了下来。

    可能这会儿，卫宝宝连亲生是什么意思都不知道呢。

    话语到舌尖转了个弯，燕夕雪问道，“那你一直在村里，又怎么会遇见你哥哥？”

    是的，卫世子出现在那里很不对劲。

    别说小山坳村，就算是从临安郡到盛都也需要很长一段时间。

    卫世子绝不可能无缘无故来这里找卫宝宝。

    他们两人之间肯定有联系。

    燕夕雪心中存着疑虑，看向单纯的卫宝宝时，就带着几分打量。

    细看之下，她才发现，卫宝宝跟卫世子有几分相似。

    只是卫宝宝很黑很瘦，还是个女孩子，

    只有仔细看，才能发现他们的相似之处。

    还有卫世子对卫宝宝的态度也很不一样。

    卫世子似乎不想看见宝宝，又不希望她离开，

    那种复杂的情绪，之前燕夕雪还不能理解，如今却想通一些。

    卫宝宝，她应该是不小心遗失，后被卫世子找到。

    而大家族之中总有一些肮脏事情，兴许卫宝宝生母跟卫世子母亲有过不愉快。

    但卫宝宝又很乖巧，处处维护卫世子，

    卫世子才会有又嫌弃又不能丢掉宝宝的纠结。

    卫承安不知道燕夕雪脑补的一出大戏，否则定然冷笑一声，

    卫宝宝不是同父同母胞妹，他才不会理会。

    提到锅锅，卫宝宝的情绪明显高涨了起来，眉飞色舞的将哥哥怎么帮自己打败坏爹爹的事情一一说出来。

    在小家伙的神情动作渲染下。

    燕夕雪都快觉得卫承安是救苦救难的菩萨了。

    “锅锅给宝宝买衣服，还给宝宝饭吃。”

    “锅锅对宝宝可好了！”卫宝宝美滋滋的说着，一脸骄傲，

    “宝宝很喜欢很喜欢锅锅！”

    她还要一辈子跟着哥哥呢。

    燕夕雪心疼小家伙，她本该在盛都中做个娇养的小姐才对。

    可却小小年纪受尽了苦楚。

    “宝宝以后一定会很幸福，”她由衷的说着，

    如果卫世子日后对宝宝不好，她想自己会想办法照顾宝宝的。

    卫宝宝毫不犹豫的问道，

    “锅锅也幸福吗？”

    燕夕雪顺从小家伙的话，点头，“对，你哥哥也会幸福。”

    卫宝宝开心的转圈圈，“那姨姨也要幸福。”

    所有所有对她好的人，都要幸福。

    燕夕雪心道，会的，都会幸福。

    “走吧。”卫承安声音有些沙哑，带着小盒离开这里。

    两人一前一后的走着，小盒看着前面少爷的背影，犹豫了半天才问道，

    “少爷为什么不喜欢宝宝？”

    明明宝宝很好，也很乖。

    卫承安抿紧薄唇，眼神闪过一抹迷茫，

    因为前世卫宝宝害的他们家破人亡？

    可真心论起来，前世的事情也不是卫宝宝一人的错。

    是他们不小心将宝宝丢了，才会让她受尽苦。

    宝宝回来后，府上的人也没想过教导她，任由她一个人在外面闯祸。

    而他，身为宝宝的大哥，也只是借着公务繁忙，从没问过宝宝一句，在府上习惯吗？

    遇到事情时，也顶多让下人去处理。

    更多的时候，他是在嫌弃宝宝总是惹祸。

    若是那时，府上有一个人帮一下卫宝宝，结果会不会不一样？

    卫承安不知道，他心里有些乱，面对小盒的问题时，本能的逃避。

    “薛建峰一人恐怕处理不好灾民事情，我需要去一趟郡守府。”

    小盒心里微叹，少爷是不想承认卫宝宝很好，

    不过想想，如果少爷还是很厌恶宝宝，恐怕这个时候会直接让他不要再提这事吧？

    小盒这么一想，忽然觉得少爷好像变了。

    对宝宝的态度改变了。

    他嘴角忍不住翘了起来：他就说嘛，宝宝这么可爱，少爷怎么可能会不喜欢，只是时间问题罢了。

    再等等，再给少爷一段时间，接受宝宝，一切都会好起来的。

    ……

    今日的灾民比昨天更加沉默了一些，所有事情都是按照官府安排所行动。

    张宁以为是灾民们想通了，可薛建峰直觉这背后是一场更大的阴谋。

    “你一定要小心，不能让有心人钻空子。”薛建峰叮嘱了一声张宁，随后忽然想到什么问道，

    “这下灾民是不是有带头的人？”

    张宁想也不想回道，“是有几个，其中一个叫赵毅的，为人比较正直，要不是他，恐怕灾民早就乱起来了。”

    薛建峰面色一喜，“你让他过来，我有事吩咐他。”

    要是灾民里面有人配合他的行动，肯定会很快解决这件事的。

    张宁去的很快，回来的时候，身后跟着满是忐忑的赵毅。

    “草民参见薛大人。”赵毅跪下行礼。

    薛建峰将他扶了起来，开门见山说道，

    “有一件事，本官需要你帮我。”

    “灾民中有人想阻拦官府安置你们，我需要你帮我找到他们！”

    (本章完)

