    第1216章青澜国，变天

    “！”几个禁卫军顿时瞪大了眼。

    这个笑容，这个笑容真是叫他们太熟悉了。

    “是亲王，真的是亲王！”有个特别崇拜楚修齐的禁卫，这个时候激动得都抹眼泪了。

    首领则理智得多了，确认了楚修齐的身份后，他就意识到有件事不妙了。

    之前他可是让副手去找范老了啊！

    这要是范老组织了人杀进宫来……不行，千璃宗主一点儿错都没有，反而，这一切全都是青澜帝咎由自取，绝不能叫范老他们同千璃宗主起冲突。

    就算范老其实没打算组织人杀进来，齐亲王还活着的消息，他也一定要赶紧派人通知出去。

    青澜国的天已经变了。

    他觉得，这天变得甚好，范老等人该清楚一下情况，进宫来拜见新帝。

    想到此，首领立时往前走了一步，单膝跪地就表示了臣服，“亲王，千璃大人，属下有事禀报。”

    “？”青澜帝闻言简直要疯了。

    属下？

    这个混账在说什么，他怎么能认楚修齐这个废人，以及楚千璃这死丫头当主子？

    然而，剑尖就在这时又往前递了递，几乎是抵在了青澜帝的喉咙上。

    楚千璃这会儿完全不想听到青澜帝发出什么噪音。

    如果没了舌头还不能阻止他发出噪音的话，她不介意用更凶残的手段来阻止他乱叫。

    “嗬！”青澜帝瞬间倒抽了一口凉气，脸色惨白。

    这下，他整个人都僵住了，连呼吸都克制了起来，生怕动作大一点，他的脖子上就开出一道口子。

    看到青澜帝彻底怂了，楚千璃才看向那个知晓了父王身份后就立时臣服的禁卫军首领，淡淡吐出一个字，“说。”

    首领立刻就把自己之前做了什么一五一十地说了出来。

    “……范老的威望很高，虽然之前受到了陛下的打压，但属下相信，只要范老愿意，还是可以集结出强大的队伍前往宫中来……”

    杀敌这个词，眼下似乎是不能用了。

    救驾这个词，他更是不想用。

    首领想了想，发现他一时之间竟是找不出合适的词来描述这情况，干脆就省略了。

    反正，想必他就算不说出后面的话，千璃宗主也能意会。

    “……”楚千璃。

    她的确意会了，没想到，这位禁卫军首领还是个干大事的人。

    不声不响地就派人出去找援兵了。

    虽说，如今父王都已经救出来了，她便不再畏惧对上这些人。毕竟，她这边就算闹得再轰轰烈烈也不会打草惊蛇，误了救父王时机。

    不过，就像她之前说的，她来此，不是为了攻打青澜国，只是为了救人和收拾青澜帝而已。

    如今这两件事既然都已经办到了，她急着让父王得到最好的救治，可没心思留下同这些人周旋。

    想到此，楚千璃立刻就要说“我们走”。

    然而，她还没来得及说出来呢，就听这首领又道：“请亲王和千璃大人下令，属下立刻就派人去同范老说清楚。”

    “相信范老在知道千璃大人来此的目的，以及陛下到底做了多少恶事后，便不会再将千璃大人视为外敌。”

    楚千璃一听，立时就点头了，“行，你派人去吧。”

    视不视为敌人她倒是无所谓，最重要的是……

    “记住，重点是将楚辰炀的卑鄙作为说清楚了。”

    “是！”首领立刻高声应和。

    随即，他就看向身后站着的几人。

    几人顿时明白了，老大这意思就是，将任务交给他们了。

    “是，属下一定完成任务。”

    咚！

    这几人说着也单膝跪下了，一副臣服的姿态。

    “去吧。”楚千璃道。

    既然有现成的人用，她就用一用好了。

    至于这几人到底会不会真如眼下表现得这般臣服一样，老老实实地完成任务，她其实无所谓。

    此事一出，那范老若是聪明，知道她并没有觊觎青澜国的意思，肯定不会大张旗鼓来找她开打。

    如此，青澜国的人才损失就可以降到最低了。

    毕竟，真要打的话，她可不会特意限制小弟们手下留情。以她这边的实力，全力以赴的话，死伤无数的必定是青澜国人。

    到时，等晟睿堂兄回来后，所要接手的岂不是一个残破不堪的国家。

    她可不想坑堂兄啊！

    想到此，看着飞快离开的几人，楚千璃心下还挺满意。

    “千璃大人。”就在这时，那首领又开口了，“属下还有一事要禀报。”

    嚯，还有事。

    楚千璃挑了挑眉梢，“说。”

    首领立刻道：“大人手下高手如云，是否需要派几位大人去把乐皇后留下的几个爪牙给解决了？”

    “嗯？”楚千璃扬了扬音调，“乐皇后的爪牙，就是那些灵宗吧。”

    “是。”首领点头。

    随即，他又担心楚千璃怀疑他的目的，连忙又补充道，“属下绝对不是想要消耗大人的势力，鹬蚌相争渔翁得利，而是那几个灵宗不除的话，一旦得到了消息，恐怕会来救陛下。”

    “到时，若他们暗中冲大人下手，反而会对大人不利。”

    楚千璃仔细品了一下首领这个语气，还挺……真诚的。

    而青澜帝这会儿眼珠子都气红了，若不是他此时根本不敢动，也没法开口说话了，他定然就要破口大骂了！

    青澜国的皇位还没换人坐呢。

    这混账一口一个陛下地称呼着他，结果却在断他的后路！

    该死的！

    他当日怎么就因为相信了这傢伙的忠诚，而将这傢伙留下来当禁卫军首领呢！

    然而，不管青澜帝怎么恼恨，眼下都没人搭理他。

    “女主子。”墨临这时还特别认真地提醒了一句，“虽说那几个灵宗前后死了些，如今就只剩下两个了。”

    “但就任由这两人活着，也确实是个麻烦。”

    “什么！”首领震惊抬头。

    两个？

    什么情况？

    他记得，乐余姚那女人留下的爪牙有很多啊！

    难道……细思极恐，可同时，这位禁卫军首领看向楚千璃的眼神开始放光。

    千璃大人这也太厉害了吧！

    竟然无声无息地就把这些灵宗给解决了几个！

