    洛禾抬眸看到殷北深看着她出神，那幽深的目光晦暗无比。

    她有些紧张地咽了口口水，不远处，一道女孩子的呻吟声忽然响起，洛禾忍不住打了个寒战，刚准备回头算了，就听到殷北深说：

    “喂我！”

    洛禾暗里咬了咬牙，刚刚喂你又不吃，真是难搞的男人！

    她重新扬起笑容，将西点送到男人唇边。

    殷北深薄唇微微张开，咬下了蛋糕。

    不过，那双凤眸还是一瞬不移地盯着洛禾的唇！

    洛禾发现殷北深看的并非她的脸，而只是她嘴巴的位置时，有些疑惑。

    “九爷，我嘴上沾了脏东西吗？”她边说边擦了擦，发现还真有些巧克力酱。

    洛禾连忙想去抽纸巾，忽然，后脑勺传来一阵压力，男人捧着她的脸，直接吻了下去……

    她的唇，对他有无法自拔的诱惑。

    尝过一次后，便次次如此！

    “唔！”

    洛禾反应过来自己再次被这男人强吻时，握紧了拳头，下意识地挣扎了几下。

    她淡定不了，真的恶心到极致！

    好在，殷北深这次只是浅尝辄止，察觉到她的挣扎后，便松开了她。

    只是，还是不肯放过她。

    他骨节分明的手依旧压着她的后脑勺，迫使她离他好近，洛禾急促的呼吸喷洒在两人之间，忍不住恐惧……

    如此近距离，她真的太没有安全感了。

    更何况，面前男人的气场，迫人而强势，摄人的目光紧紧看着她，让她每一个反应都在他的视线下无处遁形！

    洛禾好想一把推开他，她受不了这样沉默的对视！

    好在殷北深及时打破沉默，他掐起她的下巴，自己往后挪了一点距离，打量着她的眼神，

    “你不喜欢我吻你！”

    他分明看到了洛禾眸中的恐惧，以及下意识的反抗。

    太……像了。

    她的声音，她的唇！

    甚至，她一瞬间的反应！

    洛禾看到殷北深细细打量着她，皱眉深思的模样，她一瞬间就慌了。

    “九爷，您开什么玩笑，都说了是你太粗暴了我有点害怕，怎么会不喜欢……”洛禾喘着气，强颜欢笑。

    “是么？”殷北深狭长凤目眼尾微挑，妖冶的脸上似笑非笑。

    洛禾慢慢恢复镇定，娇媚地笑了起来，直接扑进了殷北深怀里，“九爷，你坏啦，人家是女孩子，都不让人家不好意思一下的，非逼人家说出来！”

    男人身上清淡的香味缠住了洛禾所有嗅觉，她忍着心里原始的抵抗，抱着他坚实而窄的腰身，将头埋到他胸膛里，暗暗调整慌乱的心绪。

    殷北深感觉到怀里扑过来的女孩儿，一瞬间是抗拒的。

    可是转瞬，记忆深处的柔软仿佛重新席卷，让他再次失神。

    他低眸看着怀里的女孩儿，伸手抬起了她的下巴。

    洛禾看到殷北深幽深如海的眸，在灯光下带有一丝别样的诱惑，心里的不安越来越强烈，她忍不住抓紧了男人的衣服，

    “九爷？”

    殷北深静静地看了洛禾一会儿，而后声音压低，显得有些沙哑，

    “吻我。”

