    出现在石小磊视线中的熟人不是别人，正是有段日子没见面的科尔森。

    想想也对。

    原剧情中，哪怕科尔森身上还有个‘照看斯塔克’任务，锤子又掉在了离纽约千里之遥的新墨西哥州，尼克·弗瑞也还是毫不犹豫的选了他去负责处理锤子。

    而现在呢？锤子的坠落地点离纽约不过三四百公里，科尔森身上又没什么重要任务。以尼克·弗瑞对他的信任，这件任务当然不可能会委派给别人。

    既然负责人是科尔森，那后边的事就好办了。

    如此想着，石小磊带着两女，找了一个暂时空置出来的帐篷。钻进去后，一边让贝姐解除镜像空间，一边掏出了手机。

    “嘿，科尔森。”

    “洛克？”

    “是我。”石小磊笑了笑：“废话我就不多说了，你来一下……emmm，我现在在一个帐篷里，就在你右后方。”

    一边说话，一边把脑袋凑到了帐篷入口处，从缝隙里往科尔森的方向看了一眼。

    “我看到你了。”作为一名特工，科尔森的观察力很出色，扫视了一圈，立刻发现了躲在帐篷里的石小磊。

    “OK，你先过来一下，我们见面再说。”

    心里有了几分猜测，但终究不敢肯定。慎重起见，科尔森控制住了自己的表情，跟接电话之前一样，继续发号施令，又给周围已经忙碌起来的手下们指派了几项工作。

    直到确认周围没人看出破绽，他才找了个借口，转身离开了大坑，走向了石小磊所在的帐篷。

    “洛克。”掀开帘子走进帐篷里边，发现不止石小磊一人，科尔森眼神微微一闪：“贝优妮塔，你也来了？晚上好。还有这位是……”

    早在娜塔莎第一次见到海拉之后，尼克·弗瑞就已经拿到了一副由专业画像师按照她的描述复原出来的素描图，而在海拉到达纽约入住了石小磊家隔壁的那座庄园之后，趁着石小磊给她办理入学手续的机会，尼克·弗瑞更是已经拿到了海拉的高清照片。

    作为尼克·弗瑞手下的得力助手，已经升到八级的科尔森怎么可能不认识海拉？

    “给你介绍一下。”认识也好，不认识也罢，反正两人没打过照面。如此想着，石小磊笑着为双方做了个介绍：“这位是海拉·奥丁森，外边坑里那柄锤子曾经的主人。海拉，这是科尔森，神盾局高级特工。”

    “海拉女士，你好。”科尔森脸上挂着温和的微笑，一副老好人的模样。

    海拉的回应稍显冷漠，只是点了点头。

    不是不通礼节，也不是看不起身为人类的科尔森，仅仅只是因为他的身份。

    好歹已经在地球上住了这么长时间，虽然之前一直闷在卡玛泰姬，但闲暇之时，海拉偶尔也会刷刷剧给自己找点儿消遣……好死不死的，她之前恰好看过一部特工题材的电视剧。

    在那部剧里，反派特工们为了完成任务用了不少见不得光的手段。哪怕是普通人，也会心生反感，何况是出身阿斯加德，骨子里也喜欢刚正面的海拉。

    “科尔森，别介意，她就是这么个性格。”

    “没关系。”科尔森摇了摇头。相比于腹诽海拉的性格，他更希望搞清楚眼下到底是个什么状况：“洛克，你刚才说，海拉女士是那柄锤子的原主人？能给我介绍一下，它到底是怎么回事么？”

    “说来话长啊。”左右看了看，石小磊先反问了一句：“科尔森，这里合适么？我的意思是，这边人多眼杂，咱们还是找个安静点儿再接着聊，你觉得呢？”

    “你说得对。”点点头，科尔森歪了歪脑袋：“跟我来。”

    有科尔森带着，倒是不用怕被其他人看到。几分钟后，四人来到了营地里一处临时搭建起来的板房里。

    “请坐。”科尔森一边招呼三人坐下，一边拿出了几罐咖啡：“条件有点简陋，抱歉。”

    “这是你的办公室？”接过咖啡，石小磊顺手扣开了拉环。

    “办公室兼宿舍。喏，那是我的床。”冲角落里的一架行军床努了努嘴，科尔森转身来到石小磊对面，很随意的坐在了一口貌似很结实的大箱子上：“你知道的，我是个特工。工作中有许多时候需要保密，所以，你们大可以放心，这个房间只是简陋了一些，安全性还是很不错的。”

    言下之意，就是不会有人偷听，不会有人窃听，也不会有人突然闯进来。

    “OK，我相信你。”

    “SO，我们可以开始了？”科尔森笑了笑，看看石小磊，再看了看海拉：“海拉女士，不介意的话，可以给我介绍一下你的故乡阿斯加德么？我是说，如果你不想回答，不妨让洛克替你说。”

    “……，你来吧。”转头看了一眼石小磊，海拉终于开口了。

    “OK。”答应一声，石小磊笑了笑：“我说就我说，不过话我说在前头哈，要是有哪里说的不对的，你可不能生气。”

    “你先说，错了我会提醒你。”

    “行。”视线转回到科尔森脸上，石小磊清了清嗓子：“咳咳，阿斯加德，阿斯加德，从哪儿说起呢……科尔森，关于北欧神族的传说，你应该有所了解吧？要不，咱们就从传说中的那些人物说起吧？”

    “我都可以。”

    “OK，那我先给你介绍一下她家的成员。从她的名字，你应该已经猜到了一些线索，没错，海拉就是北欧神话中那位主神奥丁的女儿。不过，跟神话故事中记载的不一样，奥丁的儿女没有那么多，包括提尔、巴德尔在内的好几位，都是人类自己凭空揣测，自行杜撰出来的……”

    一边回忆自己在漫威系列电影中看到的那些剧情，一边遣词造句，花了差不多一刻钟的时间，石小磊把奥丁一家和阿斯加德的基本状况大体上介绍了一遍。

    要说疏漏和差错，当然有。不过，站在海拉的角度，还是惊讶更多一些。

    “没想到，你竟然知道这么多。”看着石小磊，海拉不由得感慨起来：“过去了这么久，或许阿斯加德都没几个人还记得那场战斗了……你会记得，真的让我很意外。”

    “没办法，谁让你一战全歼了女武神呢？但凡留下几个，别斩草除根，我也不会因为觉得可惜而把它记得这么牢。”

