    何冰对叶青的称呼从叶先生到直呼其名，这显然是叶青要求的。

    嗯……何冰他们可是西门雪的师兄弟，在叶青看来，一口一个叶先生，那就显得太生疏了，不好！

    而且他们是西门雪背后那位培养出来的，算起来和他也是师兄弟的关系，毕竟那个人可是叶家人，大概率是他的上一辈，所以叶青就向何冰等人提出改变称呼的要求。

    叶青瞥了一眼地上的两，略为考虑后，眯起了眼睛，然后伸出自己的手掌在自己的脖子间划过。

    其意思是不言面喻的了。

    看到叶青的动作，西门雪沉吟着问道：“直接杀掉吗？”

    “不然呢？”叶青回看着西门雪反问道。

    西门雪想了想，说道：“我觉得是不是留一留，毕竟这两个人是有可能知道柴旺的事情的，我们怎么说也得审讯一翻吧？”

    “我认为没这个必要。”叶青摇着头说道。

    “为什么？”西门雪有些不解的问道。

    按理说审讯是他们掌握柴旺更多情况的机会，叶青这家伙怎么可能会放弃这样的机会呢？

    “潜入到演习场的这几个武者虽然都是小宗师，但我认为他们在柴旺那边的身份并不高。”叶青沉吟着说道。

    “这怎么可能？”西门雪讶然的问道，这些可都是巅峰和中阶小宗师啊，不管在什么样的组织，这都是需要供起来的人物啊！

    “因为他们不正常。”叶青耸着肩说道。

    “怎么不正常了？”西门雪疑惑的问道。

    “虽然他们看上去有自我思考的能力，但事实上，他们还是在局面受到了控制，成为了武痴。”叶青努着嘴说道。

    “武痴？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“你说他们受到了控制，那他们受到了什么样的控制呢？”

    “一种奇特的秘术，叫智控术，顾名思义，这是一种控制人脑神经的秘术。”叶青应了一声后，说道：“据传，在百多年前就消失了的，然而，我也没有想到，这些武者居然让这种秘术给控制了。”

    “被控制后又有什么样的特征呢？”西门雪好奇的问道。

    “最大的特征是他们平常和正常人一样有一定的思维，不过却嗜武如命，但是只要是掌握了启动智控术秘匙的人，就能启用他们，让他们受其所用，甘愿听命。”叶青耸着肩解释着说道。

    “我有一点没听明白。”西门雪看着叶青说道。

    “哪一点？”叶青问道。

    “既然他们有一点的思维，那我们同样可以通过一些手段，从他们这里知道一些别的情况呀，你怎么说没必要呢？”西门雪沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“他们身体都让人控制了，即便是承受再大的刑法，也不可能开口的，除非……”

    “除非什么？”西门雪急迫的问道。

    “除非破解掉控制他们的这种智控术。”叶青耸着肩说道。

    “听你的意思你也无法破解？”西门雪看着叶青问道。

    “我是人，不是神！”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“以前我虽然说我是无所不能的，那只是吹牛而已，嗯……在这个世界上可没有无所不能的人。”

    “嗯！”西门雪点了点头，她也明白叶青说的这个道理，沉吟片刻后，她又问道：“那你是从什么地方知道这个智探术存在的呢？”

    “一本古书上。”叶青应声说道。

    事实上，在灵山上就有不少古书，也不知道阴仇是从哪找来的，反正他总是逼着叶青看，所有古书全让他给看完了，所以对于很多古老的秘术，他是知道的。

    当然，知道是一回事，但能不能掌握是另外一回事。

    毕竟那些古书只是记载了这些秘术，可没有交待掌握这些秘术的方式方法。

    这也是叶青能看出来这些秘术，但却无法破解的原因。

    顿了顿，叶青又说道：“找不到破解这种秘术的方法，任何酷刑都不可能让他们开口说话的，所以说我认为我们没有必要留着他们了。”

    “或许以后有机会找到破解之法呢？”西门雪沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“以后是多久？一年？十年？还是永远？”

    “呃！”西门雪无地回答，毕竟她很清楚，解决柴旺的问题刻不容缓了，他们根本没有这个时间。

    嗯……如果真花时间去找办法，估计平台县的问题都已经解决了，还用得着让这些武者开口吗？

    嗯……没那个必要了。

    叶青瞥了一眼西门雪，说道：“对了，有一件事情，我并没有告诉你。”

    “什么事？”西门雪疑惑的问道。

    “通过这几个武者，我更加确定柴旺和当初我在毕城遇到的那个黑衣人是一伙的了。”叶青耸着肩说道。

    “理由呢？”西门雪看着叶青问道。

    “因为当初那个黑衣人也是让人用智控术给控制了。”叶青撇着嘴说道：“我可不相信这个世界上有很多人都掌控了这种秘术，在我眼中，这些武者和那个黑衣人都是让同一个人控制的。”

    “哦。”西门雪应了一声，点了点头，随着对叶青越来越了解，她也挺相信叶青的判断的。

    嗯……从认识叶青以来，这家伙还像就没有出现过误判的情况，真不知道他的大脑是用什么做的。

    叶青瞥了一眼西门雪，又说道：“所以我们要想查出掌握了智控术的人是谁，还不如活捉那个柴旺。”

    “嗯！”西门雪点头说道：“我想我明白了你的意思。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，问道：“那说说看，我是什么意思？”

    “柴旺能掌控这九个比他实力强大很多的武者，那只能说明，那个人将开启智控术的钥匙给了他，只有这样，他才能指挥得动这九个人。”西门雪沉吟着说道。

    “是的。”叶青点了点头，随即又眯着眼睛，沉吟着说道：“而且柴旺能被他背后那个人或者组织派到平台县来主持大局，这只能说明他并没有受控制，是一个完全正常的人。”

