    这个奖项是风向标，能进前十的都是一线流量，能拿到这个奖项，就是身份和咖位的证明。

    “季树哥哥冲鸭！”

    “这个奖项非我们季树哥哥不可！”

    “哥哥！哥哥！”

    直播间的粉丝也老早就开始刷屏热场了。

    慕川也是抬头认真地看向了台上。

    盛家有文娱方面的投资，慕川也跟着投了一些项目，其中就有季树的许多影视剧。

    季树拿到这个奖项，他也出力不少。

    他捧季树，不为别的，只为做给盛若庭看，让她看看，她追求的男人，只是一条给自己打工的狗！

    主持人已经开始串词了。

    “下面，即将揭晓今晚的重量级奖项——”

    镜头扫向了台下的男艺人们，特意在季树面前停留了一两秒，季树粉丝一阵尖叫夸张得要掀翻屋顶。

    季树也饱含期待。

    主持人趁机翻了一页提词卡，似乎面色一变。

    这好像跟之前说的不一样啊……

    可她毕竟是训练有素的知名主持人，她还是按部就班地宣布了奖项。

    “下面宣布的是，最佳着装奖！”

    季树脸色一变，这个奖项，之前并没有。

    慕川也感到意外，他看过奖项设置，现在应该颁年度风尚男艺人奖，而不是什么最佳着装奖。

    但却见主持人眉飞色舞地宣布道：“获得这项殊荣的是——盛若庭！有请若庭上台领奖！”

    盛若庭？

    竟然是盛若庭？

    她什么时候得了这个奖励？

    她不是已经被抱走了吗？

    震撼人心的颁奖音乐已经响起，盛若庭出现在了舞台上。

    还是刚才那一身长裙，云鬓高结，颈直腰挺，一举一动，优雅端庄。

    她从主持人手中接过临时打造的奖杯，高高举起，脸上有了一抹迷惑众生的笑容。

    台下一阵掌声和欢呼传来。

    她今天得这个奖实至名归，她的着装的确是今天全场最佳。

    不仅是钞能力，她也的确将这件衣服给驾驭住了，没有被衣服夺走了风采，反而是相得益彰，互相增色。

    但弹幕都炸了。

    “卧槽！不是被江森给抱走了吗？怎么又冒出来了？”

    “这才不到二十分钟，就把你给放出来了？啧，看来江总纵横欢场多年，这是不行了啊。”

    “等等，我看节目单，现在不是应该颁年度风尚男艺人大奖吗？”

    “盛若庭！盛若庭！”

    “卧槽，盛若庭到底是有多高啊！主持人姐姐在她旁边简直就像个小萝莉一样。”

    “怪不得她择偶要求是要比自己高呢！”

    盛若庭捧着奖杯，站在了话筒前，微微弯腰，发表了获奖感言。

    舞台上所有的光，都叠到了她一个人身上，衣服上钻石被衬得闪闪发亮，但也难夺取她美貌的光彩。

    “今天，很荣幸得到这个奖，谢谢盛典组委会，谢谢我的经纪人赛琳娜女士，谢谢你的不离不弃。”

    台下的赛琳娜热泪盈眶。

    嘤，被女神夸奖了。

    然后，盛若庭盈盈一笑，话锋一转：“也谢谢江森先生，在我最失落最无助的那段时间，有你一直陪伴，我很幸福。”

    说完，看向了台下某处。

    四下一阵欢呼声，直播镜头朝台下一切，观众们就看见了江森。

    男人深邃的眉眼里缀满了星光，专注而深情。

    见到镜头看了过来，他朝镜头露齿一笑，说不完的风流俊逸。

    一边的慕川看见那一幕，有说不出的嫉妒和不满。

    他以为，盛若庭只会对自己露出这种笑容。

    直播间观众们都炸了。

    “卧槽，这对，齁甜，受不了。”

    “这么说，他们至少已经在一起半年了，祝福。”

    “乖女鹅总算是找到人疼了，嘤嘤嘤。”

    盛若庭的粉丝都被她给整得接受度贼高，她如果能好好地出来营业，好好地拍电影，比什么都好，谈恋爱什么的，只要不是季树就行。

    毕竟盛若庭是实力派，一直都是用实力和票房说话，她又不是流量明星。

    最后，盛若庭看向了镜头，郑重无比地说：“最后，要感谢我的影迷们，感谢你们对我的宽容，我现在已经恢复到了从前的状态，也请大家对我保持期待，我不会让大家失望的，我的新戏已经杀青了，等着我，我会给你们一份满意的答卷。”

    粉丝们一阵惊呼。

    这才是盛若庭！！

    19岁的亚太大满贯影后！！

    拿了奖，盛若庭回到了台下。

    镜头一扫而过，看见盛若庭坐在了江森的身边。

    在她坐下的时候，江森揽过了她的肩膀，在她的发间吻了一下，而盛若庭，也回之一个幸福甜美的笑容。

    直播间似乎都泛起了粉红色的泡泡。

    “这一对也太甜了吧，这颜值，我能磕一辈子啊啊啊！”

    “应该给他们取个CP名，叫什么呢？不如就叫‘庭院森森’吧！”

    “欸？林优儿的粉丝呢？之前不是还说江森是她男朋友吗？怎么不出来了呢？”

    “呵呵哒，蹭热度被打脸了吧！”

    林优儿的粉丝立马开麦，三秒霸屏。

    “蹭热度？呵呵，我们家优儿才不需要蹭谁的热度！江森他根本配不上我家优儿，他就只配盛若庭那种过气糊咖！”

    “我家妹妹可从来没有承认过，我们粉丝也没有承认过，都是营销号造谣的，怎么就成了我家优儿妹妹蹭热度了呢？不要脸！”

    “明明就是江森蹭我家妹妹的热度！！我看他是垂涎我家优儿美貌吧！”

    “请盛若庭和江森的CPF们独立行走，我们优儿独自优雅，优儿从来不靠谁。”

    盛若庭的粉丝本来就比较佛系，随了盛若庭，不会跟别家一样赶尽杀绝刨根问底。

    老江湖一看就知道是林优儿家蹭热度，但是对方粉丝战斗力强悍，咬住一点蝇头小利不松口。

    格局小了。

    节目直播还在继续。

    按理说，下一个就是风尚男艺人的颁奖典礼了，季树粉丝又冒头了.

    “呕，本来是我家哥哥的颁奖环节，让一个野鸡抢了风头，要不是为了这一刻，这破晚会不看也罢。”

    “一想到我家哥哥一会儿拿奖之后，竟然还用那个盛若庭用过的话筒发表获奖感言，我就觉得反胃。”

    “说实话，江森就是个贵族破落户，要钱没钱，要资源没资源，也就脸好看，他跟盛若庭在一起是奔着吃软饭来的吧，可怜，盛若庭还以为榜上大树了呢，哈哈。”

    季树和林优儿的粉丝阴阳怪气，刷屏吐槽。

    林优儿粉丝觉得盛若庭是小三上位，介入了林优儿和江森。

    而季树粉丝觉得盛若庭背叛了季树。

    江森和季树哪有什么可比性？？

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，感谢慕容星瑶、风羽、Quella、风羽、霁月、盛若庭的金币助力

    天气变化，这两天码字状态不好，更新晚了，一会儿努力再写一章，么么哒

