    “阁下，您误会了，我只是想求药！”秦北尽力解释，这才意识到了丹玄子的难缠。

    没多久，丹玄子将药架上的药物整理完了，随即坐在一个小板凳上，拿出了一个旱烟袋。

    点燃旱烟后，丹玄子神情陶醉的吸了两口，这时又缓缓说：“公冶羊那个老家伙说了，他平生见过不少有傲气之人，但是这其中，你，南域军主秦北，首当其冲。”

    “秦军主既然这么有傲气，那不妨给老夫跪下，让我看看传说中傲气冲天的南域军主，会不会为兄弟所跪。”

    丹玄子一边抽着旱烟，一边笑眯眯的说道，显然是拿秦北在开玩笑。

    “不就是下跪嘛，只要你能给我炎雪莲，我顾小枫给你跪下又能怎样。”

    顾小枫当即要下跪，却被丹玄子喝住。

    “我不要你跪，我要他跪！”

    丹玄子的目光看向秦北，面带玩味。

    “你！”

    顾小枫的脸色顿时沉了，冷声道：“你个老东西！我大哥堂堂南域军主！麾下八十万大军！所向披靡，诸国闻我大哥之名，无不胆寒！你凭什么要我大哥下跪？”

    他顾小枫可以跪，但是秦北，绝不能跪！

    “老夫不管你们杀多少人，百万也好，千万也罢，老夫，只不过是一山野村夫罢了，秦军主若是不肯，那便请回。”丹玄子毫不在意。

    “你！”

    “我替我大哥跪！老子好歹也是堂堂战王！总得有这个资格吧？一天不够，老子给你跪十天！只要你能够借炎雪莲，老子给你跪上一年也行！”

    顾小枫说完便要下跪，却被秦北一把拉住了。

    “小枫，起来。”

    秦北面色冰冷，开口道：“堂堂七尺男儿，跪天跪地跪父母，何须向旁人下跪。”

    “可是，大哥，南宫他耽搁不起啊....”

    “要跪，也是我跪！”

    秦北踱步上前，逐渐逼近丹玄子。

    “丹玄子，我秦北纵横南域，血战诸国，我的刀下，有百万亡魂！不知我这一跪，你能不能受得起！”

    丹玄子的目光逐渐惊愕，在他的瞳孔中，秦北的身影仿佛与天地融为一体！

    只见秦北撩起衣衫，欲要下跪，就在这一刻，原本万里无云的晴朗天空，突然传来一声平地惊雷！

    “轰！”

    雷声瞬间震动丹玄子，让他心神震撼，内心无比惶恐！

    这是一种比死亡更能够令人恐惧的感觉！

    “秦军主且慢！”

    丹玄子有些慌了，扔掉手中的旱烟袋，连忙上前扶住秦北！

    在那一瞬间，丹玄子恍惚间意识到一件事情！

    秦北的刀下，有百万亡魂，此乃镇国神器！

    这样的人物一跪！即使他北域医圣！也承受不起！

    他的古怪脾气，险些让他筑成大错！

    “炎雪莲！你借，还是不借？”

    秦北反手抓住丹玄子的双臂，两只瞳孔直视丹玄子的眼睛！步步威逼！

    “我...我借..”

    丹玄子下意识的脱口而出。

    他的古怪脾气，那只是对于普通人而言古怪。

    然而，面对秦北这样的王者，他的古怪脾气，无疑是一个笑话！

    王者一跪，他丹玄子岂能承受？

    说完，丹玄子连忙返回屋内，取出一个小匣子。

    打开匣子，只见里面摆放着一株白净如玉的莲花，不时传出阵阵温热之感。

    “秦军主，这便是炎雪莲。”

    丹玄子小心翼翼的将炎雪莲递到秦北的手中。

    “多谢。”

    秦北也不客气，当即收下炎雪莲，立马转身离开。

    “丹玄子，我秦北欠你一个人情！若有需要，南域找我即可！”

    临走时，秦北扔下了一句话，回荡在整个山谷。

    “多谢秦军主！”

    丹玄子连忙回应，内心早已惊出一片冷汗。

    自己今天，险些筑成大错啊！

    取得炎雪莲后，秦北立刻返回北中，将炎雪莲送到公冶羊的手中。

    “这么快？我那个师兄什么时候这么好说话了？”

    收到炎雪莲的公冶羊一脸诧异，他本以为秦北得多耗费几天，没想到仅仅是半日就取到了炎雪莲。

    “嘿嘿，公冶神医，那个老家伙确实古怪，还想要我大哥给他下跪！我大哥是什么人物？他能承受得起我大哥一跪吗？这不，吓得赶紧把炎雪莲交出来了。”顾小枫得意洋洋道。

    “呵呵，我这师兄，就是这个性子。”

    公冶羊笑了笑，立马取出炎雪莲。

    “秦军主，炎雪莲的事情算是解决了，但是还有一株白凤参，目前毫无消息，这才是重中之重。”公冶羊脸色凝重说道。

    “这个我来想办法。”

    秦北在屋内来回踱步，思来想去解决之法。

    “对了！雷雄！”

    突然！秦北眼睛一亮！

    雷雄是北域军主，在北域经营多年！以他的能量，想要找出一株白凤参，应该不是难事！

    说罢，秦北立马动身前往北域军中。

    北域大军，镇守龙国北境！陈兵百万，抵挡来自北方的钢铁洪流！

    论实力，南域大军当之无愧，冠绝龙国！

    而仅次于南域大军的，便是雷雄所率领的北域大军！

    得知秦北要来，雷雄特地早早的带人在门口等候秦北。

    “都给我打起精神！马上要来的！是南域军主，秦北！可别让他小瞧了我们北域军的将士！”

    雷雄目光肃穆，对着身后的一众士官训示道。

    “是！军主！”

    众军官异口同声，想要在秦北面前，一展北域军风采！

    不多时，秦北驾车赶到，一下车便见到了等候在门口的雷雄。

    “秦军主，来啦。”雷雄笑脸相迎。

    “呵呵，雷军主，之前我在医院里没给你面子，你不介意吧？”秦北下车笑道。

    “不介意，不介意，那完全是他们咎由自取，来，秦军主，请进。”雷雄笑着邀请秦北入内。

    众人来到会议室，雷雄屏退左右。

    “老雷，其实我这次过来，是想有一件事情麻烦你。”秦北如大马金刀办坐于沙发上，与雷雄相对而坐。

    “呵呵，你我既是同袍，也是战友，一同镇守龙国南北，有什么麻烦不麻烦的，有什么麻烦。”雷雄笑了笑。

    “好，既然如此，那我也不跟你拐弯抹角了，先前你在医院，也知道了我那兄弟南宫冥身受重伤，危在旦夕，目前急需一株灵药，白凤参，你坐镇北域多年，所以我想麻烦你一下，看看能不能找到一株白凤参。”秦北说。

    “白凤参，那可是无比珍贵的灵药啊！”

    雷雄皱了皱眉，这种灵药可不好找。

    “这样吧，秦军主，我让手下人去调查一下，只要有这方面的消息，我就立马让人通知你，如何？”

