    而害怕的不止是萧北宸，连皇后的心也都跟着紧张起来了，深怕云楚伊会提出重新赐婚给宁王的要求。

    望着云楚伊的时候，那向来和善温柔的目光也变的一片冰寒。

    现在她只愿这个云楚伊不要这么不知羞耻不要脸，对她的儿子一直纠缠。

    如果她敢提出这个要求，那么她必定会让云楚伊活不过今年。

    是生是死，全看她自己了。

    就在众人都以为云楚伊会请求皇帝取消她与宁亲王的婚约，再重新赐婚给荣王时。

    令他们没有想到的是，她根本提都没有提有关于婚约的事情。

    “陛下，臣女如今还没有想到想要什么赏赐，可否先讨个赏赐在这儿，等臣女想好之后再向陛下讨赏？”

    皇帝一听，眉目一皱，又有些不悦了。

    这云楚伊该不会是想要以后问他要更贵重的赏赐吧？

    不过他如果拒绝，倒显得他这个皇帝不够大气，只能应了。

    而在听到这个回答后，萧北宸长长的舒了一口气。

    刚刚紧绷的神经也放松了下来，那被揪起的心也落了地，紧抿起的唇瓣和皱起的眉目也彻底柔和了下来。

    见状，李俊彦问：“阿宸，你为何长舒一口气？莫不是刚刚在紧张害怕？”

    “胡说什么？”萧北宸冷眸微微一闪，随即寒光凝起。“本王岂会害怕？笑话！”

    “是吗？”李俊彦笑的十分鸡贼，忍不住打趣。“可我瞧你刚刚分明很紧张的样子。”

    “那你眼睛该治一治了。”

    “莫非你怕云楚伊真如他们所说，会请求皇帝取消与你之间的婚约？“

    被李俊彦一语道破真相，萧北宸有些恼羞成怒。“你是不是很闲？真这么想去蓟州就别比赛了，即刻动身吧。”

    果然，此话一出，李俊彦立刻认怂了。“看你看你，我不过就是开个玩笑而已，你又何必动怒呢？”

    萧北宸霸气的丢出一句：“我开不起玩笑，你以后少跟我开玩笑。”

    李俊彦：“……”

    这才艺大会总决赛的第一场比赛，经历了各种小风波后，总算是结束了。

    主持学士宣布，休息一刻钟之后便开始第二场的舞蹈比赛，请参赛的各国才女们做好准备。

    之后，在众人的恭送之下，皇帝和皇后来到了专属帝后的休息室。

    一来到休息室皇后就迫不及待的对皇帝说。“陛下，得赶紧让钦天监随便选个日子，让云楚伊跟萧北宸尽快成亲，否则臣妾怕她会要求再赐婚给睿儿或者是枫儿。”

    “她敢！”皇帝冷哼一声。“别说是枫儿了，她连嫁给睿儿的资格都没有。若她那般不知趣，朕必定要了她的命。”

    虽然话是这么说的，不过萧延昌还是立刻就让人去找钦天监的人，让他们给萧北宸和云楚伊的婚期测日子了。

    而这边。

    萧北宸和李俊彦等人依旧坐在观赛的凉亭之中。

    瞥见云楚伊朝着这边走来了，萧北宸心里竟然有那么一些……小兴奋。

    她逆着晨光而来，春风掀起她冰蓝色的裙摆和纯白色的面纱，身子飘逸宛如下凡的仙女。

    虽然看不清她面纱下的那一张脸庞，可那如画的眉眼和窈窕婀娜的身姿，足以让人忍不住侧目。

    如今，不仅李俊彦和楚羲泽有些看呆了，就连萧北宸都看的目不转睛。

    “我真的好像看看她面纱下的脸，应该很好看吧？“李俊彦说。“听说她长胖毁容之前就很好看，比云清灵还好看。”

    “肤浅。”楚羲泽道：“云小姐的才情和真性情才是最为引人赞赏的地方。”

    李俊彦补充：“可若再加上一张美丽动人的脸庞，岂不是更加锦上添花？”

    越听，萧北宸的脸色越难看。

    他心里很不爽，就好像属于他的东西突然就被人觊觎了。

    “我允许你们私下这般议论我未来的王妃了吗？”

    一听这话，楚羲泽的神色有些异常，没说话。

    而李俊彦却忍不住吐槽：“阿宸，你占有欲也太强了，她这还没过门嫁给你呢。”

    “那又如何？”萧北宸冷眼反问。“早晚的事，以后给我注意你的言行。”

    李俊彦：“……”

    行，说都说不得了。

    他们好歹十年的感情，如今他竟然有种被嫌弃的感觉。

    果然男人都抵不过美色的诱惑，即便是冷若万年冰山的萧北宸也不例外啊。

    哎……思及此，李俊彦眸色染上一层凄凉。

    望着越来越近的云楚伊，萧北宸目前的想法就是，她还是一直戴着那张面纱吧。

    千万不要摘下来，若她摘下面纱露出真容，只怕这些人更会心神荡漾。

    毕竟他知道那面纱下是怎样一张倾国倾城的脸。

    她是他的王妃，她的美好只能他一人独享，别人无权欣赏。

    正想着，云楚伊已经走到萧北宸几人所处的八角亭下。

    李俊彦连忙含笑上前迎接：“我们的魁首来了。”

    楚羲泽看云楚伊的目光也充满了欣赏。“恭喜你，云小姐。你那副‘江南春’堪称一绝，楚某实在佩服。”

    云楚伊虽说与李俊彦见过一次，不过不知道他的身份。

    而楚羲泽她则是见都没有见过，严格来说她并不认识这两人，却也礼貌含笑致谢。“多谢两位公子的赞赏。”

    “你是来找王爷的吗？王爷他早就已经等……”

    “坐吧！”萧北宸打断了李俊彦的话。

    鬼知道他接下来会说出什么惊世骇俗的话？

    云楚伊在他对面坐下。“我是来谢谢王爷的。多谢王爷刚刚相助。”

    刚刚皇帝想要将她换下去让云清灵上场，是萧北宸不畏君威，出言阻止了皇帝。

    老实说，那一刻她心里十分的感动。

    都说这宁亲王嗜血残暴，冷漠无情，可他居然愿意为了她当众反驳皇帝，实在是霸气。

    不过她可不认为他这么做是对她有什么想法，许是为了维护他自己的面子吧，毕竟她与他现在是有婚约在身的。

    若她被皇帝当众赶下了赛场，那丢人不仅是她，还有他！

    不过他刚刚反驳皇帝时候说的那句：‘谁敢？”，简直太帅了，霸气侧漏。

    而对于云楚伊的客套致谢，萧北宸刚张嘴，李俊彦连忙嬉皮笑脸的接过：“一家人说什么两家话呢？”

    云楚伊：“……”

    萧北宸狠狠的剜了李俊彦他一眼，向云楚伊介绍：“这位是诚伯侯家的李公子李俊彦。”

    随后云楚伊便朝他含笑点头：“见过李公子，久仰大名。”

    虽说上次在酒楼见过一次，不过她一直不知道他的身份，原来他就是盛京城有名的才子李俊彦呀？

    长得还挺好看的，笑起来很阳光，放在现代那绝对妥妥的阳光校草级别。

    李俊彦笑：“我跟阿宸亲如兄弟，以后我们也是一家人，你千万别跟我客气。”

    闻言，萧北宸又剜了他一眼，云楚伊却笑了笑没说话。

    “这位是我表弟，楚羲泽。”

    云楚伊朝他颔首点头：“见过楚公子。”

    楚羲泽轻柔说道：“以后我们也是一家人，云小姐无须多礼。”

    萧北宸：“……”

    一家人……

    什么一家人？

    她以后的家人只有他。

    这两人是怎么厚着脸皮说出跟她是一家人的？

    萧北宸觉得自己心态快被这两人给弄崩了。

    云楚伊全程含笑，心情看起来很不错的样子。

    她觉得这两人挺好相处的，一个阳光开朗，一个温润如玉。

    没想到嗜血残暴的鬼面阎罗宁亲王，竟然还有这样两个朋友，挺好的。

    不像她，被自己最好的闺蜜给弄死了，不然也穿到这么个历史上都没有记载过的朝代。

    蓦地，楚羲泽问：“云小姐怎么了，看你突然有些情绪低沉。”

    云楚伊抛开那些不好的回忆，莞尔笑道：“没有，我很开心。”

    的确开心，因为一场好戏即将上场了。

    云清灵马上就要倒霉了，她是真的蛮期待的。

