    赵明阳租住的地方到公司每天需要半小时左右，这个时间对于申城上班族而言已经习惯了。

    大多公司都是早上九点上班，主要是知道员工们可能要赶四十分钟到一小时路程过来，上班会相对晚一些，下班同样也会晚一会了，总之会在最后一班地铁前给你下班去赶地铁回去的。

    要不然公司要补助打车费或者住宿费了，晚上九点下班在这座城市也是很正常的，回到家十点十一点，躺在床上玩会手机或者打会游戏，凌晨一点前睡觉，这都是很多人的常态了，因为每天只有这点时间属于自己了。

    空瓶传媒公司坐落在申城国际大厦的26楼，大厦层高36层，整栋大厦全部是轻资产公司，比如文学公司，设计公司，音乐公司等等，基本都是这类的公司。

    刷卡进入公司大楼，乘坐电梯来到公司，此时才八点多点，赵明阳是提前过来踩点的。

    公司的前台都没到，办公区域是回字形的，有四个组，每个组有六个办公位，主要业务内容就是帮客户做营销。

    国内营销三巨头要属早期的段x平，史x柱，杜x楹，这三人堪称是把营销玩的非常透彻的人了，据说灵石宫集团背后也有位营销大神，不过也是据说，大家基本没见过。

    国内还有位营销高手，只做广告语，不经营公司，一条广告语开价就是五百万起步，比如地球人都知道，男人的衣柜等都是他的杰作，这位就是叶x中，他最牛的不是营销方案和广告语，而是把自己营销成功后才接单的。

    灵石宫一直非常重视这个营销公司，其实大部分人收入都不错，赵明阳是没业务可做，摊上了布奋进这么个组长，估计今天应该有业务了。

    收拾好自己的办公位，熟悉的画面涌现出来，拿起喝水杯去装了杯热水，然后将茶包放进杯中，这是赵明阳刚上班的时候的习惯。

    八点半左右陆陆续续有人进了公司，各个组的人都就位了，来到公司都是坐那里打开电脑，能不动就不动，其实都挺累的，很多都是赶了近一小时过来的。

    组长和部长基本住在公司附近，其他的都住的比较远，有的老员工一月能拿二三万甚至更多的，都舍不得在公司附近租房子，租金起步价就五六千一月了，省着钱不是准备在这边付个首付，就是多攒点回老家全款买套房准备结婚在过来上班，老家的房子就闲置在那里。

    大家急着买房，不外乎08年以后房价高歌猛进，此时申城房价最高的已经十五万一平方了，还在走高，三四万一平方已经没什么太好的地段了，外来务工的都在抢着买，争取买一个不错的地段，至于郊区一两万的，不到最后没人会选择的，举个例子，三环内叫帝都，三环外和三环内差距太大了。

    一般营销公司和一些音乐公司这类的，基本只有一线城市才能存活和有需求，所以这方面工作的人员基本都只能在一线城市工作，回去基本要转业。

    布奋进家就住在公司附近，每天能睡到七点半起床吃完饭，八点多送孩子去上学，然后在来公司上班。

    当布奋进来到公司后，看了眼赵明阳，将他办工桌上的一个文档拿给赵明阳说道：“你先做做这个吧，补习班那事多上点心啊。”

    “你放心组长，我已经联系了，人家说秋季招生的时候，会提前通知你的，我把你电话都留给了他们，到时候开课就会通知你的。”赵明阳嘴上说的那是一个十拿九稳，实则他知道布奋进很快就会被公司开了。

    “好好干，今年争取让你拿到六位数的收入，”布奋进拍了拍赵明阳，然后在项目书上签字，赵明阳手上的项目现在就属于赵明阳可以做的了。

    其他同事都四目相对，大家都知道，赵明阳铁定是给布奋进好处了，一组布奋进其他组都知道为人，公司里员工基本都不想跟在他后面。

    九点后，人员基本都到齐了，部长进入公司拍了拍手说道：“先停下手头的工作，来了个新人，你们谁带下。”

    徐倾倾出现在了大家眼前，一头齐肩发，精致的五官，身着一件白色衬衫，一条黑色西装裤搭配一双黑色高跟鞋，标准的都市上班族的打扮。

    此时的徐倾倾发现有点不对劲了，这公司的人穿的有点很随意啊，这栋大厦的人也都是穿的千奇百怪，这和她家的公司完全是两种模式和形态啊。

    “我带吧，我刚做一个项目正需要人。”赵明阳抢先一步说道，因为他知道二组有个家伙想要带徐倾倾，徐倾倾这么好看，很多男同事都想和他在一起，但也有的组不想要，比如公司内非常强的四组和三组很少带新人，他们的目标就是高效率工作拿提成。

    “部长，还是我带吧，赵明阳自己才工作一年，而且也没做过什么项目，经验不足，他自己也要多学习，我带新人吧。”二组的刘华伟说道。

    部长顾嫚怎么会不清楚，这是年轻小伙喜欢美女，都想抢着要，但她更偏向于交给刘华伟，主要原因就是刘华伟说的那样，赵明阳没什么经验，她对徐倾倾的印象就是总经理介绍来的实习生，有点背景，但这类有点关系来这里实习的不在少数，顾嫚都习惯了。

    有关系是任何企业都不会拒绝的，因为来了，你想要业绩，那就用你的关系呗，只是谁也不会想到徐倾倾是万恒集团的千金，万恒集团可是国内排的上号的地产公司了。

    赵明阳看了一眼布奋进，放在以前，布奋进都不会搭理赵明阳这件事的，可是此一时彼一时，他还要指望赵明阳帮他儿子弄进那个补习班里呢。

    “刘华伟你说的是什么话？赵明阳现在就有项目，正需要人，而且你们二组已经人够多了，再说工作经验，你也只比赵明阳进公司早个几个月，我觉得赵明阳的能力不比你差。”

    布奋进这话就让一组和二组直接对立了，部长姑嫚笑了笑说道：“小徐，你很受大家喜欢啊，那你自己做决定吧。”

    徐倾倾看着赵明阳一脸问号，这家伙怎么在这里，赵明阳表现比徐倾倾更大，好像刚才根本没看到她一样的说道：“怎么是你啊！”

    这下大家瞬间明白了，两人认识，顾嫚看着徐倾倾问道：“你们认识？”

    徐倾倾点了点头，顾嫚说道：“那正好，你就跟他吧，这样你也不拘谨，还有各位，这个季度的业绩希望你们再接再厉，争取比去年高处百分之二，再有~”

    顾嫚的话还没说完，四周突然安静了，因为不知道是谁的手机发出一阵欢快的叫声。

    就是一些你们戴着耳机反锁房门拉出纸巾听到的声音，简直了，声音特别大。

    所有人将目光集中到了一名戴着眼镜留着长发的胖男生那里，那个男生正疯狂的点着屏幕，然后按住关机键，是三组的一个哥们。

    “手机中病毒了，不信你们看，是NBA十佳球，我也不知道怎么会这样的，群里一名群友发的视频。”男生拿着手机解释道。

    “我也中招过，就是一些人恶意发的整蛊视频，关不掉，会把声音直接设置成最大外放音量。”赵明阳说道，给那名男生打了个圆场。

    “上班时间别做一些无关紧要的事，就到这里吧。”顾嫚冷着脸离开。

    三组那位戴眼镜的哥们此时恨不得人生有重启键，赵明阳想要告诉他，绝对不止他一人会遭遇这样的情况，智能手机的普及初期，这时期这类视频太多了，还有突然蹦跶出来吓人的视频，这类的视频在这时期太多了。

    有没有类似社死的经历，打在评论区。

    刘华伟走过来看着徐倾倾伸出手说道：“你好，我叫刘华伟，二组的副组长。”

    “没错，他就是我们公司年轻一辈与我齐名的刘华伟，你以后喊他伟哥就行了。”赵明阳伸出手握住了刘华伟的手介绍道。

    刘华伟快速抽回手，一脸的嫌弃道：‘抱歉，我不想和你齐名，你先做成一个项目再说吧，徐倾倾以后有什么不懂的尽管来问我，你想换组也可以。’

    刘华伟说完就离开了，一脸的不屑，徐倾倾看着赵明阳小声说道：“你怎么在这？”

