    相比于昨天的虎牢关之战，很明显，青云阁一众成员，对于许昌的重视程度，是要远远大于虎牢关的。

    当然这也很好理解，毕竟虎牢关说好听点是豫州门户，但说到底，其实也就只是一座关口而已。

    但许昌不一样, 许昌可是青云阁国都，国都丢了，国家解体，那青云阁的脸面，可就是被彻彻底底按在地上摩擦了。

    人嘛，终究都是好面子的，所以对于这场许昌之战，绝大多数青云阁成员，都已经把自己家底给掏空了，拼死拼活，也要守住许昌。

    新盟核心管理企鹅群。

    爆破鬼才：主盟的兄弟们，你们战况咋样了啊？悄悄告诉你們，秦盟这边已经配合山盟推进到泥阳脸上了哦，等我们建好要塞群，就要开始朝阎罗殿泥阳要塞群发起冲击了。

    龙抬头：许昌这边你看免战地的分布就能看得出来，青云阁已经不行咯，保不齐半个小时之后就被我们推了

    爆破鬼才：哈哈，这么猛，给你点赞，不过许昌可是青云阁国都，他们守许昌的决心, 应该肯定比阎罗殿守泥阳的更大一些吧？

    萌仔：狗爆破可不要太激龙头, 就龙头这样的，逼急了一会刚推到许昌脸上怕不是就得下令强攻许昌啊。

    龙抬头：不至于不至于，诶对了，无野在不在啊，刚刚山盟那个盟主还在找我，说想要把赛季末的名额问题给确定下来，我也没咋回他，让他找你来着。

    无野：……好家伙，没问题，我就说嘛，怎么刚才莫名其妙山盟盟主给我发了个表情……

    北城忆潇湘：【截图】雾草，这么快许昌这边就已经出战役了啊，还直接就是个中型战役？真牛批。

    龙抬头：这才哪到哪，我估计啊，很快许昌这边就会变成大型战役，而且惨烈程度，估计堪比绞肉机。

    萌仔：那肯定的啊，许昌可是青云阁国都, 说白了，就是青云阁这赛季最后的一丁点脸面，许昌一丢，估计青云阁整个儿就得直接开摆。

    ……

    时间很快便来到了晚上七点钟，许昌战场依旧在如火如荼的进行着。

    从下午新盟要塞群全部完备开始到现在，已经过去了几个小时的时间。

    以白夜为首的几位新盟高战集结而成的火力压制确实打得青云阁成员苦不堪言，早在半个多小时以前，在面对新盟高战组团的集火时，青云阁就已经很难再组织起来什么有效的防守了。

    不仅如此，天乾，烟酒几个团的九宫格推进也一直在逐步蚕食着青云阁的阵地，虽然九宫格推进的方式速度并不快，那它确实稳啊。

    尤其是现在，白夜几人带头将青云阁驻守的主力几乎全部打掉后，新盟其他几个团的推进甚至根本受不到什么影响。

    但与此相对应的，青云阁以云骁团为首的一众成员对新盟要塞群的轰炸也一直都没有停息过。

    总体来看，这两个小时的时间，新盟的推进成果确实很大，最前沿的免战地已经推到了距离许昌脚下只有五格的距离。

    同样的，青云阁持续了两个小时的进攻也并不是一点成效都没有，万幸的是心盟负责驻守的这两个团中，怡红院团的整体实力绝对算得上强劲。

    所以这两个小时青云阁也仅仅推进了几个格子而已。

    白夜早在半个小时之前，便在分出主力兼顾攻坚任务与驻守任务的时候，耗光了这五队主力包括戍城两队的全部体力。

    但他也并没有就这么下线，相反的，他也一直在观察着战场的局势，从新盟一大早同青云阁围绕着许昌战场展开决战到现在，已经过去了许多个小时。

    这这些个小时里，双方同盟大批成员主力部队甚至已经打空了两三次之多！

    而最开始出现的中型战役，也早就已经升级成了大型战役。

    现在的许昌战场，还真应了白夜在管理群说的那句话，与其说是许昌战场，倒不如说是许昌绞肉机才更为贴切一点！

    连续的作战，包括熬夜建立要塞统筹全局，让白夜感到很是疲惫，但他的内心却很兴奋。

    从最初的死局，到现在忽如一夜春风来，这几天发生的一切都让白夜感到兴奋，不过他知道，现在还不是掉以轻心的时候。

    等到新盟拿下许昌，并且雍州战场山盟与秦盟也成功打开局面，那才是真的可以提前庆祝新盟喜提三连征服的日子。

    趁着现在部队耗光了体力，并且处于征兵状态，白夜好不容易得到了休息的时间。

    点燃一颗香烟，白夜百无聊赖地刷着贴吧里有关于率土的消息，看着最近一段时间以率土T0级别强盟胜天丨七云阙，小字几家同盟为首组织的率土世界杯，白夜的心里充满了对新盟未来的期许。

    “人家几家同盟约个架，都能吸引来这么多关注，什么时候新盟也能走到这一步啊……”

    作为一名率土玩家，尤其是一方同盟之主，又会有谁会不希望自己的同盟有朝一日能够问鼎整个率土界呢？

    从最开始的银行光武无极，到后来的関联大反派，再到现在的胜天小字，这里面随便选出来一个名字，都可以说是承载了许多率土玩家们回忆的存在。

    那些个高高在上的名字，多么令人心驰神往。

    自从二赛季经历了那么一场轰轰烈烈的大胜以后，在白夜的心里，一直都这么一个梦想，那就是有朝一日，当率土玩家们谈论起新盟的时候，也能由衷地感叹一句，我焯，这个盟，强！

    收回思绪，将目光重新聚集到游戏画面中，此时的新丨萌仔，已经在开始组织全盟对青云阁许昌阵地发起最终冲击了。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在前排地距离许昌只有五格的距离，我们距离许昌之战的第一阶段胜利也只有一步之遥！

    现在开始，除了负责驻守的天香团，怡红院团，北城团以外，全员放弃九宫格推进，卡秒七点二十分，三个团，全员集火对方要塞群，我们一波推进去，结束这场战斗！冲冲冲！

