    岛国，にほんこく。

    位于太平洋西岸，是一个由东北向西南延伸的弧形岛国。

    领土由北海道、本州、四国、九州四大岛以及许许多多个小岛组成。

    其自然资源匮乏并极端依赖进口，发达的制造业是国民经济的支柱。

    科研、航天、制造业、教育水平均居世界前列。

    此外，以动漫、游戏产业为首的文化产业和发达的旅游业也是其重要象征。

    至今保存着以茶道、花道、书道等传统文化。

    岛国麻将的推广很普及，更是有众多竞技性质的比赛，大大小小的麻将馆也遍布大街小巷。

    而是还是岛国第一的棋牌类运动。

    东京成田机场。

    王宁安和、小方和小黑三人，正穿着奇装异服过了海关，从出站口出来。

    虽然岛国的服装样式也是五花八门什么都有，但是由于小方和小黑太耀眼了，一路上受到的目光关注不少。

    “东京，岛国叫法是とうきょう，是岛国人的首都，但是王先生，给你说一个冷知识。”

    小黑背着大黄包，帮王宁安拿着那个刚买的大号行李箱，介绍着他们刚刚落脚的这片土地。

    “什么冷知识？”

    王宁安对各种知识的涉猎还是非常感兴趣的，毕竟现在都是知识付费的时代了嘛。

    “东京虽然是岛国人的首都，但是并非岛国法律定义的。”

    小黑神秘兮兮的说道。

    王宁安一脸无语，这一路上他算是被小黑的脑回路折腾的不轻。

    还好小方看着靠谱一些，如果他不一路上都在看奥特曼的话......

    东京位于岛国关东平原中部，是面向东京湾的国际大都市，岛国三大都市圈之一东京都市圈的中心城市。

    同时也是世界商业金融、流行文化与时尚重镇，亦为世界经济发展度与富裕程度最高的都市之一。

    到时候可以好好见识一下这个国际大都会。

    王宁安伸了一个大大的懒腰。

    坐了一天的飞机，实在身体有些需要活动一下了。

    由于成都到东京没有直达的飞机，所以需要中转，这让王宁安一行人还是先飞到杭州，再中转到这里的。

    王宁安也顺便也看了看西湖的美景。

    在原地活动了几下，王宁安想了想，对小方和小黑说道：

    “小黑，不不，小方吧，你先去货币兑换的地方换点钱，然后小黑你去零售店里买点吃的和饮用水。”

    “得嘞。”小方和小黑齐声应道。

    本来想叫小黑的，但想了想小黑的不靠谱，换钱这话还是小方来吧。

    有两个免费的苦力，当然是要充分利用起来啊。

    王宁安自己找了一个地方坐下，从怀里掏出了事先准备好的地图研究了起来。

    听说岛国人钟情于电车，有传统的电车痴汉。

    呸呸呸。

    是电车特色文化。

    来了一定要坐一次体验一下。

    不一会，小方换了钱，小黑买了点吃的和饮用水都回来了。

    “走，我们先去东京都心部，中央区。体验一下，不不，是乘坐一下他们的电车。”

    王宁安一指地图上圈的小红圈，兴奋的说道。

    中央区，出发！

    ......

    王宁安和小方两人，站在购票台，看着五花八门的线路图，看傻了眼。

    简直比妈妈织的毛衣还要密集，还要绕。

    小黑这时候回来了，对看花了眼的王宁安说道：

    “王先生，我刚刚去咨询了一下，到中央区的话，有三种方式。

    一是我们可以乘坐出租车过去，就是这个价格嘛，有点高昂。”

    三人同时看了看王宁安手中面值很大，但其实没多少的钞票。

    “直接说下一种方式吧。”王宁安无奈的说道。

    小黑接着说道：

    “下一种方式就是可以在各候机楼的到达层乘坐巴士到东京地铁半藏门线水天宫

    前站。

    在柜台购买车票后就可直接到巴士站乘坐，约五十五分钟就可以到达东京中央区。这个咱们三人只需要几千岛国币。”

    “那行，咱就这样过去吧，可惜体验不到他们的电车文化了。”王宁安有些失望的叹了口气，说道。

    “等等，王先生，其实还有一种最快捷的方式我还没说呢。”小黑打断王宁安的话。

    王宁安有点忍不住了，真的好像敲开小黑的脑袋看看，里面到底是什么神奇的脑回路。

    “快说！”

    “呃，王先生，你怎么了？不舒服吗？怎么凶巴巴的？”小黑有些担忧的看着王宁安。

    “你要再不快点说，小心我把你这根‘红绿灯’给打成全身裹着纱布的‘白炽灯’！”

    王宁安比了比他砂锅大的拳头。

    小黑也不知道偶像为啥突然这么生气，忙不迭的说道：

    “噢噢，是这样的。从成田机场到东京中央区，最快捷的方式是乘坐他们的国铁JR成田特快火车，大概需要一个小时左右。”

    王宁安听到小黑的话，一扫刚才的无语，兴奋的说道：

    “那咱就坐这个！”

    电车电车，出发出发！

    “王先生，先买票啊！”小方在后面喊道。

    ......

    王宁安一行人现在正被五颜六色的霓虹灯和广告牌所包围。

    他们来到了几乎算是整个岛国最繁华的地方，岛国中央区。

    现在已经是很晚了，街上却还有无数的行人。

    明明是夜晚，却显得比白天还要热闹。

    人群从王宁安的身边穿行而过，说着王宁安之前可能只在电视剧和游戏中听到过的陌生语言。

    虽然天气已经入了秋，但是人群中还是有穿着超短裙的辣妹，还有一些还未回家的穿着格子校服的学生妹，校服裙子都未过膝。

    人群中还有穿着各式各样的上班族，提着公文包要么挤着公交车，要么向着地铁方向急匆匆的行走着。

    这就是快节奏的生活方式。

    甚至还能看到不少西方面孔，打着领带，穿着西装，人高马大的伫立在人群中。

    这就是岛国金融商业的中心，中央区。

    区如其名，中央区位于东京都23区的正中央，也是岛国经济、信息、商业等的中心。著名的日本银行、东京证券交易所等日本经济核心都位于中央区。

    除此之外，我们熟知的银座、日本桥等日本繁荣的街区都是这里的地标。银座与巴黎的

    香榭丽舍大道，纽约的第五大道并列为世界三大繁华中心。

    “卧槽！”小黑转着圈的看着周围的繁华景象，感叹道。

    “我曾经以为我家就是宇宙中心！这里比我家县城里相比，差别太大了吧！”

