
　　不过这次不同的是，在古塘边的一个岔路口上，她们停了下来。

　　打扮成穆媚雪的问春捂着面纱，担忧道：“小姐，我有点怕……”

　　“怕什么？”一身布衣短衫的穆媚雪本尊安抚道：“现在大家都知道我的脸长了斑，未来的这段时日里，你只消时不时地带着面纱出府逛逛就可以了。经过这一个月的铺陈，应该没人会怀疑你。”风平浪静了一个多月，那两个被孙兴金派来的看门狗也松乏了许多。

　　“可是……”问春还是有些不放心。

　　“好了，没时间了，说得太多难免令人起疑。”

　　穆媚雪挽好了臂上的竹篮，“爹、娘亲那里，只好由你向他们解释了。”

　　问春也不敢有什么动作，只是用眼睛巴巴地望着穆媚雪，“小姐，那您自己小心啊。”

　　穆媚雪嫣然一笑，“我很快就回来。”

　　言罢她整理好表情，垂首福了福身，然后头也不抬地朝相反的方向离开。

　　与问春分开之后，穆媚雪径自来到了码头，她始终都没敢抬头，往船夫怀里塞了些碎银子之后，就埋头钻进了乌篷船。

　　坐稳了之后，穆媚雪才掀开舱内小窗上的帘子，悄悄地朝外扫了一眼，在确认码头旁没有危险人物之后，终于长吁了一口气。

　　这时船夫以竿支岸，用力地一推。

　　伴随着他高昂地呼喝声，乌篷船摇摇晃晃地离了岸，“开船囉。”

　　穆媚雪放下小帘，低头将竹篮里的碎花布掀开，拿出了里面早就预备好的小包袱。她将包袱捂在怀中，墨丸一般的黑眸中浮现了些许的期待，而那始终不曾舒展的秀眉间却又拢着一丝畏惧，计划了一个多月，她终于逃出来了。

　　她要去玉阳关，只为了寻找一个结果。

　　虽说她不知道前面到底有什么在等待着自己。

　　二十天后，玉阳关外。

　　荒原上风沙瀰漫，恭州军与安北军的猩红战旗在狂风中猎猎作响。

　　恭州军前，身高八尺的悍将乌烈身着一袭玄青战袍，单手持缰、长刀倒提，胯下的战马在不安地低声嘶鸣着。须臾过后，头盔后那双清凛的鹰眸豁然睁开。

　　乌烈猛地抡起长刀，凌空一劈，“杀！”

　　震天动地的吼声相继自军中涌出，霎时间战鼓擂响、万箭齐飞！

　　乌烈长腿用力一夹，率先策马冲向敌军。

　　在他身后蠢蠢欲动的恭州军也如同铁色潮水，气势汹汹地朝对方掩杀而去，两军很快就杀在一起，彷若两股异色的大浪，顿时将荒原淹没，怒吼声、哀号声与风沙纠缠交织，卷成一股邪风狰狞地涌向天空，惹得风云色变、乌云翻涌。天籁小说网

　　将与士皆是杀得红了眼，不知天地为何物。

　　不知过了多久，乌云中倏的闪过闪电，继而惊雷阵阵，一场不合时节的大雨瓢泼而下。

　　最终安北军兵败如山，恭州军遣了一支队伍乘胜追击剿清残兵，另一支留下清理战场。乌烈策马伫立在雨中，长刀上的鲜血被雨水冲成了一股股血流。

　　他凝视着安北军落荒而逃的方向，静默片刻后忽地啐出一口血水，用力地将头盔扒下来，接着狠狠地朝天上一扔，喉咙中涌出响过雷声的咆哮。

　　“啊！”

　　将士们也是士气大振，纷纷拔声呼应，“将军、将军！”

　　“将军！”

　　“将军！”

　　乌烈垂下手臂，沾满血迹地俊脸上浮出一抹狷狂的笑来。

　　片刻后，他长腿一扫，利落地翻身下马。

　　同样是满身血污的副将走上前，还没来得及开口就被迎面飞来的一个胸甲堵住了嘴，接着又是一个接一个的甲片地朝他飞来，击得他连退了几步。

　　好不容站稳了脚跟后，副将抱着满怀的甲胄，看向自家浑身上下脱得只剩红色内袍的主帅，“将军？”

　　“交给你了。”

　　丢给他这么一句话后，乌烈便提着长刀离开了。

　　大雨来得快，去得也快，不消片刻乌云便尽数散去，锋芒重现的阳光洒向大地，驱散大雨溅起的水雾。穿过荒原之后是一片树林，朝着正南方向再走上百余里便是恭州军安营扎寨的地方，乌烈走到一汪清湖前，将长刀扎在一旁，接着大剌剌地将上袍脱了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第3章 玉阳关外免费阅读。https://xs.23sk.com 