
　　小雅的面色瞬间苍白无比。

　　她只不过是一个小小的村姑，就算是因为自己的爷爷是一个赤脚医生，但是那里见过杀人如麻，视人命如草芥的悍匪。

　　见到手掌抓向自己，她想要闪躲，但是恐惧让她身体僵直，浑身颤抖，竟然闪开。

　　眼看流匪就要抓住小雅，突然从她的身后跑出来一个老者。

　　手持上山挖药材的铁楸，怒喝一声“畜生”，悍然砸下。

　　“不好！”

　　流匪见状，纵身一闪。

　　就好像是一头狡猾的狼，堪堪躲开了药老头的偷袭。

　　大怒！嘭！铁楸砸在地面上，发出巨大的声响。

　　药老头老脸都因为这一击，浮现出了一层不健康的血红色。

　　这是愤怒和恐惧交加，身为药师的很清楚这是什么造成的。

　　但是眼前，他的愤怒已经被死亡的恐惧取代了。

　　本以为自己的偷袭，能够勉强打死一个混账，但他没有想到对方的反应速度这么快！“武者！”

　　原本他的儿子也是一个武者，所以他很清楚这种超过了普通人的反应速度，肯定是传说中的武者才能够拥有的。

　　“老东西，你找死！”

　　虽然躲过了一击，但是这个流匪的脸上还是有着后怕！千幸万幸，要不是他之前得到了大当家赏赐的百年老人参，内力突破，勉强成为了一个三流武者，今天这一击，根本就不可能躲开。

　　药老头虽然恐惧，但还是乘机将自己的孙女拉到了身后。

　　就算今天必死无疑，他也要为自己孙女争取得到一线生机。

　　“今天不砍死你，老子王麻子就跟你姓了！”

　　流匪王麻子，抡起十多斤的大砍刀，就好像是举起一双筷子般简单。

　　就要砍下去。

　　“王麻子，你忘了九当家的话了吗？

　　要把这个女的活着带回去。”

　　李二赶忙喊道，要是九当家把这个小女娃玩弄舒服之后，他们倒是可以随便处置。

　　但是现在不行啊，看王麻子这架势，完全就是要把这对爷孙直接砍死嘛。

　　“呼呼呼呼。”

　　王麻子举着的大刀，停下了，他大口的喘着粗气，内心的愤怒简直要把眼前的两人生吞活剥了。

　　“那就先把那个躺在床上的狗杂种杀了！”

　　“当着他们两个面，砍成碎肉，扔到外面让野狗吃。”

　　王麻子对李二说道，李二的刀已经放在了林枫的身边。

　　“成，就先把这个人宰了。”

　　对于杀一个昏迷的少年人，李二这种流匪可没有半点的心理压力。

　　咻！大刀落下，直接砍向了李云的脖子处。

　　除非是金身铜骨，否则这一道绝对能够将头砍落。

　　但就在这个时候，床上的少年人睁开了眼睛。

　　那是何等冷漠而又无情的一双眼睛啊。

　　就好像是一切都被抽取，万物皆被剥夺的眼神。

　　“嗯？

　　？

　　？”

　　李二只觉得浑身汗毛倒竖，太可怕。

　　“绝对不能给他半点的机会，我要杀了他！”

　　李二不敢有半点的停留，一刀落下，就要把林枫直接斩杀。

　　他，害怕了。

　　对于一个刚才苏醒的病人，杀人如麻的李二，竟然害怕了。

　　这要是让其他的流匪知道了，必然会笑的前仆后仰。

　　一定会把李二视为笑柄。

　　可惜，如果李二还有机会沦为笑柄，一定会十分的高兴。

　　但是现在的他，已经没有这个机会了。

　　锋利的砍刀终究还是没有落到林枫的身上，而是无力的掉落在了地上。

　　“你……你是魔鬼！！！！”

　　李二的最后一句话，是双眼惊恐的看着面前的林枫，说的。

　　他想要告诉别人，自己从林枫刚刚苏醒的眼中，看到了“飞天遁地，剑斩山河”的恐怖画面。

　　这原本是林枫在连云山脉战斗的画面，可惜已经无人能够知道这一切了。

　　“无人可杀我！”

　　简单地一句话落下，林枫竟然已经从床上坐了起来，一直手臂抬起，两根手指直接将李二的眼球挫爆。

　　“咔嚓”骨头断裂的声音传出，那是林枫的骨头断裂了。

　　但是骨头断裂的痛苦，对于林枫而言，似乎是没有半点的影响。

　　他继续用力，手指直接刺穿了李二的脑仁。

　　扑通一声。

　　李二直接扑倒在地。

　　王麻子回头，骇然的看着眼前的发生的场景。

　　太快了！真的太快了！要知道，李二虽然不如他，但也是一个巅峰的武者。

　　只差一点就能够突破到三流武者的人物。

　　“是一个硬点子，不能硬抗，逃！”

　　至于身后的药老头，还有九当家点名要的小雅，他根本不管了。

　　面对这种呢狠人，能够活着回去就已经算是奇迹了。

　　“逃！”

　　“逃！”

　　王麻子直接把刀架在了药老头的脖子上，一用力，脖子直接被割开一道口子，鲜血直流。

　　但没有割到动脉，还不至于危及生命。

　　“小子，我不管你是什么人，也不管你有什么本事！”

　　“现在，我要出去，你要是敢动手，最起码这个老头肯定要同我陪葬！”

　　王麻子也想用小雅做人质，但是他知道林枫作为一个病人，心中肯定更看重药师。

　　“要是他们有一个人出事了，你，必死无疑。”

　　林枫那冰冷无情的眼神，看了一眼王麻子，就没有再关注他了。

　　看到林枫的眼神，王麻子心中一寒。

　　他甚至觉得，自己山寨的大当家，那个杀人无数，即将晋升为大当家的存在，最凶恶时候的眼神都，没有眼前少年人此刻随意一个眼神给人的可怕。

　　但是，这又怎么可能！不过王麻子并不想去赌，他做流匪十多年了，这些年来能够一次次的逃过官府的捕杀，最重要的可不是实力，而是有自知之明。

　　明明都已经明感觉到了可能有问题，却还要冲上去，那不是勇敢，是作死！“你别动，你别动！”

　　王麻子真的很聪明，他一边架着药老头，一边往屋外退去。23sk.Com

　　甚至于，走到了院子外面他都还没有把药师放开。

　　震惊的无比的小雅，也把自己的眼睛从林枫的身上移开。

　　她看着被带走的爷爷，又看着房间之中的林枫，突然开口道：“要是我爷爷出事了，你的下场肯定比这个流匪死得惨！”

　　王麻子闻言，又透过窗户看着里面的林枫一动不动的坐在床上，没有半点的反应。

　　不由得松了一口气，他很想要杀了手中的人质泄愤，但是他却又一种感觉，那就是一旦自己这么走了，就算是隔着接近百米的距离，也活不了。

　　“这件事不会就这么结束的。”

　　撂下一句狠话，王麻子转身就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第518章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 