

    殷家别墅。

    整个别墅响起撕心裂肺的杀猪声，隔音墙都挡不住他的嚎叫。

    覃可芹从床上坐起来，“殷勤又发疯了？”

    殷彬跟着自己老婆坐起来，“我去看看吧。”

    “不用了。”覃可芹说，“反正祸害活千年。”

    “那倒是。睡吧。”殷彬抱着自己老婆。

    两个人就这么，心安的睡了过去。

    殷勤一身都肿了的从浴室出来。

    “师父，我可以回房了吗？”殷勤问。

    “不是让你洗衣服吗？”

    “今晚……”

    师父眼睛一道光。

    “我马上去洗。”殷勤拖着痛死了的身体，去洗衣服。

    他根本不会洗，本来想叫佣人的，刚有这个念头就看到二师兄在面前晃荡，似乎是知道他早有此打算。

    他打开水龙头，一个人很凄凉。

    也不知道晚上几点了。

    路小狼从客房起床，走向后花园的洗衣房里面，看着殷勤眼眶红红的样子。

    “老婆……”殷勤看着路小狼都要哭了。

    “怎么了？”

    “师父他老人家欺负我，你看我的背……”说着，用满是泡沫的手掀开自己的睡衣。

    路小狼看着他身上红肿的模样。

    殷勤又委屈道，“你看我冻红的手。”

    路小狼看着。

    “我知道当初我那么对二师兄不对，但是师父也太欺负人了，让我洗这么多衣服，我怎么洗得完……”

    “我帮你吧。”路小狼挽起袖子。

    “不行。你怀孕了怎么能碰冷水，怎么能让你做家务活。”殷勤不让路小狼帮忙。

    “但是我看你不会。”

    “不会可以学啊。”

    路小狼嘴角笑了笑。

    “你早点去睡吧，新婚夜为夫不能陪你了。”

    “我陪你吧。”路小狼说。

    说着，还端了一把椅子坐在他旁边。

    “老婆你怎么对我这么好。”殷勤感动得眼眶又红了。

    路小狼很多时候都挺嫌弃殷勤的，她总觉得他很蠢，但更多的时候，却就是会被他那些傻兮兮的举动所感动。

    “殷勤，要不不洗了，我师父不过就是想要考验一下你，他不会真的计较的。”路小狼其实很清楚她师父这次来的原因。

    “那不行。”殷勤很肯定，“既然都是考验，我肯定要好好表现。再说了，师父他老人家也是担心你，要是我这点都达不到他的要求，他老人家不伤心吗？再说，我当时因为吃你和二师兄的醋对二师兄是过分了些，现在就当将功补过吧。”

    路小狼就这么看着，眼眸就这么看着他。

    殷勤被路小狼看得有些不自在，“我说错了什么吗？”

    路小狼嘴角一笑。

    她突然从椅子上站起来，站起来靠近殷勤。

    殷勤看着她的举动。

    一般路小狼主动靠近他的时候，都是他挨揍的时候。

    他条件发射的闭上眼睛。

    闭上眼睛那一刻就感觉到一个温热的唇瓣，轻柔的印在了他的唇瓣上。

    殷勤心口一动。

    是砰砰砰的跳动。

    他不相信的看着路小狼。

    看着她怎么会主动给他一个吻。

    路小狼说，“突然觉得，你人不错。”

    说完那一刻。

    脸似乎有些红了。

    红得真的忒好看。

    殷勤那一刻把持不住了。

    要不是路小狼总是推开她，他能天天……争霸她。

    他忍不住一把抱住路小狼，重重的一个吻紧紧的吻住了路小狼。

    路小狼就知道殷勤这只发情的猪，真的一个眼神都不能多给……但是……

    但是，谁让这头猪，对她这么好。

    如胶似漆的房间。

    门外，二师兄转头看着他师父，低声道，“殷勤又在偷懒了。”

    师父看着里面，转身，“由着他吧。”

    “师父不去教训教训他吗？”

    “看得出来他对小狼好就行了。”

    “那我们明天一早就走吗？”二师兄问。

    这次师父出山，也是为了看看小狼到底过得好不好。

    既然已经知道了，就应该要回去了吧。

    “谁说明天就走了？”师父脸色一沉，“难得出来一次，还不能好好玩一下？”

    “……”二师兄整个人懵了。

    师父，你变了！

    于是。

    而后的好几天，殷勤就陪着路小狼的师父满锦城玩，本来他们定好的蜜月也给一再拖延，总之每天的日子苦不堪言！

    说什么道骨仙风！

    放屁，都是放屁！

    就是一个在深山里面逼疯了想出来放风的老和尚！

    ……

    一晃。

    辛早早怀孕8个月了。

    辛早早去做了孕检，一切正常。

    不过她专职医生叮嘱她，现在8个月了，还有2个月左右孩子就出生了，到了孕后期就要特别警惕早产，让她平时不要一个人在家，万一发生什么事情，后果不堪想象。

    医生是知道她一直一个人，所以才会有这方面的担心。

    辛早早其实没太放在心上。

    不知道为什么，从怀上这个孩子后，她内心就觉得这个孩子特别的健康。

    就觉得这个孩子，就一定会顺顺利利的生下来。

    她走出医院。

    司机在医院门口等她。

    她坐上去。

    司机问道，“董事长回公司吗？”

    “嗯。”

    司机开车往公司的方向。

    “董事长检查怎么样？”司机关心的问道。

    因为是辛早早的专职司机，两个人接触的时间很多，所以还算比较熟悉。

    “各方面都挺好的。今天还看到了她的小脸蛋，在打哈欠。”辛早早说起这个孩子，脸上的笑容，显而易见。

    “董事长知道是男孩还是女孩吗？”

    “不知道，但感觉应该是个女孩。”

    “孕妇的第六感一般都很灵。我当时一直觉得我媳妇怀的是个女孩，但我媳妇却说肯定是个男孩，结果生下来，还真的是个男孩！”司机搭话道。

    辛早早笑了笑，“自己的孩子，男孩女孩都喜欢。”

    “是啊，当时我是盼着生个女孩，现在生了个臭小子也是喜欢的。只是我媳妇有些不甘心，还想追生一个女儿。可惜我们年龄大了，一直都鼓不起勇气。董事长你还年轻，要是可以，一定要尽早生两个。”

    “好。”辛早早点头。

    就是在应付。

    对她而言，这个孩子都是意外，她不可能还会允许出现另一个意外。

    轿车在锦城的街道上，稳稳的前行。

    辛早早看着锦城的天。

    这几天又开始阴雨绵绵了，气温也很低，让人的心情似乎都有些沉了。

    她眼眸微动，听到电话的声音，看了看来电接通，“陈总。”

    “董事长，不好意思，有件紧急的事情我只能给你先汇报，给宋总打电话，一直没接。”

    “他现在应该在飞机上。”辛早早说，“有什么事情给我说就行。”

    她让宋厉飞去外地考察去了。

    “是这样的。我们之前不是在柳家村建设生态园吗？现在什么都已经修建完成，该投入的全部都投入了，用了大概3个多亿，但现在柳家村的人突然不让我们经营了，现在村民全部都在闹事儿，新闻媒体都去了。”

    “怎么回事儿？”辛早早眼眸一紧，整个气场一下就出来了。

    “我们项目的一个承包商，好像是捐款潜逃了。还私底下拉拢了一些村民让村民对项目进行投资，拿着村民和我们的钱现在跑路了，村民以为是我们指使的，不准被我们再做生态项目，现在我让我们的人在组织村民的暴动，但此刻局势有些严峻，我实在是不知道下一步怎么做更合适，主要是新闻媒体都在。”

    “报警处理。”辛早早下达命令。

    “报警会不会把事态闹得更大，现在多媒体时代，一不小心就会被恶意传播，我怕到时候对我们公司影响不好。”

    “如果想要公正，就只能报警。”

    那边犹豫了一下，“好，我马上报警。”

    “你现在在现场吗？”

    “我在。”

    “我马上过来。”

    “董事长，这边局势有些乱，你挺着个大肚子，最好不要过来。我怕村民一个激动……”

    “没事儿，我过来看看。”

    “那你小心点。”

    “嗯。”

    辛早早挂断电话，对着司机说道，“去柳家村一趟。”

    “是。”

    司机连忙掉头。

    开了2个多小时，因为下雨有些路滑，所以司机稍微开得慢了些。

    到达那里的时候，村口就已经停了警车了。

    此刻村子有村民拦着不让车辆进入，辛早早只得和司机下车，走进去。

    车门打开。

    一阵寒风袭来。

    辛早早搂着自己的大衣。

    她平时都是在有空调的房间里面，一件大衣确实有些冷。

    她咬了咬牙，下车。

    司机给辛早早撑起雨伞，陪着她一起走进村里。

    因为下雨，村里的路有些不好走，泥土很多，辛早早穿的平跟皮鞋，皮鞋上全部都是泥，还有些路滑，司机都怕辛早早摔着了，辛早早却不太在乎的，走到闹事儿的地方。

    到达那里的时候，警察在维持秩序，新闻媒体在不停的采访，村民倒是在接受采访，她这边的人没有人敢轻易对媒体开口。

    辛早早走过去。

    陈文忠连忙上前，“董事长。”

    “现在什么情况？”

    “村民让我们拿一个交代出来，一口咬定是我和何建国就是那承包商是一伙的，现在警方在调和，效果不太好。”

    “好，我知道了。”

    辛早早点头。

    她直接走向人群中。

    她问陈文忠，“有喇叭吗？”

    陈文忠连忙找现场的一个人拿过来一个喇叭。

    辛早早接过，对着喇叭说道，“大家好，我是辛氏集团的董事长，我是辛早早。”

    喇叭声一出，所有现场的村民都把视线放在了辛早早身上。

    辛早早还未开口说第二句话。

    一个村民就大声吼着，“黑心企业，还我们钱！”

    “快点还钱！否则我把你们修的东西全部都砸碎了！”

    “不还钱，今天谁也不能走。”

    一时之间，现场很混乱。

    辛早早清了清喉咙，“如果大家想把事情好好解决，就安静点，听我说。”

    所有人安静了一秒。

    大家互相看了看，闭了嘴。

    辛早早说，“首先，我可以保证我会把你们的损失全部都补偿给你们，你们不会因此受到一点点经济上的损失。”

    所有人都这么看着她。

    有些不相信，但似乎又不得不去相信。

    “接下来，我需要澄清一个事实。我们辛氏集团一直以来都以诚信为最基本的企业经营理念，我们绝对不会蒙骗你们的钱财，对于我公司承包单位私自全款潜逃的行为，和我们丝毫没有任何关系，甚至于，我们也是受害者，请大家站在同样的立场上为我们考虑。”

    “为你考虑了，谁还来考虑我们？”一个村民大声吼道，“当初就说了不要引进这些什么企业，上次被骗的钱还不够，这次又来骗钱！”

    “我刚刚就说了，你们的经济损失我会全部赔偿。但我需要你们的一份信任！”辛早早拿着喇叭，大声的说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于不那么晚更了。

    给宅赞一个走起。

    (*￣3)(ε￣*)