    赵宛舒耳朵有些发烧，她不知道萧承煜怎么突然说起这种土味情话。

    她抬头望了望弯弯的月牙，又扭头看了看正静静望着自己的萧承煜。

    他看起来很平静，月光洒在他的脸上，有种别致的宁静感。

    她微微别开了眼，嘟囔了句，“月亮可没那么好抓！”

    萧承煜瞧着她，目光燃着灼意，他勾唇，语调却依旧和缓清淡，“月亮高悬天空，自是不好抓的。”

    赵宛舒跺了跺脚，她不想跟萧承煜聊这个话题了，她走到他的身边，推了推他，话语格外的破坏氛围。

    “我说，萧承煜，你是真醉了吧？抓什么月亮，走，回去歇着去！”

    说着，她面红耳赤的来拉萧承煜。

    萧承煜不动，只笑了笑，以一种无辜的语气道，“可我想在这——吹风。”

    “吹哪门子的风，等会着凉了就不好了！”赵宛舒知道喝醉的人的确会热，但是觑着萧承煜这副脸颊微熏的模样。

    她皱眉，鼓起腮帮子，“回去喝了醒酒汤歇息才是正经。”

    说着，她也不管，直接就握住萧承煜的手腕胳膊，就要把人强行拉走。

    但萧承煜个高腿长，力气也大，她这小胳膊小腿的哪里拉得动。

    不过，萧承煜也没让她拉扯自己，因为他反手握住了她的。

    “阿宛。”

    哪怕是秋日里，他的掌心也依旧滚烫而灼热。

    他抬起潋滟生辉的眼眸望着她，“你是不是有话跟我说？”

    赵宛舒一愣，“说、说什么话？”

    一个醉鬼，她还要跟他说什么。

    她只想把人扯走。

    她已经在想是不是该去喊她大哥来收尾了，毕竟人是他灌醉的，总该也是他来负责的。

    耳边响起萧承煜低沉悦耳的嗓音，“你有。”

    “方才饭桌上你看了我五次，每回都欲言又止。”他的指腹摩挲着她柔嫩的掌心，语调和缓，隐隐含着鼓励，“你可以直接问我的。”

    赵宛舒愕然，她没想到萧承煜这么敏锐，她神色古怪，“问你什么都答？”

    “嗯。”萧承煜乖乖巧巧地点头，就像个等待糖果的孩子。

    赵宛舒手指有些发痒，掌心里传来的酥酥麻麻的感觉，让她想要甩开，但是又被萧承煜握紧。

    “阿宛，你问啊！”他说。

    赵宛舒深吸了口气，拍开他的手：“你先松开，不正经！”

    她清了清嗓子，瞪了萧承煜一眼，这才进入正题，“咳咳，好了。其实，我已经跟我娘提过咱们的事情了！”

    闻言，萧承煜的动作一顿，猛然坐正了身体，表情都变得严肃，“婶子如何说？”

    这让赵宛舒怀疑他根本就没喝醉，她继续道：“萧承煜，说起来，咱们认识那么久，我似乎从来没听你提起过你的家里，你的父母亲人。”

    “你说想要与我提亲，想要跟我白首，你对我了若指掌，而我却对你毫无了解。”

    她望着萧承煜，慢慢道，“这不是太奇怪了，太不公平了吗？”

    这是她一直想问的，今天正好寻到了机会。

