    听到贺兰这话，景哲容笑着点了点头，道：“好啊。”

    唐霜见母亲已经这么说了，也就没再说什么。

    而是说起了她的打算，“对了妈，我打算给家里买辆自行车，这样的话你以后出门也方便点。”

    “自行车很贵的，你就别浪费了。”

    唐霜却是笑着说道：“妈，这一次比赛得的奖金不少，买了缝纫机之后还有钱，所以就买一辆自行车吧，更何况就算你不骑，我和小雪平常也可以骑的呀。”

    见女儿这么说，贺兰也就不再多说，毕竟两个女儿要是骑自行车去上学，肯定更方便。

    而景哲容适时的在一旁说道：“我倒是认识一个卖自行车的，可以用内部价买到自行车，要是有需要的话，我明天就去联系一下。”

    “景先生，这会不会太麻烦你了。”

    景哲容直接摇了摇头道：“不会，我朋友之前还联系过我，他那儿还留了两辆自行车，一辆男式的，一辆女式的，现在你们要买的话，倒是正好可以买那辆女式的。”

    唐霜闻言眸光一亮。

    如今女式的自行车并不是很常见，要是能买到的话就最好不过了，母亲用起来也更方便些，因此她笑着说道：“那就麻烦景先生了，我们想要买一辆女式的。”

    反正到时候她可以另外给景哲容炼制一些药丸，这个人情应该也够了。

    景哲容闻言笑着点了点头，“好，那我明天就联系我朋友。”

    几人说完话后，景哲容跟着李忠义和莫泽渊去了隔壁，就这样，他在这儿住了下来。

    等到第二天，一辆崭新的女式自行车送了过来。

    唐霜见到之后非常满意，直接对贺兰说道：“妈，你先上去试试。”

    “我还不太会骑自行车。”贺兰也只有年轻的时候骑过两次，到现在都快忘了怎么骑车了。

    “没事的妈，我在后面帮你扶着。”

    “好。”

    不过贺兰的担心是多余的，她骑得非常好，还没绕两圈就骑的很熟练了。

    “妈，以后你就能骑自行车出门了。”

    虽然这辆自行车花了不少钱，但贺兰是真的很开心，这都是女儿买的，自己的女儿太优秀了，“谢谢霜儿，以后妈妈就能骑车出门了，要是大家知道这是女儿给我买的，不知道有多少人羡慕我呢。“

    ”那就让其他人都羡慕妈。“

    唐雪凑到贺兰身边说道：”妈，等我以后赚钱了，也给你买礼物。“

    ”好好好，那我就等着我们小雪的礼物了。”

    看到母女三个其乐融融的样子，景哲容不由笑了，贺兰家的氛围很好，母女三个的感情很深，而且每个人都很优秀，真的挺难得的。

    “好了好了，我们赶紧吃饭，你们待会儿还要去上学呢。”

    今天莫泽渊和李忠义都有事出门了，连中饭都没回来吃，所以就他们四个吃饭，姐妹俩吃完中饭后又去了学校，这下子家里只剩下了贺兰和景哲容。

    贺兰想到莫泽渊出门，不由问道：“景先生，今天你换药了吗？”

    听到这话，景哲容直接摇了摇头。

    “要不我现在先帮你换药吧。”

    “好啊。”

    景哲容直接点头答应，微扬的嘴角可以看出他心情很好。

    等贺兰拆开纱布后发现伤口已经结痂了，那么深的伤口，没有经过缝合就自己愈合了，“景先生，你这伤马上就能好了呢。”

    “是啊，霜儿的医术真的很好，她炼制的药粉很有效。”

    见景哲容夸赞女儿，贺兰满脸的笑容，“是啊，霜儿真的很厉害。”

    不过她见伤口已经愈合，不由说道：“景先生，那是不是不用再换药了。”

    “我看周围还有一点点渗血，要不再撒一点药粉吧。”

    听到这话，贺兰忙点了点头。

    她撒好药粉后小心的替景哲容将伤口包了起来。

    而景哲容看着替自己包扎的贺兰，轻轻叹了口气，道：“贺同志，明天我要回市里了，任宇那边传来消息，那伙人已经招了。”

    贺兰闻言非常高兴。

    “真的吗，那太好了，终于找到那个要对你不利的人了。”

    看到贺兰这么高兴的样子，景哲容再次叹了口气。

    而贺兰接着说道：“景先生，那我明天问给你准备点吃的，你可以在路上吃。”

    “那就麻烦贺同志了。”

    景哲容的心情又好了起来，露出一丝浅浅的笑容。

    等到第二天，贺兰起了个大早，做了红豆糕和芸豆卷，之后她还给景哲容准备了一盒的饭团，一个个饱满的饭团里裹了炸好的酥肉与咸蛋黄，以及腌过的雪菜，最后她又放了一盒水果，里面是已经剥好的柚子，这柚子还是她和人家换的。

    等景哲容看到贺兰给他准备了这么多东西，嘴角不自觉的上扬。

    但想到马上就要离开这里，难得的多了一丝不舍，最后他直接对贺兰发出邀请，“贺同志，以后欢迎你去市里玩，到时候也好让我尽尽地主之谊，你可以把霜儿和小雪都带上，市里有不少地方挺有意思的，可以去走走。”

    贺兰闻言笑着点了点头。

    任宇早就等在了外边，看到景哲容出来，忙拉开车门恭敬的将人送上车，之后又有礼的对着贺兰说道：“贺同志，那我们先走了。”

    “好，路上小心。”

    任宇再次向贺兰道别，这才开车离开，如今他算是看出来了，这贺同志之前帮了先生，所以和先生的关系亲近了不少，而能被先生认可的，他自然也满是恭敬。

    等景哲容离开后，贺兰也忙了起来。

    之前一个月的时间，她跟着苏念云学了不少，她的绣活又有了提升，因此接到了两个大单，现在除了每天做饭之外，剩余的时间就是待在家里好好刺绣。

    唐霜每次看到母亲刺绣，都会忍不住惊叹。

    刺绣真的是一门特别厉害的手艺，竟然能凭着丝线绣出活灵活现的图案，“妈，这绣活是苏师傅交给你的任务吗？”

    贺兰摇了摇头，道：“这不是师傅给我的任务，是我接的单子，等这副绣品完成之后能得到不少钱呢。”跟着苏念云学习之后，她才知道原来大的作品这么值钱，完全不是一块手帕或是一件衣服能比的。

    就她手上的这副绣品，绣好之后差不多能得到四五百块钱，这在以前她是想都不敢想的。

    唐霜看到母亲眼中满是光亮，不由笑道：“妈，那你慢慢秀，苏师傅看到你这手艺，肯定也是高兴的。”

    “希望师傅老人家能满意，不过这次师姐也帮了我不少，对了，我之前记下了那边的地址，到时候我们给她们寄点这边的特产。”

    “好啊。”

    唐霜自然是笑着点了点头。

    而两人说话间，外头响起了敲门声。

    唐霜出去开门，等看到来人后，有些惊讶的说道：“黄婶子，你怎么来了，快进来坐。”

