    闻此，贺擎滚了滚嗓子，眸光晦暗不明地看向贺溪，叹息着欲言又止。

    霍茫和陆希瑞也暗暗交换了视线，两人依旧选择静观其变。

    这时候，云厉唇瓣轻扬，邪肆又凉薄地瞥着贺溪，欠收拾的典范。

    先撩者贱，古人诚不欺我！

    黎俏从头顶拉下男人的手掌，懒散一笑，“贺小姐，大冒险，没问题吧？”

    贺溪没说话，呼吸略急，双眸死死盯着双排罗汉，怎么都无法相信。

    “愿赌服输，她没问题，黎小姐想怎么惩罚，尽管说！”这话，是贺擎替贺溪回答的。

    一切后果，皆是他妹妹自作自受，怨不得人。

    黎俏点了点头，尔后不温不火地开腔，“那咱们移步吧。”

    说罢，她率先站了起来，沿着山泉河边，走向了后方的林区。

    众人不解，却也相继起身跟随。

    贺溪满不情愿地被贺擎拽了起来，刚想挣扎，就听见贺擎警告道：“是你主张玩游戏的，到头来你别玩不起。”

    所谓开弓没有回头箭，贺溪就算想反悔也根本没有机会。

    转眼，众人来到林区附近。

    黎俏随意打量了几眼，就对着一棵约莫十公分粗细的树干努嘴，“贺小姐，站过去吧。”

    贺溪迟疑着没有动，她咬着牙根，警惕地盯着黎俏，“你要怎么惩罚？”

    “你过去就知道了。”黎俏冷淡地瞥她一眼，随后朝着落雨摊开手。

    落雨阔步上前，恭恭敬敬地把一柄金色沙漠之鹰放在了黎俏的掌心，“黎小姐，九发子弹已经装满。”

    黎俏挑着眉梢对落雨笑笑，“谢了。”

    “您客气。”

    此时此刻，其他人看到黎俏拿过沙漠之鹰不免流露出一丝愕然。

    惩罚这么大？

    贺溪更是倒吸一口冷气，浑身紧绷，“黎俏，你到底要干什么……”

    “贺小姐，三秒之内你自己站好，或者……我让你站好。”

    黎俏本来就没什么耐心，尤其是对待贺溪这种人。

    不管有没有恶意，惹了她心烦，那就得接受她的惩罚。

    贺溪拿着那柄金光灿灿的沙漠之鹰，浑身瑟缩，终是掩不住慌张地看向商郁，声音颤抖地说：“少衍，你不管管……”

    商郁站在黎俏的身侧，单手搂着她的肩膀，听到贺溪的话，男人冷漠地摆了摆手，沉声下令：“让她站好。”

    一瞬，流云和落雨同时上前，一左一右扯着贺溪就按在了那棵树干上。

    贺溪几经挣扎也无法摆脱他们的钳制，只能瞳孔放大，惶恐不安地喊道：“放开我，少衍，大哥……”

    她真的害怕了，因为持枪人是黎俏。

    她枪法如何，精准度如何，年纪轻轻的女孩对着自己举起枪，这种可怖的视觉冲击直逼心灵深处。

    稍顷，黎俏抬臂试了试距离，然后姿态懒洋洋地往后一仰，直接抵在了商郁的怀里，她说：“贺小姐，愿赌服输，别玩不起。”

    最后一个字脱口的瞬间，一声枪响随之震慑了整个林区。

    飞鸟腾空而起，同时伴随着贺溪紧闭双眼的厉声尖叫……

    那枚子弹，打在了她头顶的树干上，距离她的头皮不过两寸，甚至能清晰的感受到子弹的风力和气流灼烧的热度。

    树皮和碎屑崩落，洒在了贺溪头顶的发丝之中。

    从没有一刻，让她如此清晰地感受到死亡的威胁。

    贺溪大口大口喘息着，根本不敢睁开眼睛，哪怕掉落的树皮砸在了眉梢眼角，她也不敢看一眼。

    相比惊恐万状的贺溪，流云和落雨则冷静许多。

    树皮崩到了身上，俩人还顺势掸了掸。

    随即，枪声再次响起，这回没有任何停顿，一枪接着一枪，震耳欲聋。

    不到半分钟，黎俏射出了八枚子弹。

    而贺溪已经浑身脱力，双腿打颤，满身满脸全都是树干的碎屑。

    她张着嘴，被死亡的恐惧笼罩着，发不出一点声音。

    所有的子弹全都精准无误地打在了她头顶两寸的位置。

    枪声止。

    贺溪满脸煞白嘴唇发抖，眼尾掀开一条缝，来不及多看，身后又陡然传来了一阵剧烈的摇晃。

    树干被打穿了，那棵树摇摇欲坠，眼看树枝向前倾斜，黎俏缓缓扬起嘴角，对着树干的顶端补了一枪。

    巨大的冲击力直接将树干倾斜的角度打偏，整棵树从贺溪的头顶折断并轰然坠地。

    流云和落雨两个人抖落了肩头的木屑，回头看了眼倒下的大树，对黎俏佩服的五体投地。

    这种惩戒的方法，估计能让贺溪记一辈子了。

    流云二人很快就两人折回到黎俏和商郁的身后。

    而没了支撑的贺溪，背靠着身后的树干，腿软地跌在了草地上。

    她神情恍惚，目光涣散，顶着满身狼狈的树皮和碎屑，张了张嘴，放声大哭。

    被扼住喉咙的窒息感，以及灭顶的恐惧，让她这辈子也不想再体验第二次。

    这不是大冒险，是人间炼狱。

    贺擎面露不忍地看着贺溪，唇角紧抿，摇头叹了口气。

    今天的事，谁都不怪，只能怪她自己作茧自缚。

    霍茫和陆希瑞面面相觑，也不知还能说什么。

    黎俏把沙漠之鹰随手抛给了落雨，借着商郁肩膀的力道直起身，不疾不徐地走了过去。

    她蹲在贺溪的面前，伸手拂了拂她肩头的碎屑，声音淡淡地说道：“贺小姐，身为少衍的朋友，如果不能大度的祝福我们，那也别再做这种自轻自贱的事了。”

    贺溪泪流满面地止住了哭声，心有余悸地望着黎俏，只觉无比陌生。

    黎俏抬眸，幽幽眯起了眸，“希望今天这个大冒险，能让你记忆犹新。

    也请贺小姐记住，男人和女人之间除了爱情，还有一种交情，不是莫逆之交，而是……生死之交。

    所以，麻烦你，以后离我远点。”

    黎俏落在贺溪肩头的手指轻轻拍了两下，是警告，也是提醒。

    贺溪发散的瞳孔望着黎俏从眼前远走，隐约间，她仿佛看到了少衍投来的一道目光。

    没有关切，没有担忧，反而冷漠阴沉到令人绝望。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

