    怒爪双眼通红，布满了细细的血丝。在杀死芬里尔之后，它直接冲向了不远处观战的座狼之母哈雷肯。

    这气势汹汹的模样，吓了鲁尔大师一大跳。

    鲁尔大师本来处于白晓文翻盘的震惊中，看到怒爪冲过来，还以为怒爪杀红了眼，急忙喝道：“阻止它！”

    说着，鲁尔大师抛出了一个套索，精准地兜住了怒爪的脖子，旁边两个膀大腰圆的兽人战士，立刻一前一后各自抓起一道绳结，和鲁尔大师一起发力，准备拉住怒爪。

    不过，此时的怒爪力量值实在太恐怖。

    鲁尔大师毕竟是个类似于召唤职业的驯狼师，力量虽然不弱但也不是什么强项，指望着两个精英级兽人士兵帮忙，就拉住一个媲美力量型领主的存在，还是不现实的。

    就像是急速行驶的火车头撞上了晾衣架，鲁尔大师等三人被毫无悬念地带飞，在地上化作滚地葫芦。

    怒爪扑到了哈雷肯的面前，无视后者的反应将其一爪子摁住，然后急不可耐地压了上去。

    当然，这一次怒爪压住哈雷肯，和刚刚压住芬里尔，不管是体位还是目的都不一样。

    ……

    “这个嘛……”

    白晓文侧头看向一脸狼狈的驯狼大师鲁尔，露出了一个不好意思的笑容：“鲁尔大师，这场决斗，应该是我赢了吧。”

    鲁尔有点呆滞地看着躺在地上，一身是血只有微弱气息的基尔加兹，又看了看石灰石另一侧战场的芬里尔……的尸体，默然点点头。

    “迪奥先知，按照兽人王国的风俗，作为战胜者，你有终结基尔加兹生命的权力。”

    鲁尔大师叹了口气，“是给他最后一击，还是让他活下来？请尽快决定。就他此时的状况，拖延一段时间的话，流血也会导致失去生命。”

    鲁尔大师努力控制自己不去看另一边，怒爪对哈雷肯作出的“暴行”——尽管看上去哈雷肯似乎很享受的样子。

    好在兽人王国的风俗开放，对于野兽的交配鲁尔大师更是司空见惯，只是感到有些轻度的辣眼睛，没有前去阻止。

    白晓文摇头说道：“我要他的命做什么？这一切都源自他出言不逊。现在他已经得到了应有的教训，这件事就算了吧。”

    “相信基尔加兹和影刃氏族都会感谢你的仁慈。”鲁尔大师赶紧让人上前救治，给基尔加兹包扎伤口。穆尔坎往地上插了一根治疗图腾，图腾氤氲出淡绿色的雾气，缓慢地恢复着基尔加兹的生命值。

    不得不说兽人的体魄强悍，基尔加兹在生命值恢复到三分之一左右时，就已经坐起身来。他此时仍处于重伤状态，不仅全属性减半，就连生命值都无法恢复到满值，最多恢复至一半的样子。

    看着自己的爱宠芬里尔的尸体，基尔加兹心中怒火熊熊燃烧。

    不过，兽人王国的规矩就是这样，决斗的赢家通吃，输家不管有没有道理，都得忍着憋着。

    “我们走。”基尔加兹对他的卫兵说道。后者将他搀扶起来，一步步走出赤顶山营地。

    白晓文眼眸微微眯了眯，道：“早就听说影刃氏族，是兽人王国最为强大的氏族，更是有影刃剑圣这样的强者。不过现在看来，影刃氏族也是虚有其名罢了。”

    “你……”

    基尔加兹猛然转过头，将搀扶他的卫兵推了个趔趄，瞪着白晓文，鼻孔张大，呼哧呼哧地喘着粗气。

    就像是一头发怒的蛮牛。

    白晓文偏偏头：“不是吗？”

    “不准侮辱我的姓氏！”

    基尔加兹的全名，就叫做基尔加兹·影刃，他一直以自己出身于兽人王国最强大的氏族而骄傲。

    白晓文平和说道：“好吧，如果我的坦率伤害了你的自尊……那你就忍着吧。”

    “你！”

    基尔加兹几乎气爆血管，他双手紧紧握拳，身上包裹的纱布，再一次渗出了血迹。

    “基尔加兹！”鲁尔大师说道，“决斗是你输了。迪奥先知不管说什么，都是他的自由，除非你和他再次进行决斗并获胜，才能让他收回自己的话。”

    基尔加兹强迫自己冷静下来，他狠狠瞪了白晓文一眼：“人类，你终究会为你的狂妄付出代价，你侮辱了兽人王国最伟大的姓氏！会有人来找你的！”

    “随时恭候……哦，很遗憾，我可能过不了多久，就得离开红石城了。”白晓文道。

    “你要逃走？懦夫！”

    “我和你不一样，基尔加兹‘元帅’。我的时间宝贵，盟军需要我对下一步的行动作出预言指引……”白晓文作出了一个耸肩的动作。

    基尔加兹怒哼一声，直接转身离去。

    鲁尔大师走到了白晓文的身边。

    “迪奥先知，你今天这么做，有什么特殊的用意？”鲁尔皱着眉头说道。

    白晓文今天的所作所为，有些明显的针对意味，这一点即便是直肠子的兽人也能看出来，更不用说鲁尔大师作为兽人王国高层，智力肯定在及格线上。

    白晓文道：“鲁尔大师难道不希望看到这种场景么？这一场决斗，很快就会传遍红石谷，基尔加兹的声望会遭到严重打击。”

    鲁尔摇头说道：“我很同情他。毕竟我也是兽人。”

    鲁尔说的很直接。即便他和基尔加兹有政见不同，但同为兽人种族，和作为人族的白晓文，还是有远近之别的。

    白晓文倒是不以为忤，笑道：“我能理解你的想法，所以我才留了基尔加兹的命。”

    “这一点，我感谢你的仁慈。”

    鲁尔说道：“不过，你后面为什么还要继续挑衅，并说出了针对整个影刃氏族的话？这将让你完全被卷入漩涡之中，影刃氏族的报复很快就会到来。”

    “报复？”白晓文重复了一遍，“总不至于搞暗杀吧。”

    鲁尔摇头说道：“影刃氏族对自己姓氏的荣耀非常看重，所以才有荣耀之环这种令人尊敬的古老习俗……不会有人来暗杀你的，但影刃氏族会派出他们最强大的战士，向你发出不容许退缩的挑战。”