    

    这小不点给人的感觉就是投错了胎，当猫咪还差不多。

    豆沉鱼觉得好玩，撸了又撸。

    这时裴寡妇走进后院，手里端有一碗泡好的麦乳精，拿给豆沉鱼。

    晚饭吃得迟，裴老太又来一闹，接着又去开大会，豆沉鱼都没有时间给小老虎弄吃的，本来她想自己给小老虎泡麦乳精喝，裴寡妇说她来泡，她也没推辞。

    给小老虎喂了大半碗麦乳精后，小不点的精神了不少，一对小虎眼睁了个全开，眼神很是无辜地对着豆沉鱼看，很是讨人喜欢的样子。

    见小老虎可爱的模样，裴寡妇也来了兴趣，倘若这是一只猫该有多好，这样就可以让沉鱼养在身边。

    为了补偿豆沉鱼的遗憾，裴寡妇开口道:“沉鱼！你要真喜欢猫，妈给你去讨一只养养。”

    豆沉鱼想了一下，决定暂时还是不养了，她现在还没有养小动物的心思，只想把豆老太的病看好，毕竟豆老太的病一时半会儿难以好全，只能慢慢地给她恢复，却也要花上一番心神。

    再说她现在喜欢的是小老虎，而不是小猫，等她喜新厌旧后再抱一只小猫养养也无妨。

    只是还没等豆沉鱼说出不想养猫，样子乖巧的小老虎像是听懂了人话，突然叫了一声，意思很明显，它不想失宠。

    可人听不懂它的意思啊，它的抗议声虽然听起来微弱，却还是有点吓到了裴寡妇，这可是老虎的叫声，虽然没有大老虎的威力十足，可也冒充不了猫叫声，万一让左邻右舍听见又是一场麻烦，知道他们家里要养了一只小老虎，岂不是要坐实那些乱七八糟的谣言。

    裴寡妇紧张道:“沉鱼！小老虎什么时候能放走？咱一直留着也不是个办法，它会长大。”

    小的时候还能冒充一只猫，长大了谁都能认得出这是一只老虎。

    “还有一个星期就能让它回去。”裴寡妇的担心豆沉鱼能理解，她也想早点把小老虎送回去，这里不是它待的地。

    裴寡妇松了一口气，“那就行。”

    还是逃不出要被送走的命运，小老虎又伤心的呜咽了几声。

    裴寡妇见要坏事，立马去拿了一件旧衣服盖在篮子上，好压一压声音。

    小老虎被盖了个密不透风，差点没闷死，它也不敢再乱叫，直接自闭得了。

    ……

    夜里有老虎来闹没睡好，白天又去了看了豆老太，豆沉鱼又累了一天，处理完豆老太的药方，她就回房间睡觉。

    裴司镇还在一如既往地看着他的书，豆沉鱼推门进去，换作以前裴司镇不会放下手里的书而抬头来看她一眼，但今天一听到开门的声音，裴司镇就抬起头来看向房间的门，一双好看的眼睛深邃如星空，正巧与进来的豆沉鱼对上眼。

    不得不承认裴司镇是长得真心好看，是一枚超级无敌帅哥，不过这枚帅哥对她放电没有用，她又不是原主，不会随便犯花痴。

    只尴尬了一瞬，豆沉鱼就将目光看向别处，一点要理裴司镇的意思也没有，她甚至还打了一个很大的呵欠，表示很困。

