        叶新和木子沁让两人进门，几个人分宾主都坐在了客厅沙发上。木阿姨看着黑色风衣凌厉的气息有些发愣，疑惑道：“两位是？”
        “您好，谢女士，我们是道武学院的教官，这是证明。”
        黑色风衣拿出一个文件夹递了过来，然后继续说道：“道武学院是官方成立的修行圣地，是华夏乃至世界上至高的修仙学府。这次过来，是邀请您女儿木子沁同学加入道武学院的。经过官方的血液检测，木子沁同学的资质评级极高，是我们华夏的高端人才。”
        “修仙学府？高端人才？”木子沁的妈妈尽管还是有点懵，但这段时间在网上看到了很多新闻，还是明白一些的，点头道：“也就是说，我们家小沁可以变成电视剧上的那种上天入地的人物了？”
        黑色风衣笑着点头：“可以这么理解。”另一名黑色风衣又拿出一份文件交给了木子沁道：“木同学，这是入学协议，您先看一下，考虑考虑。”
        “道武学院拥有整个华夏的修行资源作为支撑，进入道武学院，相信不会埋没了木同学的资质的。”
        木子沁仔细看了一遍协议，心中有些了然。道武学院并没有提出什么特别的规定，只是要求能够遵守院规，不得触犯国家法律而已。
        叶新和木妈妈也一起看了一下后，木妈妈摸摸木子沁的后背道：“小沁，你想加入吗？妈妈不干涉你，你自己决定。”
        木子沁抬头，笑了一下，坚定道：“嗯，我会加入道武学院的。放心吧，叶新哥哥会和我一起加入的。”
        两名黑色风衣闻言相互看了一眼，露出了不太自然的表情。叶新这个名字他们是有印象的，不过不是因为资质高，相反，而是因为资质太低。
        血液检测的结果，木子沁的资质评级极高，在整个江州中排名第一，所以两位教官对于木子沁事先还是做了一些了解的。知道木子沁有一个青梅竹马的邻家哥哥后，他们去特意看了一下叶新的血液检测结果，令人错愕的是，叶新的资质竟然在整个江州，排名倒数第一。
        江州十三城，广陵城中两名少年，青梅竹马，竟然一个是全州正数第一，一个倒数第一。他们当时就震惊了，怎么会有这种神奇的事情出现。
        黑色风衣整理了一下思绪，有些尴尬的开口说道：“那个木同学，由于叶新同学的资质太过平凡，我们道武学院恐怕是不收的。”
        “怎么可能？！”木子沁倏地一下站了起来，激动地说道：“叶新哥哥不去，我也不会参加道武学院的！”
        而叶新听到黑色风衣的话语，并没有像木子沁表现的那么激动。
        大梦空间中那么多大能存在都没能认出叶新是什么体质，那个境界极高的疯老头更是直接说叶新的体质普通到极致。虽然不知道华夏官方通过血液是如何检测资质的，但不管什么样的方法，最终得到叶新为普通资质的结论都在意料之中。
        “小沁。”叶新拍了拍木子沁的肩膀，给了她一个淡定的眼神，让她坐了下来。
       “叶新哥哥，你怎么可能是太过平凡的资质呢。你...”木子沁的情绪还是有点激动，但还是被叶新打断了，叶新盯着她的眼睛说道：“那个疯老头说的话，你还记得吗？”
        木子沁一时间愕然，那个疯老头的话浮现在脑海之中。
        如果说顶尖的体质很难见，但普通到极致的体质呢？答案是更加难见。这一点足以说明叶新的体质并不是真的普通，而是另一种异类的神奇存在。
        叶新能够在大梦空间中大放异彩绝不是偶然，木子沁坚信着这一点。看着叶新的眼神，她明白了叶新的意思，一时间沉默了下来。
        叶新笑着摸摸木子沁的小脑袋，而后站起身来，望着两名黑色风衣开口道：“如果成为觉醒者，我能进入道武学院吗？”
        “叶同学是觉醒者？”两名黑色风衣闻言都有些讶异，在他们看来，普通到如此的资质怎么可能会是觉醒者呢。
        叶新嘴角微微扬起，而后直接双拳击出，分别攻向两名黑色风衣，两人反应也是迅速无比，挥拳挡住了叶新的双拳。
        “砰！”两声撞击声，两名黑色风衣都从沙发上被震退了倒地，瞪大了眼睛震惊道：“怎么可能这么强大的力量！你是，力量型觉醒者？！”
        叶新笑着点头，想进道武学院，只能用这种办法了。
        两人站起身来，低头商量了两句，然后还到一边打了一通电话。
        不久后打完电话回来，其中一人笑道：“其实，道武学院是分为道学院和武学院的，木同学修行资质极高将会进入道学院，而叶同学这种情况，应该可以进入武学院。虽然武学院也讲究资质，但叶同学如此强大的力量，我相信武学院的老师们也会欢迎的。”
        “那就好。”叶新笑了一下，重新坐在沙发上，道：“两位教官请坐，咱们好好说说道武学院的事。”
        “叮咚——”这个时候，门铃再次响起。这次叶新靠着门近一点，站起身去开门。
        “叶先生，您果然在木小姐这边。”门外站着的，赫然又是两名黑色风衣：李小狼、夏天。
        叶新回头异样地望了一眼屋内的两名道武学院教官，然后侧了一下身子，说道：“两位先进来坐一下吧。”
        李小狼和夏天进入木子沁家中，一眼就看到了屋内沙发上坐着的两人。而屋内刚刚坐下的两人见到来人模样，表情惊愕了一下后慌忙站起，低头恭敬道：“大人。”
        “是在忙道武学院招生的事情吗？”夏天开口问道。招生的事情李小狼和夏天两人都没有参与，这次来广陵也只是为了那枚玉简，没想到还能刚好遇见招生人员。
        “是的，大人。”两名黑色风衣低着头，都不敢正眼看面前意外出现的两位高层大佬。在他们想来，两位大佬可都是云端上的存在，见到一面真的是三生有幸。
        夏天点点头，转而看向叶新和木子沁两人，笑道：“那叶先生，木小姐，都愿意加入我们道武学院吗？”
        两名招生人员顿时心中巨震，神情愕然，乾坤江州分部的统领大人竟然对叶新如此客气，还亲自询问两人是否愿意加入道武学院？！木子沁资质极高可以理解，但这个叶新同学，是因为什么？！
        叶新点点头，笑道：“当然，刚刚和你们同事已经商定好了，小沁加入道学院，我加入武学院。”
        “武学院？！”一直没说话的李小狼疑惑道。在他看来，资质高的更应该加入道学院才对。
        听到李小狼语气中的疑惑，两名招生人员其中一人连忙走上前来，在李小狼和夏天身边低声说了几句，而后李小狼和夏天看向叶新的眼光都变得有些异样起来。
        李小狼对着叶新笑道：“叶先生，真乃奇人也。丁级F等资质，牛比牛比。”丁级F等，竟然会有人被评为这种等级，李小狼觉得今天真的是长了见识了。
        “还好，还好，不算太奇怪。”叶新打着哈哈，将黑色箱子拿了过来，交给李小狼，说道：“小婉应该跟你们说了吧。”
        李小狼接过箱子，和夏天同时郑重地对着叶新鞠了一躬，凛然道：“这次多谢叶先生了，整个乾坤乃至道武学院，必将永远铭记叶先生的帮助。”
        “嗯，小婉的事情，就是我的事情。”
        “不管如何，叶先生将永远是我乾坤的贵宾。叶先生，我们还有要事，就不多打扰了，就此告辞。”李小狼和夏天拿到箱子后，不再多留，直接告辞离去。
        叶新出门送走了两人后，又回到屋内，先前的两位黑色风衣看叶新的眼神已经完全变了。
        两人的内心此时是无比凌乱了，刚刚他们看到了什么，两位自己只能仰望的高层大佬对叶新鞠躬？！
        “叶同学，额不，叶先生，我们也先告辞了。记得要按时到学院报到。”两人也赶紧收拾了一下，慌忙告辞离去。
        “哎，两位不留下吃顿便饭吗？”木子沁妈妈起身挽留两人，毕竟是来招生的教官，那就是学校的领导啊。刚刚来的另外两人好像也是大领导，匆匆拿了箱子就走了，都没来得及留人家吃饭。
        “不了，不了。叶先生，木小姐，咱们学院再见。不用送，不用送。”两人陪笑着退出门口，赶忙下了楼梯，见叶新没有跟来，互相看了一眼，都暗呼了一口气。
        太骇人听闻了，江州分部的老大竟然对待叶新如此客气，而且夏天老大旁边那个人，胸口绣着的可是一朵完整的金花，比夏天老大级别还要高！没有猜错的话，那定然是帝都总部来的巨头级人物！
        自己竟然能跟这样的人物有交集，让两人的心情久久不能平静。
        两人走到了单元楼外面，平复着激动的内心，再次回头看了一眼，心中不禁泛起了巨大的疑惑。
        这个叶新到底是什么样的人物，竟然凭借倒数第一的资质成为觉醒者，而且还认识能够通天的大佬级人物？！
