
秦贤妃越想越不安，下意识地看了陆明玉一眼。

陆明玉冲秦贤妃冷冷一笑。

赵太后偏听偏信，稍微一挑唆，就是一把好刀。不过，这把刀也不是那么好用的，双面开刃，到底会伤到谁就不好说了。

秦贤妃后背一凉，脑海中的弦陡然绷紧。

赵太后满面怒火，一言不发。正殿内无人出声，一片令人窒息的安静。

约莫过了两炷香左右。

穿着龙袍的永嘉帝龙行虎步而来。

乔皇后在这两炷香之内，已经做好了被责罚的心理准备，此时倒是镇定了许多。率先起身，向永嘉帝行礼。

陆明玉身为儿媳，自不会失了礼数，一并起身行礼。

秦贤妃动作稍慢一步，还没等她行完礼，赵太后便怒而出声：“皇上来替哀家评评理。哀家这个太后，做着还有什么意思。儿媳没将哀家放在眼里，现在孙媳更是不拿哀家当回事……”

在赵太后口中，她不过是关心孙媳叮嘱几句，却被孙媳出言顶撞。孙媳口口声声以继室填房来奚落取笑她。

赵太后憋了一肚子的怒火，化成了滔滔不绝的指责：“……哀家这一把年纪，到老了还得看孙媳的脸色。这等憋屈日子，哀家实在过不下去了。皇上既是来了，今天就给哀家一个交代。不然，哀家宁可搬出宫去。”

永嘉帝被打断早朝，心里十分不快，被亲娘这一通胡搅蛮缠的告状更是堵得慌。

后宫口角纷争，竟闹到了朝堂，连早朝都被打断。

真是可恼！

什么继室填房，这等话当众说出口，更是不成体统！

永嘉帝略一皱眉，目光掠过众人神色不一的脸，最终落在乔皇后的脸上：“皇后，到底是怎么回事？”

做公公的，不便直接指责儿媳，便是要责问，也得问乔皇后。

乔皇后没有解释，只低头认错：“都是臣妾的错，请皇上责罚！”

是啊！只要是婆婆动怒，必然是儿媳的错。

有错没错，都是你的错。

孝道大于天，儿子不能时时承欢膝下。娶了媳妇回来，当然要代自己孝敬亲娘。亲娘年龄大了，性子糊涂一些，就不能让着哄着吗？

这大概是天底下所有男子共同的认知和想法。

永嘉帝也不能免俗。

乔皇后干脆利落地低头认错，令永嘉帝怒火稍平。永嘉帝眼角余光掠过儿媳陆明玉。

陆明玉有了身孕，应该平心静气养胎为重。还是别责罚了。就罚一罚乔皇后，让赵太后出了心头恶气，也就罢了。

……

永嘉帝在想什么，几乎都写在了脸上。

陆明玉没有为自己即将躲过一劫庆幸。

乔皇后认错，永嘉帝理所当然地也觉得是乔皇后的错。这等情景，和记忆中的画面何其相似。几乎瞬间就勾起了她的怒火。

“父皇，请容儿媳说几句。”陆明玉忽地张口。

永嘉帝不置可否，神色显然不太美妙。

乔皇后一惊，试图拦下陆明玉的话头：“陆氏，这等场合，哪有你说话的余地。你……”

“让她说！”永嘉帝沉声张口：“朕也想听听，她要说什么。”

赵太后心中郁气一扫而空，取而代之的，是有儿子撑腰的快意自得。不无轻蔑地瞥了陆明玉一眼。

秦贤妃也暗暗松口气。

陆明玉这一张口，将永嘉帝所有的怒气都吸引了过去。看来，今天做出气筒的人，绝不会是她了。

这个幸灾乐祸的念头还没想完，陆明玉的声音已经响起：“儿媳有孕一事，并未声张，只有父皇母后知晓。儿媳很是奇怪，为何皇祖母会猜到我有了身孕？”

秦贤妃：“……”

永嘉帝冷冷的目光扫了过来。

秦贤妃膝盖一软，差点就要跪下。

陆明玉已继续说了下去：“皇祖母一片慈爱心肠，也最是体恤晚辈。便是知道我有喜了，也不会急急召我进宫。可今日，皇祖母不但召我进宫，还张口就道我这一胎定然是个男婴。”

“母后怕儿媳心情不稳动了胎气，便道先开花后结果亦是喜事。”

“皇祖母却道，贵妃贤妃和苏妃当年都是生的儿子。嫌弃母后肚皮不中用。儿媳不忍见母后窘迫，张口为母后解围，说妾室不能与正妻相提并论。继室填房之类的话，是无心之言，也确实有不妥之处。”

“儿媳说话不慎，向皇祖母赔礼是理所应当。儿媳心中不忿的是，有人故意在皇祖母耳边挑唆。原本是喜事，却闹成眼下这样。”

永嘉帝看着秦贤妃的目光越来越阴沉。

秦贤妃急得额头都冒冷汗了：“皇上息怒。陆氏忤逆不孝，不敬长辈。还有脸倒打一耙，将此事都推到臣妾身上……”

永嘉帝冷笑一声：“陆氏说的难道不对？如果不是你在母后耳边多舌，母后怎么会忽然召陆氏进宫？陆氏有了身孕，这是宫中喜事。以母后的脾气，只会厚赏陆氏，怎么会无端起口舌之争？”

赵太后肯定没有错。

乔皇后是无辜的。

陆明玉怀着身孕，肯定也没错。

那错的人，就只有秦贤妃了。

永嘉帝一怒，秦贤妃哪里还坐得住，立刻红着眼眶跪下了：“臣妾真是冤枉。皇上没问个究竟，就都怪罪臣妾，臣妾恨不得掏出心窝让皇上瞧瞧。”

永嘉帝又是一声冷笑：“你说过什么做过什么，自己心里最清楚。”

陆明玉心中呵呵一声。

永嘉帝是一代明君没错。却也有所有男人的通病。内宅起火，既不愿也不想究根问底。只想迅速地破灭火苗，恢复安宁。

今日纷争，源头确实是小心眼爱算计更爱吹耳边风的秦贤妃。永嘉帝满肚子怒气，不冲她去才怪。

赵太后也没料到事情急转直下，就冲着秦贤妃去了，又惊又怒地瞪了陆明玉一眼：“皇上别听陆氏颠倒黑白是非。今日之事，都是哀家自己的主意，和贤妃无关。”

陆明玉忽地叹了一声：“贤妃娘娘有错，也不能打了老鼠伤了玉瓶。父皇还是责罚儿媳吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68241876"  chaptername="第二百零四章  刁难（二）">加入书签</a>
</div>
