
　　“放他们离开！”赵延脸色难看了几分，盯着苏云浩道。

　　他清楚放苏云浩离开，那绝对是放虎归山，用不了多久他们将会成为强大的力量来攻击他们

　　那可不是在开玩笑。

　　周通看着赵延忽然笑了，他眯着眼睛道：“苏云浩是吧，有没有兴趣来帮我做事，好处不会少你们，甚至让你们取而代之赵延的位置也不是没有可能。”

　　苏云浩平淡道：“我对这些可没有什么兴趣。”

　　紫东阳微微摇了摇头。

　　他们的修为考虑的自然是追求大道，这些权利斗争早就不被他们放在眼里了。

　　周通看着苏云浩二人离去，脸色微微变化。

　　可他终究是没有出手，因为他清楚现在得罪苏云浩绝对不是什么好事，因为接下来他绝对会碰到不少的麻烦

　　苏云浩跟紫东阳准备离开无神之地，可周围有大量混气充斥着周围，看上去相当诡异，就如同是大量结界困住外出的修士。

　　嘭！

　　“这是怎么回事，为什么我们无法离开这里？”

　　看在周围这些异像，紫东阳面色相当诧异，因为他并没有见到过这种诡异的画面。

　　周围仿佛有什么东西困着这里。

　　“这是无神之地深处的力量，就像我们看到的那道恶魔，恐怕他只是个使者，只是因为某些力量他能出现在世间了。”苏云浩皱眉道。

　　他不清楚无神之地里有什么，可他心里明白，这些力量足够人足够区域撕裂破碎。

　　阴差就是为了守卫通道，他们需要阻拦里面的邪魔出现在世间，打乱世间的法则力量。

　　呼呼呼！

　　天空上充斥着大量的鬼魂，在远处的那扇门很快打开了。

　　那扇门里充斥着庞大的气流，无数气息不断冲出，撕裂开了四周的区域，大量修士在那区域里被杀。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“放过我，我并没有得罪过你们啊！”

　　他们不断哀求。

　　可惜，那些鬼魂并没有理会那些哀求的声音，而是加快速度将他们全部吞噬，恐怖的力量将他们覆盖着。

　　大量的尸体出现在地面，人类修士死像异常。

　　不知持续了多长时间，那些鬼魂发现了苏云浩跟紫东阳的出现。

　　“是鬼魂！”紫东阳脸色有些难看，他望着周围那些气息，目光微微变化。

　　鬼魂变身成了那道红衣人，他笑盈盈道：“我说过我们会见面的，我们能出现也是因为你们，将真正重要的东西带了出来，现在这个世界将属于我们鬼魂一族。”

　　四面八方的鬼魂都已经陆陆续续的消失了，因为他们的能力已经王飞阻挡这些鬼魂。

　　鬼修死亡，残留在世间的魂碎非常的虚弱，他们的力量难已去阻挡外界的力量，持续不了多长时间他们就陆陆续续的身亡。

　　像苏云浩、紫东阳这种能活下来的修士终究是少数。

　　“你觉得自己胸有成竹了？”

　　苏云浩轻笑，不紧不慢道。

　　这话让对方也笑了，他一抬手，大量的鬼修笼罩着大半的区域，他们发出了尖锐的声音。

　　那些声音此起彼伏，更是夹杂着强大的力量。

　　“我振臂高挥，你们就得死，我知道你们天赋跟实力都非常出色，可是在绝对力量面前，你们的能力如过家家般，脆弱的不堪一击！”

　　红衣人不屑的说道。

　　“杀了他们！”

　　呼呼呼！

　　只见大量的鬼修发出狰狞的声音，他们不断冲向了苏云浩跟紫东阳。

　　这些鬼魂比起那些鬼修很明显要强出很多，大量的气息流动缠绕形成的力量的确是令人惊讶。

　　嘭！

　　“古神之剑，碎！”苏云浩喝道。

　　古神之剑在虚无里飞了出来，庞大的气息流动简直令人忌惮，更是在顷刻间爆破开来。

　　噗嗤！

　　那些鬼魂仿佛是感受到什么恐怖的力量，他们不断后退，颤抖着身子，再一退便发出了破碎的声音。

　　夹杂着非常纯正的剑道力量，这对于鬼修，鬼魂的效果非常强烈，自然能轻易的收拾他们。

　　鬼修很明显也感觉到了那强大的力量，纷纷忌惮的后退。

　　红衣人盯着这一幕，咬牙切齿。

　　他们何时见到过这种画面，自己统领的鬼魂竟然如此恐惧苏云浩，在这简直让他丢尽了脸面。

　　“苏云浩，你说你不想跟恶魔做交易，那是因为你有交易的资，可有些人却没有这个资，你应该清楚我是什么意思。”

　　“既然如此，那恶魔便亲自出说除了你。”

　　红衣人准备亲自出手。

　　他能看出苏云浩身后有神祇传承，庞大的神力会赋于苏云浩不败的资本，可恶魔的力量远在他之上。

　　叮——！

　　交战声此起彼伏，四周区域都被笼罩。

　　古神之剑凝聚神力，爆发力在顷刻间斩杀了不少鬼魂，他们实力有限难已去阻挡。

　　大片鬼魂受到限制，而在这时，后方深处杀出了不少修士。

　　正是周通统领着为数不多的修士出手，他面对大量鬼修还能从容不迫，相当了得。

　　再看赵延，他站在一处高大建筑物之上，目光望着下方非常冷漠。

　　那么多鬼魂之所以能出来，正是因为他这个阴差动了手脚。

　　阴界打开通道，这个世界就会被鬼魂覆盖，大片区域都会出现巨量的气息涌动。

　　周通的修士便碰到了阻挡。

　　“赵延，你少在那里装模作样，我早就发现不对劲了，你这个单阴差的阴阳人，就是你将他们放了出来。”

　　“我告诉你，要是我们都死了，做鬼都不会放过你。”

　　周通愤怒咆哮。

　　四周为数不多的修士不断杀出，不过他们力不从心，不断败退，情况越看越危险。

　　数道身影眼看着就要出手将周通等人斩杀，而他们也是脸色苍白，几乎下意识闭上了眼睛。23sK.com

　　他们清楚，那么多人同时联手，他们的力量已经无法阻挡，只能是等待死亡来临。

　　噗嗤！

　　可下一秒，血液染红了他们的脸，那些鬼魂全部都倒在地上，破碎着消失不见了。

　　与此同时一道人影出现在不远处的位置，而他正是紫东阳

　　“周通，不要紧吧。”紫东阳问道。

　　“没想到你会来救我。”

　　周通惊讶的看向紫东阳，毕竟他只是可是多次为难苏云浩跟紫东阳。

　　紫东阳只是淡然后一笑，说道：“这个节骨眼我不帮你，我们就会少一份力量，无论是什么事，着前面得等到将眼前的麻烦解决了才行。”

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十三章：身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 