    林天佑的话，就像是当头棒喝一样，让噬鹰者瞬间呆住了。

    对啊，这样的血脉拷问不可能出现抹杀这样的惩罚。

    毕竟是针对天道主宰而设的领域术法。

    就算羽鹤族的先祖古神再嚣张，也不敢在天道主宰的面前嚣张吧？

    如果抹杀的指令落在了天道主宰头上，那羽鹤一族估计都不会再存在于这个世间了。

    想到这里，噬鹰者忽然非常严肃的来到了林天佑的面前，然后恭敬的对他鞠了一躬。

    “谢谢你，不是你的话，我恐怕还像个煞笔一样慌张闹笑话，多谢！”

    此刻，噬鹰者对林天佑的警戒心已经降到了最低点。

    反而对林天佑产生了极大的好感。

    “没什么，本少只是随口说说而已，毕竟我们一起进来的，相遇便是缘分。”

    林天佑笑了笑。

    “哼，你们不过是自我安慰罢了！”

    羽谦一脸不高兴的骂了一声。

    接着他直接来到了金人像的正中心位置。

    那些金人像里顿时放出了一团绿色的光，把羽谦笼罩在其中。

    接着，一个金人像忽然开口了，“考验者，你是羽鹤一族的人吗？”

    羽谦表情变的非常恭敬，立刻回答，“是的，我是正宗的羽鹤族人。”

    绿光闪了几闪。

    那金人像继续道：

    “既然如此，你可以进到前方的通道里。”

    羽谦点头，“多谢您！”

    绿光消失，在不远处出现了一个新的门。

    噬鹰者见状，直接朝着那门冲去。

    “你做什么？”

    羽谦见状，立刻大声喝道。

    “哼，这门里肯定有好东西，既然开了，那我就不客气了！”

    噬鹰者冷笑一声，已经来到了门的跟前。

    羽谦大怒，可已经来不及去阻拦。

    砰！

    碰到门的瞬间，噬鹰者就感觉好像被什么巨大的冲击波给撞到。

    整个人被弹飞了足足二十米，最后挂在墙壁上，缓缓的滑落。

    “傻叉！”

    羽谦讥讽的骂了一句，然后推门进去。

    是他的门，谁也抢不走。

    “还有两人，请来到金人像正中心。”

    这时，那些金人像又开口了。

    林天佑却没有动。

    这个时候，还是让噬鹰者过去试试比较好。

    抬手一挥。

    被撞的半死的噬鹰者似乎清醒了一些。

    他茫然的看着四周，不知道刚才发生了什么事情。

    “我怎么了？”

    他问林天佑。

    “你刚才被那道门打飞了。”

    林天佑指了指羽谦进去的门，回答。

    “啊，我想起来了，刚才确实是我想进去，然后被一股力量弹了出来。”

    噬鹰者脸色有些难看。

    他没想到这血脉拷问会这么恐怖。

    只怕刚才弹飞他的力量已经过万星辰战力了。

    “是你把我救起来的？谢谢了，我还不知道你的名字呢。”

    噬鹰者这才想起没问过林天佑的名字，他知道林天佑叫林少，但为了尊敬，还是得知道对方全名比较好。

    “林天佑。”

    林天佑回答。

    “林天佑吗？我记住了，这次的考验，谁敢欺负你，那就是我的敌人，我让了你这个朋友！”

    噬鹰者认真的说道。

    “嗯，当朋友的话还是晚些再说吧，现在那个血脉拷问又开始选人了，你上去接受拷问吧。”

    林天佑说道。

    “啊？”

    闻言，噬鹰者吓的心里打了个寒颤。

    他刚体验过这拷问的威力，现在哪里敢继续上前？

    “不接受考验的话，我们都会倒霉，你可要想清楚了。”

    林天佑补充了一句。

    “算了，早死晚死都是一样，拼了！”

    噬鹰者知道不上是不行了，只好硬着头皮硬上。

    缓缓的来到了绿光当中。

    同样的声音又响了起来，“考验者，你是羽鹤一族的人吗？”

    声音没有任何的逼迫感，很平静。

    任谁听了都不会认为这声音的主人是个实力超高的先祖古神。

    但噬鹰者却仿佛听到了死神的呼喊一般。

    他哆哆嗦嗦，不敢回答。

    “考验者，你是羽鹤一族的人吗？”

    金人像的声音再问了一遍，与此同时，四周的小金人也开始又目有红光闪烁。

    显然要是噬鹰者再不回答，它们就会有所动作。

    “林少，我要怎么回答啊？”

    情急之下，他只能向林天佑求助。

    “要么是，要么不是，反正就这两个答案，你自己选择吧。”

    林天佑给不了他参考，他自己都需要噬鹰者当作参考。

    “我、我是羽鹤一族的人！”

    犹豫了好半天，噬鹰者终于决定冒充一下羽鹤族人。

    他心里祈祷这个拷问察觉不出他说的话是假话。

    绿光开始闪烁起来。

    足足持续了一分半钟。

    当绿光恢复平静时，小金人的声音响起，“严格来说，你并不是羽鹤一族的人。

    你只是有一半羽鹤族血脉的混血儿。

    按照古神要求，你不够资格！”

    听到这话，噬鹰者脸色都变白了。

    不够资格的话，会怎么样？

    被驱逐，还是被抹杀？

    他活这么大，从来没有像今天这么紧张过。

    “但考虑你身上毕竟还是流着一半羽鹤族的血脉，所以给你一个考验，通过了，你可以不必死，但混沌翼你却没有资格去争夺。”

    小金人的话再度响起。

    只是一句就剥夺了噬鹰[豆豆小说 www.doudouxs.cn]者争混沌翼的权力。

    对于这个权力的剥夺，噬鹰者并没有什么感觉，反正凭他的实力，肯定是闯不到九十九层，剥不剥夺都无所谓。

    他在意的是，即将给他的考验是什么，危不危险。

    林天佑也好奇这个考验，虽然他也是外族之人，但林天佑身上有羽化龙的魂血，他相信凭借着这一滴魂血，可以让这个拷问误以为自己也是混血儿。

    只要不被赶出去，林天佑就有很多办法将混沌翼抢到手。

    嘎吱！

    就在这时，其中一个小金人陷进了地底，取而代之的则是升起了一副石棺材。

    那棺材的盖子向外移了一些，缝隙之中闪出一束光，直接将噬鹰者笼罩。

    林天佑知道，这肯定是小金人给噬鹰者的考验。

    噬鹰者尝试着挣脱光束，但却没能成功。

    不得已，他只好把自己的翅膀幻化出来，准备全力迎战。

