    如此反复折磨，后半夜实在太困了才睡过去,一大清早就一柱擎天地醒来了。

    沈金台却还在熟睡当中,看来最近工作是真的累坏了。

    行程安排的太紧了。

    他起床洗漱了一下,就出门去买早餐，昨天晚上又下了一夜的雪，外头一片雪白世界。

    买了早餐回来，沈金台已经醒了,靠在床上，眯着眼睛发愣。

    “醒了？”阎秋池说：“起来吃点东西。”

    沈金台歪着头，说：“几点了？”

    “九点了。”

    沈金台又打了个哈欠，揉了揉眼睛说：“我能在床上睡一天。”

    “以后不要把工作安排的这么满，你就是前后工作安排的太紧凑了,稍微哪个超期一点，档期就撞到一块了。”

    沈金台昏昏沉沉地下了床来，去洗了个澡。阎秋池在客厅坐着，等沈金台出来一起吃，浴室的水声哗哗啦啦的,热水好像全都流到他心里去了。

    阎秋池垂着头坐在沙发上，双腿又忍不住抖了几下。

    一个热水澡洗完，沈金台的神志算是彻底清明了，吹完头发从浴室出来，就听见阎秋池在打电话。

    “我看地上的雪还挺厚的,虽然下的不大,可是下了一整夜,天亮才停。”方凤美说：“你路上开慢点，安全第一。”

    阎秋池“嗯”了一声，挂了电话以后问沈金台：“今天要不要跟我一块回家看看我爸妈？”

    那肯定是要去的。

    沈金台就说：“我也好久没回我家了，我爸说让我有时间就回去一趟。我午饭在家吃，下午再去看方阿姨他们吧。”

    “今天是大年三十，你除夕夜不在家过，沈叔叔可能会不高兴。”阎秋池就说：“这样吧，中午去我家，下午我送你回家，晚上再去接你回来。”

    沈金台觉得这样也行。

    他穿着浴袍在阎秋池对面坐下，俩人开始吃早饭，才吃了一半，小糖就来了。

    “难得今天休息，你也别在酒店守着我了，回家去看看你爸妈吧，咱们春节可能都休息不了。”沈金台说。

    小糖应了一声，转身要走，阎秋池叫住他，说：“听说你是南城本地的，家就在这里？”

    小糖笑着说：“我家昌平区的。”

    阎秋池就起身，拿了个红包给他：“趁着商场都还没关门，领着家人去逛逛。”

    “谢谢阎总！”手中红包挺厚实一匝，小糖喜笑颜开：“提前祝阎总和金哥春节快乐！”

    “我也要红包。”沈金台说。

    “你的红包我爸妈都准备好了。”阎秋池说。

    沈金台一听，心想礼尚往来，他是不是要跟沈如海打个电话，让沈如海也给阎秋池准备个红包啊。

    又有点不好意思张口。

    阎秋池喝了口水，眼睛不自觉地往沈金台领口看，沈金台穿的浴袍松垮，领口露出好大一片，再往里影影绰绰，他微微垂下眼睛，修长的手指捏着水杯放在桌子上，咕咚一口咽下去了。

    他在天人交战，想着今天除夕，沈金台难得休息，如果不是要回家去，他觉得跟沈金台俩人在酒店呆一天，哪儿都不去，其实也挺好的。

    说来说去，还是两个人都太忙了，时间根本就不够用。

    沈金台是越看越好看的那一种，特别耐看，皮肤白皙光滑，越端详越觉得皮肤好，头发不但乌黑浓密，而且看起来就有光彩，大概皮肤白的关系，他的耳朵好像一直都是粉红色的，和他的嘴唇一样，透着一股健康干净的好气色。

    沈金台最近又瘦了，下颔线条更分明了一些，吃着吃着突然抬头看了他一眼。

    “不要老看我。”沈金台说。

    阎秋池就笑了笑，继续吃饭。

    回家之前，阎秋池就给家里打了个电话，方凤美说：“你们先来这边正好，今年我给沈家买了好多年礼，你们正好一道带回去。”

    沈金台到了阎家才发现，方凤美的买的年礼，估计一车都装不完。

    而且全是木盒子装的，摞了老高，就差系个红布了。

    “有些是我买的，有些是别人送的。”方凤美说：“最近隔三差五就有人来看我们，他们来也不会空手，带了一堆东西，我们也吃不了，分了家里的阿姨一些，剩下的我挑出来，你拿给你爸还有柳琦他们，他们自己吃也好，留着走亲戚也好，不至于浪费了。”

    阎秋池说：“这么多东西，我的车可能装不下。”

    “没事，我已经吩咐家里的司机了，到时候再开一辆车。”

    “我本来想着，你拍戏没空回家，让秋池初一或者初二，带着东西去看看你爸他们，现在你们年前过去就更好了，省的他们再买年货了。我都给预备齐了。”方凤美笑着对沈金台说：“这也是正好赶上我们家礼多，实在用不完，你不用有什么心理压力，要真是订亲什么的，照我和你阎叔叔结婚的时候下聘那架势，可比这多多了！”

    她说着就笑了起来，倒是阎秋池有点不好意思了，说：“我们俩就算结婚，也不搞这一套。”

    “不搞么？”沈金台玩笑说：“那我们家省了彩礼钱了。”

    方凤美笑着挽住沈金台的胳膊：“走，咱们去看看你阎叔叔，他早就想见你了。”

    阎铁峰最近有些闷，他以前是每天忙的脚不沾地的人，如今突然要每天都在床上躺着，人就有些不适应，最近几天把《东宫来了》从头到尾补了一遍，昨天晚上才看完，那股劲到现在还没恢复过来呢，看到沈金台，心下就特别怜爱他。

    等沈金台他们出去以后，方凤美扶他起来上厕所，阎铁峰就说：“小金这孩子，越长越好了。咱们秋池，也算挺优秀的了吧？在小金身边站着，感觉都逊色了。”

    方凤美说：“他一直比秋池亮堂啊，现在身边又有专业的团队打理形象。”

    不过她倒没觉得阎秋池哪里逊色，这两个人各有千秋，类型不一样，看俩人的样子，明显阎秋池爱的更多一点，她觉得也刚刚好。阎秋池比较内敛，克制，他如果爱的少，显示出来的就会更冷淡，沈金台倒贴的感觉就又出来了。如今这样，他内里波涛汹涌，时不时小细节上迸发出来一点，看起来就特别和谐。

    吃了午饭以后，阎秋池就把沈金台送回沈家去了，沈如海正带了沈小妹在外头贴春联，看见阎家送来的一堆东西，脸色就有些微妙。

    同样是儿子，为什么搞得跟他们家嫁女儿一样。

    如果将来沈金台真和阎秋池在一块，他也得往阎家送，而且要比这送的更多才行！

    “今天晚上就别走了，在家里过。”沈如海说。

    阎秋池一听立马说：“他剧组还有工作，还得回去。”

    沈如海说：“大过年的，也不休息？”

    “剧组都这样，拖一天就是一天的钱，所以很多春节依旧在赶工，我这能放一天假已经不容易了。”沈金台说着就看了阎秋池一眼。

    沈如海原以为阎秋池是要走的，后来才知道阎秋池今天晚上要留下来和他们一起吃年夜饭。

    沈如海心里就高兴起来了，要去找他老朋友要窖藏的茅台，说晚上要和阎秋池好好喝一杯。

    让阎秋池今年留下来在沈家吃饭，是方凤美的主意。

    她对阎铁峰说：“去年是在咱们家过的，今年去他们家，明年还来我们家，公平分配，不然老沈不得气死，他那老顽固，能接受金台和男人在一块就不错了，让他以为自己在嫁女儿，他估计气的年夜饭都吃不下。”

    阎铁峰就笑着说：“我倒是能理解他，我们男人的心思，你们女人不懂。”

    沈如海兴冲冲地从朋友家要回两瓶茅台，扬言阎秋池今天晚上必须要解决一瓶。

    “他酒量差得很。”沈金台说：“他酒量还不如我。”

    “那你也多喝点。”柳琦笑着说。

    “他喝什么，小孩子家家的，这个……还得拍戏，跟你妹妹一块喝果汁就行了，演员不要喝酒。”沈如海说着就给阎秋池倒上：“来，咱们爷俩喝。”

    沈如海是比较传统的男人，阎秋池也是知道的，他畏惧沈如海，比畏惧自家父母多多了，很恭敬地点了点头，沈如海给他倒酒的时候，他两只手还扶了下杯子以示敬意。

    沈如海用的是大杯子，沈金台看着他倒满，膝盖碰了一下阎秋池的腿，阎秋池就看了他一眼，颇有些拘束地笑了笑。

    沈小妹歪在沈金台身上，说：“我也想喝酒。”

    “小孩子喝什么酒。”柳琦说着转向沈如海：“你也少喝点。”

    沈如海酒量也不行，喝了酒也上脸，红通通的，话也多了起来，一开始还在跟阎秋池聊工作上的事，后来又说起他爸妈的身体情况，一杯一杯下肚，阎秋池喝的脸红脖子红，还出汗了，脱了外套，只着个衬衫，捋起袖子给沈如海倒酒。

    沈如海对阎秋池很满意。

    实话实说，找个男人肯定不如找个儿媳妇回来，不过儿子的性取向已定，又喜欢了阎秋池那么多年，一往情深的，他也就接受了，接受了以后再去看，就觉得这对象找的真不错。

    家世，模样，能力，都很好，最重要的是性格好，稳重，踏实，有礼貌。

    唯一的缺憾就是看起来貌似是上头的，他家儿子肯定是下头那个。

    倒也不是说他不够开明，毕竟是儿子，多少还是有点介意。不过这也是没办法的事，就当招了个好女婿了。

    俩人酒量都一般，一瓶没喝完，俩人都懵了，沈如海喝的更多，没多久就喝的开始说醉话了，瘫在沙发上好像是睡着了。沈金台就和柳琦把他扶到卧室去，柳琦说：“我们不睡这边，是隔壁。”

    沈金台才知道他们夫妇俩还真一直睡的都是次卧。

    主卧还给他留着。

    他们讲沈如海放到床上，沈如海忽然又坐起来，迷迷糊糊地说：“小阎呢？接着，接着……”

    柳琦说：“还说要把人家喝倒呢，人家好好地坐着，你倒喝醉了。”

    她对沈金台说：“你出去吧，他喝醉酒就这样，爱发酒疯。”

    沈金台笑了笑，要去客厅看阎秋池，谁知道沈如海却一把拉住了他，说：“小金啊……”

    沈金台应了一声，沈如海抓着他的手，柳琦说：“老沈，你可别又发酒疯啊。”

    沈如海没说话，只拽着沈金台的手，拍了拍他的胳膊。

    “您喝多了，躺一会吧。”沈金台说。

    沈如海歪着头，眯着眼睛，说：“小阎还不错，你们俩好好过……这个，你跟阎铁峰他们两口子说，不用……不用隔三差五就往咱们家送东西，我们家，够用，啊，这个够用，不缺吃也不缺穿。”

    沈金台讪讪地笑了笑，说：“我都不知道这事。”

    “你……你别插话，听我说完，”沈如海抬头看了过来，说：“你爸我，没本事，没本事，给不了你什么，不能给你长脸，可是我儿子够优秀啊，这个……诶，我在胡说八道些什么……”

    柳琦语气缓和了一些，说：“他这是喝多了，操的都是没用的心。”

    沈金台笑了笑，沈如海松开他的手，倒在床上，说：“拍戏不要太辛苦了。该休息，要休息……”

    他声音渐微，睡了过去。

    沈金台有些感慨，笑了笑，从卧室出来，柳琦合上门，说：“你爸不懂得表达，以前，你们俩老吵架，现在不吵了，他也不知道要跟你说什么，昨天你生日会，他一个人在体育馆外头站了好久呢。”

    沈金台愣了一下。

    柳琦就笑了。

    沈金台真的没有想过这些，生日那天，沈如海给他打过一个电话，祝他生日快乐，俩人在电话里还有些尴尬，彼此好像都不知道说什么，后来也有谈到生日会的事，沈如海还让他不要太辛苦。

    他从来没有想过要请沈如海到现场来。

    不知道为什么，就是没想过。

    “我以后有时间，尽量回来。”沈金台说。

    柳琦就笑了，说：“好。”

    沈金台突然想起他正在拍的《春夜喜雨》，有些伤感。

    到了客厅，见沈小妹正趴在阎秋池的膝盖上仰头看他，阎秋池满脸酒红，对沈小妹说：“当然是叫哥哥。”

    沈小妹就说：“可我们幼儿园的老师说，哥哥的对象，要叫嫂子。”

    沈金台本来还有些伤感的情绪，一下子就被逗笑了。

    柳琦笑着说：“她现在正在学这些称呼，估计有点乱。”

    阎秋池见他们出来，就直起了身体。沈金台说：“你把我爸喝趴下来了，酒量还可以啊。”

    “要不你们今天晚上都在这睡吧，你房间的床铺我都是刚整理好的。”柳琦说。

    “不了，我们得回去了。”阎秋池站起来说。

    柳琦也没有强留他们，送他们出门，等上了车，沈金台就听阎秋池对司机说：“回酒店。”

    貌似清醒多了。

    装醉么？！

