    “不好，点子扎手，快撤！”

    “为老大报仇，兄弟们，咱们一起上，跟他拼啦！”

    “援兵呢？说好的援兵呢！这特么是让我们来送死的！”

    剩下那几名黑衣人心胆欲裂，瞬间反应过来，或是调转方向准备跑路，或不管不顾，冲杀上前要与林平之拼命，顿时乱作一团，分崩离析！

    “想走？都给我劳资留下来！”

    林平之杀得痛快之极，体内真气气血已然被彻底调动起来，只觉浑身热血沸腾，燥热难耐，心中充满了暴烈疯狂的杀意，自然不可能让这些家伙跑掉！

    体型壮硕如猛犸巨象般，冲撞入人群。

    一双眼睛充血通红，一双铁拳如闪电般连连出击。

    每一拳都能带起一声惨叫，带走一条鲜活的生命！

    不过短短十来个呼吸间，甚至连岳不群还没来得及赶到，那剩下的几名黑衣人便已全部倒在血泊之中。

    呼！

    体内真气缓缓平复，林平之的体型也逐渐恢复到正常人状态。

    滴答，滴答...

    鲜血顺着林平之的双手往下滴落，渗入到泥土里。

    “林少侠！”

    岳不群落在林平之身旁，看着他此时的模样，不禁皱了皱眉头：“你没事吧？”

    “没事。”

    林平之露齿一笑，在皎洁的月光下显得有些瘆人。

    “你怎么出来了，我爹娘他们没事吧？”

    说着，林平之迈开脚步，便欲往别院走去。

    整个别院此刻还处在一片火海当中，估摸着一时半会也扑灭不过来。

    至于财物的损失倒是次要的。

    “他们...小心！”

    咻咻咻！

    无数淬毒的银针当空落下，闪耀着熠熠寒光，让人望之生寒。

    岳不群可没有林平之这般刀枪不入的身躯，赶忙身形暴退。

    而林平之再度真气运转，体型再度膨胀起来，不退反进，迎着银针发出的方向冲去，“肮脏的老鼠！我最讨厌玩这种捉迷藏的游戏！”

    两批人马迅速包夹而来。

    其中一批人马中的领头那人，看着地上横七竖八的尸体，不由心中暗骂：“金刀门这些家伙还真是废物！连这么一点时间都拖不住！”

    右手一甩，一点寒芒后发先至！

    定睛一看，原来竟是一柄红缨飞刀！

    “林少侠，小心暗器！”

    在后方掠阵的岳不群，眼看林平之越发深入，唯恐他出事，不由长声厉啸提醒林平之小心。

    “岳掌门，麻烦你帮我看住我父母，别中了贼人的调虎离山之计！”

    林平之一声虎吼。

    旋即哈哈一声大笑，猛然挺立身体，任由红缨飞刀射向胸前，发出清脆的金铁交加声，“区区跳梁小丑，卑劣手段，且看我如何对付他们！”

    脚下连挑，将地上的一把把大刀长剑挑飞而起，就像被全垒打的棒球一般，向着四周激射而去。

    只听‘啊啊’几声凄厉惨叫传来。

    原来竟是几个冲得太快的倒霉蛋，猝不及防之下中了招，当场利刃透胸而亡！

    “林平之，你暗器伤人，算什么英雄好汉！”

    一名身形魁梧挺拔的黑衣蒙面大汉，看着身边的弟兄倒地，不由目眦尽裂，咆哮连连。

    “吃我一棒！”

    当空跃起，手中狼牙巨棒对准林平之重重砸下。

    “好一个贼喊捉贼！”

    双手一合，向上一顶，身子一矮，将狼牙巨棒招架住。

    “好大的力气。”林平之脸色微变，没想到这黑衣蒙面大汉竟然也练就了一身横练外功。

    这一身力气，即便比起他也不呈多让。

    殊不知，那蒙面大汉更是惊讶。

    他本就天生神力，又修炼了一身金刚不坏神功，几近大成，再加上手中重达七十斤的狼牙棒，自他出道一来，不知多少江湖豪杰惨死在他这一棒之下。

    可先前那一棒，近乎爆发了他的全部力量。

    加之当空砸下，更是力道倍增，然而，却被林平之这般轻描淡写地挡下。

    “这厮的横练外功，怕不是已经达到了后天极致吧？”

    黑衣蒙面大汉内心一颤，双手猛地一发力，便欲抽身离去，然而另一端却在林平之手中，却是根本抽不出来。

    “想走？”

    林平之一步踏前，右拳一紧。

    凄厉劲风骤然响起，对着黑衣蒙面大汉的脑袋当头砸下。

    无奈之下，黑衣蒙面大汉只得撒手后撤，冲着身后大喊：“点子扎手，哥几个，一起上！”

    跟在那黑衣蒙面大汉身后不远的一个高大身影。

    听到这话，登时身形飘荡向前，一双大肉掌携带着狂猛霸道气劲，挥击而至。

    “格老子滴，早就说了，咱们一拥而上，准能把他拿下！”

    “嘿嘿，以多打少，可是我的最爱！一起上，咱们也不客气了。”

    显然是另一拨人中的头头，嘴上说着歪理，手上动作也不慢，脚下一点，身子猛然前跃，手中一根精钢长鞭带着锐利呼啸，自下而上，直奔林平之眉心而来。

    “嘿，一群不要脸的卑鄙小人！”

    接二连三地被人围攻，林平之内心早已是怒火中烧。

    掂量了下手中的狼牙棒，一记横扫将那精钢长鞭荡开，同时将欲要靠前的一拨人拦截。

    面对着几人的围攻，林平之心思电转间，体内真气按照《无漏真诀》的真气运转之法运行真气，双脚猛一蹬地，身形如疾驰利箭，瞬间跨越一丈距离，两手大张。

    一记‘摔碑手’猛然使出！

    带着狂猛劲道，与那高大身影一双肉掌相击，体内汹涌真气澎湃而出。

    哇！

    那身穿黑衣的高大身影，只觉手掌上一股沛然巨力传来，紧接着又是两道刚猛霸道的真气窜入手臂经脉之中，四下乱窜与自身内力纠缠破坏，搅得他经脉阵阵剧痛差点忍不住痛呼出声。

    高大的身躯猛地向后倒飞而去，同时嘴里惊呼：“小心！这厮的真气相当浑厚！”

    正欲追身上前，先前被迫开的周遭众人已然欺身上前。

    “有完没完！”

    林平之不退反进，反手握住狼牙棒，以棒替剑，使出七十二路辟邪剑法中一式‘荡尽群邪’，径直迎向来犯众人。

    一时间，众人战作一团。

    不时人影翻飞，手中兵器狂舞，战况激烈。

    只见林平之一手握着狼牙棒，当空横扫。

    身形腾挪纵跃如飞，也不见有什么精妙招式，只挥舞着狼牙棒，力破千钧，除了那黑衣蒙面大汉外，几无一人是他一合之敌！

    “痛快！”

    林平之一声仰头长啸，威风赫赫。

    果然，大肌霸就应该配狼牙棒。

    这才是真男人应该玩的东西！

    “格老子滴，四哥，这小子耍起狼牙棒，比你都要顺手！”

    身材高大的老六勉强扛下林平之的一记重击，忍不住捂着手掌吱哇乱叫，连连后退。

    另一拨人中的头目也是越打越心惊。

    一条精钢长鞭被他玩出了花，点戳扫撩等等招式，无不运使如意，配合一身灵活多变的身法，体内内力鼓荡，自觉已发挥所有实力，结果根本奈何不得林平之分毫。

    不是招式使到中途被荡开，就是还未出招，便被那袭来的狼牙棒压迫得连连后退，好一阵手忙脚乱。

    眼前这阵势，怎么看也不像是他们包围了林平之。

    反倒像是林平之一人包围了他们！

    实在丢脸丢到了姥姥家。

    “老六，你给劳资闭嘴！天知道这厮什么时候又变强了！”

    黑衣蒙面大汉失去了狼牙棒后，只得挥舞着一双肉掌，上下纷飞，劲风四溢凌厉凶猛。

    魁梧的身材没有半分僵硬，反倒灵活异常，闪转腾挪无不如意，左突右进攻势连绵，已然使出了全力。

    可林平之一根狼牙棒挥舞得密不透风，即便偶尔有所疏漏，挨了几记拳打脚踢，依旧面不改色，气定神闲，反而围攻众人，只要挨上那么一棒，便打呼受不了。

    若非众人都是高手，配合默契，恐怕此时早已成了林平之的棒下亡魂。

