 “都给我死！”

    “轰！”

    伏魔之力骤然暴涌，化作一道道索命刀剑，顷刻间便斩尽无数幽魂！白

    雾所化的煞气入体，秦逸尘满心急切。“

    快，快啊！”天

    际上，厮杀依旧！

    “八臂猛虎杀！”只

    见铁力山浑身铜褐色真元滚滚，竟化作六道力量炸裂的手臂，连同其浑身，也有猛虎纹路显现。加

    上其原有的双臂，足足有八道手臂，似猛虎扑袭，瞬息间，便轰击出上千次重拳！

    “砰砰砰……”

    然而，在苏崇面前，这凌厉似猛虎的攻击，却是那般轻描淡写，双掌随意拨弄，便将一切震散。“

    轰！”霎

    时间，苏崇扼住了铁力山的手臂，后者肌肉炸裂，前者却仅仅用了两根手指，这等差距可怖至极！

    感受着手臂传来几欲断裂的痛楚，铁力山面目狰狞：“虎……”虎

    字刚出，浑身真元凝聚的猛虎纹路便再次暴涌，俨然是动用了压箱底的手段！

    苏崇感受到这一点，眉头终于微微挑起：“力气不错。”

    仙君纵然是凌驾于至强者之上的境界，可铁力山乃是以力道闻名，而且只差一筹便可跻身仙君，又动用了压轴神通，纵然是苏崇，也不可能凭空抵挡。不

    过，直到现在，苏崇还没有展露过仙力！“

    可惜，你不过天境圆满！”

    不待铁力山施展神通，便见苏崇目光一冷，覆掌间，凝聚橙褐仙力的掌锋，轰然拍在前者胸膛。“

    轰！”

    仙君强者的速度本就快到极致，更有仙力加持，纵然铁力山是天境圆满，但在这一掌面前，依然感到什么是难以抗衡的无力与恐怖！“

    砰！”

    铁力山倒飞而出，胸膛炸裂，仙仙力犹如岩浆般，撕裂着他的骨肉，仅差丝毫，便能洞穿后背！

    而就在铁力山落败的刹那，却见一柄长剑划破夜空！

    那一剑寒芒璀璨，甚至给人一种别样的绚烂。不

    得不说，雨润田极其会把控时机，在铁力山落败一瞬，苏崇必然会有所失神。而

    他蓄力已久的一剑，的确令苏崇眸中闪过抹错愕。然

    而，就在剑锋直刺后心的刹那，却见苏崇浑身笼罩出一道仙力护盾！

    “叮！”

    寒芒凌厉的古剑，却仅能深陷入半寸，便再也无法撼动！雨

    润田脸色苍白，手掐剑诀，眸中闪过抹强烈的可惜，尽管偷袭失败，但他在拼尽全力抗衡着。只

    不过这一切，在苏崇目光锁视他的刹那，便宣告结束：“你们这帮余孽，手段还不少嘛……”

    “不过这一切，在本尊面前都是徒劳！”

    “轰！”

    仙力涌现，古剑倒飞，甚至裂出碎痕，雨润田也是口中飙出鲜血，身形踉跄。“

    诸位，这家伙对仙威法则的掌控还很是生疏，我们联手，绝对还有机会！”诚

    如雨润田的观察，苏崇的确才跻身仙君不久，不过……那又如何？杀

    光你们这帮余孽，足够了！

    “轰！”又

    是一掌轰出，一位从圣天城冲杀而起的强者身形又一次砸落，只是这次过后，再也站不起来了……

    横扫血池天一众后，苏崇不禁狂笑：“秦逸尘呢？你还想躲藏到什么时候？什么狗屁丹道天骄，不过是只知躲在他人身后的废物罢了！”

    战场之外，见到这幕的风千雪等人可谓又恨又怒，可面对仙威，却又惊惧难掩……

    关键现在，已经不是府主躲藏到何时的问题了！

    连铁力山都只撑过几招，就算是府主出手，又有什么区别？

    雨润田虽在强撑，可苍白的面色已经出卖了他，秦逸尘的实力纵然让他刮目相看，可眼前这位是货真价实的仙君啊！

    仙君之下皆蝼蚁，这句话可谓是铁则！这

    若是换做寻常天境强者，何止是负伤难敌，怕是瞬间便被斩杀！远

    处，牛笑天却在狂笑。

    铁力山等人的出手，他是见识过的，可在这位大人面前，却是不堪一击，那秦逸尘就算出来，不一样是个死么？“

    秦逸尘啊秦逸尘，原本你人族老老实实当口粮，还有一条活路，可惜，现在连苟活的资格都没有了！”

    天际上，苏崇高高在上，眸光戏谑，微微抬掌：“既然你不出来，那本尊就不客气了！”

    “轰！”夹

    杂着仙威的一道巨掌，自天际而落，仿若欲毁灭这座巨龙般的雄城般。然

    而就在此时，道道煞气吞吐入体的秦逸尘，豁然间星眸猛睁。“

    双虎……啸苍穹！”“

    吼！！！”

    一黑一白，两道猛虎，破冰而出，欲要将那掌锋撕裂！甚

    至仔细看去，那由煞气所凝的黑虎，比之先前更为凶戾！与

    此同时，一道身影，更是自至邪之地中飞掠而出！“

    轰！！！”双

    虎迎巨掌，纵然凶戾强横，却不过为真元所凝，渐渐的，爆裂消散开来。而

    那巨掌的余威之下，竟有一道修长身影凌空而立，不避不退，覆掌间，一柄战刀在手。一

    人一刀，横空而立！

    翻手一刀间，欲斩苍穹！

    “斩生刀法！”见

    到这一幕，血池天等人却是脸色骤变：“不要！！！”

    他们本以为，秦逸尘所说的半柱香时间，是去动用人族先祖留下的手段之类，借此与苏崇抗衡。但

    是当秦逸尘出现时，没有期盼中的手段，甚至他们能觉察到，秦逸尘的境界都没半点提升，依然是天境后期！这

    如何与仙君抗衡？！“

    府主！”“

    逸尘哥哥！”“

    夫君……”

    一时间，圣天城上下哀嚎四起，悲愤惧怒。唯

    有牛笑天，脸色狰狞，巴不得让那只身一人战仙威的修长身影尸骨无存！苏

    崇的嘴角也带着抹轻蔑，甚至已经开始考虑如何逼问复合丹配方。

    然而，眼前的一幕，却令他眉目间的戏谑，化作了愕然！

    只见那一刀所过，仙力所凝的掌锋，竟然被一分为二，消散破灭，更有一道盖世刀芒，冲天而起！“

    不，不可能的……真元如何能破的了我的仙威？”

    真元对仙威，就如同以卵击石，苏崇难免愕然，就算他才刚刚跻身仙君，但这一掌落在铁力山身上，都是重伤濒死啊！ 