    只见身上的婚纱，很美，很漂亮。

    但穿在身上后，除了美，找不到灵动的感觉，看起来，只是普普通通的婚纱，没有惊艳的感觉。

    甚至，有大多数的主持人，歌手，也会在晚会或演唱会上，穿成这样。

    这，不是她想要的婚纱。

    “小姐，你身材真的很好，穿起来很漂亮耶！”一旁的礼服师开始夸奖。

    白汐汐脸上的笑容有点僵。

    她想，她总算明白了，这里上千款礼服，她为什么挑不出一件好看的，因为——

    这里的婚纱没有灵魂，只是单纯的婚纱，每一件，每一款，每一个人都可以穿，而每个结婚的人，幸福感不一样，穿的婚纱也不应该应该。

    婚纱应该是除了那一个人，别人再也穿不出那样的味道。

    就好似结婚的那个人，除了对方，没有彼此。

    “抱歉，我不是很喜欢，麻烦替我换下来吧。”白汐汐没有多作点评，友好的说道。

    服务员一听她说不喜欢，脸上的笑容黯然了下，随即又扬起笑容：

    “小姐，我觉得你穿着真的很漂亮很漂亮啊，或者你要再试试别的吗？”

    “谢谢，我想这里没有我想要的。”白汐汐客气的开口，不想再试。

    服务员很是失望，可看她态度这么坚决，也不好再说什么：

    “好的小姐。”

    换下礼服后。

    白汐汐取下硅胶内衣，看到上面粘粘的，还有一点点的汗，恶心的差点没吐。

    每一位新娘结婚，就是穿得这么扎心的硅胶吗？

    那注定是婚礼的遗憾。

    等等，她可以设计一组转为婚纱所生的内衣啊！

    白汐汐目光一亮，快速穿上自己的衣服：

    “六百九十九是吗？这里是七百块，不用找了，我现在有事，再见。”

    她将钱递到服务员手里，提着包包，迈步就跑了出去。

    “诶，小姐，你的内衣没拿呢？”礼服师焦急的喊道。

    然，白汐汐早已跑远了。

    她跑出店面后，就拿出手机，打开淘宝，搜索上面的婚纱内衣。

    里面跳出来的，几乎百分之九十是硅胶款，而布料款的倒是有，不过由于布料原因，终究无法美背，因此很多人不得不选择硅胶。

    所以，怎么能让布料款的内衣，既能美背，又能不掉？

    白汐汐一边走，一边想。

    像追求潘多拉魔盒的脚步，不断的去探寻，翻找资料。

    整整一下午的时间，她都漫无目的走在路上，思索着。

    直到晚上八点，她才猛然一个款式，快速打开包包，拿出设计师随身必带的纸和笔，找了块石头，把纸放下去，蹲在地上，一笔一笔的画出来。

    路过的人看到一个成年人蹲在地上，都不由得用奇异的目光看她。

    白汐汐却不怕嘲笑，脑子里只有设计图，认真的画着。

    整整两个小时，她才完工。

    “叮咚叮咚叮~~”恰好这时，手机铃声响起，她拿出来接听。

    “白设计师，听人说你今天没到公司打卡上班？”楚萧的声音传来。

    白汐汐猛然想起她今早直接去乔家的事情，拍了拍脑袋，说：

    “啊！对不起执行长，我早上直接去乔太太家给终稿了，之后遇到灵感……”

    “等等。”话没说完，那端的楚萧开口打断。

    白汐汐皱眉，他这是生气了吗？的确，她就算业绩再好，也该遵守公司规则，准时打开上班，下班。

    直接不去公司，很容易遭人话柄，让人为难。

    “执行长，要不今天就算我请假吧？”白汐汐弱弱的开口说道。

    话刚落。

    “啪。”肩膀上轻轻地被人一拍。

    白汐汐下意识扭头，就看到站在她面前，长身玉立的楚萧，当即惊讶道：

    “执行长？你怎么在这儿？”

    楚萧看着她，挂断手中的电话：

    “我刚刚忙完下班，从公司走过来，看到有人在这里蹲着，觉得像你，没想到还真是你。

    不过你蹲在这里做什么？”

    白汐汐觉得很巧，笑着准备站起身：“哎呀……”一声，又跌落了回去。

    “怎么了？没事吧？”楚萧顺手拉住她的手臂，担忧询问。

    白汐汐尴尬死了：“我……我蹲的久，腿麻了。”

    楚萧见她窘迫的样子，笑了笑：

    “蹲久了是会麻的，你慢慢的一点点起身，先坐会儿，适当的揉揉腿，一会儿就好了。”

    “嗯，谢谢。”白汐汐拿起石凳上的稿纸，握着双腿，一点点的站起身，坐到石凳上，才说：

    “执行长，你看看这个设计图怎么样。”

    楚萧接过，自然的坐到她身边，看上面的设计图。

    不过，看起来怎么奇奇怪怪的？他皱了皱：

    “我怎么不太看得懂？”

    白汐汐一只手揉着腿，一只手伸过去，讲解说：

    “这是一款专用婚纱设计的美背内衣。

    我大胆的把原本扣在后面的扣子，设计到前面，并且采用时下最流行的季绳设计，这种系绳，不仅可以根据自己的胸型任意调节宽松度，符合每个人，又能聚拢。

    而后背采用的是最薄最柔的蕾丝，宽度仅有一个指节那么小，几不可见，即使露出一点，上面浅浅的星光，也可以成为婚纱的点缀，美背又符合，超级漂亮。

    从侧边的蕾丝开始，还采用了软胶松紧防滑设计，保证不掉。

    可以说，这是一款又舒服，又时尚，又美背，绝对不掉的内衣。”

    她细细的说着，每一句都带着浓浓的欣喜。

    很骄傲自己在一下午的时间里，把这一款心目中的搭配婚纱内衣设计出来了。

    看来，有盛时年在身边，她真的灵感爆棚。

    楚萧听完，眸光里也布满着小小的惊艳，不吝啬的夸赞：

    “不错，既专业，又考虑到舒适度，很完美的一件作品。我相信会大受欢迎的。”

    “真的吗？你也觉得很好？”白汐汐惊喜的询问。

    楚萧点头，说：

    “嗯，实不相瞒，当初我妹妹结婚的时候，穿用的就是硅胶，结果过敏起了导致痒了很多天，当时还发了不小的脾气。还有当初我参加的一个婚礼，新娘的硅胶内衣，直接掉了。

    你的这件作品，如果早点设计出来，该有多好。”

    白汐汐听到楚萧说的话语，脸色怔住。

    原来，不是她一个人挑剔，是大家都不舒服……

