    第1256章以后必定大有作为

    “你确定？”

    “是，我确定。”顾然又笑了笑，笑容要多不自然，就有多不自然，“我真的没事。”

    “那就好。”顾老爷子颔首道，“若是哪里不舒服，千万别忍着。这得了病啊，最忌讳的就是闷在心里，这憋得时间久了，小毛病也给拖成大毛病了。”

    顾老爷子这话，一语双关。

    顾浈和顾迟遇都听出来了其中的另一层意思。

    顾然不傻，也听出来了。

    关于她和陆时寒之间的事情，顾老爷子之前特地找她谈过，让她不要再对陆时寒抱有什么希望，尽早的收心放手。

    道理她都明白，可她怎么甘心就这么放弃。

    她又凭什么放弃。

    明明是她更早认识陆时寒，她对陆时寒的感情也绝对比秦烟深多了，她才是最适合陆时寒的那个人。

    秦烟只是一个过客而已。

    她就不信，陆时寒还真能和秦烟走到结婚那一步。

    只要她不放弃，只要她继续等待，她相信陆时寒一定会明白她的一片真心，最终留在陆时寒身边的那个人，也肯定会是她。

    “小曦，你刚说你秦烟姐姐是这次联考的全国冠军，还考了全科满分？”比起自己孙女感情上的那些事情，顾老爷子显然对这件事情更感兴趣。

    他一直就挺喜欢秦烟的。

    之前还动了让秦烟做他孙媳妇的念头。

    只可惜，秦烟那丫头对他孙子根本就不感兴趣，喜欢上陆家那个男娃娃了。

    不过平心而论，陆家那小子确实很优秀，真要比起来，他孙子方方面面根本就比不上人家。

    更何况，现在就算是秦烟那丫头看上他孙子了，也是不能在一起了。

    顾老爷子也是从顾浈那里得知，秦烟竟然是他的孙侄女，那顾迟遇就成了秦烟的表哥了，表哥和表妹之间自然是不能在一起的。

    “是啊，爷爷，秦烟姐姐真的好厉害啊。以后，我要以她为我学习的榜样，争取也能成为秦烟姐姐那么厉害的人！”

    “不，我不贪心，以后我要是能有秦烟姐姐十分之一的厉害，我也满足了！”

    顾老爷子点了点头，毫不吝啬的夸赞道：“你秦烟姐姐确实很厉害，很优秀，你以她为榜样是对的，爷爷也希望你以后能成为像她那么优秀的人。”

    “嗯！爷爷，我会努力的！”

    顾老爷子转过头，含笑看向坐在他身旁的顾浈：“小浈，这秦烟丫头啊真像年轻时候的你。这孩子天资聪颖，以后必定大有作为。”

    顾老爷子一众兄弟姐妹里，就他这个堂妹是最聪明，最有本事的。

    顾浈年轻时，学习成绩也特别好，初中和高中那几年也是跳级上完的。

    虽然没考过什么全科满分，但在同龄人里，也是数一数二，无人能够超越的。

    后来顾浈结了婚，生了个女儿，本以为女儿会继承她的聪明头脑，可谁知道竟然生的是个不争气的，方方面面都比她差远了。

    后来还为了个男人，离家出走私奔，气得顾浈卧病在床好长时间。

    (本章完)

