    “不错，子龙说的不错。头曼城距离我们更近，快马加鞭足以在轲比能回师之前兵临头曼城，可之后呢？”

    面对商戢的反问，赵云一时语塞。

    头曼城可是王城，虽然是水到不行，很多地方比汉地的巨城都不如，但再水那也是王城！最少王城级别的城墙在那放着呢！

    以平州军目前的的攻城能力，不是说一定攻不下头曼城，但至少短时间内是不可能攻陷。

    只要头曼城能在平州军攻击下撑五天，就足以轲比能大军回援。

    到时候就被迫在鲜卑腹地与轲比能进行决战，鲜卑军可以里应外合，平州军首先就失去了地利，而你在鲜卑地盘搞事情，人和自然也没了。

    如果东部鲜卑的那帮渣渣们能鼓起勇气，领兵夹击平州军，那平州军很可能陷入腹背受敌的不利局面中。

    这样的一场大战下来，即使胜了也是惨胜，并不符合平州的利益。说句不好听的，如果平州军真的在草原上损失惨重伤筋动骨，很难保证公孙瓒与丁原会不会动什么歪念头。

    “以轲比能的头脑，不可能看不到我们对头曼城的威胁，这个时间点头曼城肯定已经全城戒严了，甚至头曼城附近的大批鲜卑人也正在往城里迁徙。虽然留守头曼城的不是轲比能部的主力精锐，但凭借城池之利，据城而守，普通士卒也绰绰有余！除非我们的攻城力量提升十倍，不然没有可能短时间内攻陷头曼城！”

    “可龙城也是王城级别的城市啊，甚至比头曼城更难打！”

    就在众人沉默的空档，典韦瓮声瓮气的说道。

    “不一样的！”柳毅叹息一声，摇了摇头。

    “确实不一样！”

    黄忠也低声说道。

    “那啥，咋不一样了？”典韦用粗大的手指扣了扣脑袋，一脸疑惑的问道。

    “这点还是由在下说说吧！”

    陈冠轻咳一声，起身说道：“龙城在鲜卑之中具有非常重要的政治意义，地位堪比大汉的雒阳。历届草原统治者只有在龙城举行了祭天大典之后，其身份才会得到承认。然，在一般情况下龙城中的守备力量并不强。”

    “出现这种情况，首先一点是龙城太远了，又处在鲜卑腹地。即使完全不设防，也少有军队能万里迢迢抵达龙城。在鲜卑的疆域中，龙城是鲜卑人的大后方，守备非常松懈。

    其次，草原上的特殊的政治生态决定了龙城之中没有较强的军力。按照草原一贯规则，谁赢了争霸战争，谁就能入驻龙城。在没有草原霸主的时期，龙城之中只有少量军队负责日常维持工作。且一旦有草原霸主产生，这里的军队要全部大换血。没有统一领导期间，龙城还需担负起战争调解员、裁判员的职责，任何鲜卑势力无端侵犯龙城都会被群起而攻。

    最后一点，也是最重要的一点。负责镇守龙城的鲜卑萨满教全面倒向轲比能，萨满教中的高级萨满和精锐护教军全部南下绕万城，如今龙城之中的防备非常空虚！对我们而言，奇袭龙城最大的困难不是龙城有多难打，而是路途太过遥远！”

    “根据千幻传来的消息，龙城之中之中丝毫没有大战来临前的紧张，如果我们能秘密突袭至龙城周围，有很大的可能一举攻陷龙城。”

    “对，柏首所言不错，更重要的一点是，龙城在鲜卑中具有极强的政治意义，一旦龙城陷落，对鲜卑的军心士气是一个非常大的打击。估计那时候东部鲜卑这种渣渣根本就不敢再与我们讨价还价，兵锋所致望者披靡。”

    商戢拍拍手，将众人的注意力吸引过过来，朗声说道。

    “可是主公，龙城此去万里，一路上鲜卑部落数不胜数。纵然草原地域非常广阔，但也不可能真的悄然越境啊！一旦鲜卑人提前察觉了我军动向，龙城加强了戒备，我军非但无功而返，甚至可能因为孤军深入而战败！”

    一向比较谨慎的张郃还是提出了反对意见，他的话音刚落，立即就引来了不少保守将领的支持。

    “所以，此战的难点有两个，分别是保密与迅速！”

    商戢话音刚落，一直在戏志才下首当乖宝宝的郭嘉也笑嘻嘻的起身说道：““学生不才，愿助将军一臂之力！”

    戏志才闻言看了眼郭嘉，微微点了点头，拱手道：“以奉孝之能力，配合属下与鸿著兄，应该可以遮掩大军行进的轨迹。”

    “主公，飞凤火骑可以担任侦查工作，全天候无死角全方位侦查，可以提前躲避大股的鲜卑部落，零散的小部落也可以提前清洗，保证大军行进的隐蔽性！”

    经过不计代价的疯狂扩张，苏桓统领的飞凤火骑已经扩张到了整整三千人的规模，远程战略袭击还力有不遂，但负责为军团侦查开路却毫无问题。

    “如果有必要，我们可以采用昼寝夜出的方式行军，加强军队的隐蔽性。末将不才，领军夜行还是没问题的！”

    沉默许久的柳毅也开口了，看样子是赞成商戢奇袭计划的。

    “末将可以率领贪狼骑作为大军前锋，即使被鲜卑人意外发现，也能冒充狼骑兵，一般的鲜卑人可分不出狼骑兵与贪狼骑的区别。”刘猛开口说道。

    “如果我们全员高阶骑兵的话，从这里到龙城，应该能将时间缩短在半个月以内。纵然被意外发现，也能在鲜卑反应过来之前顺利撤退。以平州的精锐骑兵战力，除非轲比能亲自带领主力精锐拦截，不然没可能挡得住平州军撤退的脚步。失败的最严重的后果无非是浪费一些时间与粮草罢了，值得尝试！”

    赵云也被众人说服，改变了立场，转而开始支持奇袭龙城的计划。

    “诸位，龙城乃历代游牧民族的都城所在，几百年下来积累的财富是个天文数字，如果我们能顺利占领龙城，明年的平州军费可以直接翻两番！”

    好吧，随着商戢道出这句话，就连最坚定的反对派张郃也闭嘴了。

    龙城在理论上可是与雒阳同等级的存在，不求龙城与雒阳一样富，但只要有雒阳十分之甚至五十分之一的财富，也足以让平州一夜暴富。

    庞大的利益面前，这点小风险完全可以无视！

    在巨额利益的驱动下，平州军上下都对奇袭龙城报以万分期待。一众顶级武将加三名顶级文士的策划下，奇袭计划顺利出炉。

    首先，答应东部鲜卑的投降申请，不过要不停的与之扯皮，借以麻痹东部鲜卑。

    其次，不参与奇袭的部队缓慢向头曼城方向开进，营造出全军出击强攻头曼城的假象，迫使轲比能将主要精力放在头曼城方向。当然，为了不陷入被前后夹击的囧境中，做出进攻的姿态就够了，即使与轲比能打也得是以逸待劳，尽可能消解轲比能军战斗力。

    再次，联系吕布，让他务必拖住步度根，不能让步度根有能力去支援龙城。这点不难，以吕布的实力去对付仅剩一口气的步度根，基本上算是简单人机水平。

    最后，在前往龙城的必经之路上布置密探，严密监视鲜卑人的一举一动，一旦有意外情况发生立即汇报。

    除了这些迷惑性质的布置，最重要的一点就是突袭军队的选择了。

    因为要保证隐秘性与机动性，所以派遣的军队数量肯定不会特别多。在数量受限的前提下，质量就尤为重要了。远征两万里，如果战斗力不强去了给人家送菜，那可就成笑话了。

    另外，突袭最重时效性，这也要求出动的军队得机动能力非常强。

    挑来拣去，最终选择的远征奇袭军包括十万黑甲玄骑，五万银龙铁骑，五万烈阳骑，五万贪狼骑，两万幽魂鬼骑，一万嗜血虎贲，三千飞凤火骑，三百恶神护卫

    除了幽魂鬼骑外，其它最低都是地阶特殊兵种，战力自然毋庸置疑。

    出征的将领包括商戢本人、柳毅、赵云、太史慈、刘猛、郭彪、典韦、苏桓，同行的还要陈冠、戏志才、郭嘉三位顶级文士。最后还有一位特殊人物——平州首席魔法顾问，亡灵大法师佩恩·马卡特阁下。

    商戢打定主意了，一旦情况有变，就全力支持佩恩搞亡灵海。商戢甚至在出发前还特意弄了些瘟丹，为的就是做最后手段。

    瘟疫加骷髅海，酸爽无法想象。

    至于剩下的军队，商戢打算暂时交给张郃统领。

    精锐骑兵部队被抽调大半，高阶骑兵类特殊兵种只有秦平的燕之虎骑和徐晃的裂斧骑还未动。如此一来在草原上与鲜卑交战肯定会比较被动。

    而张郃此人虽然个体战力在平州中排名比较靠后，但大规模兵团统帅能力，尤其是在步兵防御方面造诣颇深。其实徐晃的统兵能力也不错，但他资历太浅，根本不足以服众。甚至就连黄忠也是如此。

    以张郃为主帅，黄忠、徐晃、吕匡三人为副将，配合一大堆A级称号武将，足以保证即使轲比能回师也能在正面对抗中不落下风。

    制定完详细的计划之后，当夜天降大雾，趁着夜色与雾气，商戢率领近三十万平州最精华的骑兵部队，悄然离开了大军营地。

