    当张廷言的座机抵达公主岭附近上空时，负责护航的战斗机二中队中队长周开志观察到右前方天空上有一排黑点，但他不知道究竟是鸟类还是敌机。

    为保障张廷言的护航安全，原本空军主任强宝山原本打算将战斗机第二中队全部排上，但被张廷言拒绝，现在正值抗日军与日军交战的关键时期，张廷言不想因为自己，耽误空军支援其他方向的战事。

    等距离稍微拉近后他看到日军战机上的太阳标识，他立即驾机飞到轰炸机边上，给驾驶员大手势示意前方有敌情。

    轰炸机飞行员包括张廷言在内都注意到了日军战机，日军战机少说也就十几架，己方拢共就三架，放平时周开志并不畏惧，可现在自己还要保护张廷言，就有些束手束脚。

    周开志决定自己上前吸引住日军战机的注意力，张廷言所搭乘的轰炸机在自己僚机的掩护下撤退。

    张廷言此时注意到日军的战机是川崎92式战斗机和三菱八七式轻爆击机，不禁发出冷笑。

    “副司令，为何发笑”坐在身后的郑添河问道，看到对面数量占据绝对优势的日军战机，他紧张的手心冒汗。

    这要放在平地上，郑添河就算面对日军一个中队也不怕可这是空中，一旦被击中下场只有一个那就是机毁人亡。

    “添河，我注意到对面日军装备的战机应该是川崎92式战斗机和三菱八七式轻爆击机，92式战斗机是日军刚列装的主力战机对我们还有点威胁，八七式轻爆击机那都是爷爷辈的老战机了”张廷言解释道。

    正如张廷言所料，日军第3飞行联队共计两个大队四个中队，原本装备的是战斗机和侦察机，但在开赴东北之前日军陆军部将两个侦察机换成轰炸机中队。

    八七式轻爆击机是日军于1924年研制出来的战机，是海军十三式舰载攻击机的陆用版，装备的是450马力的英国狮式发动机，最大速度仅为198千米每小时，搭载两挺7.7毫米维克斯机枪和两枚250公斤重的航空炸弹。

    周开志所驾驶的波音p-12最大速度为304千米每小时，还是张廷言搭乘的b-10最大速度为346千米每小时，以八七式轻爆击机的飞行速度只能吃到抗日军这两种战机的尾气。

    b-10性能优异价格也不便宜，每架战机售价55000美元，抗日军一次性买了三架，心疼的张廷言直咧嘴。

    历史上国民政府共军于1938年派出两架b-10轰炸机对日本本土进行了“传单轰炸”，将揭露日本侵略者者的上百万张传单、报纸撒在长崎、福冈等地，打击了日本侵略者的嚣张气焰。

    不过日军92式战斗机最大飞行速度为320千米每小时，对张廷言等人威胁最大，等到波音p26装备抗日军空军，才能占据上风，至于抗日军与德军联合研制的bf109战斗机目前还在襁褓中。

    张廷言向周开志示意向日军飞机编队率先发起进攻，只要己方先出手击落两至三架日军战斗机，己方就有获胜的机会。

    周开志见状只好率领僚机迎着日机冲上去，张廷言所搭乘的轰炸机也做好战斗准备，张廷言亲自操纵着一挺7.62毫米旋转机枪，做好战斗准备。

    b-10共计有三挺旋转机枪，其中一挺装备在机首驾驶舱，另外两挺都装备在机身，郑添河撸起袖子操纵起一挺机枪，这让最后面的蔡准一脸无奈，自己这个警卫连长竟然插不上手，他只能掏出腰间的驳壳枪，拿在手上一会儿碰碰运气。

    日军战机此时也注意到正朝自己扑过来的抗日军战机，突然出现的张廷言等人着实将日军飞机编队吓了一跳，他们以为己方的突袭计划暴露了。

    当看到抗日军战机并没有选择逃走而是冲了上来，日军战机编队中的战斗机脱离队伍主动迎了上来，带领日军战机编队的是日军第6大队第1轰炸机中队中队长大谷智美。

    原本第6大队第1轰炸机中队从日本国内出发时共计有9架轰炸机，但抵达沈阳以后，有3架战机不同程度损坏，无法起飞，只有6架战机能投入使用。

    负责护航的日军第5大队第1战斗机中队更惨，12架战机从国内出发，到了沈阳就只有6架完好无损。

    日军关东军飞行队队长小笠原数夫最近承受着来自关东军司令部的巨大压力，当第3飞行联队一抵达沈阳，那就立即命令第3联队出击。

    第13飞行联队第5大队第1战斗机中队和第6大队第1轰炸机中队被派往长春方向袭击抗日军长春机场。

    第13飞行联队第5大队第2战斗机中队和第6大队第2轰炸机中队则被派往三江口方向，轰炸抗日军三江口阵地。

    日军战斗机飞行员都是刚从国内调来的，他们对抗日军战机和战法都不熟悉，没想到抗日军一上来就是用拼命三郎的打法，抗日军飞行员甚至不惜撞上日军战机。

    日军飞行员虽说飞行时间已达100个小时以上，但实战和演习终究有差别，日军飞行员被周开志和僚机逼的手忙脚乱。

    周开志和僚机趁着日机急着躲避时，各自击落日军一架战机，将日军与抗日军之间的优势缩小。

    日军战斗机飞行员看到后面张廷言所乘坐的战机，想着这架战机体积大，速度不高，应该会好对付些，于是两架日军战斗机朝张廷言这边扑来。

    周开志见状赶紧驾机准备前去支援却被一架日机缠住，张廷言看着气势汹汹的日机，紧握手中机枪，他自己都没想到有一天会当次空战英豪。

    上飞曹黑田智瑞和二飞曹尾崎支也一左一右冲向张廷言所乘坐的战机，前排的作战参谋紧握着机枪脸色发白。

    黑田智瑞认为这架战机如同是只待宰的羔羊，当他正打算从机身右侧发起进攻时，前排的作战参谋因太过紧张扣动了机枪扳机，7.62毫米机枪喷出一串子弹。

    黑田智瑞透过玻璃看到对面战机机身冒出火光，他连忙一拉飞机，堪堪躲过子弹。

    黑田智瑞一阵后怕，要是再慢一步，自己就会被对面抗日军击落，想到这里他恼羞成怒，继续驾机换个角度冲向张廷言座机。

    他没注意到，张廷言正转动机枪，将他的战机牢牢的套在机械瞄准环中，张廷言的手放在扳机上，只等他减速。

