    “这样好了，我胡光利是个实诚的人，不会给季小姐讲什么虚价。”

    “短款外套五块一件的手工费。要是长款，那最少也要九……不，八块八毛一件。”

    胡光利说着，一脸的肉痛，“季小姐，你看怎么样？这可是看在咱两上次合作特别愉快的份上，给的最良心价钱了。你去别家服装厂，再也不可能找到比这还低的手工费。”

    “即便有，那质量肯定也比不上我们欣宜。”

    季晴：“……”

    胡光利这是误会了，她当时怀里抱着妞妞，胡光利一眼看过去，以为那是叠好的一件衣服。

    季晴一时间不知道该说什么。

    胡光利以为季晴的沉默，是不相信他说的话，在考虑跟别家制衣厂合作的可能性。着急道，“季小姐，我胡光利的为人你还不知道嘛？就算你不知道，你大可以四处去打听打听。”

    “给的价钱，已经是很实诚了，真的不能再低了。”

    “胡厂长你误会了，刚才那不是我设计的新款成人冬装。我也还没开始打算，重新卖自己设计的衣服。我现在在杭城一中上高三，今年六月份就要参加高考。”

    “你知道这是一辈子的大事，所以生意上的事情我都暂时搁置了。”

    “一切最早也要等六月份我高考结束，我才能……”

    “季小姐真是真人不露相，年轻轻这么会赚钱也就罢了，学习还好。”

    胡光利由衷的感叹。

    被这消息惊的，连看到季晴出了新款衣服的兴奋，一下子都回落了几分。

    杭城一中啊，他亲戚家那小子，天天让他爹妈逼着头悬梁锥刺股，也没能考进去的所在。升学率在整个杭城数一数一，可以说进了杭城一中，就等于半只脚成了大学生！

    这年头的大学生多金贵，出去别人都高看一眼。

    国家分配的工作，堂堂正正端国家的铁饭碗。可惜他没有学习天分，不然他也好想去考个成人大学。

    “不过季小姐，铁饭碗好是好，赚的钱却没有做生意这么多。”

    “这日子想过的舒服啊，说实话，还得身上多揣两个钱。”

    他就是认清了这一点，才会辞职下海，自己盘个厂子做生意。

    胡光利这话说的算是掏心掏肺了，“做生意的机遇眨眼即逝，你上次设计的衣服卖这么好，好不容易打出了‘Q’品牌的名声。要是长时间不出新款，恐怕很快‘Q’品牌就要泯然众人。”

    “这是没办法的事情。”

    季晴看的很开，该赚的钱她已经赚到了。

    关于考上大学后该学什么，她心里也有了一定的打算。

    服装她自然会接着学，但服装培训班的课程，足够实现她所有关于服装方面的畅想。若侥幸考上了燕大或者华清，难道她要在最高学府接着学裁缝？这也太大材小用了。

    不是季晴看不起服装设计，或相关的产业。

    衣服毕竟只是用来穿的，再好看再时尚、再能赚钱，对一个社会的发展、国家实力的提升并没有太多好处。未来几十年能影响国家大局的，是光速发展的互联网。

    季晴的性格算不上八面玲珑，做生意其实一直以来她都是勉力而为。

    如何在未来有限的先知时间段内，最大程度为自己积攒出足够的资本。且在她渐渐步入中年，不再手握先知优势时，还能不被社会所淘汰。

    季晴觉得以她理科生的数学优势，她可以选择去学计算机。

    甭管她学计算机的天分有多高，这些专业性的学科圈子，其实小的很。

    季晴甚至不需要自己学的有多好。

    只要靠着燕大、或者华清计算机系学生的身份，能打入那个计算机领域相关的顶尖圈子。

    到时候搜罗一些天才少年少女，把后世耳熟能详，在华夏乃至于整个蓝星，都造成划时代影响的玩意儿，一个个提前给整出来。

    季晴就能赚的盆满钵满。

    那些玩意儿，随随便便拿出来一个，都可以为她积攒几亿甚至几百亿的资产。

    这么一想，她之前总计划着攒个一两百万，去椰城做房地产的格局，好像就显得太小了点。

    不过房地产搞还是要搞的。

    计算机互联网这玩意儿，赚钱是一回事，烧钱也是真的烧。她要没点底气，还真不敢轻易去碰这玩意儿。一旦项目开始投入研究，那就是经费在燃烧。

    季晴若不想后期受制于人，或是辛辛苦苦做出来的东西，为他人做了嫁衣裳。

    那她必须得有一定的本钱！

    正因如此，一旦考上大学，今年的暑假，她是一定会把爬行服系列推出来的。“Q”品牌的成人系列服装，她也会重新捡起来，设计出几款自己满意的衣服投入生产。

    两线开花，她要在两个月内尽快占据足够多的地盘，积攒出足够多的原始资金。

    学计算机是个脑力活儿，季晴一直以来就没觉得自己是老天爷的亲生闺女。天才总是高傲不可亲近，想跟他们打成一片，季晴自个儿没点实力那能成嘛？

    季晴觉得等上了大学，她即便不是头悬梁锥刺股，估计也不会有太多的时间搞事业。

    而两个月的时间，对于想多线开花的季晴来说，时间紧任务重。

    找新的合作者，无疑会浪费大把时间。

    于是看一眼显然很不甘心，还想着说服季晴立马搞一搞“Q”品牌的胡光利。季晴想了想安抚道，“胡厂长，你再耐心等几个月。马上学校就要开学了，等高考一结束，我就会去找你。”

    言下之意，到时候合作机会有的是。

    胡光利苦着一张脸，不是他没有耐心，而是医院里那位的病等不及呀！

    上次跟季晴合作赚的钱，他已经花的差不多了。

    季晴之后，他虽然又拉了一些生意，零零散散赚了些钱。但对于天价化疗费用来说，却是杯水车薪。只有跟季晴一起合作，他才能体验到不被医疗费用支配的恐惧。

    胡光利有时压力太大，整夜整夜睡不着觉，其实不是没想过放弃。

    一切都只是那女人的片面之词。

    有些陈年往事时过境迁，根本没几个人会记得。更何况当年的事情他知她知，外人却是完全不清楚内情的。退一万步说，就算当年他曾经对不住她，她生病跟他却扯不上关系。

    只要他足够狠心，完全可以当以前的事情没有发生过，该怎么过日子还怎么过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

