    考核石壁外此时已经围聚了满满当当的摩根军队，但所有人都心中无比操蛋的望着前方，六阶的考核石壁外还有一子弹的余留烟迹，可是预料中楚涵倒下的身姿却根本没有。

    “你们不是说……”一名军官满脸煞气的咬牙切齿道：“那小子是三阶新人类吗？”

    现场的气氛瞬间冷凝，所有人都眼神即将喷火，说好的三阶新人类，却走进了六阶的考核石壁，这意味着什么不言而喻！

    “谁在撒谎？”那名言的军官已经目露凶光。

    “牢狱里的迪伦。”一人的声音响起，带着浓烈的鄙夷：“我们在逼供的时候，他竟然告诉说这两人一个是三阶一个是四阶。”

    “看来迪伦真的是同伙！”军官冷硬出声，带着丝丝忌惮的意味看了眼楚涵消失的六阶考核点，而后大手一挥道：“迪伦继续严刑拷打，剩下的人把这里包围起来，那小子早晚要出来！”

    “是！”

    众人将六阶的考核点围得严严实实，连一只苍蝇都飞不进去，打算就这么守株待兔。

    另一批人则是再次开启全基地收缩，一个人进了考核石壁，可还有另一个重犯没找到呢！

    这时候的高少辉，却是已经躲在了旁边好几十米高的地方，早在楚涵冲向考核石壁的时候，他就已经利用度开溜，谁也没能跟上他的溜走度，此时正将下方的场景尽收眼底。

    眼看那考核石壁外上百枪支的枪口都这么牢牢对准，外部一圈又一圈的军队围得严严实实，甚至还有听闻风声而赶来新加入的摩根军团，照这个规模展下去，等楚涵出来的一刹那就得被子弹捅成了马蜂窝。

    高少辉摸了摸下巴，紧接着目光戏谑的看了眼周围的环境，一个建筑风格很奢侈的贵族区……

    已经进入考核石壁内的楚涵才管不着外面怎么样，终于进入了第六块特殊考核石壁，他的心情颇好，在最常规化的一系列机械合成音响起之后，楚涵的正前方便出现了本次的考核场地。

    同样，六阶的最初考核只是一个综合评定的鉴定过程，拿到s才能开启六阶的异度空间点。

    进入考核地点的一瞬间，耳畔就已经响起了无数怪物的嘶吼声，没有任何铺垫，唯一的评定标准就是杀光他们！

    吼！

    最先冲上来的一只怪物长得向某种昆虫，但它的体积却堪比两头牛，最可怕的是这个颜色碧绿的大型昆虫类怪物，最前方的两只脚上长着像是镰刀一般的锋利武器。

    吭哧吭哧向楚涵冲过来的时候，那两柄大镰刀就在地上不断的摩擦，出噌噌噌的巨大声响，就像是锋利的刀锋斩在砖面，声音令人牙齿酸。

    滋滋

    黑色的修罗战斧上一阵闪耀的蓝光亮起，这是修罗战斧自从得到白家雷电附加后的第二次威，也是楚涵第一次实打实的尝试附有电流的战斧威力。

    轰

    六阶巅峰的能量在楚涵体内爆而出，一下子与修罗战斧融合，电流也一瞬间加剧，黝黑的浓雾附加在斧刃之上，与噼里啪啦闪烁的电流一起，带着强烈的冲击波向着前方斩去。

    嘭！

    一击重重的斩击在这头镰刀昆虫上，当即破开了它的头颅，让其体内颜色古怪的鲜血敞流一地。

    楚涵并没有保留实力，一开始就用上了快狠准的最强战力，一击将这头大家伙斩杀！

    此时这镰刀怪的后方，大大小小的各种怪物也已经顺势冲了上来，它们并没有对死去的头一只同伴有任何怜悯情绪，所有怪物的目光都猩红的紧盯楚涵，恨不得一口将他活活吞下去。

    楚涵在斩杀完第一头怪物之后，双手双脚也没有任何停顿，黑色的巨斧噗哧两声，一下子将眼前这头死去镰刀怪的前肢斩下，也就是那两柄锋利度极强，却还没来得及对楚涵造成任何伤害的镰刀。

    此刻第二只怪物已经近前，冲上来张开血盆大口的一霎那，楚涵先是手中的巨斧不停的斩破一道精妙轨迹，爆出一霎那的巨大能量，轰的一声将眼前这头怪物拦腰斩断。

    再是在做出这一精准斩杀的同时，右脚快抬起做出了高难度动作，撩起了地上的一柄大镰刀，猛地一抛后右脚再力，用力的向前一踹！

    刷！

    一柄镰刀当即在空中挥出了阵阵破空声而出，直冲着中后方的某一头巨大怪物的右眼，噗哧一声，深深插进了它的瞳孔里！

    这头怪物体型为这一波怪中最恐怖的一头，长得像是一条鼻涕虫，总之恶心无比，它的度并不快，仅能凭借着自己的巨大尾部向前蠕动。

    此时被楚涵毫无预兆的一柄镰刀飞来插入右眼，这头巨型大怪当场就疼的嗷嗷大叫，疯狂的扭动身躯，冲着楚涵拼命的奔过来，那眼神中流露出的神情，更是恨不得将楚涵当场撕碎咬烂！

    楚涵的表情连变都不变一下，充分诠释了什么叫淡漠，他的动作不停，一边巨斧不断挥斩着正在源源不断扑向他的怪物，一边右脚再次一撩，将地上第二柄镰刀撩起。

    呼呼！

    巨大的镰刀在半空中轮旋，当准确落在距离地面一米处的时候，楚涵的右脚已然高高抬起蓄力。

    嘭！

    一脚狠狠的踹上去，瞬间改变这柄大镰刀的轨迹，像是一炮弹一般带着巨大的冲力，直面冲向那头巨型鼻涕怪。

    正处于疯狂愤怒中的大鼻涕怪已经瞎了一只眼，这会儿又哪里注意得到这第二柄对它来说体积可以忽略不计的镰刀，于是仅仅是一眨眼的功夫。

    嗷！

    那头巨大的鼻涕怪再次出惊天动地的嚎叫声，它的第二只眼睛上，正有一柄镰刀深深插在其内，古怪颜色的鲜血从它的两个瞳孔里流出，滴在地上出滋滋的腐蚀声。

    楚涵嘴角轻轻一勾，拎起修罗战斧就开始绕圈转移原地，一边不断击杀小怪，一边不断的将小怪身上的各种尖锐身体部分踢向那头巨大鼻涕怪！