    现在组织都叫做天际守望了，林奇自然希望搞出来一个守望先锋了，只不过队长不会是士兵-76，而是拎着大锤的莱因哈特。

    反正未来队长有可能会使用雷神之锤打出自己的连段，那么现在提前适应一下火箭重锤自然没有问题，而且使用莱因哈特的身份，还能够遮掩队长的身份，等到外面的动力装甲彻底不能运转之后，直接启动自爆程序，脱离动力装甲，就可以进入正常的战斗模式了。

    虽然现在林奇这边没有什么黑百合，但狙击手还有弗洛伊德可以担任，至于半藏想要搞出来有些困难，但基础形态的源氏还是可以制造出来的，只不过神龙之力这种力量，想必只能去昆仑寻找了。

    看着屏幕上已经完成了对记忆当中形象重新的设计图，林奇直接将相关的资料发送到了工厂当中，几台加工机器立即自动运行了起来。

    五个小时之后，这套动力装甲以及附带的火箭重锤便全都加工完成了，可以说这种等级的强化装备，以林奇这边的加工技术，是完全可以做到量产的，只不过量产这种东西，同样可能触动一些人的神经，所以林奇暂时没有准备这么做，就算是制造出来了，也不会在地球上使用。

    赵海伦看到了这套动力装甲的成型，这也是赵海伦第一次了解到她所加入的天际守望，究竟拥有着怎样的生产力。

    “那套装甲是什么人的？”

    “不清楚，应该是新朋友，蝙蝠侠和夜翼的战斗都是那种紧身衣样式的，其他人的基本也是那样，这种动力装甲很少见。”

    伊凡思考了一下，就回到了赵海伦的问题。

    相比于伊凡的撕裂之斧，这套动力装甲有些过于粗壮了，不过这也是很正常的事情，毕竟这种东西又不是给组织的嫡系部队，否则林奇就按照机动奥特曼的装甲给进行设计了。

    来接货的人，让刚刚回答了赵海伦问题的伊凡露出了惊讶的表情，因为杰克之前已经很久没有使用自己的身体了，这一次没有使用机械身躯出现，明显是发生了什么，但最有可能的就是杰克即将进行，甚至说已经接受了组织中最新也是最有潜力的人体改造。

    “伊凡，有段时间没见了。”

    “杰克，恭喜你终于又能够用自己的相貌进行活动了。”

    “十分感谢你的道喜，如果有机会的话，你可以的。”

    站在一旁听着两人说话的赵海伦，根本不知道二人在说些什么，但从二人的口中，她能够听出来这位叫做杰克的男人，应该是组织中的高层。

    “赵海伦博士，老板让我带他欢迎你的加入，并且十分支持你研究人体修复技术，尽管现在我们用到的概率很小，但说不定哪一天就会用到，所以你如果需要什么，可以直接向维克多申请，如果维克多无法提供帮助的话，你可以稍等一段时间，老板会想办法帮你解决的，老板还说前几年有一个组织使用纳米虫袭击了埃菲尔铁塔，他们的纳米机器人技术还算可以，他正在和一些人交涉，过几天那些技术就会上传到你的电脑当中。”

    “呃，十分荣幸加入天际守望，我会加倍努力的。”

    赵海伦没有想到这一次竟然还有自己的事情，不过在听到老板还要给自己补充一些研究资料，这显然是真正懂技术的老板。

    在杰克将动力装甲带走之后，伊凡立即对赵海伦说道：“他是杰克，一直跟在老板的身边，拥有着极其恐怖的自愈能力，当前任何一种已知的攻击方式，都无法将他杀死，只要他还存在一个细胞自愈就不会停止，不过大部分时间都在老板身边，所以基本不会有人知道他的能力。”

    无限自愈，这种能力听着就十分吓人，而且伊凡还着重提示了那种自愈能力的强大。

    只不过任何自愈能力，都需要消耗自身所储备的能量，杰克看起来不是那么太强壮，那么显然就是细胞当中蕴含着庞大的隐藏能源，如果能够研究清楚的话，未来人人都可以拥有强大的自愈能力。

    可是知道自己当前研究有多么危险的赵海伦，更加清楚人人拥有无限自愈能力后，世界会变得多么混乱。

    不过了解到了杰克的身份之后，赵海伦也算是知道应该怎么对待这位领导了。

    就像是将赵海伦从机场接回来的弗洛伊德，尽管看着是挺惨的，但作为部门的负责人，如果真的需要战斗的话，到时候要是直接从附近基地进行人员抽调，到时候人家可就真的是长官了。

    尽管没有混过官场，但在上学的时候，赵海伦可是见过很多的学生，被他们的导师当作奴隶一样对待，为人处世还是要稍微注意一些的，而且说不定哪天真的就要等着人家来救自己，现在的与人为善都是一种准备。

    那套装备的问题就这样翻过去了，赵海伦也是要开始自己的研究工作了，只不过今天的第一件事，就是去选助手，这可是最令赵海伦开心的。

    ……

    杰克从工厂当中将动力装甲送上运输机之后，就直接运送到了纽约这边的研究所当中。

    在队长复苏之前，这个东西就先放在这边，不过放置的地方，是当前只有卡尔文才能够进入的房间，而且是通过戈登将东西运进去的，除了得到通知的卡尔文之外，整个研究所中就没有其他人知道了。

    等到队长苏醒之后，也是会由戈登负责运送，这样能够保证不会有其他人干涉这个问题。

    送完这一次的货物之后，杰克去了一趟公司，将动力装甲的事情告诉了卡特，毕竟这是林奇身为卡特老板送出的一份礼物，到时候卡特在和队长见面的时候，如果不知道的话，那可就相当尴尬了。

    “十分感谢老板的礼物。”

    “老板说不用客气，如果可以的话，可以将他拉入到我们的组织当中，我们可以提升他的潜力。”

    杰克的这个回答让卡特沉默了，因为她知道自己的爱人，应该是很难接受这种邀请的，而且天际守望组织的目标实在是太模糊了，甚至说立场都十分模糊，想要将史蒂夫拉过来，估计首先要做的就是将神盾局解散，而卡特不能这么做，因此这几乎断绝了史蒂夫加入天际守望的可能。

    虽说没有得到卡特的回答，不过杰克还是笑着离开了公司大楼，返回了秋风之墩基地中。

    “杰克，其他的问题放在一边，准备好接受手术。”

    “是，老板。”

    刚刚返回基地的杰克，就听到了林奇的命令，他也是有些激动地走进了手术室内的消毒室，开始了自我消毒。

    因为杰克的超级干细胞培养相当轻松，所以给杰克准备改造手术，真的要比给其他人准备轻松很多，因此在准备了一段时间后，直接就可以进入到最后一步了。

    如果说杰克因为这个改造而基因崩溃，那么林奇就能够毫无负担地将进化之家的技术退货了，换取另外一种技术的半价解锁，但如果杰克的改造成功了，那么进化之家的技术就要成为不可退的技术了。

    在林奇当前开发研究的技术中，除了兽神将的水晶制造还处于一个未攻克阶段外，其他带有附赠品的技术，都是可以直接退货的。

    不过林奇感觉距离制造兽神将的日子也不远了，不过那个时候估计天际守望的强化体系就已经彻底完善了，兽神将水晶的制造虽然变得必要，不过未来的形态应该就能够保持正常人类的样子。

    自己将所有工序都准备好的杰克，在林奇的注视下走进了调制舱，随后由林奇在外面按下了开始的按钮。

    疼痛对于过去只有一个僵尸男称号的杰克来说，早就已经不是什么能够影响到自己的反应了，不过现在处于改造中的身体，那种疼痛超过了以往的任何一次受伤，但这种变化并没有让杰克的身体出现崩溃。

    杰克突然发现，自己过去缺少的一些东西已经回来了，可正因为那些情感的归来，让杰克反而感觉很怪异，因为这种感觉十分不习惯，但是杰克又知道这是一种好的变化，如果没有情感的话，那么一个人是不完整的，也会失去原本会享受到的体验。

    只是正在关注着改造进程的二人，都没有注意到一道黑光在这个房间中划过，原本准备接触杰克的黑色光芒，却因为超级干细胞的注入，直接消失在了房间当中。

    当然，就算是知道杰克因为重新获得了情绪，而失去了什么特殊的机缘，林奇也不会在意，因为他知道现在的杰克才是完整的杰克，如果要以杰克处于那种半死不活的状态为代价，才能够让杰克获得那强大的力量，林奇是会直接拒绝那种力量的。

    得到力量往往要付出一定的代价，可有些力量本身就代表着无尽的阴暗，正因如此，在获得那些力量的时候，才必须舍弃掉人生中的美好，这种力量不要也罢。

    杰克身体中的新生组织与原有组织的对抗，是在林奇意料之中的事情，毕竟杰克的再生能力是他最为特殊的能力，现在杰克近乎失去了意识，因此他无法掌控原有身体组织对于新生组织的排异。

    林奇在接受改造的时候，是没有这种情况发生的，其中就是因为林奇没有这么强大自愈能力，因此随着新生组织替换原有组织，林奇的身体由内至外直接完成了替换，可是杰克这边原有组织小时候，立即就会有新的原有组织出现，这就导致了新生组织和原有组织之间的对抗。

    这种情况可能只有在杰克这种拥有着强大自愈能力的变异人身上出现，大部分人接受这种改造时，是不会出现这种情况的。

    不过这种对抗持续的时间不会很长，因为出现这种情况的另外一个原因，就是杰克的大脑处于改造阶段，所以无法对身体进行控制，等待大脑改造完成，并且恢复了自身意识后，改造的速度立即就会提高起来，所以林奇是一点都不着急。

    就像是林奇分析的那样，这种僵持的局面很快就不见了，杰克逐渐接管了自己的身体，原生组织的自愈被抑制，而刚刚对抗当中产生的残渣，则是从后门排了出来。

    当杰克身体当中最后一点原生组织被替换，他的改造就算是完成了。

    更加强大的力量，让杰克感觉自己能够轻松击败自己的机械躯体，只不过在测试自身力量的时候，杰克就发现自己想多了。

    虽然现在杰克已经拥有了第一代超级基因战士的力量，可是杰克的能力是偏向于生存能力的，哪怕拥有着处于平均值的身体素质，可是当初这个机械躯体在制造的时候，也算是当时林奇的技术结晶，要是就这样被杰克击败了，那可就是林奇的失败了。

    “老板，我好像还可以继续控制那副机械躯体。”

    “嗯？怎么控制？”

    林奇刚刚反问，就看到一根神经从杰克的鼻孔中延伸了出来，在达到一定长度后就直接断掉了，不过断掉的神经依旧保持着活性，杰克在找到了存放神经的容器后，就将自己大脑神经塞了进去，然后放回到了机械躯体当中。

    “老板。”

    重新启动的机械躯体用着熟悉的语气向林奇问好，而这让林奇知道了杰克能力发生了怎样的异变。

    原本林奇给杰克准备的能力，还是原本的超强自愈能力，可是现在杰克的身体组织也获得了一定的不死性，至少在离开了杰克的身体之后，依旧还能够被杰克控制，如果说过去的杰克被人剁碎了，那么他只能选择一个细胞当作自己自愈的核心，可现在杰克可以选择所有碎片一同自愈，然后再选择哪一部分作为自己真正的身体。

    “你能够分出来分身吗？”

    “不知道。”

    因为现在还处于杰克对于能力的了解阶段，所以杰克自己都不知道问题的答案。

    只不过因为拥有自愈能力，所以杰克对自己下手相当狠，直接控制着机械躯体将自己的本体从腰部横着切开了，随后林奇就看到了两截身体同时开始自愈。

    “老板……”

