    想到昨天柳月跟他说，是顾初兰在背后使绊子，这才害得他被老爹给痛揍一顿。

    肖雨轩瞳孔微缩，不敢置信的看向顾初暖。

    难道……

    丑丫头是替他讨回公道？

    肖雨轩越想越有可能。

    好端端的放眼帝都怎么可能都是顾初兰不堪的流言蜚语，丑丫头精得跟只狐狸似的，又怎么可能会赌这种对自己不益的赌局。

    肖雨轩心口微微一暖，声音也柔和了许多。

    "丑丫头，我知道你的心意了，这场赌局咱不赌了。"

    顾初暖丢给他一个白眼。

    "之前想嫁给你，你不要，现在晚了，下月初一我就嫁给战神了，收起你垂涎欲滴的口水吧，别再肖想你老大了。"

    肖雨轩风中凌乱。

    她在说什么？

    垂涎欲滴的口水？

    他什么时候流口水了？

    "你知道战神是什么样的人吗，你就敢嫁给他？"肖雨轩赫然抬高声音。

    "知道啊，一人之下万人之上，有权有势又有颜值，我瞧着不错。"

    "你烧坏脑子了吧？战神残暴冷血，喜怒阴晴不定，因为别人多看了他一眼，他把人满门全屠，连条狗都没留下，因为巨蛟帮说了他一句坏话，他把巨蛟帮全帮三百多条人命，全部都给屠杀了，他就是一个杀人狂魔。"

    "所以你的意思是，咱俩还是凑一对？"

    肖雨轩噎住，脸色蓦然一红，连耳根子都火辣辣的烫着。

    "这个……看在你那么丑的份上，我也不介意……"

    "啪……"

    话未说完，肖雨轩的脑袋就被狠狠一拍，"发什么疯，借我二十万两银子。"

    肖雨轩清秀的俊脸有些难看。

    第一次想接受顾初暖，却被她这么鄙视，让他的面子往哪摆？

    肖雨轩暴吼道，"没钱。"

    "昨天你不是还有八十万两银子吗？"

    顾初暖也不管有多少人在旁围着，直接搜身，肖雨轩吓得连连后退。

    "男女授受不亲，你又乱来。"

    一不小心，腰上悬挂的家传玉佩被顾初暖取了下来。

    "丑丫头，马上把玉佩还给我。"要是让老爹知道家传玉佩又被拿去抵押了，他这双狗腿肯定要废了。

    顾初暖扬了扬手里的玉佩，笑道，"二十万两银子。"

    "你过份了啊。"

    "赢的三十万两全送你。"

    "那输了呢？"

    "我不会输的。"

    顾初暖在笑，可那笑容中全是满满的自信，连同她身上的气质都与众不同了。

    "老大，那可是整整四十万两银子，就算丢水里，也能听到不少声音呢。"柳月与于辉也不赞同。

    上次能胜出纯属运气，然而这次是总决赛，怎么可能还有那么好的运气。

    "小轩轩，你信我。"

    一句你信我，再加上那坚定自信的笑容。

    肖雨轩的心开始摇摆起来。

    他从怀里拿出二十万两银票，直接丢给顾初暖，"给吧，反正本来也是你的银子。"

    "谢了。"顾初暖将手里的玉佩丢还给他。

    每届斗文大会总决赛，夜国上至百官，下至百姓，都会赌几把，娱乐娱乐，连皇家学院，也设了一个竞技台。

    所谓的竞技台就是一个小赌场，只是由皇家学院的人负责统管，收取佣金，把它合法化了。

    皇家学院所有人都可以去竞技台下注，赌谁能拔得头筹。

    若有人私下对赌，竞技台的夫子们也会做公证人。

    一旦有人输了不履约，男子将被终身取消科考资格，无法入朝为官。

    女的将被唾弃辱骂，家族永世蒙受玷污，夜国上下也无人敢娶。

    故而，在皇家学院下注，尚无人敢赖账。

    柳月等人一直劝着，奈何劝不动，顾初暖来到竞技场，将自己二十万两，以及从肖雨轩身上借来的二十万两银子都押了下去。

    "五妹妹，要是我赢了，你到时候可别哭鼻子哦。"

    "那也得等你先赢了再说。"

    顾初兰下注的时候双手颤抖，心里扑通扑通的跳着。

    今天可能是她在皇家学院的最后一天了，帝都这么多流言蜚语，她定然无法在皇家学院继续读书了。

    这也是唯一能够取回她之前输掉的二十万两银子的机会。

    顾初兰咬咬牙，终是跟顾初暖正式下了赌战。

    她受不了所有人都用厌恶的眼神看她，甚至言语攻击，只能灰头土脸的离开，只期望赚到那四十万两银子。

    当当公主不知道什么时候到的，见此，不由讽刺道，"草包就是草包，她还以为总决赛头筹只要睡一觉就能落在自己头上了。"

    顾初暖凤眸微眯，扬唇一笑，"怎么，公主是看不起我吗？"

    "废话，你要能得第一，我这公主也不当了。或者，我们再赌一局。"

    "我身上只有二十万两银子，刚刚已经全押了，可没钱跟公主赌呢。"

    "无妨，本公主不要你的钱，如果你输了，本公主要你的命。"

    顾初暖挑眉，"生死赌局吗？"

    "算是吧，你敢不敢赌。"

    "你是公主，万一你输了，我可不敢要你的性命，要不，你输了便给我五百万两银子。"

    "凭你这条贱命也值五百万两银子。"当当公主怒道，她知不知道五百万两银子有多少。

    顾初暖无辜眨了眨眼，"是公主非要跟我赌的，又不是我想跟公主赌的，公主要是赌不起，咱们不赌了就是。"

    当当公主有些犹豫。

    五百万两银子并不是小数目，她公主府全部加起来，也没有五百万两银子，少不得还得去母后那里借的。

    可是……

    想到那天顾初暖那草包的怂样，当当公主咬了咬牙，"行，本公主赌了。"

    "丑丫头，生死赌局可不是开玩笑的，你别乱来。"

    "小轩轩，你今天怎么跟秋儿一样唠唠叨叨了，赶紧的站一边，别妨碍我。"

    柳月等人还想劝，顾初暖已然下注了。

    气得他们只能只能干着急。

    当当公主下完注得意洋洋的离开，嗤笑道，"不知天高地厚的丑女人，什么赌都敢下，这可是皇家学院亲自做公证的，我看你到时候敢不献出自己的性命。"

    众人把顾初暖当成傻子一样议论纷纷。

    "顾三小姐脑子进水了吗？她不会真以为自己能得第一吧？"

    "白日做梦呗，她要能赢得了第一，我人也不当了，直接当狗得了。"

