    血迹斑斑，塘沽莎路过的地方，一路飘红。

    这是夜的后半夜，塘沽莎钻出了茂盛的树木丛林，然后赶着马车向山谷深处逃去。

    对于身后的黑衣男子，给塘沽莎留下的唯一印象是心狠手辣的人，尤其是他将手里的长剑插进了白衣男子身体上的时候，那简直是令旁观者也感到了无比疼痛。

    一想到这些，塘沽莎的内心就一阵冰凉如高山阴雪涌上了心头。

    “驾！”

    赶着马车，塘沽莎挥舞着马鞭子落下，身前的马儿甩开了蹄子奔跑在大道上。

    江雾蒙蒙，寒雾中落下一阵雾蒙蒙的雨，等到马车转进了山路的弯弯道道以后，等到她回到了隐秘的小村庄以后，天色已经是黎明了。

    天色灰蒙蒙，黎明时分，塘沽莎回到了小村庄。

    小村庄的地理位置很隐秘，算起来，他们这些康国的后裔已经在这里住了有数十年了。

    数十年过去，如今他们生活的相对稳定，在这秦川之地，有这样的世外桃源，那正是让人惊讶，看了不敢相信。

    小村庄在山窝窝里，周围长满了绿色的树木和草花，当塘沽莎回到山庄大殿钱，那执着她的黑衣男子，却不知道现在如何了。

    话说这黑衣男子和白衣男子有这样的绝世武功，想必拥有这样武功的人，恐怕也不是什么泛泛之辈。

    小村庄的大殿都是用些石头修改的，如今这些石头流饶这青色的光芒，真是给这动乱的世界增添了些安康与和谐。

    可是就是这样一个世外桃源，下一秒发生的事情，就打破了他该有的安康与和谐。

    这时候，在村落的大殿前站满了人，从他们的衣着不难看出，他们不是别人，却是这个村落的村民。

    一个一个虽然穿着粗布短褂，但是他们每个人的皮肤都很好，看样子多年以前他们的祖先真是给他们找了一个风水极佳的地方。

    正是这样一个地方，所以他们才有今天的风采。

    这个村庄的村庄虽然没多大，但是人口却很多，粗略估计一下，约有两百人。

    其中的穿着的花花绿绿的男男女女，他们的脸上都显的高兴而神秘，他们挺着胸脯站在大殿前。

    大殿前正站着一个老人，老人的皮肤白皙，倘若只看他的背影，还以为他是一个年轻的小伙子呢？

    他的脸上已经长了好几条皱纹，每一条皱纹都像一把镰刀一样勾在他的耳后。

    “老酉长，今日忽然急招我们来到大殿前做什么？”这时候，大殿前一个老头子问了起来。

    虽然是个老头子，可是他可不是一般的老头子，瞧他的脖子上还挂着两条雪鱼。

    话说到这里，瞧见他笑了出来，于是将自己肩膀上挂着两条鳕鱼取了下来，提在手里，接着说道：“这两条鳕鱼是我刚从鱼塘里捞起来的，正新鲜着，我就给你拿来了。”

    酉长就是塘沽莎的爹爹，他的名字叫做塘森臧。

    据说是以前大唐国派遣有德高僧前往天竺求经时路过康国，康国国王见这位高僧实乃非凡之人，欲崇拜膜拜，心之所向，所以这才将自己的一个子嗣取名其音化名儿做纪念，也好博取功德，让康国千秋万世。

    如此想来，这康国也是一个热爱和平的国家，可是就是这样一个热爱和平的国家，朝廷中政变很是频繁。

    多少年以前，这些人来到这里，安居乐业下来，可真是不容易。

    这提着两条鳕鱼的老头子姓张，是大家姓之人，酉长见他春风得意的笑，心里顿时像是被无比锋利的针刺中了心脏。

    或许他们真的太平了这么久的时间太长了，今日以后，这方水土便无安静可言。

    他看了看远方的天空，黎明的曙光还没升起，汉江水雾依然深重，他语气特别沉重的说道：“今日将大家招来此处，是因为我心中有事要与大家分说。”

    “哦？”

    “哦？”

    这里所有人都听了酉长的话，神情恍惚极了，却不知道酉长要说的话是怎样的话，神情却如此沉重呢？

    瞬间，所有人的议论声都笑了许多，不过这酉长还是一副心事重重的样子，这可真让人着急。

    然而有些事不是捉急就能得到解决的，当下都不在说话了，他们都看着老酉长。

    很久。

    是的，就这样很久以后，东方山头上的光线正亮了。

    酉长看向东方天空的眼神也更加亮了，他怔了很久，终于从嘴里说出了一句话：“你们想不想回家？”

    “回家？”

    这一刻，所有人都愣住了，不过这全是年轻一辈村民的不解，然而对于有些老一辈的村民，他们脸上却是另一番神情。

    家，恍如隔世的梦魇，多少回梦回故里，可是那还是一个家吗？

    年轻一辈的男男女女听不懂老酉长的话，可是那些老妈老爹，他们也听不懂吗？

    他们听得懂。

    “那一年，朝廷发生极大的政变，加上外敌入侵，那样的国家，那样的家，谁能回得去？”

    这一刻，有许多的老一辈村民，他们想起了多年前，他们逃离那块土地求生的情况，那可真是惨不忍睹。

    如今想想，心中仍有阴影，所以一提到家，他们这些老一辈的村民，每个人都摇着头。

    “究竟是怎么回事，你们有什么事情瞒着我们？”这时候，人群中已经走来了一个男子。

    这又是一个男子，看样子约有二十出头，但是一看，绝不是一个泛泛之辈，说话的声音本来就很大，他还从人群中走出，然后令这里几百号人的眼神全都盯着他。

    耳闻有人喊话，酉长看去，这个男子正是那姓张老头的儿子，看样子今年有二十三四，是一个好年轻的人。

    酉长道：“少康，你不懂，这些事情，你不懂。”他一边说话，一边摇头。

    一看酉长说话的样子就知道他的心中难言之隐，不过张少康却不管那么多，只是一把抓住张老头的肩膀，一阵狂摇道：“爹，告诉我，究竟是什么事情？”

    张老头儿见酉长不想说话，却也知道他不知将往事从何说起，当下便想起了当年康国的破城之事，心中酸苦，一时难以自己，且说道：“儿啊，我们脚下的这一块土地不是我们的家，我们的家是中州西陲上的康国。”

    “康国人？”

    除了老一辈的村民没有过激烈的反应，其他的年轻一辈，他们都声声浩浩称：“原来我们是康国人。”

    就在大家心中惊奇的时候，那塘沽莎却早已回来了，她就站在人群后。

    这里发生的事情，她都看到了了，也都听到了。

    她道：“难怪夫子曾在课堂上讲到国家时，我们问他我们是哪国人时，他总是避而不答，如今却是这般原因？”

    众人听了，寻声后望，只见塘沽莎正捧着彼岸花向自己的父亲走去。

