
第680章天杀星下凡

“雄霸天南也跪了！”

在场的洛家子弟，全部目瞪口呆！

在场的各大宗门修炼者，也全部目瞪口呆！

在场所有人等，没有一个不目瞪口呆！

洛天南，雄霸天南！

这四个字不是吹牛！雄霸天南是真正的实力！

洛家这么多年在南部几省说一不二，再大的家族、再强的过江龙，来到洛家也要猫着腰走路！

可是眼前，两名供奉长老被毁、儿子被打成废人、老婆被打得生死不知，而洛天南直接跪在了这名白发老者的面前！

“这位钱黄前辈……”每个人心中都暗自想道：这位钱黄前辈的大名，恐怕将在今天一天之内，传遍整个边陲几省！

“这位钱黄前辈，到底是什么来路？”大家的心中都是暗自猜测，赵炎是来自于无量山之中的某大隐世宗门嘛？

不过想想也不可能，无量山中的隐世宗门，和洛家都有联系，没必要如此！

“难道是无量山之外的，域外宗门来这边抢地盘的？”想到这里，在场不少人暗自吃惊，准备把这条惊天动地的消息发出去！

“如果这个钱黄前辈，真的是某个强大的域外宗门来这里抢地盘，那么将来的乐子可大了！”不少人心中暗自想。

面对跪在自己面前的洛天南，赵炎并没有动手。

他一只手负于身后，抬手一指着张小蕾，开口道，“你们要抓住她到何时？”

那两名抓住张小蕾手腕的保安，顿时吓得差点尿了，触电一样的松开手。

其实，赵炎的神识一直锁定张小蕾，这两人只是抓住张小蕾的手腕，并没有让张小蕾受伤，否则这两人肯定完蛋了。

张小蕾被放开以后，赶紧走了过来。不过看见眼前，被打爆脑袋的脑浆真人和自杀的南家老七，张小蕾还是吓得不敢观看。

张小蕾的同学洛家洛婉莹，此刻已经不知道说什么好了。

本来她以为钱黄前辈绝对已经完蛋，张小蕾也要跟着倒霉，谁知道，局势竟然发生成这样。

此刻的洛婉莹心中的震惊已经无法用言语来表达，暗自想，张小蕾带来的这个钱黄前辈，到底是什么来路？实力竟然如此强大！这也太恐怖了吧！

毕竟洛天南是她的大伯，她也就大着胆子跟着张小蕾走过来，站在张小蕾身边。

洛婉莹看见赵炎手段冷酷，也不敢说话，只是用胳膊肘轻轻撞了张小蕾两下。

张小蕾心中很清楚，洛婉莹这是想请她求情。

“老大爷，已经都这样了，还是饶了洛总吧。”实际上，现在的张小蕾也感觉到心中震撼。

之前她亲眼见到了赵炎对付南家的手段，不过现在看来，赵炎对付洛家的手段，才堪称真正的残酷！

听见张小蕾小心翼翼的说出这句话，赵炎这才冷哼一声，开口道，“洛天南，还是那句话，所有冒犯我的人，我都给他一个机会！现在我给你一个机会，希望你不要重蹈南家老七的覆辙！”

“不会的！不会的！”洛天南已经吓破了胆，听说赵炎饶恕了他，他心中一块大石头终于松了下来。

“你起来吧。”

这洛天南胆量要比南家老七小多了，赵炎不让他起来，他都不敢起来，听赵炎这一说，他这才爬了起来。

“钱黄前辈……”洛天南正要说话，那边他的老婆刚好醒了，在地上发出痛苦的哼哼。

洛天南看看那边，哀求道，“前辈，我老婆和儿子……”

“那我给你时间，把他们的事情处理好，然后再来问你的话。”

“那就多谢前辈，谢谢！”洛天南的心中在滴血，自己的老婆儿子被人打成这样，自己还要开口感谢对方！

不过赵炎给他处理这些的机会，已经是法外开恩。

“婉莹，快带钱黄前辈和你同学去大厅坐一下，我这边处理好了，马上过去！”洛天南吩咐一声，赶紧跑向自己的儿子。

“钱黄前辈，小蕾，这边请！”洛婉莹赶紧走了出来，她心中暗自想，这名钱黄前辈，实力如此强悍，恐怕也只有自家的家主洛无悔回来！才能将其拿下！

就在赵炎和张小蕾坐在洛家大厅等待之时，洛天南已经将自己的儿子和老婆，暂时安顿下来。

洛家家大业大，也拥有不少珍贵的疗伤丹药，当下给受伤之人服用丹药，这些丹药虽然不能完全治好他的儿子洛少，但是保一条命不成问题！

他的老婆受伤不算严重，虽然被打成了猪头，但是服用丹药以后，也能够正常起身说话。

他老婆看着儿子的惨状，开口咬牙切齿道，“反了反了，洛家什么时候受过这种侮辱？这个钱黄难道是疯狗不成？”

听见自己老婆又要撒泼，洛天南吓得脸色苍白，“你想死嘛？别再找事了！如果不是儿子被你惯成这样，又怎会给我洛家招来这么大的惊天之祸？”

他的老婆顿时泼性大发，厉声嚷道，“洛天南，你还要不要脸？你们洛家自己斗不过人家，最后把锅甩给我这个女人，我怎么就给你洛家招来惊天之祸了，你给我说说清楚，你不说清楚，我跟你没完！”

洛天南心中一口老火涌起，一把揪住老婆的头发，把她向大厅那边拉过去，一边走一边说道，“你不是会撒泼吗？你有种去给钱黄前辈撒泼，你把这些话你去和钱黄前辈说！”

他老婆虽然是一个泼妇，但其实是一个欺善怕恶之辈，知道那个钱黄前辈凶狠，杀人如杀鸡，也没有什么怜香惜玉之心。

此泼女顿时被吓得脸色苍白，赖在地上不走，“不不不！我不要去见那个钱黄前辈！你这是要我死啊，那是天杀星下凡！”

洛天南听她这样说，才松开手骂道，“你这个臭女人，你别闹了！我们洛家这次恐怕要真的完了！大家都没有好日子过！”

说完，他也全身无力的蹲在一旁，眼前的打击实在太大，他已经彻底失去了反应和应变的能力。

撒泼的女人出了一口气，却是先镇定了下来，咬牙切齿道，“天南，现在唯一的办法，只有赶紧通知咱爹洛无悔！只有他回来，才能将这钱黄老狗拿下，把我们洛家的面子找回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995748"  chaptername="第680章  天杀星下凡">加入书签</a>
</div>
