    “？”

    看着面前一对一单挑，及两名女修士和一群女修士群殴，站立在战局最核心位置的金鳞缓缓打出一个问号来。

    他刚刚挂在腰上的腰牌掉了，就弯腰蹲下身去捡起来，起身入目四周都已经彻底打起来，刀光剑影、灵篆都在满天乱飞双方都打的不可开交。

    虽然金鳞整个人都是傻眼了，但基本安全她还是注意的，毕竟现在可是卷入到元婴期修士混战里，一个不注意自己可能整一个人都彻底没有了。

    金鳞艰难的在战场里穿行，偶尔还要注意头上飞来飞去的流光和声波。

    “我就知道......我就知道！”

    祝扶从过道里跑出来，看着艰难上演着艰难求生记的金鳞，满脸着急朝驻守在万化留仙裙边上的蔡掌柜求援：“掌柜的我们还有一个同伴在里面战场，能不能出手救一下我的师弟。”

    在贵宾室里听到外面的爆炸声，祝扶第一时间想到的就是白锦，第二是想到没有跟着来逛街的金鳞，她一个心猛的差点从胸膛里崩出来。

    脑海浮现画面是白锦在那搞事，金鳞瑟瑟发抖艰难求生.......虽然直觉并不是那么精准，但也起码猜到了一半，出来就看到金鳞夹在两帮火拼修士当中。

    “师弟？在哪儿呢？没有看到啊！”

    蔡掌柜听到祝扶开口，心一惊，四下打量都没有看到白公子，连忙开口追问祝扶刚才是在哪看到软饭王的。

    若白公子死在这，那可就不妙了。

    “就是那个人啊！全身缠着绷带，腰间悬挂星络仙门腰牌那个。”祝扶看着声波化作的骸骨战士，举着一柄无形的刀刃从金鳞上方飞过去，大刀砍向满分仿佛仿佛蝗虫过境般的蛊虫，催促着道。

    蔡掌柜：“............”

    有一说一，如果不是看到他腰间悬挂星络仙门的腰牌，我一眼瞄过去，面前小哥百分百是纯万花谷里的蛊毒师。

    金鳞衣装太像蛊毒师了，蔡掌柜目光从他身上晃过三回，每一回看到他脸上绷带就自动忽略掉金鳞，连他身上衣着都没有注意多一眼。

    “小兄弟......以后不要乱缠绷带，否则很容易引起其他人误会的。”

    蔡掌柜身形微微一晃动，下一秒金鳞就出现在他身前，甚至还保持举剑格挡的动作：“我都看到你三回了，硬是没有把你和星络仙门弟子身份联系起来。”

    “金鳞找到了......白锦人呢？”祝扶看向蔡掌柜和金鳞问道。

    “是那个走路大摇大摆，衣领和袖口都有绿色刺绣的吗？”万化炙炎广袖留仙裙指着大门方向道：“我之前看到他匆匆忙忙往外面走了，嘴里还嘀咕着些什么万灵六区、月灵仙一类难懂的话语。”

    “就知道.....”祝扶心里暗暗腹诽，还说暂时不要离开器宗商品，自己却不知道趁机跑到什么地方去玩耍了。

    “师姐妄取太可怕了，还是不要找他报仇了吧？”

    雨雪晴拉了拉祝扶袖口，示意她看向器宗内堂门前，那里正有两名修士更为可怕的魔修正在斗法。

    一只淡蓝色虚幻半身怪物，拖着仿佛龙卷风般的下半身，飞舞在挑高有七米的大殿里捕抓着天空点点金光，而金蚕蛊和虚化怪物正下方，有两名修士丝毫不花里胡哨进行着搏杀。

    女的修士雨雪晴不认识，但纯白人形她曾经见过一次，印象非常深刻，就是大厌国鉴宝阁拍卖那一次，满地的张牙舞爪淡蓝色蝌蚪直接把她吓晕死。

    祝扶回头望过去脸上表情怔住。

    妄取身上披着奇怪的连肩铠，与那名女修丝毫不花哨的硬碰硬，每一拳挥舞都伴随着流光，交错间气浪四射，强烈的气压甚至能印象到隔壁修士施法。

    好强、还干脆利落的动作.....祝扶怔怔的看着缠斗的两人。

    ………………

    “砰！”

    白锦抬左手硬接圣灵仙子一拳，银色毒蛇顺着手臂顺延而来，一口咬在白锦的手臂上，但他根本懒得管，运起体内木法开始治愈伤势，右手紧握臂铠直接全力重拳打在圣灵仙子脸上。

    裹挟流光的重拳挥出，打的圣灵仙子脸上整个人翻滚着砸在阵法壁上，樱桃小嘴喷吐出一口牙血。

    “魂灵，给她一击狠辣的！”

    白锦一举得胜也不再继续追击，双臂张开左右手各画半圆，身后淡蓝色气焰节节攀升凝聚为一个巨型的身影，张开参差不齐的狰狞大嘴，喉咙里浮现绚丽多彩的彩色宝玉。

    合欢宗和万花谷相互知根知底，圣灵仙子一上来就直接采取搏斗，完全不让白锦有施展术法的机会，全程一直缠斗和释放蛊虫干扰为主。

    这也导致白锦被全程压制，除开先前招来的小型魂灵和臂铠，压根就腾不出来施展自己擅长的术。

    但白锦因为有魂灵的加持，和被岁命星培训的搏击术，也没有吃啥亏，就是一直都腾不出手来而已。

    “呸....该死的东西。”

    圣灵仙子努努嘴，将嘴里残余的牙血一口全部吐出，看着那只半身就有五米高张大嘴巴口里凝聚术法的怪物，只能在心里暗骂面前妄取一句，然后就立刻施展出报名的手段：“血植蚀身蛊。”

    数之不尽的赤红色血丝，赶在那怪物喷吐灼热光柱前，从圣灵仙子体内爆散开来将她整个人层层叠叠包裹。

    “绚丽之光！”

    白锦手掌对准血红色植物花蕾，操控魂灵吐出螺旋七彩光束，刺目耀眼光线将四周照亮到发白，血红色花蕾被层层光束溶解一层层剥开：“碎灵屠戮！”

    一直漂浮在半空抓蛊虫的小型魂灵，猛地掉头直接扑向即将消失的光束，抬起右手握拳化作一团淡蓝色拥有无数裂开大嘴的团子，重重一拳打在还未完全消散的血红色花蕾上。

    “噗.....”

    缩到防御类植物蛊里的圣灵仙子被打了出来，被比她人都还大的团子打的贴在贴在阵法墙上，脸色苍白但依旧倔强道：“呸....一点感觉都没有，哼。”

    “待会你就知道有没有感觉。”

    白锦丝毫不在意圣灵仙子的嘴里，‘碎灵屠戮’本来就不是强攻类招式，它的作用就是破开防御和强劲的抽取法力。

    别看圣灵仙子还在那死鸭子嘴硬，她的脚现在都在那里抖着了，一名修士没有了法力还能硬什么，她又不是器宗那些轮锤肌肉兄贵，她的身体都因为法力空虚而站立不稳了。

