    卓洛指了指面前的三部视频，逐一说道：“前两部都是白青石发回来的，第一部是杰克安身死过程，第二部是他临死前的纪录，第三部是我从一名三年前参加过桐洋市守城战斗，变成丧尸的士兵身上找到的。”

    　　刘浪着重观察着第三部，这应该是手机拍摄，所以画质极其模糊，只能看个大概，至于人脸和特征根本无从下手。

    　　这足以让外界震惊，全球轰动的视频，并没有让眼前两位有丝毫异状，刘浪只是皱着眉，摸着下巴说道：“这也看不出究竟是谁，但既然能跨空飞行，绝对是仰星级的实力。”

    　　刘浪看向卓洛，说道：“王柳知道此事了吗？”

    　　卓洛点头道：“视频到手的时候我就发了一份给他，他已经开始动手调查了，但他的原话大概意思是，不太能查得到蛛丝马迹，很有可能不是明面上的人类强者伪装，如果是潜藏着一直没出现的陌生强者，根本无从查起。”

    　　戚望听的心惊肉跳。

    　　敢情他们都已经开始怀疑人类内部强者了！

    　　全世界才有几个仰星级强者？

    　　他们无一不是人类的中流砥柱，一个个都有赫赫战功在身，在这十一年灾变中对人类有巨大贡献，冠以英雄之名都毫不为过，如果说他们是异族灾祸，会引起多大的惊涛骇浪？

    　　刘浪终于将视线从最后一部视频挪走，看了会前两部，问道：“这里怎么样了?”

    　　卓洛架着雪茄，翘着二郎腿，脸庞在烟雾中有些模糊，“方物和卡森还活着，现在已经回了云烟市，根据疗养所方面给出的报告，两人身负重伤，生命垂危，很有可能熬不过去，他们的叙说是蜿蜒者回光返照，白青石当场死亡，他们两个侥幸避开了要害位置，逃过一劫的林七起了贪念，想要杀了他们独吞蜿蜒者尸体，他们拼命联手反杀了林七。”

    　　刘浪问道：“派人调查过了吗？有什么其他发现？”

    　　卓洛摇了摇头，说道：“张康亲自去过了，96号城市的那座医院已经崩塌，他掘地三尺也没找到林七的尸身，但是发现了钢铁魔蛛的蛛网和特别强大的原初病毒气息，恐怕那只蜿蜒者能够尝试进化，和其有很大关系。”

    　　卓洛看向刘浪，“你怎么看？”

    　　刘浪耸肩说道：“那是你徒弟和监测对象，我还能怎么看？”

    　　男子五指在扶手上轻轻敲击，说道：“老刘，人类之中有异族，已经是不容置疑的事实，这些年来，我们通过零碎信息可以大致拼凑出，这个地球除了我们外，还有着一群另外的生物或者说种族，我们之前怀疑他们是不是从深海中而来，可随着王柳在遗迹中越来越多的收获，可以断定，他们来自于地心，一个我们触及不到的地域。”

    　　卓洛在桌面上一划，方物、卡森、林七的照片浮现，他缓缓说道：“卡森和方物一直就是怀疑对象，但这次出现的林七，更让我怀疑，他的出现太过诡异，之前从未有过丝毫信息，我花了这么久，根本无法探查到他之前的任何信息，他就像是凭空出现一般，随后.进步神速，夸张的离谱，而这一次，按照方物他们所说，他们已经反杀了林七，可张康为什么找不到他的尸体？”

    　　卓洛将三人的照片分开，林七单独一边，另外两人为一边，“他们这两方人之中，定然有一方是异族，而且我更倾向于这个突然冒出来的林七。”

    　　老人盯着林七的头像看了一会，突然偏头望向戚望，笑道：“戚望，你和这林七打过交道吧，他曾经替你出头，后在云烟市外围荒野，击杀了人类商会的一名外放执事，名字叫……杨成，还有印象吗？”

    　　卓洛平静的视线也看了过来。

    　　戚望心头一缩，这点信息太容易查探了，所以他早就想过解释之词，当即答道：“老师，我第一年抵达云烟市的时候，经常外出猎杀怪兽，在没加入高桥小队的时候，曾在云烟市往西一百余里处的荒野碰见过林七，他当时的实力和我相仿，我们联手斩杀了一头黑犬怪兽，后来便分道扬镳了，再见面时，就是在云烟市的“美味”酒楼，经过杨成一事后，我们成了朋友，这段时间经常互相联系交流。”

    　　刘浪点了点头，说道：“哦，原来如此。”

    　　戚望犹豫了一下，继续说道：“老师，卓主管，我和林七有些交情，所以不好评判他的为人，但是从你们的对话来看，异族一向都潜伏极深，极难被查出，那这林七怎么会犯这么低级的错误，竟然连过往都不精心制造一份，这不是自惹人怀疑吗？”

    　　“如今时代，想要伪造一份假的过往经历太简单了，相反，一个人的过往空白，很大程度都是源于灾变世界的混乱，信息丢失，人口缺少，许多荒野流浪者不都是无根无源，无处可查了吗？”

    　　刘浪似笑非笑，望向卓洛。

    　　后者面色无喜无悲，过了一会，居然点头道：“你说的没错，很有道理。”

    　　卓洛一把抓拢眼前光幕上的另外两人头像，“我这就通知张康，抓住这两人，仔细审查。”

    　　独臂青年一呆。

    　　刘浪这才笑道：“不急，不急，就这两个视频，你又有何证据证明他们两个是异族呢？那蜿蜒者的回光返照固然可疑，但这是一只尝试过进化的蜿蜒者，有些特殊手段也可理解，单凭这点就将地灵榜的第一第二，你的亲传弟子抓起来，未免太敏感了，在退一万步说，那两人能不能活得下来都不知道。”

    　　卓洛淡然说道：“职责所在，毕竟关乎人类生死存亡，别说是我的一个弟子，就算是我，涉及到这种问题也不该心慈手软。”

    　　老人摆了摆手，说道：“那不可行，要是把你抓起来，你家里那位婆娘指不定要怎么闹腾，我们可不敢触她霉头。”

    　　卓洛抽完手上雪茄，他关掉面前的光幕，目光停在戚望身上，上下打量了一会，冷不丁的道：“老刘，你这徒弟会不会是异族？”

    　　刘浪一怔，旋即哈哈大笑。

    　　戚望也是被吓了一跳，连忙道：“卓主管，我的身份清晰可查，并无问题。”

    　　刘浪拍了拍戚望肩膀，说道：“别担心，他这人就是疑心病太重，当初一直嚷嚷着王柳很有可能是异族，若不是实力不够，他想把王柳都给抓起来隔离审查了。”

    　　独臂青年挤出尴尬笑容，心头腹诽，这才是真正的狠人啊，古研究的卓洛不愧是全球独一号，竟然给人类第一强者都扣上了异族的帽子，王柳若都是异族，那这世界还不得彻底乱套。

    　　正在此刻，战机一顿，引起客厅里的三人身子一晃。

    　　“这……”

    　　戚望看向窗外，见到了熟悉的高楼大厦，当即眼睛瞪得滚圆，“这么快就到了？！”

    　　从他们上飞船，看完视频聊天到现在，也不过区区三四十分钟，竟然从万里之外的亚马逊森林回到了周夏的云烟市！

    　　这架sss级的战斗机，飞行速度也太夸张了！

