    贵川看了一眼宋健，解释起什么叫做秘境守护者起来。

    原来，在剑阵图录秘境中，不光是有着各种各样由剑阵组成的万事万物，还有九个强大的BOSS，一直守护着秘境。

    这九只强大的BOSS，完全是由最顶尖的阵法构建而成，实力强悍，而且无论是物理攻击，还是法术攻击，对这些BOSS都一点用也没有，只有用阵法的力量才能将这样的BOSS干掉。

    “这个浑身散发着金色光芒的巨人，在九名秘境守护者中实力起码能够排到前三，根本不是我们这些人能够对付的！”贵川脸色难看的说道。

    “难道说，秘境存在了这么久，这些BOSS，就一次也没有被人击杀过吗？”宋健望着远处似乎在慢慢苏醒的强悍BOSS，忍不住开口问道。

    “打败？呵呵……”贵川忍不住笑了起来，说道：“这九名秘境守护者根本不可能被打败，它们可全都是由最顶尖的阵法构建而成，就连我的师尊在这里，也根本不是它的对手！”

    “之前也有弟子心高气傲，联合了所有进入秘境的人，想要打败一个BOSS，只不过这些人挑选的都是实力最弱的一个秘境守护者，它是由阴阳五行阵图构建而成，就是这样一个实力最弱的BOSS，杀掉了当时进入秘境一半的弟子，其他弟子也都是各自躲藏，熬过了剩下的时间，才从秘境中出来……”

    “从那以后，也有过几次唤醒秘境守护者的记录，不过那些都是无意中唤起，只要唤醒了秘境守护者，我们所有人接下来的日子，都要不好过了！”贵川脸上浮现出了一抹苦笑：“还剩下十几天的时间，别想着破解阵法，提升阵法水平了，各自逃命去吧，尽量躲这只守护者远一些，要是被它追上，就只有死路一条了！”

    宋健抬头望去，之间其他几名弟子早都已经好似火烧屁股一般，朝着远离秘境守护者的方向逃去，也只有贵川，刚才盛了他的情，留下来详细给他解释了一番。

    “多谢师兄了！”宋健拱了拱手，说道：“师兄的这份人情，我记在心里，现在还是赶快逃命去吧。”

    贵川笑了笑，他等的就是宋健这句话，上前拍了拍宋健的肩膀，说道：“这个金光巨人秘境守护者，是由紫霄劫雷诛神阵构建而成，可千万不要想着尝试破解！”

    说完，贵川掏出一块巴掌大小的阵盘，激活阵盘后，身体化为一道白光，“嗖”的一声，冲天而起，消失不见。

    宋健笑了笑，自己还是表现的有些明显了，就连贵川也感觉出了自己想要尝试接触一下这个金光巨人的想法。

    “秘境守护者，恐怕是这个秘境中最危险，也是最有价值的东西了，既然来了，不趁机接触一下，出去后肯定会后悔的。”宋健自言自语，望着远处的的金光巨人，嘴角浮现出了一抹自信的笑容。

    之前破解酒湖大阵，宋健就尝试过进入破碎神国躲避阵法的反击，虽然每次进出，都会消耗一些灵魂能量，但是这点灵魂能量对于宋健来说，完全不会放在心上，只要杀几只统御级BOSS，就能将消耗掉的灵魂能量补充上来。

    可以说，整个秘境之中，论保命能力最强的，恐怕就要数宋健了，因此其他人不敢靠近秘境守护者，唯一能够活下去的方法就是不断躲避，熬过时间，但是宋健，只要躲进破碎神国就好，秘境守护者不会一直守在原地，而是会不断追杀那些闯入秘境的御剑宗弟子们。

    宋健御剑飞行，朝着秘境守护者金光巨人飞去，刚一靠近，就看到十余名御剑宗弟子，正控制着本命长剑，不断朝着金光巨人攻击，但是他们的攻击，对于金光巨人来说，完全免疫，一点伤害也没有承受！

    “必须要用阵法的力量！”其中一名弟子大声喊道，同时朝着金光巨人丢了一个阵盘，巴掌大小的阵盘在空中光芒一闪，化为了一条三十多米长的巨蟒，这只巨蟒头上还长着一支一尺多长的犄角，看起来就和传说中的蛟龙没什么两样。

    由阵法构成的蛟龙发出一声低吼，朝着金光巨人扑了过去，鞭子一般的长尾，狠狠的抽打在了金光巨人的小腿上，一个一千多点的伤害，从金光巨人的头顶上飘了起来。

    看到蛟龙对金光巨人造成了伤害，众人顿时兴奋起来，纷纷扔出了手中早已制作好的阵盘，不一会的功夫，金光巨人身边，就环绕了十余只由阵法构成的猛兽，同时周围的环境，也开始快速的发生变化。

    毒雾弥漫，不断腐蚀着金光巨人的防御，手臂粗细的藤条，不断的生长蔓延着，好似蜘蛛网一般，不一会的功夫，就铺满了方圆数百米的区域。

    宋健停在远处，仔细观察着，想要看看金光巨人的实力到底有多强，毕竟是排名前三的紫霄劫雷诛神阵构建而成的秘境守护者，如果这样简单就被打败，恐怕宋健会很失望。

    果然，金光巨人发出了一声怒吼，右手一举，巨大的手掌竟然探进了头顶的雷云之中，不一会的功夫，一截数十米长的闪电，被它握在了掌心。

    这截闪电就好似被凝固住了一般，在金光巨人手中，化为了最恐怖的武器，只是简单的挥舞了两下，围绕在他身边，不断攻击的怪兽们，全都被这把雷电之剑劈成了几截，整个身体都溃散开来，重新化为阵盘，然后全都崩溃，化为一些晶莹的碎屑，消失在空中。

    接着，金光巨人又是一声大吼，头顶上的雷云，一瞬间降下了成百上千道紫色的雷霆，刹那间，方圆几公里的区域，都被紫色雷霆所覆盖，范围内的所有阵法，在一瞬间全都被雷霆毁去，有些阵法甚至还没有发挥作用，就直接消失不见了。

    “怎么会这么强！”十几名御剑宗弟子脸上露出了惊恐的神色，有几个机灵的甚至偷偷的逃掉了，剩下的也都一脸难以相信的表情，望着金光巨人。

    “果然强悍！”宋健脸上浮现出了一抹兴奋的神色，一副跃跃欲试的神情，精神力瞬间凝聚成了一根长针，朝着金光巨人刺了过去。

    既然是阵法构建而成，那么他就能够用精神力来感知构建金光巨人的阵法，感悟阵法，了解阵法，找到阵眼，掌控阵眼，直至最终的破解阵法，这是标准的破解阵法的流程！

    然而，让宋健意想不到的是，自己的精神力刚一接触金光巨人的身体，就好像一头撞到了一面钢铁之墙，根本无法探入到金光巨人的体内！

    无法进入也就意味着无法感知阵法构成，这让宋健如何继续下面的步骤！

    一丝讶然之色浮现在宋健的脸上，就在这时，宋健的精神力探知，似乎激怒了金光巨人，它竟然放弃了继续攻击那十几名御剑宗弟子，转过身来，朝着宋健迈开大步，“轰隆隆”的奔了过来。

    ……

    