    第19章 又是中控室

    “砰砰砰”

    “吼”

    “嗬…啊…”

    吴旺面临着前有拦路虎，后有追兵的境地。一时有些郁闷，两边丧尸都有十几头，让他进退不得。

    努力让自己冷静下来，吴旺抬头观察小院的结构。

    小院大概不到两百平米的样子，地形狭长。前面说过，惠达超市只是这栋商品楼的二三层，一楼有各种小店，兜卖一些品牌。比如首饰，化妆品，或者美甲什么的。

    二楼才是超市的门面，所以一楼的后门单独被超市包下来，以供搬运货物。

    按理说这样的后门应该和一楼单独隔离开才对，怎么会有这么多的丧尸呢？

    吴旺摇摇头，不去想那些伤脑筋的问题，在他看来，只有怎样真正解决问题才是他该关心的。

    想着，吴旺绕着后门转了半圈，手抚摸上从楼顶垂下来的排水管。

    ……

    吴奕泽是惠达超市的摆货员，其实他早就想好等这个月开工资后就辞职离开这家超市。

    昨天一大早四点多，吴奕泽就被老板一个电话叫起来去帮忙卸货。吴奕泽作为超市少有的男员工，又年轻性格软弱，经常被老板呼来喝去，苦活累活都让他去干。

    谁让自己是男人呢，吴奕泽总这样劝自己。他一直觉得身为一个男人，有责任有担当，肯吃苦任劳任怨是一种美德。

    那天，跟车卸货的师傅忽然暴躁起来乱咬人。是吴奕泽和几个师傅一起好不容易控制住他。

    那之后，噩梦便开始降临。被抓伤咬伤的几人纷纷尸变，十来个人活下来的只有吴奕泽一个。

    他瑟瑟发抖的跑回超市，躲进二楼厕所。外面时常出现的脚步声和隐隐约约的嘶吼声，让他胆颤心惊。

    过了整整一天了，吴奕泽已经开始饥肠辘辘。水他还能将就从洗手池接点，但这食物了怎么办？

    外面就是超市，自己总不能被饿死在这。丧尸电影自己也看过，看电影里那些求生者们那么厉害，自己未尝做不到。

    想到这，吴奕泽开始武装自己。左手拖布把，右手洁厕刷，吴奕泽觉得自己准备好了，刚要动身，突然身后窗户“啪”的被打开。

    “啊！”

    吴奕泽吓了一跳，赶紧将自己嘴巴捂起来，幽怨的看着从外面跳进来的年轻人。

    吴旺从楼底抓着排水管道好不容易爬到二楼，整哈看到厕所里有一个和自己年龄差不多的年轻人，想都没有想就跳了进来。

    “你谁啊？有门不走，走窗？这里是二楼，你当你是蜘蛛侠啊！”吴奕泽幽怨的说。

    “咳咳，这位拿马桶刷的勇士。门要好走你以为我愿意走窗啊！那里丧尸很多的好吧。”

    吴旺说着，心里暗暗呼出系统面板。面板上加入惠达超市幸存者的任务分毫没动。

    “额，你没有同伴吗？”吴旺转身看了看，女厕，这位兄弟的品味相当高尚。

    “有，不过现在都嗝屁了。”吴奕泽尴尬的回话道。

    “你这是要干什么去？”吴旺明知故问，他刚刚进屋的时候恰好听到吴奕泽肚子咕噜噜响。

    吴旺有吃的，都存在系统空间里，但是他才不会为吴奕泽拿出来，他巴不得有个傻帽主动在前面吸引火力。

    “拿吃的。”吴奕泽刚刚从高中撤学，没有多少心机，直接说出了自己的目的。

    “巧了，我也是饿了。别的地方丧尸太多，我是没办法才来惠达超市碰碰运气。”吴旺苦笑着，递给吴奕泽一根烟。

    两人吞云吐雾起来，吴旺也了解了一些超市的情况。知道了吴奕泽就是这里的摆货员。

    “巧了，我打丧尸贼六，咱们可以组队一起探险啊。”

    吴奕泽想了想，虽然有怀疑吴旺在装逼，但是能有个人和自己做伴也挺好的，所以也没拒绝。

    两个人悄悄摸出卫生间，这里位于二楼，惠达超市的二楼主要卖些生活用品，食物都在三楼。超市结账处，一个小丧尸正死死的抓着一个小娃娃玩的瑶瑶机在那里来回摇晃。

    “爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷……”

    吴旺和吴奕泽脸色尴尬的对视了一眼，最后还是吴旺走上前一枪将它了结。

    “哎？你这玩意儿在哪找的？我刚才怎么没看见？”吴奕泽好奇的走上前，打量着三菱长枪。

    “刚捡的。”吴旺随意的说着，手持长枪向里边走去。

    吴奕泽自讨没趣，下意识跟在吴旺身后。路过一处货架，吴奕泽扔掉洁厕刷，选了一把菜刀。

    等他回头，发现吴旺已经走出很远，等他追上去才发现，吴旺正对着地上两具丧尸的尸体发呆。

    “这，这是你做的？”吴奕泽吃惊的看着吴旺，他发现自己真是小看了这个便宜同伴。

    “嗯，有件事很奇怪。你知道这楼里还有其他幸存者吗？”

    吴奕泽摇摇头，他凌晨被老板叫来做义工，那时候应该只有自己这些人，谁凌晨往超市跑呢？要知道超市七点才开门，员工上早班时间也不过六点半。

    吴旺摇了摇头，跨过尸体向楼上走去。这头丧尸是个女性，按照吴奕泽所说，他们一组人应该都是大老爷们才对。

    那么女性丧尸是怎么出现的？正门被打开了？是有人躲了进来引来了丧尸，还是丧尸自主走进的这家超市？

    对于两项猜测，吴旺更加倾向前者，因为系统任务里是让他加入惠达超市里幸存者的队伍。自己和吴奕泽组队，并没有得到任何系统提示，就说明这幸存者另有其人。

    “吼吼吼”

    “嗬……啊……”

    忽然一阵嘈杂的声音传来，两人谨慎着趴在楼梯口看了一眼，只见二三十只丧尸正堵在一个铁皮门外面。

    丧尸们肆无忌惮的嚎叫，爪子不知疲倦的敲击铁皮门。好像里面有非常吸引它们的东西，以至于它们守着铁皮门不离不退。

    “那里是中控室。”吴奕泽探头看了一眼，赶紧把脑袋缩了回来，对吴旺解释着。

    “我丢，又是中控室！”

    吴旺有些无语，看向不远处一个摄像头。这么说，里面正有幸存者在盯着自己呗？

    不，也许自己进到二楼里，对方一直在盯着自己。

    说实话，这种被监视的感觉很不好。吴旺挑了挑眉，冲监控摄像头竖了个中指。

    “婷姐，他嘲讽我！”中控室，一个小姑娘好笑的叫来领队。他们被困在这里整整一天，现在食物还够，每个人都给自己安排了任务。小姑娘自告奋勇来监控超市各摄像头，为众人提供外部情报。

    “是他？”李婉婷走过来，看着竖着中指的青年，吃惊的捂住了嘴。

    (本章完)

