    “喂——这里这里！”

    五条悟出声喊人。

    橙色短发的少女带着一丝英气的眉头一皱，扭头看过来，手上松开了那名星探。

    终于得以逃离魔爪的星探连忙跑路。

    背上一个粉色背包，手腕挂着一个马卡龙标志包装袋的橙发少女走近，五条悟笑着道：“终于到齐了呢，那现在就正式介绍一下吧。”

    橙发少女打量着四人，目光在爱丽丝身上停顿了几秒，帅气的扬了扬头，“我叫钉崎野蔷薇。”

    她与四人无声对视了几秒，最后，伏黑惠率先偏开了脑袋，先出声的却是虎杖悠仁：“我叫虎杖悠仁，仙台来的！”

    他指着自己说道。

    “我叫伏黑惠。”伏黑惠冷淡的开口。

    钉崎野蔷薇皱起眉，那抹嫌弃之色还没浮上，另一道脆生生的声音就将她吸引了过去。

    “我是小爱，姐姐看起来好帅气呀！”爱丽丝淡紫色的眼瞳里盛满了喜爱，阳光之下，披散在身后的一头微卷的金色长发折射出暖意的光芒。

    “是吗？谢谢你。”钉崎野蔷薇勾起唇，这个小姑娘倒是挺有眼光。

    至于另一个——

    她瞥向戴着黑色眼罩，看起来异常可疑的五条悟，眼角一抽。

    啧，这个老师看起来就不靠谱啊。

    伏黑惠看向五条悟，出声询问：“接下来我们去哪儿？”

    五条悟揣起一只手：“难得一年级的3人都到齐了，而且其中两人还是刚来东京——”他压低语调，深沉的开口：“那当然是要好好的观光观光东京了！”

    “观光东京？！”

    钉崎野蔷薇和虎杖悠仁的眼睛顿时亮了起来。

    “去TDL！（东京迪士尼乐园）”钉崎野蔷薇一脸期待，虎杖悠仁瞪大眼睛。

    “笨蛋！TDL在千叶啊！”他比了一个鹤立鸡群的动作，兴奋道：“老师，我们去中华街吧！”

    钉崎野蔷薇不服气地回怼道：“中华街也是在横滨好不好！”

    “横滨不就在东京吗！”

    “不在啊笨蛋！”

    两人幼稚的争吵起来，五条悟看着两人小学生吵架，余光将爱丽丝在听到“横滨”时，脸上的一瞬间失神收入眼底，他笑容不变的开口：“那么，我现在就宣布目的地吧。”

    喋喋不休的两人顿时停下了吵架，不约而同地看向五条悟。

    “我们去六本木哦~”

    六本木！

    脑子里已经联想到无数浪漫和好玩场景的两人露出了期待的表情。

    半个小时后，五人来到了六本木的一栋画满了异色涂鸦，铁卷门紧闭的公司大楼前。

    虎杖悠仁和钉崎野蔷薇想象中的好地方幻想，瞬间破碎。

    “这里有诅咒啊。”感受到这栋大楼之中散发出的浓烈咒力的伏黑惠了然的说道。

    虎杖悠仁和钉崎野蔷薇一脸愤怒：“骗子！竟然嘲弄地方人！”

    五条悟若无其事的自顾自说道：“嘛，因为这附近有一座公墓，又碰上废弃大楼，所以就容易出现诅咒哦。”

    他揣着手，侧过头看向虎杖悠仁和钉崎野蔷薇，“野蔷薇，悠仁，你们去把建筑物里的诅咒祓除吧，这也算是你们两个的入学考验哦~”

    “诶？小爱不用去吗？”钉崎野蔷薇一愣。

    “哦呀，我没说吗？小爱还不是我们学校的学生哦~她只是来参观的呢~”想到了什么，五条悟又对虎杖悠仁说道：“对了，悠仁，不准放宿傩出来哦。他要是出来了，这附近的诅咒就会瞬间被秒杀，但是也会波及附近的人类。”

    宿傩？

    莫名从这个名字上感受到一丝熟悉的爱丽丝纤长的睫羽微颤，瞳孔中再次失焦了瞬间。

    虎杖悠仁点点头，“我知道了老师。但是老师这些天都不用为我担心啦，不知道为什么，自从昨天从那个禁闭室出来后，那家伙就一直没动静了，声音都消失了。”

    “嗯？”五条悟微微诧异，“是吗？不过这样也好，你们去吧悠仁。”

    “好！”

    虎杖悠仁动力满满的跟着钉崎野蔷薇去祓除诅咒了。

    目送着两人的背影消失在大厅，五条悟笑容微深：“那么，惠，我们现在来说说你跟‘爱丽丝’之间的事情吧~老实说，我可是好奇的不得了呢~”

    伏黑惠愣了下，下意识的看向爱丽丝，对上爱丽丝闪烁着一丝希冀的眼神，一丝奇怪的感觉从心头闪过。

    怎么觉得，这个小姑娘，给他的感觉很熟悉？

    甩掉心头的异样感，伏黑惠回忆着在横滨与爱丽丝的遇见，一五一十地告诉了一大一小，当然，五条悟半开玩笑的那些戏言，当着爱丽丝的面，他没有讲出来。

    但清楚伏黑惠省略了什么内容的五条悟却是有点笑不出来。

    这算什么？

    那时候果然已经遇到过了，但是他还鼓励惠去追他喜欢的人？！

    这波可谓是搬起石头砸了自己的脚，可被砸的五条悟还不能痛嗷出声。

    “为什么会问这个？”伏黑惠问出自己的疑惑。

    五条悟还没说话，爱丽丝却先一步开口了。

    “因为我的记忆出了点问题，我除了妈妈以外，不记得其他的了。”消化完伏黑惠话中讯息的爱丽丝迅速判断出了几条有用的讯息，给出了半真半假的回答。

    第一：她很久以前应该就与伏黑惠遇见过，并且当时的年龄...叠加一下分开的年数，刚好是她现在的年龄。

    四年半，接近五年。

    至于为什么现在的模样跟曾经还是一样的小，往大胆的方向思考，大概与她自身的力量有关，或者说...她“一直”都不会有改变。

    第二：她真正的身世，答案，恐怕在横滨。

    那么问题来了。

    她很明显与特殊人群有关系，而身为普通人的小兰他们，就绝对不可以是带她去横滨的最佳人选。

    她不想看到真诚待她的人出事，也不想牵连进这群普通人。

    不过——

    爱丽丝抬起头，与五条悟透过黑色眼罩看过来的视线撞在一起。

    带她去横滨的，也不能是他们。

    虽然想不起来，但是一定有什么重要的理由。她的直觉告诉她，不可以让自己以外的人，知道自己太多的消息，尤其是名字，不然，会被“抓住”。

    ———题外话———

    爱丽丝：名字就是一切！

    某镜子：那我是什么？

    爱丽丝：emmm你是我的灵魂？

    某镜子：......

