    “魔皇后裔大人是不是疯了，为什么要拼命追一个人族修者啊！”

    众多魔族将领都吓到了，他们没想到魔皇后裔大人，看到周德海之后，竟然不顾危险，向城池冲去。

    要知道小金是元婴期巅峰的修者，可小金进入城池之后，都没能出来。

    魔皇后裔大人同样是元婴期境界，一旦进入城池，岂不是找死吗？

    “现在怎么办？”一个魔族将领问道。

    哈罗德神色难看，冥夜魔君追了上去，他们要是无动于衷的话，等到冥夜魔君回来，很可能会秋后算账。

    “追上去吧，无论如何都不能让魔皇后裔大人出事。”哈罗德没好气的说道。

    若是其他人冲进城池，他肯定就放弃了。

    魔皇后裔不一样。

    魔族中，许多魔族强者都等待着魔皇后裔的出现，希望有一天魔皇后裔可以带领魔族走向巅峰。

    上千个魔族修者，浩浩荡荡走下山峰，往城池靠近而去。

    此时。

    陈旭已经来到城门处，与小金一样，他刚想要进城的时候，一群甲胄士兵冲上来，将他给拦住。

    “魔皇后裔大人，城中太危险了，你还是不要进去吧！”冥夜魔君追上来，他试图拉着陈旭退回去，不曾想到还没有抓住陈旭，他同样让一群甲胄士兵给围住了。

    陈旭微微一笑吗，离开是不可能的事情，如今周德海在城池中，他一定要追进去看一看。

    无论城中是否蕴含着危险，只要周德海在里面就行。

    若是周德海有自信应付城中的危险，陈旭心想自己进去之后，自然会没事。

    当然周德海要是应付不了，自己更要进去，将周德海给救出来。

    “冥夜魔君，我感应到城中有至宝，诛神剑都有反应了，这个至宝对我一定有很大用处，所以我必须进去。”

    陈旭直接编造一个理由，若是单纯追击一个人族修者，就要冒着生命危险，实在有一点说不过去。

    至宝？

    冥夜魔君愣住了，他还以为魔皇后裔大人真是想要追一个人族修者，没想到魔皇后裔大人是发现一件至宝。

    连诛神剑都有反应，那么城中的至宝，至少是炼虚层次以上的至宝。

    甚至可能是合体层次的至宝。

    “财帛动人心啊。”冥夜魔君叹了一口气，至宝近在眼前，任谁都难以忍受诱惑。

    陈旭不再理会冥夜魔君，反正自己给出一个正当的理由就行。

    一旦自己进入城池，他相信冥夜魔君与其他的魔族修者，一定会跟着自己进来。

    到时候自己说不定可以借助城中的力量，将大部分魔族修者给灭掉。

    “生死两界，此地是死灵之地，生灵不准进入。”

    四周的甲胄士兵不断重复着同一句话。

    冥夜魔君观察片刻，淡淡说道：“应该是生命气息极低的人，就可以进入城池。”

    “我们没有受到重创，生命气息十分旺盛，想要进去的话，只能刻意压制生命气息。”

    闻言。

    陈旭点了点头，他同样发现这一点，不过压制生命气息，将会十分危险，每一个强大的人，生命之火熊熊燃烧，一旦处于将要熄灭的状态，实力都会大幅度降低。

    正在这时。

    陈旭注意到自己的怀里传来一丝炙热的气息，他低头一看，正是自己前不久在巨大雕像法阵中得到的令牌。

    他神色疑惑，将令牌给拿出来。

    令牌一出现，一抹幽光释放而出，落在周围的一个个甲胄士兵中。

    一个大大的‘周’字，浮现在半空中。

    顿时一个个甲胄士兵散开，给陈旭让开一条道路，不再组织陈旭进入城池。

    “咦，这一块令牌竟然有如此用处？”冥夜魔君诧异道。

    本来他都打算压制生命气息，现如今看到令牌可以让甲胄士兵退散，他不由得松了一口气。

    毕竟压制生命气息的话，他的实力很可能会降低到化神层次。

    “我们一起进去吧！”

    陈旭走向冥夜魔君，同时亮出令牌，想要让围住冥夜魔君的甲胄士兵让开。

    一道道幽光扫过。

    不一会儿，众多甲胄士兵都主动让开了。

    “不等等他们吗？”冥夜魔君指着后面的哈罗德等人，上千个魔族修者还没有来到附近。

    陈旭摇了摇头，说道：“周德海已经进入城池中，万一至宝让他拿走就麻烦了。”

    开什么玩笑！

    陈旭心中暗自吐槽，自己都想要坑杀哈罗德等魔族修者，怎么可能拿着令牌，护送哈罗德等人进入城中。

    他巴不得上千个魔族修者都得压制生命气息进入城中，这样一来的话，城中真的有危险的话，这一些魔族修者也很难应对。

    冥夜魔君沉默不语，他认为等一会又不会耗费太多时间，只是魔皇后裔大人说不想等，自己也不好多说什么。

    两人一前一后，开始经过城门通道。

    陈旭走在前面，拿着令牌丝毫没有受到任何阻碍，轻松就走进城池中。

    冥夜魔君的运气就不太好了，当他经过城门的时候，似乎是他的生命气息太过于旺盛，城内的甲胄士兵一股脑围了上来。

    不仅仅城外有甲胄士兵守护城门，城内同样存在大量的甲胄士兵。

    “魔皇后裔大人！”冥夜魔君忍不住喊道。

    上百个甲胄士兵围上来，每一个甲胄士兵都透露着一种可怕的气息。

    冥夜魔君没有出手的意思，他隐约感觉到一丝心悸，只要自己出手的话，必定会有大麻烦降临。

    “他们怎么还想着拦着你呢？”陈旭皱了皱眉头，他再次把令牌向一群甲胄士兵映照而去。

    只是这一次不一样，令牌失效了！

    令牌释放出的幽光，试图落在甲胄士兵上，却是有一堵无形的屏障，将幽光给挡下来。

    陈旭神色一怔，他没想到会出现这样的情况。

    令牌对城内的甲胄士兵，竟然不管用。

    倒是有点出乎意料之外。

    “我好像出不去了。”陈旭想要回去把冥夜魔君带进来，谁知道他往城门通道走去的时候，同样遇到一堵无形的屏障。

    看到这一幕，冥夜魔君苦笑不已，现在自己是必须压制生命气息了。

