    第972章

    “这么看着我做什么，不想出去也没有关系的，我去做饭，你今晚走不走？”沈瑶注意到阮梦云的表情，问道。

    “我能留下来吗？”阮梦云带着希冀的问道。

    “可以，我家房间多，有你住的地方。”沈瑶点了点头。

    “那我就留下来。”对于这个结果是再好不过了。

    “话说你才考完试怎么就来我家了，不回去没关系吗？”看着阮梦云这开心的样子，就觉得有些不对劲。

    “没关系，能有什么关系，我好得很，放心吧，不会给你找麻烦的。”阮梦云以为沈瑶是怕麻烦，会不收留她，忙说道。

    “你急什么，我说了能让你住下来就是可以住下来，都没赶你好吧，用得着这么害怕吗？”沈瑶被她吓到了，这都什么事哪，她是那种出尔反尔的人吗？

    “沈瑶，你真是太好了，果然不愧是做领导的人，真好。”阮梦云开心的一把抱住了沈瑶，她真没想到还有这种惊喜。

    “怎么了，你有问题吗？”顾建军看到自家媳妇被人这么一抱，他醋了，可是看到一旁陆昊焱的表情也不太好时，他内心讶异，多过了醋劲。

    “没事。”他能说他也想留宿吗？

    可一想到沈瑶对他的态度，即使内心再想，他也不会说出来，免得惹她不开心了。

    “真的没事吗，机会可是只有一次哦，错失了可就没有了。”顾建军的内心其实也不是滋味，可是有些事情他不得不说。

    只希望事情不是他想的那样，不然，这事可真的就难办了。

    “你觉得我有什么事？”陆昊焱愣住了，随即表情轻松起来。

    是了，他怎么把这人给忽略了呢，以他敏锐的观察力，恐怕早就猜到了吧。

    “说实话，我觉得你没事。”顾建军唲了他一眼，淡淡的说道。

    以沈瑶对他的态度，他还真的不怕。

    可是人生也不是全都是好结果的，所以，说什么他也不会多说什么的，只要他媳妇高兴，管这人是谁。

    “你就不怕我给你使绊子？”陆昊焱磨牙，语气低沉了下来，问道。

    “瑶儿不会让你那么做的。”顾建军看向被抱住后，手脚不知道要怎么放的女人，眼里都是柔情。

    陆昊焱牙酸，可是这又是事实，他能怎么办？

    “我和云云去地里摘点菜回来，你做一下饭，等下把妈他们喊过来吃饭，这几天考试，辛苦大家帮咱看孩子，看家了，得做点好吃的犒劳犒劳大家伙才行。”沈瑶好不容易从阮梦云那怀里出来，忙说道。

    第一次见面，也没有见她那么热情哪，也不知道今天受什么刺激了，竟然热情得她招架不住。

    “宿主，你明明是不习惯跟别人有太多的肢体接触。”来自统子致命的吐槽。

    “嗯，好有道理。”沈瑶不反对。

    跟混熟的人在一起，她倒是要好得多，就像许蔓青一样熟悉的，她就还好，可是像阮梦云这样，才见第二次就热情成这样的，她还是有些吃不消。

    “本来就是，我又不是第一天认识你的，骗谁也骗不到我好伐。”说起来，这种种统子都一清二楚，自然不会被她骗到，但是别人就不知道了。

    (本章完)

