    “如此便好。”

    满意的点点头，李承乾这才朝着身后挥挥手：

    “快帮突利大人止血疗伤，他接下来还要帮助我们灭杀颉利残部。”

    言下之意很清楚，如果这厮不帮忙，那我们就不需要帮他止血疗伤！

    听懂了李承乾隐含话语的突利忍不住嘴角一抽，然后老老实实的向着李承乾拱手道谢。

    有着亲兵的保护，突利的伤势实际上并不严重，被老杀才们随便包扎一番之后，这货很快就恢复了过来。

    相比较而言，已经被程处亮裹脚布熏得开始翻白眼的颉利就多多少少有些可悲。

    “可汗大人可恢复了？”

    看着胳膊上风骚的绑了一个蝴蝶结的突利，李承乾脸皮一抽：

    想不到这群老杀才中还有人的心里住着公主？

    突利可没有李承乾那么多的闲情逸致，听到李承乾的话语，他连忙露出真诚的笑容：

    “多谢殿下相助，小王已经恢复很多了。”

    “既然如此……”

    看着李承乾脸上的笑容，突利不由得心中一跳，他有不好的预感产生了。

    果然，突利念头刚刚运转，李承乾的后半句话便毫不客气的传了出来：

    “还请突利可汗尽快率众出击，以免颉利部做出反应。”

    ……

    你也是个人？

    虽然早有预料，但听到李承乾话语的时候突利还是忍不住嘴角一抽：

    “小王知……道。”

    反抗是不可能反抗的，闻着环绕在自己鼻尖上的烤肉味儿，突利很快就做出了正确的选择：

    “小王这就召集部下，一定将整个颉利部一网打尽！”

    “嘭！”

    话语落下，不等李承乾说话，突利已经一脚踹在了旁边巴依噜啦的身上：

    这特娘是你口中的败家子？

    被突利袭击，巴依噜啦虽然心中委屈，但行动上却不敢有丝毫反抗。

    突利话语才刚出口，李承乾便露出了满意的神色：

    “可汗放心，本殿下与麾下铁骑随时准备着支援，你们尽管放心大胆的战斗就是了。”

    看着李承乾脸上的笑容，突利的内心越发冰冷：

    保护，恐怕更多的作用是监视吧？

    从李承乾之前的表现来看，突利相信只要自己表现出一点儿反抗之意，估计那些小黑球就会再次落到他们的头上。

    “小王必不让殿下失望。”

    颉利被擒，如今颉利部正是群龙无首之际，此时正是攻击他们虽然会有损失，但至少有着七八成胜利的几率。

    但是如果引起大唐的不满，突利觉得自己的部族肯定会遭受灭顶之灾。

    正所谓‘死道友不死贫道’，灭族的苦难还是让颉利部去承担吧。

    念头运转之间，突利已经呼喊着让仅剩的十几个突厥骑兵聚集了起来。

    “殿下，可否给小王一点儿时间召集手下部族？”

    见识过了李承乾身后这群老杀才的恐怖，突利生怕自己的一不小心引起他们的不满。

    “可汗尽管去做，本殿下信任你。”

    李承乾依旧满脸笑容，他相信突利能够做出正确的选择。

    果然，李承乾话语刚刚出口，突利便一脸感动的拍在了自己的胸脯上：

    “殿下尽管放心，小王一定不会让您失望。”

    不管真心还是实意，反正话语落下之后突利和自己硕果仅存的几个手下骑着李承乾友情援助的战马离开了：

    他们的战马早在之前的战斗中被杀死了。

    “殿下，突利毕竟是草原上的王者，这样做会不会放虎归山？”

    看着突利离开的背影，秦琼眼中闪过一丝光芒。

    “秦伯伯说笑了，放虎才能归山，野狗又能算得上什么呢？”

    话语落下，李承乾直接对着周围众人挥手：

    “收拢战利品，然后押送颉利返回凉州。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，在场众人全都露出了欢喜的神色。

    对于这群经历了无数次战斗的老杀才来说，今天的战斗实在是太轻松了：

    五千人无一死亡，唯一一个受伤的还是庆祝时被自家兄弟不小心戳到的，这还不够轻松？

    战利品的搜刮没有花费多少时间，这群突厥人穷的除了兵器就剩下了身上的破烂衣服，众人唯一的收获就是一群没有跑远的战马。

    得益于颉利的‘热情’付出，这里和凉州城的距离并不是很远，李承乾等人还在返回的路上遇到了前来支援的老程和李靖。

    “嚯哈哈哈哈，殿下，你们怎么回来了？”

    刚一看到众人，程咬金就大笑着迎了上来：

    “莫非前面发生了什么变故？”

    本着磨砺李承乾等人的意图，老程和李靖的军队并没有太过靠近神雷突击队：

    有秦琼与尉迟恭二人保护，就算战败，李承乾也能坚持到老程和李靖二人的支援到来。

    不只是程咬金，就连李靖也向着李承乾投去了询问的眼神：

    两军交战最重要的就是气势，像李承乾这般突然撤军的行为，对士气拥有极大的伤害。

    “二位伯伯误会了。”

    对着二人拱拱手，李承乾脸上露出一丝淡定之色：

    “前方已经一战结束，侄儿是带着诸将士回来休息的。”

    “殿下切莫说笑，这世上哪儿有这么快就能打……”

    程咬金话到一半，就被一旁的程处亮直接打断了：

    “老头子莫要不信，我们不但与突厥交战一番，而且还生擒了他们的可汗。”

    伴随着‘噗通’一声，程处亮从自己的马上扔下来了一物。

    “这是……颉利？”

    作为老李的好基友，程咬金对颉利当然不会陌生，毕竟当年签署‘渭水盟约’的时候他也是见证者之一。

    顾不上思考更多，程咬金将颉利从地上抓了起来：

    “还真的是这个老小子？”

    虽然颉利现在看起来很狼狈，但程咬金还是确认了他的身份。

    话语落下，程咬金居然直接伸手将塞在颉利嘴里的抹脚布取了出来：

    “没想到你这厮还能有这般下场，现在是什么心情啊？”

    说话间程咬金的脑袋逐渐靠近颉利：

    他想近距离欣赏一下这货的表情。

    “老头子，不要！”

    看着程咬金与颉利的脑袋间距离越来越近，一旁的程处亮不由得脸色一急，接着更是发出了一声惊呼。

