    正思索间，王远又来了消息：“道可道加入你们多久了？你花了多少钱？”

    “才一个星期……”苍穹神丐连忙道：“就付了一个月的薪水。”

    “我老牛也不是那种喜欢强迫别人做事的人，给你五百金！算是补偿！”王远划出五百金，点了转账。

    “这……”

    看到王远转过来的五百金，苍穹神丐既意外，又惊喜……

    这人啊，作恶久了，猛地干一件好事总能让人感动。

    在苍穹神丐眼里，王远就是那种无恶不作的大混蛋，这小子没有跟自己要钱苍穹神丐就已经很满足了，此时还倒给了五百金，苍穹神丐感动的无以复加，眼泪差点没出来。

    好人啊，帮我们处理浪费资源的玩家，还给我钱……我以前真是错怪这和尚了。

    “你放心！我这就把道可道辞退！”苍穹神丐收了钱，当即跟王远做了保证。

    游戏里招人，向来随便，没有劳务合同，也没有法律保障，辞退个行会玩家还不是挥挥手的事。

    宋朝有个麻匪头目说过，想要赚人上山，就得切其后路……

    年代久远，王远虽不曾相识那麻匪头子，但所作所为却是同出一辙。

    道可道出了酒店还没走多远，就接到了苍穹神丐在帮派频道发来的消息：“老道啊，为何比完赛没有回帮派？@道可道。”

    苍穹神丐不是那种不要脸的人，就算要把道可道逐出行会，也得找个冠冕堂皇的理由，毕竟当老大的，无缘无故踢人也说不过去，现在当着大家的面，公开处置此事，既让大家信服，又不留痕迹。

    “我去见了个朋友！”道可道怕苍穹神丐误会，随手回道。

    “是吗？”

    苍穹神丐冷笑道：“朋友？牛大春吗？”

    “这……你怎么知道？”道可道心中一惊，下意识的回道，这消息一回，便默认了事实。

    “牛大春？那不是乌合之众的人嘛？”

    “不错，就是之前打败道可道，赢了我们行会战队的家伙！”

    “为什么打完比赛，老道先去见他？”

    红花会内，顿时一片哗然，纷纷开始质疑起来。

    苍穹神丐看着帮派频道里，大家的质问，微微一笑，很多事只要抛出个关键词，就会有人给你脑补出一篇文章，都不用自己动手。

    道可道连赢乌合之众四局，最后却摆在了王远手里这事并不奇怪，因为高手过招总会有胜负。

    可是你输了比赛第一时间去见你的对手，这种事就很玄妙了……莫不是道可道出工不出力，故意输了最后一局？这事可谁都说不准！

    当然了，最让苍穹神丐感到骇然的是，王远此人真是有够阴险，比赛刚结束就能把道可道约出去……这尼玛方才如果谈不拢，只要把这事一宣扬出来让红花会玩家知道，就算是自己也难保道可道。

    大行会不是小团体，大家辛辛苦苦搞资源，结果养个叛徒？会长算个屁，让老子不爽老子直接退会！

    “你……你们胡说！”

    道可道手上功夫了得，嘴皮子就差点事了……此时被千夫所指登时百口莫辩，解释的声音很快便被红花会其他人的口水淹没。

    叛徒这种生物，无论何时都是大家最讨厌的，红花会行会频道内，众人越说越恼，越想越气，火药味也越来越足，甚至已经有人提议先追杀道可道一百遍解解气……

    苍穹神丐看气氛差不多了，连忙示意大家肃静，然后慢条斯理道：“老道啊，你这事做的不厚道，咱们是玩游戏也不是卖身，想走便走就是，何必玩这一出？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”道可道急道。

    “你该让我们如何相信你？”苍穹神丐淡淡道：“事到如今，我也无话可说，该怎么做你自己看着办吧。”

    道可道也不是傻子，话都说到这份上了，道可道自然明白自己现在是什么处境，继续留下来？道可道还不至于脸皮厚到如此地步，解释？肯定不会有人听的进去。

    万般无奈之下，道可道咬了咬牙，退出了行会。

    “草！跑了！要不要追杀？”

    道可道都退会了，红花会众人依然不打算放过他。

    “算了吧！”

    苍穹神丐道：“怎么说也是兄弟一场，既然他想另谋高就，我们也没必要赶尽杀绝……况且他实力不弱，这事因我而起，我不想让大家受损失，雇佣他花了一百金是帮派出的，现在我给补上！”

    说完，苍穹神丐往帮派财库捐了一百金。

    红花会玩家见状纷纷赞叹：“不愧是老大！够仗义！”

    ……

    “怎么样了？”

    酒店内，飞云踏雪小心翼翼的问王远道。

    “搞定了！倒数五个数！”王远摆摆手，示意飞云踏雪倒数。

    “牛大春！你真够阴险！”

    飞云踏雪五个数刚输完，就听到一个愤怒的声音从门口传来，紧接着道可道又回到了酒店内。

    “？？”

    王远装作一脸茫然道：“什么意思？”

    “你为何要在这个时候约我出来！”道可道怪罪道：“现在好了，红花会说我勾结乌合之众，搞得我连一个容身之地都没了。”

    “呵呵！没关系，我们乌合之众随时欢迎你！”王远笑着道。

    “那岂不是证明我真的和乌合之众有勾结？”道可道继续怒道。

    “难道你不来乌合之众，他们就不怀疑你？”王远反问，然后又道：“说不定这事传出去，其他帮派谁看你都像是乌合之众的间谍！”

    “靠！”

    道可道气急败坏道：“那你说怎么办？”

    “来乌合之众啊……”王远指了指自己道：“有实力！”说着攥了攥沙包大的拳头。

    然后又指了指飞云踏雪道：“有钱！”

    飞云踏雪很合适宜的枯燥的亮出了心悦会员的图标。

    “真的一千金？”道可道思索了片刻后问道。

    “呵呵！”

    飞云踏雪又掏出一张银票递过来道：“能拿天下第一，有额外奖金！”

    “那好吧！”道可道瞪了王远一眼，欲言又止道：“看在钱的份上！”

    “嘿嘿！”

    王远和飞云踏雪对视一眼，露出了计划通的笑容。

    不得不说，王远的手段比起某些麻匪头目可要高明的多。

    红花会一百金雇佣道可道帮自己打比赛，打完比赛收到五百金，净赚四百金，开心！

    道可道找到了待遇更好的队伍，满意！

    乌合之众新添一名高手，实惠！

    一举三得，三方互惠互利皆大欢喜。

    飞云踏雪也突然发现自己是越来越欣赏这个大和尚了。