    接下来的一段时间，岳霖又在仓库里薅了不少他觉得有用的材料交给黄绮，可惜的是黄绮并没有配出他想要的药剂。

    没有足够的专业知识和技能加成，黄绮的胡乱配药更像是试药。她没配出效果更强的毒药，却发现了几种有毒物质的解毒剂，以毒攻毒被她研究的淋漓尽致。

    最终黄绮的配药以她一次意外导致实验室爆炸毒气扩散，自己毒没了半管血，吓得隔壁区的星盗以为虫族入侵，差点用B级机甲把C-34区给轰了告终。

    经过这次意外，剩下的材料黄绮也不敢乱碰了，把材料全都还给岳霖。岳霖原本是想把这些材料送回仓库的，转念一想又觉得这样有点亏。

    好不容易从灰烬那边薅点羊毛回来，还回去总觉得不得劲，干脆就把这些材料收进自己背包里了。

    反正他背包里什么乱七八糟的东西都有。

    在危机四伏的虫族入侵的大环境下，地球人星盗团居然凭借超凡的抱大腿能力，过了一段相对平和的日子。

    随着各区的虫族数量越来越多，能力越来越强，原本一枪能轰死的现在要轰两枪，原本一口只会咬掉人的一个小手指的重虫族现在一口能咬掉一整条胳膊，嚼起来还嘎嘣脆。

    然而虫族的问题不是最糟糕的。虫族虽然在一天天变强但也没有到达不可控的地步，天塌下来有个子高的顶着，混乱星球上个子最高的无疑就是灰烬。

    所有有关东区的任务都被灰烬撤下，现在负责清理东区的是灰烬自己的主力。C区的各大星盗团被分派了指定任务，清扫其他区域的指定位置。灰烬已经努力将虫族的破坏力控制在可控的程度。

    不可控的是资源的分配。

    所有人都被困在混乱星球上，除了灰烬和提前知道剧情的岳霖外没有星盗知道外面的情况会怎样。

    这一片星域本就和虫族接壤，曾经也是星级战场。连牧星都沦陷了，其他荒星的境遇可想而知。

    混乱星球绝对已经被虫族包围了。

    灰烬售卖的武器实物一周一个价，房价都没它长得快。 E区和F区已经没有多少星盗团了，借此机会壮大自己实力的D区的大星盗团已经不满足待在D区，对C区的34个星盗团虎视眈眈。

    偏偏C区的星盗团在前段时间清扫东区的任务中损失惨重，不光普通小弟死了不少，C级机甲也有不同程度的损坏。

    上面的灰烬老大一副做事不管的样子，下面的D区星盗团一个个虎视眈眈，C区的顶尖星盗团夹在中间上也不是下也不行。

    星盗们也不全是只长肌肉不长脑子的莽汉，顶尖星盗团的团长多少还是有些智慧的。他们看出来混乱星球不是长留之地，这个破地迟早要完。

    灰烬击毁各大星盗团的飞船，又规定只能用任务点兑换修理飞船，就是要把这些星盗团全都留在混乱星球上共进退。但又不能逼得太狠，所以才弄了跟名为任务点的胡萝卜在前面吊着。

    那么现在问题来了，C区的这些星盗团里哪家的任务点最多？多少甚至用不完？

    自然是传说中有身后背景，疑似灰烬派到C区来监视各大星盗团的地球人星盗团。

    岳霖每天光是去军工厂摸摸鱼，和王默聊天，偶尔帮人找找王默找不到的材料就有500点任务点还包三餐，几十天的时间硬是摸出了一万多点任务点。

    再加上地球人星盗团其他的成员也不是吃干饭的，每天都能赚点任务点。如果C区真的有财大气粗且舍得下血本的星盗团肯开出一个让岳霖等人无法拒绝的价格，2万点修理一次的飞船机会是能兑换的。

    随着混乱星球上的日子越来越不好过，打地球人星盗团手中的任务点主意的C区新道团也越来越多。

    游戏时间第三百天——

    在这个整百的日子里，地球人星盗团全体翘班，岳霖提前一天向普吉请了假，卢陵等人也没有接任务。全团包括黄绮等人在内的8名玩家齐聚一堂，在主楼里开百日总结大会。

    岳霖坐在靠窗的位置，在心里清点团队现有的物资数目，想着若现在是第10届生存挑战赛，300天估计都能进前10，他现在随便死一死就可以等着出游戏拿钱了就不禁一阵伤感。

    唉，参加第1届生存挑战赛的都是变态，现在光这间屋子里就有8个还活着的玩家，想要超越第10名还要再苟73天。

    以他目前对灰烬的观察，灰烬肯定撑不了73天，最多再撑一个月就得跑路。

    昨天吃午饭的时候他就听到了小道消息，卡大师全力制作的A级机甲快完成了。 A级机甲在手，灰烬跑路的底气更足，每天摸鱼混吃混任务点的安生日子估计也没几天了。

    “我这边所了解的情报已经差不多都说了，截止到昨天晚上C区一共有11个星盗团联系过我询问出售任务点的事情，开出的价码各不相同，物资的侧重点也不一样。根据岳霖昨天带回来的情报，灰烬即将撤离混乱星球的概率很高，我们手上的任务点必须尽快脱手换成现成的物资。”

    “这些是我个人的看法，你们要是有什么想法现在可以说。”

    “我们可以不换吗？去D区收点任务点，找灰烬把飞船修了我们也跑。”陆嫣有不同想法，“如果灰烬跑了，我们呆在混乱星球上岂不会很危险？”

    “不会，根据我的猜测，一旦灰烬撤离，只要我们能够在混乱星球上坚守至多30天，应该就能等来联邦清扫虫族的军队。”卢陵解释道。

    “这次我支持卢陵，咱们不能跑。灰烬家大业大在满是虫族的地方可以到处乱跑，找个落脚之处，咱们团现在连100号人都没有，要是碰上个大的还不够人家一口，呆在混乱星球上的联邦支援比较安全。”左柯举双手支持卢陵。

    “我们是星盗居然要等联邦支援，我怎么觉得怪怪的。”陆嫣嘟囔着，没有再提反对意见。

    “你们呢？”卢陵看向黄绮四人。

    四人异口同声道：“我们都听大佬的！”

    在混乱星球上的这些日子，黄绮4人深刻体会到了抱大腿的无比优越性。见识到了虫族的凶残和陆嫣，左柯，卢陵3人爆表的武力之后，4人坚信了一个道理。

    大佬说什么都是对的，大佬的想法肯定没有错，如果你觉得大佬的想法有问题，那一定是你的格局不够大。

    “岳霖你呢？”卢陵看向岳霖。

    “我没意见。”岳霖摇头，“就是想着安稳日子过不了几天，很快要开启逃命模式，觉得有点伤感罢了。”

    “是啊。”黄糜非常赞同，疯狂点头，“我才刚开始觉得这游戏挺好玩呢，又要开始逃命了。”

    “具体和哪家星盗团进行交易卢陵你自己看着办吧，我刚刚算过了，基本物资挺充足的。一旦灰烬跑路我们团肯定要大减员，基础物资不用考虑，保命的东西多弄点。”岳霖道。

    卢陵点头。

    左柯见岳霖情绪有些低沉，大咧咧地猛拍一下他的肩膀。

    “真是的，老岳你在这担心什么？你那B级机甲硬得跟王八壳一样，往里面一缩一般虫族都动不了你。”

    “只要你能跟紧我和陆妹子，普通虫族绝对近不了你身。除非是遇上boss了，还得是那种血条厚伤害高，物攻法攻全都点……唔…唔……”

    岳霖直接捂住了左柯的嘴。

    求求你别说了。

    这破游戏里还真有这种boss。

    他第3次参加挑战赛就是被这种boss一脚踩死的！

