    

    “范闲现在在哪？”鉴察院内，一脸阴沉的陈萍萍正向一处的主办朱格发难。他的身后，一个戴着面具的猛人影子静静地伫立着，目光如电地盯着朱格。

    朱格只觉得自己的后背都湿透了，他躬身行礼：“院长，我们的人在京郊外发现了范闲和五竹的行踪，可惜……”他犹犹豫豫地缓了一会，才缓缓说出残酷的真相：“都被他们杀了……”

    “那他们现在人呢？”陈萍萍冷脸问到。

    “已经失去了踪迹。但属下相信他们还会回来的！所以属下已在京都何处埋伏了耳目和人手，一旦范闲进京，就抓住他们二人，送给院长发落！”

    “嗯。一定要用心，这案子陛下可盯着呢，有任何消息一定要第一时间告诉我，记住，不得轻举妄动，更不能伤了范闲！”陈萍萍一脸的肃杀之气，眼里精光点点。

    “是！”朱格没来由地打了个哆嗦。他想起了院长那些日子里露出这种目光后的恐怖……

    “谁敢杀小姐的孩子，我要全天下的人陪葬！”陈萍萍看着密室里的花花草草，陷入了不安的回忆，叶轻眉被杀的时候，他不在京都，那是他一生中最大的遗憾。如今事态已经明朗了，十七年前杀叶轻眉的人，是皇室，是庆帝！

    “我的主子啊，你……”他的手紧紧抓抓轮椅上的扶手，那里有叶轻眉送他的最大的秘密。若用那个东西的话，就算庆帝是大宗师，也必死无疑！

    “小姐我没能保住，如今……”他喃喃自语着，陷入了沉思。

    “呐！穷书生，这里就是一石居，我撞到了你，请你在这京都最好的酒楼吃饭赔罪，你看可以吗？”一石居楼下，叶灵儿骑在马上，对着坐在车厢里闭目养神的薛天说道。那语气绝对是不情不愿的。

    “那就承蒙小姐厚爱了！只是小生现在腰酸腿痛，有些下不了马走不了路，还请小姐受累扶小生一把，小生感激不尽！”薛天揶揄道。

    叶灵儿一听薛天这个无礼的要求，顿时气极，拿着马鞭指着薛天道：“你！”看她那样子，恨不得抽薛天一鞭子。

    “灵儿！”林婉儿开口为薛天辩解着：“这位先生确实被你撞得不轻，你切不可莽撞！”她转过头来，对着薛天道：“先生，便由小妹扶你下车吧！”

    叶灵儿脸上浮现恼怒之色，狠狠地在空中打了一鞭子，然后翻身下马，闯进车厢，一把把薛天抓出车厢，她施展轻功，提着薛天轻轻一跃，直接上了一石居二楼。林婉儿见状摇了摇头，在贴身丫头的搀扶下下了车，走了上去。

    小二早就跑到了薛天和叶灵儿跟前，点头哈腰：“二位客官，请问你们要吃点什么？”

    “有雅间吗？”二人同时问道。

    “有的！几位里面请！”这时林婉儿也过来了，小二眼尖，急忙改口。

    进了雅间，薛天便开口道：“小二，先给我来五十斤熟猪肉，五十斤熟羊肉！二十斤杏花雕！再来几个你们这的特色菜肴，我可是饿急了！”

    “什么？”小二和其他几人都以为自己听错了，这些菜怎么可能吃得完？“客官，这菜是不是太多了点？”小二有些为难地看着薛天。

    “别废话，待会儿你就知道了，也许还不够吃呢！”薛天决定让叶灵儿知道知道什么叫世外高人。

    “你！”暴躁易怒的叶灵儿又想揍人了，还是林婉儿劝住了她，轻轻摇了摇头。

    “还是这位小姐知书达理，温婉典雅，一看就知道是个大家闺秀。”薛天捧了林婉儿一句，在叶灵儿想要吃人的目光中说道：“咱们还是先落座吧！”

    叶灵儿因为常年习武的缘故，肌肤很是紧致，连胸围的size也比林婉儿大了一圈，前凸后翘，是个不错的对象。原著中她还成了范闲的徒弟，也不知道范闲那样风流的家伙有没有趁机……

    “客官，菜来了，你们慢用！”六个店小二把一盘盘的肉端了上来，又抱了几坛酒，薛天也不客气，开始了风卷残云般的“吃肉”之旅，他其实只是把肉扔进空间里罢了，但那速度着实惊呆了雅间里的众人。一盘肉，两盘肉，三盘肉……他的胃仿佛无底洞一般，吃不饱，填不满，让人目瞪口呆。

    不一会儿，薛天就吃完了桌上的食物，他大喊店小二再来些肉包和上好的酒菜，叶灵儿张大了嘴巴：“你……你是饭桶吗？这饭量也太惊人了吧！”

    “怎么？小姐是没钱付账吗？”薛天在店小二拿来包子之后就继续吃了起来。他用一口一个包子的速度消灭着桌上的包子，不一会儿又吃光了满桌子的菜。叶灵儿和林婉儿已经彻底惊呆，只听叶灵儿呆呆地问道：“还吃吗？”

    “算了，八分饱就可以了。吃太多不利于消化。”薛天装模作样地拍了拍肚皮。

    “你上辈子一定是饿死鬼投胎。居然这么能吃，本小姐今天也算是大开眼界了。”叶灵儿有些傻眼地看着薛天，跟看怪物一样。

    “雕虫小技而已。咱们还是先结账吧！”薛天觉得可以进行下一项议程了。

    “小二，结账！”叶灵儿无奈，只能喊来店小二。

    “客官，一共是一千八百七十九两三钱两分银子。零头可以抹掉。您给一千八百七十九两银子就可以了。”店小二道。

    叶灵儿有些难以置信。她之前也来过一石居，知道这里酒菜贵，可像今天这般昂贵可真是前所未有，开天辟地头一遭啊！

    “婉儿，我今天银子有些没带够，你那有没有先借给我一下，我回去就给你。”叶灵儿有点不好意思地靠近林婉儿，小声说道。

    林婉儿点点头，让侍女拿出了银票，会了账，店小二拿了钱出去，不一会儿又折回来，找了银钱，众人这才离开了一石居。

    “喂！”叶灵儿叫住了薛天，“你这么能吃，要是不找份活干，会不会饿死？”

    “小姐这是要招揽我吗？”薛天问道。

    “本小姐是看你可怜，想着你这么能吃，力气应该也很大，想让你进军营为国效力！”她傲娇道。

    “最近不是正在全国征兵吗？我看一定是要打大仗，我才不去凑那热闹呢！吃饱喝足，我看还是去赌坊里摇摇骰子比较有意思！你们要不要一起去看看？”薛天开口邀约。

    “什么？你！”叶灵儿再也忍不住，扬起手中的鞭子抽了过去。她要把薛天打得皮开肉绽。

    薛天在鞭子快抽到的时候闪电般出手，牢牢抓住了打向他的鞭子，轻轻一拽，叶灵儿就不受控制地被拉了过去，跌进薛天怀中。薛天趁势搂住了她，还用手轻轻摸了摸她的头：“乖！”

    “啊！我要杀了你！”叶灵儿何曾有过这种待遇，她体内真气涌动，脸上红光闪现，整个人如离弦之箭跳出薛天的怀中，腰间宝剑出鞘，剑光闪过，那一剑已经朝着他的喉咙割去！

    铿！一道金石相撞的声音传来，她的宝剑断成了十几截，掉在了地上。

    “罡气护体！你是……大宗师！”叶灵儿惊呼连连，意识到自己惹了不该惹的人，顿时后怕起来。

    “你……你别过来啊！我爷爷可是叶流云，也是大宗师！”她看着薛天笑着慢慢走向他，身体也不由自主地往后退，看着薛天的笑容也像看恶魔一样，觉得可怕极了。

    “你多虑了！我只是想问问你要不要去赌场而已。”薛天恢复了平静。

    “好，只要你不杀我们，我们什么都答应你。”叶灵儿一脸苍白。

    “放松，你们绝对不会有事的！”薛天说道。

    “那……就走吧！我知道前面有家大运赌坊人气很旺，大家一起上车吧！”叶灵儿心想爷爷云游四海，此时不在身边，只能委曲求全！这些屈辱她叶灵儿早晚都会讨回来的！

    另一边。“五竹叔，我炸药做好了，咱们准备准备，随时都可以闯宫了！”山洞里，范闲黑着脸，拍了拍身上的尘土，一脸的喜色。

    “好！”五竹依然是面沉如水，不多发一言。

    两人即将启程，庆帝的命运不知会有什么转变，关键还得看薛天怎么保他的命了！

    “咻！咻咻咻咻！”街道两旁的房顶上突然出现八个手持长剑的白衣蒙面女子，用手中的弩箭，试图杀了薛天三人。

    “哼！北齐的死士这么快就按耐不住准备暗杀庆国上层人士吗？”薛天心念一动，那些箭就全都软绵绵地掉了下去。

    “杀！”这八个女的可不是弱鸡，他们是八品上的杀手，盯上叶灵儿和林婉儿也很正常，谁让这两人身份特殊呢？至于薛天，只是凑巧了在这而已。算是遭了无妄之灾。

    “不好，你们快走！”千钧一发之际，叶灵儿又从马上拔了一把剑出来，和翩然而至的三人战成了一团。

    另外五人已经围住了林婉儿和薛天，她们手里的剑像是一道催命符，随时可能要了他们的命。林婉儿有些吓到了，一直在心里默默呼唤着薛天的降临和保护。

    哈，你怕还是不知道本神换了个身份，一直留在你身边，只是你不知道而已！        

