    顾惜玖居然这么快就被漩涡给带走了！

    他记得听顾惜玖说过，当初她被卷入漩涡后，感觉在里面像掉进刀海中似的，身体疼得如被凌迟，所以掉进修罗界后才会失去记忆失去功夫……

    从她话语中可以推断出这七彩旋涡是个很凶残的漩涡，这次她又被卷走了！是不是还会受同样的罪？更重要的是她还有孕在身！

    不知道会不会——

    帝拂衣袖中手指骤然握紧，他轻吸一口气，身形骤然而起，向着远处一处大殿殿顶扑去！

    怎么回事？

    圣尊发现了什么？

    众人正要也奔过去看看，却见那大殿殿顶有光芒一闪，那里凭空多了一个人。

    秀美冷峻的容貌，一身白衣已经看不出原色，有些肮脏，也不知道多久没换了，一条袖管空荡荡的，唇上也有一圈胡茬，更显得有些落拓。

    云烟离~

    只不过现在的他哪里还有曾经的意气风发？整个人像是落魄的大叔……

    显然，他曾经用隐身术在那大殿顶上待着，看着。而帝拂衣也早发现他了，只是没点破，任他围观而已。

    现在却直接扑过去破了他的隐身阵法，让他现出身形——

    “帝拂衣，你做什么？”云烟离声音冰冷，虽然被帝拂衣逼出来，也没慌乱，他只是冷笑：“你不会以为是我弄出来那个七彩旋涡把她卷走吧？！”

    “少自己贴金，你还没有这个本事。”帝拂衣打断他。

    云烟离被噎的一顿，再度冷笑：“那你把我拎出来是？心情不爽拿我当出气筒？”

    帝拂衣懒得和他打口水仗，说话直奔主题：“告诉我迅速离开这修罗界的法子！我知道你有这法子，不必扯没用的。”

    云烟离：“……”

    他确实知道法子，毕竟他已经来回好多次了。

    但他凭什么告诉他？！

    他的父母虽然是死于竹独青的算计之下，但和神尊神九黎夫妇也脱不了关系。

    帝拂衣虽然最后帮他超度了父母，但远抵不过那些国仇家恨……

    更何况帝拂衣还废了他一条手臂~~

    他一仰头，冷笑：“我确实知道法子，但我凭什么告诉你？”

    帝拂衣微眯了眼睛。

    云烟离接着道：“当然，你可以再砍下我一条手臂，也或者干脆要了我的命，我都无所谓。但想让我告诉你法子，那是门都没有！”

    很显然，云烟离现在已经成为一根难啃的硬骨头，而且还是不怕死，甚至什么也不怕的。

    对付这种人是最困难的，想让他死容易，想让他吐口风则难于登天。

    昆雪宜原本还想跳过来帮他说几句话，但看对方如此说，他又顿住脚步，有些头疼地揉了揉额角。

    围观的群众此刻已经把帝拂衣当成救世主，而云烟离——

    绝大多数人对他还是有着恨意的，毕竟他也操纵着那些星阵许多年，被他祸害的无辜生命也有不少……

    所以大家看云烟离如此不上道，个个义愤填膺，纷纷开口喷他。

    骂他忘恩负义者有之，骂他不知好歹者也有。