    梁坚是没有想到赵德昭会这样处理他，他这两天一直提心吊胆，尤其是今天看到辕门杆子上的两个人头。

    试想吴开郭成二人都被斩首，自己这个京兆判官还能逃不过去，不过更让他没有想到的，京兆团练使宋升居然也是蓝田贪污案犯主谋。

    赵德昭让薛居正将奏章递给众人观看，这件事的始末武德司查的很清楚，十万粮草和木炭分发各地之后，属于京兆的部分便到宋升的手上。

    后来就和蓝田县令等人合谋贪污，这几人中蓝田副都头作用极大，因为他的姐姐就是宋升的妻子。

    在赵德昭下令让于有德缉拿高陵蓝田县令时，蓝田副都头又宋升合计让蓝田发生发生暴乱，进而将所有参与之人诛杀殆尽，以求达到弃车保帅的目的。

    至于高陵县令无非就是个边缘人物，好处虽然得过不少，但大多数都进了宋升的口袋。

    处理完此事之后赵德昭便让众人退下，除了王景没有出去外，整个帐中就留下了贺怀浦呼延赞以及薛居正于有德四人。

    陈承昭昨天就被赵德昭赶回了华州，陈云干在刚刚又被赵德昭安排去了京兆接替政务。

    “老将军，延州一带布防如何了？”

    赵德昭端起茶水抿了一口，现在贺怀浦等人也没有站着，皆是坐落在两旁。

    “殿下，奉陛下诏令，臣已经从庆州、丹州、威州、鄜州抽调三万兵马布防，由彰义节度使白重赞亲自统领，以保大节度使李洪兴为兵马监。”

    王景拱手一礼，别看这些人都和自己一样是节度使，但现在自己头上可多了个西部沿边都部署，别说他还有皇帝的诏令，指挥这帮人是妥妥的。

    好家伙！

    赵德昭听完也是一愣，皇帝老爹这阵仗可不是一般的大，居然把白重赞也给搞出来了，这岂不是要把李彝兴给吓死。

    “夏州那边有什么动静吗？”

    赵德昭转头发问，皇帝老爹说过只要他来了京兆，李彝兴肯定会派人前来，自己前往京兆的消息肯定已经流传了出去，这一路过来也没听说什么动静。

    说实话现在赵德昭又有点担心，他让皇帝老爹防备党项是真的，但后来老爹又不知道咋想的就让王景布防三万兵马，目的就是吓吓李彝兴。

    这都已经过去了七八天，现在还是没有夏州的动静，别吓着吓着把人家给吓跑了，万一要是归附契丹北汉那就得不偿失了。

    想着想着赵德昭觉得这种可能性应该很小，又不是真正的开战，只是为了秀一秀肌肉，身为当权者不到万不得已绝对不会做出这种事。

    再一个，如果李彝兴现在真做出这种事，这些兵马就是讨伐夏州的先锋。

    历史上皇帝老爹对于夏州党项是采取怀柔政策的，但这并不代表皇帝老爹怕了他们。

    在老爹这个时期大宋的军队实力还是不弱的，真正走下坡路是在他二叔弯道超车的时候，大宋禁军被揍的稀里哗啦。

    果然在赵德昭问完之后，王景便说大军已经到了延州三日，现在还没有得到消息。

    赵德昭也没有在担心，延州到京兆也就两日的路程，要是发生什么大事早就加急送来了，这么看来夏州那边肯定没有投降契丹北汉的打算。

    想想也是，既然皇帝老爹做出了这事，那肯定是有一定把握的，不然不会这么轻率。

    “嗯，安排武德司下去查看，李彝兴若是派人前来不可阻拦。”

    赵德昭听到王景的话语，对着于有德吩咐起来，夏州党项拉拢是要没有错，该敲打的时候一定要敲打的。

    “诺！”

    于有德连忙躬身行礼，转身就要下去安排，刚刚走到大帐门口正要出去之时，李继突然进入帐中。

    “禀殿下，秦州知州赵折差人来报，甘州回鹘谴使求援。”

    赵德昭王景两人对视一眼，都从对方眼中看出惊讶，贺怀浦薛居正等人也是齐齐一愣。

    “传进来。”

    赵德昭摆手示意，回鹘使臣年初刚刚朝贡，他们是在正月下旬离开的汴京，也就是皇帝老爹下诏赐婚的前几天。

    不多时，李继就带着一名官吏走了进来，其人身材有些干瘦，对着赵德昭一通行礼。

    “卑臣秦州推官吴越，见过秦王殿下千岁。”

    吴越下跪行礼，赵德昭抬手让其起身，又是在一声拱手谢礼后站立下方。

    “甘州回鹘怎会求援？莫不是和吐蕃又起了冲突？”

    赵德昭眉头轻轻皱起，安史之乱后，吐蕃乘机侵入陇右之地，岷州，临州、渭州相继陷于吐蕃，也就是后世甘肃岷县以及定西一带。

    而秦州就是后世甘肃天水，这个地方现在属于大宋边塞，地理位置相当重要。

    “殿下明鉴，年初回鹘遣使朝贡，十五日前离了我秦州境内，前不久传来军报，回鹘使臣具命葬六谷部族手里，两方大小数十场，六谷青唐二部分兵出至甘州。”

    赵德昭听闻点头，六谷青唐二部都是吐蕃同宗，前者在凉州一带，后者称霸整个河湟地区。

    不过现在让赵德昭有些为难了，这三个小弟打架该帮谁，人家年前可是都派来了使者。

    为难归为难，但绝不能让这三个小弟一家独大，秦州边境现在这种政权独立是最好的，一旦其中一个独大起来，必然会起了摩擦。

    再者说大宋的战马都是靠着六谷和回鹘，如果能把凉州收回来那是最好不过。

    “老将军，您看如何？”

    赵德昭转头看向王景，帐中的这些人中也只有他能说上话，人家就是凤翔节度使，提领秦州、凤州等地。

    “殿下，河西局势不可再生变故，臣认为还是将此事上奏朝廷，由陛下拟订出使人员。”

    王景拱手应答，人家既然是谴使来求救，这就不能不管了，顶多就是派出人说两句的事。

    “嗯…就依老将军的意思，贺怀浦，立刻下去派出快骑前往汴京，将此事上奏朝廷。”

    赵德昭点点头，虽然他和王景同样想法，可这件事他们可管不了，两国谴使是天子的权利，只能让皇帝老爹来决定。

    “诺！”

