    【富贵险中求！】

    【任务发起人：宇宙超级财团神罗军工！】

    【任务难度：D！】

    【任务描述：宇宙超级财团神罗军工为了招募高级科研人才和进一步发展公司规模，正在举行泽塔星际经济贸易会议，出席这次会议的都是泽塔星系的高层人物，其中包括泽塔星系商贸联合会的会长韩嘉月，星际海军副总指挥官布鲁斯·费尔南德斯......他们的任何决策都会密切影响到神罗军工的公司发展......】

    MA蓝夜看到这里，顿时一翻白眼，嗤之以鼻道：“所以我们的任务是会议护卫？太无聊了吧？让我去给这些NPC当护卫，我还不如开着星舰出去遛弯呢。”

    张世豪一听这话，顿时无语道：“大哥，你看完行不行！”

    “不是护卫？”蓝夜半睁着眼皮，继续朝着下面看。

    【任务描述：神罗军工本以为固若金汤的泽塔吉尔星际经济贸易会议万无一失，可会议中还是发生了一场意外，为了防止这场意外妨碍到神罗军工的发展，神罗军工需要将一个箱子，从泽塔吉尔空间站运送尼恩星系的卫星空间站，由于情况比较紧急，所以任务难度从原本的D级变更为C级。】

    【任务奖励：100万星币，神罗军工改造装备（数量*参与人数），神罗军工好感度+10000，经验若干。】

    【任务提示：这是一个双向任务，会有效忠与其他公司的玩家来抢夺你们所要运送的任务箱子！所以任务难度从原本的C级变更为B级！四项奖励其中一项翻倍！】

    “100万+改造普通级装备就为了送一个箱子？这不合理。”

    一直没有说话，静静看完任务的突击兵达娜爱丝发表了她的看法。

    也伴随着她的开口，刘文正和张世豪同时看了过去，这会儿的达娜并没有穿她那身红色的重型动力装甲，而是一套黑色的皮质紧身连体衣，衣服上还勾勒这金色的线条和暗纹，配上她那冷艳的外貌和曲线姣好的身材，相当有魅力。

    不过，两人也只是看了一眼，便收回了目光，张世豪道：“只要把任务物品送到尼恩星系的卫星空间站就有100万星币，按照官方兑换价扣除30%的税，这一单就是70000块！尼恩卫星空间站我查过，距离泽塔吉尔也就20跳的距离，并不算远，不过当我拿到这个任务的时候，有不少NPC猎头商立刻联系了我，让我把这货黑下来带到布兰多星系的群星商会，有个买家出500万星币！”

    蓝夜听了两人的话后，兴致缺缺的说道：“钱不钱的倒是其次，神罗军工的改造装备还是相当不错的，有价无市，但也不是什么稀罕东西，总体来说一般吧。”

    “不一般。”刘文正想了想，突然开口道：“首先，这个东西会妨碍到神罗军工的发展，也就是说会妨碍到泽塔星际经济贸易会议，有什么东西能妨碍到一个正在举行中的活动呢？而且神罗军工有自己的物流公司，为什么会突然雇佣玩家来帮他运货，并且还有其他玩家会抢，甚至还有NPC出5倍的价格来收，这一切都说明了这个货，大有文章！”

    刘文正的一席话，让在场其他三人都陷入了沉思。

    也就在这个时候，卡巴拉咖啡馆的桔发小妹走了过来：“蓝夜先生，门外有两位女士想要进入本店，一位叫桐生月野兔，另一位叫七七七七酱。”

    “自己人。”刘文正一听，冲着蓝夜递过去一个眼神。

    蓝夜点了点头，道：“请她们进来。”

    俩妹子一进来，张世豪便再次复述一遍这个任务。

    但显然，桐生月野兔一脸懵逼，并没有觉得这任务有什么奇怪的，单纯的以为只是物流任务。

    七七七七酱，也就是苏铃音倒是觉得这任务有些问题，但她下意识的看向刘文正，见后者没开口说话，便也没有吱声。

    “既然是B级任务，就先做吧，咱们六个人应该能够拿下。”

    MA蓝夜虽然瞧不上这任务奖励，但好歹也是新加入的机械师带过来的任务，为了队伍和谐，这些面子要给。

    听到蓝夜点了头，达娜立刻说道：“那我简单说一下任务部署。”

    “额？”张世豪下意识的转头看向刘文正，刘文正回了个无所谓的眼神，几人便看向达娜爱丝。

    达娜则继续道：“既然这个任务表面是一个物流任务，那我们就先当物流任务来做，老板和机械师呆在停泊平台负责星舰随时启航，我和驾驶员负责从神罗军工到停泊平台的运输，飞行员和战斗员进入神罗军工内部搬运货物，如果在任何一个过程中遇到敌对玩家团体，立刻抱团靠拢然后再进行分散行动，三保一将货物带到停泊平台。”

    “老板？”四人有些惊愕的看向蓝夜。

    “她是我秘书，陪我玩游戏的......”

    这种感觉很不好，MA蓝夜摸了摸鼻子，脸上有些嫌弃的看了达娜一眼。

    众人顿时‘哦’了一声。

    果然是富二代，玩个游戏居然有秘书，不过这一脸嫌弃的表情是怎么回事。

    两个女孩子对视一眼，脑海里开始脑补出一场爱恨纠葛的情感大戏。

    而张世豪和刘文正倒是觉得这套方案听起来不错，中规中矩，在没有了解事情真相之前也只能这么来。

    既然计划方案都定下来，六人直接开始行动，张世豪和蓝夜去了星港，而另外四人坐着敞篷甲壳虫往空间站中心区域开去。

    二十分钟后，四人来到了神罗军工的前门，达娜眉头一皱，根据任务提示，门口应该有人迎接才对，可这富丽堂皇的正门除了鲜花和地毯，外面一个人都没有。

    叹口气的刘文正无奈出声提醒：“这是正门，如果是会妨碍到泽塔星际经济贸易会议的东西，从正门运走是不是不太合适。”

    “有道理，咱们去后面。”

    桐生月野兔点了点头，一脚油门兜了个圈子开到后门，果然，在后门出，站着许多神罗军工的安保人员，其中有个队长级别的NPC一见敞篷甲壳虫，立刻走了过来：“怎么才到，速度快点，东西在二十一楼，你们有自己带运输箱子吧？”

