    “汪汪汪——”旋风依旧狂吠不止。

    秦念夏伸手摸了摸旋风的脑袋，试图安抚它的情绪，旋风却咬住她的衣角，将她往床下拽。

    “你是要我起床吗？”秦念夏瘪着嘴，喃喃抱怨着从床上下来，“可现在才几点呀？”

    “汪汪汪——”

    旋风直接门外蹦，见秦念夏没有跟上来，又折回去对着秦念夏继续吠着。

    秦念夏不得不打着哈欠，跟上旋风。

    只是令秦念夏目瞪口呆的是，旋风直接后腿立起，打开门冲了出去。

    “喂！旋风！这么晚了，你跑出去做什么呀？”秦念夏心一急，连鞋都顾不上穿，赤脚追了出去。

    旋风没有去坐电梯，而是直冲楼梯间。

    秦念夏围着楼梯，一路疾跑而下，都没有跑赢旋风。

    她气喘吁吁地跑出了公寓一楼大门，只见旋风直往喷泉里跳，弄得一身全是水。

    就在这时，不远处巡逻的保安突然大喊了一声：“楼上着火了！”

    秦念夏这才下意识地抬起头看了看，只见她家隔壁的那间窗户有浓烟冒出。

    还未等她反应过来，旋风又迅速冲回了公寓。

    “喂！旋风！你等等我！”

    秦念夏刚想继续去追旋风，却被赶过来的几个保安给拦了下来。

    “这位女士，楼上不安全，您必须马上撤离。”

    “可是我家旋风它……”秦念夏眼睁睁地看着旋风消失在拐角，急得推开了保安，去追旋风。

    不一会儿，警报声“嗡嗡”响起，公寓里陆陆续续有人撤离，楼道上全是往下跑的人。

    秦念夏挤着人群往上爬楼梯，又被人群给挤了下去。

    她光着脚丫子，从楼上下来的人，个个神情慌张似的赶紧逃命，甚至有几个人不小心踩到她的脚趾头，连声“对不起”也没有，拼了命地继续往下跑。

    秦念夏痛得差点掉下了眼泪，依旧紧咬牙关，硬着头皮往楼上跑。

    她追到半路，被一个从楼上下来的保安看到后，给拽住了手腕，呵斥：“楼上发生了火灾，请不要添乱！”

    “我家旋风还在楼上！”秦念夏焦急地解释。

    保安却毫不留情面地说道：“现在我只能保证这里居民的安全撤离，请配合我们。”

    秦念夏是被保安给拽下来的，而且还被他们给凶了一顿。

    消防员迅速赶来后，很快就封锁了现场。

    秦念夏站在人群堆里，仰望着楼上。

    只见她所住的那一层，火势已经蔓延到尽头。

    周遭不停地传来大家的议论纷纷：“听说是有人在公寓里口及毒，产生了幻觉，不小心打翻了口及毒用的酒精瓶引发的火灾。”

    “还有这种缺德人！真的是害人害己！”

    秦念夏不得不从人群里挤出来，很无助地抱膝蹲在花坛边。

    都是她不好，如果她能听懂旋风的语言，及时拉住旋风，就不会……

    就在她深深自责的时候，一双精致的高定黑色男士皮鞋出现在了她的视野里。

    视线顺着这双皮鞋往上，是剪裁合体的西裤包裹着的修长的腿，再缓缓往上……

