    ?大陆上已是风起云涌，而项云却浑然不知，此刻的他心中是倍感焦灼。
    整整一日时间，从清晨起来，梳洗用膳，一直到当天夜里，沐浴更衣，甚至在茅房里，项云身边都跟着雨雪风霜四姐妹，别说是布置阵法，就算是自己写一个字，有多少笔画，她们都一清二楚！
    “这可怎么办呀？”
    床铺上，今夜项云的身边换成了小雪和小雨，听到二人还在窃窃私语，开心的聊着天，项云心中却是备受煎熬。
    到底该要如何，才能在这种堪称变态的森严看守下，布置出一个单向传送阵法呢？
    整整思考了大半夜，项云终于想到了一个办法！
    那就是正大光明的布置法阵！
    既然连自己都知道，传送阵必须要两头布置出阵法，才能使用的常事，奎龙等人必然也很清楚，必然不会料到自己要布置传送阵，而且单向传送史无前例，也没人认得出来。
    既然如此，自己大可以光明正大的布置阵法，躲躲藏藏，反而可能惹人怀疑！
    心中这般一想，项云顿时便有了计划！
    第二天一早，项云梳洗完毕，吃了一个早点，奎龙就来看望自己了，这两日，奎龙每天都会来看望项云一次。
    一来是检查项云的伤势有没有恶化的情况，二来也是监视项云的举动。
    奎龙和项云在大厅里喝着茶。
    “项兄弟，这些日子还住得惯吧？”奎龙关切的问道。
    “住得惯，每天吃的好，睡得好，哪里会住不惯呀！”
    奎龙闻言，笑眯眯的说道。
    “那风霜雨雪四个丫头，伺候的客还算合意吗？”
    项云点头。
    “四位姑娘既体贴，又善解人意，对我是无微不至！”
    奎龙笑着点点头，却是玩味的说道。
    “那就好，那就好，项公子这一路，恐怕要半年的光景，才能够抵达蛮荒大陆，若是项公子感到寂寞乏味了，这四个丫头也都是清白之身，项公子不如……就收下她们。”
    项云闻言，差点没把自己给呛着，他自然清楚，奎龙是想要用美人计，让自己更加安稳的留在这里。
    项云当即摆摆手道。
    “奎龙兄不要误会，在下对于四位姑娘并无非分之想，况且项某有伤在身，这……这也不方便不是。”
    “哦……”奎龙意味深长的点点头，露出了然的神情。
    “那好，等项兄弟养好了身体，我便让她们跟着项公子一起。”
    “呃……”
    项云见绕不过这个坎儿，也就索性转了一个话题。
    “奎龙兄，不知道你们不能提供给我一些阵法材料？”
    “嗯……？”奎龙一脸好奇。
    “项兄弟要阵法材料有什么用？”
    项云道：“奎龙兄有所不知，我乃是体法双修，这座大山虽然灵气充裕，可是云力却很稀少，不适合我修炼疗伤，我想要建造一座小型的聚灵法阵，这样有利于我的伤势稳定。”
    奎龙闻言，不着痕迹的打量了项云一眼，见项云表情平静，身上的伤势也的确严峻，奎龙当即答应道！
    “好，我这就去命人给项兄弟你送来阵法材料。”
    很快，奎龙就去给项云准备阵法材料去了。
    项云之所以会这样做，可不是真的想要凝聚云力疗伤修炼，如今他体内被那股青色劲气霸占，根本难以吸收云力，建造聚灵法阵只是为了掩人耳目，为他接下来，制造单向传送阵做准备。
    奎龙离去后不久，项云所在的院子里，便来了两名中年男子，他们给项云带来了炼制聚灵法阵所需要的材料。
    而两人送完了材料却并没有立刻离去，其中一人就对项云说道。
    “项兄弟，我叫韩林，这是我兄弟韩元，我们二人都是七品阵法师，奉了奎龙大人的吩咐，前来帮助项兄弟布置聚灵法阵。”
    项云闻言，不由得眼中精光闪动，自然明白奎龙的用意。
    这奎龙外粗内细，派这两人来，帮忙布置阵法只是次要，暗中监视，以及探明自己建造阵法的真实用意，才是他的主要目的。
    项云心中早有预料，也并不惊讶，当即表示感谢，随后在两人的配合下，项云取出阵法材料，和三人一起布置起来，利用炼器材料建造阵法，比起直接使用阵旗布置，自然要复杂了几分。
    不过这两人都是七品阵法师，再加上项云最近苦读黄药师的阵法大全，三人都是熟门熟路的，各自负责一部分阵纹刻画，倒是十分默契。
    而风霜雨雪四个丫头，就跟看热闹似得，围着三人布置阵法的区域观看，嘴里还叽叽喳喳，讨论个不停。
    而项云也是与韩氏兄弟慢慢熟络起来，项云向他们请教了许多关于阵法的知识，表现出对于阵法一道的极大兴趣。
    韩氏兄弟对于阵法一道也是真心喜好，三人聊得很是投机，还约定，今后项云若是想要学习阵法，可以请教两人！
    最后，三人只用了一天半的时间，一座聚灵法阵就建造成功了，整个大山四面的稀薄云力，都朝着聚灵法阵汇聚而来。
    随后韩氏兄弟前去复命，而项云便装模作样的，在阵法内修炼起来。
    第二天，奎龙一如往常一般，前来看望项云，查看了项云的伤势后，随意闲聊起来，项云就表示自己对于阵法一道十分好奇，希望能够让韩氏兄弟也搬进院子来，时常指点自己布置阵法。
    奎龙对此表示支持，并会尽量给项云提供阵法材料。
    毕竟项云对于他们来说，具有莫大的价值，只要项云安安心心的留在船上，布置些阵法，消耗些材料，完全就是小事一桩。
    更何况有韩氏兄弟二人在，也不怕项云利用阵法，做什么手脚！
    见奎龙答应，项云面露喜色，当即又和奎龙交谈起来，聊起了关于蛮荒大陆的风俗人情，以及各种奇闻趣事，似乎已经在为进入蛮荒大陆前做准备，开始试着熟悉这片大陆！
    随后的几日里，韩氏兄弟也入住这间小院，项云每天早上起来第一件事情就是请教二人阵法，各种阵法都是不求甚解的提问，然后还会立刻着手尝试布置。
    见到项云对阵法一道如此喜好，韩氏兄弟二人也是毫不吝惜，教授了项云各种刻画阵纹的技巧，窍门，以及注意的事项等等。
    短短数日时间，项云的阵法造诣，节节攀升，再加上他的精神力很强，阵纹刻画十分精准，各种阵法的布置和操控，常常是一学就会。
    项云没日没夜的在院子里布置阵法，数日的功夫，他布置的阵法，几乎已经占满了整座小院，对于项云的这种毅力，韩氏兄弟和风霜雨雪四姐妹，都是自愧不如。
    而项云也不是没有失手的时候，比如在院子的东南角，就有好几座项云不小心刻画失误的阵纹，与韩氏兄弟原本教授的阵纹，有着细微的出入。
    这对于阵法一道是再常见不过的事情，但项云每天还是会抽出一些时间，在这些已经失误的阵纹上，继续刻画下去。
    对此，韩兄弟表示不解，不明白项云为什么还要在这些阵纹上下功夫，而项云却是提出一个假设，若是阵纹出现了偏差，刻画完成后，会不会误打误撞，形成一个全新的阵法。
    对此，韩氏兄弟表示，项云这完全是白费功夫，每一种阵法，都是阵法大师经过千辛万苦的无数次尝试，最终才能够成功研究出来的，其中蕴含的天地大道，差之毫厘谬以千里，怎么可能随便刻画就能凝聚阵法。
    但是项云对于阵法的狂热程度超乎他们的想象，这几个刻画失误的阵纹，他也依旧坚持着继续向下刻画下去。
    对此，韩氏兄弟都是表示无奈，认为项云这样的做法，完全是在浪费阵法材料，但这些材料都是奎龙大人提供的，他们也不好说什么，只能是任由项云这般执着下去。
    然而，没有人比项云更清楚，他才不是在执着犯傻呢，对于阵法一道，他的确是有些兴趣，可是远远没有达到狂热的地步！
    之所以装的如此热切疯狂，就是为了让韩氏兄弟打消戒心。
    毕竟如果一个不喜欢阵法一道的人，却是刻意的执着布置阵法，就会惹人怀疑，而项云这般疯狂的布置阵法，反而不会惹人怀疑！
    这几座刻画失误的阵法之中，其中一座就是那座单向传送阵！
    项云吃准了这种阵法，七星大陆根本没有人能够辨识，但为了保险起见，他还是多准备了几套阵纹，以混淆韩氏兄弟的注意力。
    果然，韩氏兄弟并没有认出，这单向传送阵的奥妙，还以为是一座四象防御阵法，刻画失误后的模样。
    在覆海兽日以继夜的航行中，项云已经渐渐将一座单向传送阵，刻画成型了……
    （PS：最近更新不给力，轻浮表示抱歉，不过轻浮承诺，等再过一段时，会发力爆更，把这段时间欠下的全部补齐！还有最近疫情形势尚不明朗，大家也要保重身体，尽量减少外出！）
