
　　音乐婉转悠扬，妩媚动人。

　　容枝的舞姿妖娆曼妙，长长的秀发在风中凌乱飞舞，倾城绝色的脸庞动人心弦。

　　长眉，妙目，纤指，腰肢，一举一动，一声一舞，如梦境般绝美。

　　团扇微转，露出她魅惑的双眸，娇艳的双唇，一颦一笑，恰似天仙。

　　歌曲到了高潮。

　　她腰软若棉云，身轻如燕，神态清灵。

　　纤细的手臂拿着团扇婉转流连，裙裾飘动，眉光似水，婀娜多姿。

　　一曲中落，她又躺下，身姿婀娜，犹如璧人，微微摇扇。

　　厅内掌声如雷贯耳，容枝都下场了，还在久久回味。

　　容枝回到化妆室，伸手把红色发带扯下，一袭瀑布般的秀发倾囊而下。

　　她的长相无疑是好看的，穿上这一袭坦领襦裙，赛过天仙。

　　“容枝。”

　　阮萌萌没敲门，就进来了。

　　站在容枝身边，说。

　　“你能帮我个忙吗？”

　　容枝脸上没有表情，淡淡的说：“什么忙？”天籁小说网

　　“我想去一趟器材室拿东西，我一个人不敢去，你能陪我一起去吗？”

　　阮萌萌忐忑不安的看着容枝，眼里满是恳求。

　　容枝故作迟疑了一秒，便答应了她。

　　“容枝，如果有一天，你被迫要做一件坏事，你是会选择个人利益还是他人利益。”阮萌萌轻声问。

　　“他人没有对不起你，不是吗？但这个没有绝对性的答案，因为每个人都有权利抉择对自己好的方案。”

　　容枝的声音软绵绵的，很轻，却听的阮萌萌心中一怔。

　　阮萌萌含着泪水，但她别无选择。

　　“就是这儿了。”

　　五楼最左边的教室，就是器材室。

　　里面黑乎乎的，看见光。

　　阮萌萌打开门，怕被容枝怀疑，率先走进去。

　　容枝毫不畏惧，走进去坐在一张长桌上，微微后仰，双手撑着桌子。

　　阮萌萌把门关上，然后打开灯。

　　容枝这才看见，被黑暗淹没的两个人：孙敬斌，周书景。

　　容枝展齿噗嗤一笑，红唇勾着：“看来大家都对我很感兴趣，怎么，今天是想玩些什么好玩的？”

　　孙敬斌走上前，把眼镜摘下，闪着光：“容枝同学，今天你很美！”

　　周书景也上前，目光贪婪的流连在容枝的脸上：“容枝，我喜欢你，很喜欢。”

　　容枝皱起小秀眉，吹了声口哨，一只脚搭在桌子上，悠然自得。

　　“相信老师跟周同学把我叫过来，应该不是想要夸我漂亮吧？”

　　她脸上的笑肆无忌惮，有点得意。

　　孙敬斌拿出手机支架，冷笑道：“相信容枝同学对摄影一定很感兴趣。”

　　孙敬斌摆弄好手机，邪气凛然的笑着。

　　容枝勾唇，看向阮萌萌。

　　阮萌萌早已经泪流满面，她一脸抱歉的看着容枝，哭的肩膀都在颤。

　　“你先还是我先？”

　　周书景迫不及待，满眼欲望。

　　只要一想到能够把沈放的女人，压在下面，他就情绪高涨。

　　容枝也不想多说废话，掏出手机，打开某个视频。

　　粗重的喘息声让孙敬斌惊住，不可置信的盯着容枝手中的那台手机。

　　他心里隐隐存在着侥幸，他屏住呼吸，继续往下听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第二十七章 小仙女她过分迷人27免费阅读。https://xs.23sk.com 