    听到凌汕的回答，紫灵儿的眉头随即不禁松散了些，又开始仔细回想“我记得，她当时好像并没有带什么兵器，还很开心的样子，好像不是遇到了麻烦……”凌汕随即转头，看向紫灵儿的脸，听着紫灵儿的话安心了不少，眼神不再那么狠厉。

    “放心！你妹妹她绝对没事，她当时看起来，像是游山玩水的样子呢……”紫灵儿甜甜的笑了，为了让凌汕放松心情，也是为了安抚凌汕激动的心。

    ‘妹妹，看来你修炼成功了……’凌汕的心终于逐渐平静下来，心情也比刚刚出门前的状况好了很多，是一种来自内心的轻松感。

    眼神中的蓝色好像更加清澈了。紧皱的眉头也放松了，紫灵儿默默地抚摸着自己刚刚有些受伤的小心脏，叹了口气。

    刚刚紫灵儿，感受到了来自凌汕的灵尊威压，只是那一瞬间，差点就要让她窒息……

    ……

    御剑在空中飞行，很快就到达了（仙城帝都）的城门之下，紫灵儿兴奋道：“这里面可是住着皇帝呢！”紫灵儿十分好奇，这云仙山之下的帝都，皇城中的皇帝，长什么样？紫灵儿说着，就要往城门走去，却被守城门的官兵拦下。

    “有没有通行证？”

    “什么是通行证？”紫灵儿好奇的问，官兵仔细的看了一眼紫灵儿，随即面露一丝疑光，由于他的表情变化及微，那疑光又转瞬即逝，紫灵儿与凌汕都没有看出来……

    “原来是紫贵妃啊，快快请进，真是不好意思，小的有眼不识珠……”紫灵儿见这侍卫变脸极快，随即就眨巴眨巴惊讶的大眼，转头与凌汕对视了一眼，凌汕似乎也没看出个所以然，于是回应紫灵儿摇了摇头。

    “多，多谢侍卫大哥……”紫灵儿有些搞不明白，但是并不觉得这是什么坏事，能轻松进城不是很好嘛，再说他们本来出来就是为了转一转的，便没有多想和凌汕并排进了城。

    就在紫灵儿刚走不久，那个拦住紫灵儿的侍卫，就冲着身旁的另一个侍卫，眨了眨眼睛，摆了摆手，示意那个侍卫过来。那个侍卫随即来到了那个侍卫身旁，就听那侍卫说道：“我刚刚看见紫螺贵妃了！没跑！准是！”

    见那侍卫肯定的语气，另一个侍卫随即目露凶光，眼神带着一丝皎洁。另一位邪恶的笑着又道：“既然还敢回来，她还真是不知死活。马上通知国师，今天就让她的好日子就到头了……”

    ……

    进城，紫灵儿与凌汕就马上注意到了，这座城的人看她的目光不太对劲。

    有人对紫灵儿指指点点，眼神有些嫌恶。有人无视紫灵儿和凌汕，但更多的还是：截住紫灵儿送她东西的商贩……

    “紫小姐，请问需要胭脂水粉吗？”

    “紫小姐，我们准备了很漂亮的首饰等着你呢。”

    “紫小姐我们新做了冰皮点心，就知道您最爱吃这口！”

    紫灵儿只感觉，自己的耳朵已经快要不属于自己了，凌汕默默的站在紫灵儿的身后，叹了口气。

    紫灵儿只是尴尬的笑笑，摆了摆手“可我身上没带钱啊，你们还是不要缠着我了。”紫灵儿十分不理解，开始闪躲那些强行送到她手上的礼品。小贩听到紫灵儿的话后，异常反常。

    “没事！没事！我们就是要送给您的！”

    “对对！紫小姐我们不求别的，就是希望能报答您的恩情啊~”

    “唉？你们……认识我？”紫灵儿不解，指了指自己的脸颊，一脸懵懂。

    “您我们能不认识吗？我们这些老百姓们，都是您救得~您就是天上的神仙下凡，来普度众生的啊……”

    “不……我没有救过你们啊……你们是不是认错人了？是不是有人跟我长得很像？”紫灵儿蒙了，连忙摆手，眼神撇向站在一旁的凌汕，想要寻求一些帮助。

    “唉呀，又是这招，您别想再骗我们！这东西您今天，说什么都要拿走！”小贩们咯咯笑着，随即看向了紫灵儿眼神，时不时撇向的凌汕身上。

    小贩们似乎是会错了意，于是乎便把东西，都递给了站在一旁发呆的凌汕手里，其中一位大婶，花痴一般的，盯着凌汕看道了一句：“你是你们紫小姐的仆人吧~哎呦~模样没话说啊~挺帅气的哦~”

    凌汕只是被这油腻的话语，夸奖的面部有些僵硬，微微皱了皱眉头，无视于她们的话语。但是面对一波又一波的礼物大军，他由不得不去接住。

    紫灵儿刚想说明原因，大家就这样把礼物塞给凌汕，看向紫灵儿与凌汕两人的手下了礼物后，像是如释重负一般，散场离开了……

    凌汕与紫灵儿两人，呆愣在原地，不知道自己刚刚都经历了什么……紫灵儿只看到凌汕抱着那堆礼品，那些礼品高高摞起，愣是挡住了凌汕的脸，让紫灵儿避免看到此时凌汕一脸无奈的神情……随后那被礼物堆得看不到人脸的凌汕闷声道了一句：“这里的人，好像认识你，你认识他们吗？”

    紫灵儿摇摇头，不知，随后好像是想起了什么，随后看向凌汕被礼物堆得看不到表情的脸，缓缓道了一句“不认识……”

    ……

    陌生人的礼物不能收！秉着这一句话，紫灵儿跟凌汕跑了好几家店铺，想要归还那些礼品。但是那些人都不愿收回，看来是铁了心要送给他们。

    直到最后，紫灵儿随即跟凌汕二人，一人抱着一堆礼品，来到了一个犄角旮旯，紫灵儿缓缓靠墙，将那些礼品放置在地上，无奈道：“哎~既然大家东西送给了我们，那就先收下好了……”紫灵儿说着，就把东西一个个的放到了储物锦囊里，随即扬起一抹笑意“看来师父给我的锦囊，还真派上用场了……”

    凌汕看着紫灵儿将那些礼品都收进自己的腰包，皱了一下眉头“你既然不认识她们，东西还是不要收了。”

    紫灵儿随即摊手，擦了擦额头上的汗渍，看向凌汕指着这些礼品道：“难道，你还想一直抱着这么多东西，在街上走不成？”凌汕见状，赶紧摆了摆手，示意让紫灵儿快快收好，这如同搬家收拾出的巨型包裹，东西里有些还是酒水，那重量可想而知了。

    “居我猜想，肯定有人和我长得很像，他们认错了人，要不然怎么会对一个陌生面孔这么热情？”紫灵儿摸了摸下巴，将储物锦囊收好，看向凌汕，凌汕点头。

    “她帮助了那么多人，别人给礼品还不要，不用说，肯定是个好人！”紫灵儿握紧拳头，一副奋发图强的模样“凌汕，我们去找这个人吧！然后把东西转交给她！”

    凌汕点头，眼里带着温柔“好，既然大家都叫你紫小姐，看来那个人也姓紫，我们四处打听一下吧，这样就知道了关于那位紫小姐的事了……”

    紫灵儿与凌汕随即，走进了一家买药的店铺。一位白胡子老人，正在给一名妇人看病。

    白胡子老人抬头间一见紫灵儿，就赶紧起身，病人都不管了，连忙急匆匆的走了过去，那妇人只是有些疑惑，随着那白胡子老人的动作，追望了过来，随即有些气愤，甩了刷袖子，气冲冲的离开了这个店铺。

    “紫小姐，您来我们要店买药啊？”见这白胡子老人，语气十分和蔼可亲。紫灵儿便不再去管刚刚的妇人的事情，问道：“大伯，您认识我？”

