    黄步成头点得跟鸡啄米似的：“小张啊，年轻干部之中能像你这么豁达的可不多。”

    张扬笑道：“豁达谈不上，头脑还算清醒，谁对我好谁对我坏我分得清楚，黄部长啊，以后我少不得有求你办事的时候，到了那时，你千万不能拂我的面子。”

    黄步成道：“小张，我过去对你也不太了解，可通过这件事，我发现你和我都是直脾气的人，咱们以后要加强联络，宣传上的事情，只要能够用上我，我一定会尽力帮忙。”

    在官场上混，谁没点见风使舵的本领，黄步成一直都想借着项诚的东风，可现在突然发现，人家到了关键时刻根本不尿自己这一壶，你既然将我第一千零三十章【见风使舵】（中）弃之如敝履，我也不能总是没皮没脸的去贴你的冷屁股。

    通过这次的事情，黄步成忽然发现蒋洪刚并非是一个陪绑的角色，一直以来蒋洪刚在北港政坛保持低调，其真正的目的却是在等待时机，一旦时机来到，蒋洪刚肯定会揭竿而起，和宫还山一争短长。这次如果不是蒋洪刚说情，以张扬的脾气肯定不会善罢甘休，放眼北港政坛，能让张扬买面子的人可不多。这个世界上的多数人都很现实，但是当他们发现现实并不可靠，或者现实并不是那么的满意的时候，他们会把眼光望向别处，美其名曰看得长远，事实上却是一种退而求其次的选择。

    黄步成内心深处已经悄然倒向了蒋洪刚的阵营。

    张扬对黄步成这号人物并没有放在心上，他在政治上不缺宣传部门的强力盟友，这次他之所以放过黄步成，一是因为蒋洪刚出面，二是因为他想透了这件事的关键，黄步成已经走投无路了，项诚肯定不愿保他，所以他才会去求蒋洪刚，张大官人在北港的政治对手是项诚为首的第一千零三十章【见风使舵】（中）那帮人，早晚他和项诚之间还会有一场火花四射的激烈碰撞，在碰撞之前，分化项诚的阵营，减弱他的实力未尝不是一件好事。

    今天和项诚的这次见面可谓是无功而返，张扬正准备返回滨海的时候，接到了萧国成的电话，却是萧国成请他吃饭。

    张扬想起昨天为萧国成诊病的情景，推测出萧国成这次请他吃饭十有**还是为了自身的病情。张扬驱车来到码头，萧国成的游艇停在那里，船员将张扬引到二层的豪华座舱。

    萧国成坐在舱内的环形沙发上，他的脸色依然苍白，不过精神比起昨天明显好了许多。看到张扬进来，萧国成站起身微笑着迎上前去：“张书记来了！”

    张扬笑道：“萧先生跟我不必客气，如果从伟童那里喊，我应当尊称您一声叔叔。”

    舱内只剩下他们两人，萧国成邀请张扬落座之后道：“你可是我的救命恩人，如果看得起我就叫我一声大哥吧。”

    张扬笑道：“我要是叫你大哥，只怕伟童会跟我翻脸，还是叫你一声叔叔自然点。”

    萧国成点了点头道：“那好，我不跟你客气了，我也不叫你张书记，张扬，今天我约你前来，一是为了表示感谢，二是跟你单独聊一些事。”他倒了一杯红酒递给张扬。

    张扬抿了一口。

    萧国成道：“我所中的蛊毒是不是还会发作？”

    张扬道：“不错，除非找到下蛊之人，查到你所中的究竟是哪种蛊毒，方才能够将蛊毒从你的身体内彻底清除。否则你仍然会发作，不过你放心，只要在发作之前找我，我就可以帮你控制住症状。”

    萧国成苦笑道：“那岂不是意味着我离不开你了。”

    张扬哈哈笑了起来，他笑完之后又觉得自己发笑有些不礼貌，咳嗽了一声道：“萧叔叔，并不是我危言耸听，随着时间的推移，你体内蛊毒发作的频率会越来越快，现在是一月发作一次，等明年或许就变成了半个月，后年就变成了十天，所以一定要尽快找到下蛊之人，只要找到蛊毒的配方，我就能够帮你将蛊毒彻底清除出去。”

    萧国成道：“我已经让人去寻找刀明君……”说到这里他停顿了一下，低声叹了口气道：“我对生死已经看得很淡，其实怎样的结果我都不会害怕，但是我不会选择在蛊毒发作中死去，如果那样，我宁愿饮弹自杀。”

    张扬道：“萧叔叔，并非没有克制的方法，万事万物相生相克，只要有毒就有解药，你相信我，我至少可以保证你在两年内不会有什么大碍。”

    张扬的语气虽然平淡，可是萧国成却明白张扬给了自己一个不小的人情，他缓缓点了点头道：“大恩不言谢，张扬，有没有我能够帮你做的事情？”

    张扬本想说不用，可他忽然想到了保税区目前面临的困境，虽然张扬帮助萧国成并不是为了报酬，可现在他只能厚着脸皮一试了，张扬道：“萧叔叔，我帮你治病并非是为了要求回报，但是我现在的确也遇到了一些麻烦。”

    萧国成微笑道：“说，希望我能帮得上你。”

    张扬道：“滨海保税区的事情您应该知道了，目前国家和省里的七十亿拨款没有下来，我今天来市里就是为了寻求赞助，北港市方面曾经答应给我两亿赞助，现在却以财政困难为借口推三阻四，政府部门办事效率一向如此，我不是不能等，可是如果继续等下去，保税区的建设就会一直延误，所以……”

    萧国成道：“张扬，你这件事为什么不早说？”

    张扬道：“我脸皮薄，开不了口。”

    萧国成笑道：“我不可能把钱白给你，我提供给你两种选择，一是我帮你搞定周转资金，应付燃眉之急，二是我参与到保税区的建设中，也就是说我可以投资保税区的具体项目，追求长期效益。”

    张扬道：“哪种不用还钱？”

    萧国成哈哈大笑道：“自然是后一种。”

    张扬道：“那就选后一种。”

    萧国成道：“后一种方法，我参予投资，同时也要承担一定的风险，作为回报，我会要求滨海市政府提供给我土地和政策。”

    张扬道：“没问题！”

    萧国成道：“你是一个政府官员，在经营方面你并不擅长，搞这么大规模的保税区，不仅仅需要国家拨款，还需要吸引外来投资，政府投资可以用于基础设施的建设，但是以后的港口、商业、物流以及配套的方方面面如果单单依靠政府注资，早晚都会面临困境，我想问你一件事，你当初搞保税区的目的是什么？”

    张大官人被萧国成问得一愣，这厮最初的出发点很简单，搞保税区是源于财政局长王志刚的提议，张扬脑子里想到的第一件事就是政绩，保税区如果搞起来那可是一个受人瞩目的政绩，单单依靠这个政绩，他就能平步青云扶摇直上。

    萧国成道：“你应该知道，保税区之所以能够吸引投资商的并非是地理位置环境，而是政策，投资商过来，其主要的目的就是奔着政策而来。所以你不用担心保税区无钱可用，只要你把政策运用得当，投资就会源源而来，一个商人，如果每次都要自己去投入大量的资金，那么他的发展速度必定会因为资金的积累而受到拖累，真正高明的商人会懂得利用机会，如果我看准了一个商机，可是如果做成这笔生意需要一大笔资金投入，我没有钱，那么怎么办？难道要等到我攒够了这笔钱，再去做这一单生意？”

    张扬道：“等你攒够了钱，恐怕商机早就错过了。”

    萧国成笑道：“你懂得了这个道理，但是你却不懂得这件事的解决之道，为了及时获取巨大的利益，我就必须要抛出一部分利益去激起其他投资者的**，让他们加入到我的行列中来，这些人就是我的合作者，但是合作者永远不可能比我获取的利益更大，这是经商的原则之一，如果他们赚得比我还要多，那么我岂不是为他人作嫁衣裳，如何避免这种情况？就要保证你来做东，你是庄家。换句话来说，就是你要拥有掌握大局的能力。”

    张扬道：“我有些明白了，您把保税区也看成了一单生意。”

    萧国成道：“在商人的眼中，这世上的万事万物都是生意，保税区自然也是生意，无非是庄家不同罢了，我做生意我做庄，政府做事，官员坐庄，商人和官员相比，后者拥有最大的一个优势，那就是政策，这世上没有比政策更有吸引力的噱头。”

    张扬道：“听君一席话，胜读十年书。”

    萧国成道：“一个官员如果能够将大家看成自己的小家，如果能够将大家的利益看成自己的利益，他就会全心全意的去经营，这样的官员并不多见。”

    张大官人咳嗽了一声道：“那啥……我勉勉强强算上一个……”

    萧国成望着张扬，过了一会儿方才摇了摇头道：“说到了不算，做到了才算！”

    继续码字中，距离双倍结束只剩下三小时了，章鱼吆喝一声月票，那啥，我今晚肯定不继续欠账了，各位投月票吧，回头还有一章！！！！<!--over-->

