    第51章 生死符之威，瓶颈松动

    林乘风死了。

    游虚宗剩下的人，皆是心悸胆颤。

    “我游虚宗与阁下究竟是有何仇怨，为何阁下要对宗主下此杀手！！”有一宗门老者忍不住质问。

    许千秋淡淡的扫了他一眼，“他做了不该做的事情，想害本王的兵，所以，本王只能杀他。”

    “兵？就为几个兵，你杀了一个半步天人？！”

    那宗门老者表示不理解。

    几个兵而已。

    能有多大的价值啊。

    要知道，一个半步天人就比得上千军万马啊。

    “本王的兵，每一个都价值连城！”

    许千秋冷漠的看了那老者一眼。

    这一眼。

    令老者忍不住一阵心悸，倒退数步。

    他跟其他人站在原地，不敢轻举妄动，有因为太愤怒想上去找许千秋拼命的也都被死死拦住。

    “你已杀了宗主，我们也知道不是你的对手，现在阁下可以离开了吧。”一个宗师憋屈的说道。

    被人杀上宗门，斩了宗主。

    可他们却无法为对方报仇，游虚宗到了这一步可谓颜面扫地，只怕无脸位列南阳神州八大宗之一了。

    “离开？留着你们养虎为患吗？”

    许千秋淡淡道。

    此言一出。

    在场所有人皆是惊悚无比。

    什么意思？

    许千秋，难道要把他们所有人都杀光不成？！

    他怎么敢有这样的想法啊！

    一时间，几个宗师皆是额头直冒冷汗。

    “阁下，真的要做得这么绝吗？”

    一个宗师吞咽着口水道。

    “嗯，倒也不是没有两全之策。”

    许千秋嘴角微翘。

    众人闻言，眼中露出一抹喜色。

    有希望。

    只见许千秋隔空朝不远处的水塘张开五指，只见犹如龙吸水般，池水冲天而起。

    许千秋体内真气运转，打在池水之上，一股阴冷之气爆发，使得无数池水化作片片薄冰飞射而出。

    速度之快。

    角度之刁钻。

    几个宗师一时竟是反应不及，让薄冰瞬间入体。

    而薄冰入体，因人体温度迅速融化，冰中蕴含的真气侵入人体各大穴道，令几个宗师感觉到一股针扎般的痛楚，同时还伴随着一股骚痒之感。

    痛楚不断加剧，那骚痒之感也越发强烈，犹如有无数蚂蚁在身上爬来爬去，钻入体内，仿佛连五脏六腑都变得奇痒无比，如此感觉简直痛苦不堪。

    绕是几个宗师也难以承受，他们运转真气，但却没有效果，随着痛苦不断加剧，他们在地上翻滚了起来，双手在身上抓来抓去，甚至抓出了一道道血痕。

    “好痒，好痒，受不了了。”

    “杀了我，杀了我吧。”

    “你究竟对我们做了什么。”

    几个宗师痛苦的嚎叫着。

    其余人看到这一幕，感觉有一股寒意从脚底上窜起，在头皮炸开，遍体生寒，恐惧无比。

    这几人都是宗师啊。

    平日里高高在上。

    可现在，却一个个不顾形象的在地上像狗一样滚来滚去，惨叫不止，那是何等的痛苦啊。

    众人不敢相信。

    “此为生死符，顾名思义，中此符者，便是求生不能，求死不得了，感觉如何？”

    许千秋似笑非笑的看着地上的几个宗师。

    他们不顾宗师颜面，当即跪在许千秋面前。

    “求求你，饶过我们吧。”

    “你想要什么，我们都能给你。”

    许千秋见状，抬手打出几道天山六阳掌的掌气。

    几个宗师被打飞了出去，但由于这至阳掌气的影响，体内至阴的生死符也稍稍缓解。

    几个宗师表情逐渐舒缓，有种重获新生的感觉。

    仿佛从地狱瞬间回到阳间。

    看着许千秋，眼中逐渐充满畏惧。

    求生不得，求死不能。

    那种感觉，他们死也不想在尝试第二次了。

    “本王这一掌，不过是缓解你们体内的生死符效果，一年之后，生死符便会再次发作。”

    许千秋的话让几个宗师脸色惨白无比。

    什么？

    这生死符居然还会再发作。

    隐隐间。

    他们内心已猜到许千秋有何算盘了。

    “若不想再尝试那种痛苦，你们有两个选择，第一就是拔剑自尽，第二便是为本王所用。”

    几人面面相觑。

    随即一咬牙跪在地上，“见过主人！”

    游虚宗其余弟子见状，脑袋瓜子嗡嗡的响，

    这一天对他们的打击太大了。

    宗主被杀。

    宗内长老臣服于其他人。

    整个游虚宗，将来到底会怎么样……

    没人知道。

    “聪明。”

    许千秋满意的点点头。

    若没有生死符，他大可以将在场所有人都杀了。

    但转念一想。

    许国现在正是用人之际，虽然这些人对他没有什么忠心可言，可能内心恨不得将他千刀万剐，但有生死符作为掌控，只要他们想活，就只能听自己摆布。

    “林乘风从半步天人，一跃成为天人，似乎是仰仗你们口中的天心莲，那是何物。”

    许千秋好奇问道。

    天人之境，玄奥无边，寻常武者终其一生也难以窥得分毫，但林乘风却能借助外物，一举跨入。

    这天心莲，着实不凡。

    “回主人，天心莲乃是游虚宗的至宝，栽种在宗门禁地，除了宗主之外，其他人无法进入。”

    一个宗师说道。

    “哦，带本王去看看。”

    许千秋淡淡道。

    “是。”

    那宗师不敢怠慢，带着许千秋前往。

    至于其他宗师，则是留在原地，安抚众弟子。

    游虚宗。

    后山。

    一处洞窟外耸立着一扇黑色石门。

    上面还有一个转盘，有天干地支等字符。

    “这石门由玄铁石铸造而成，重达万斤，坚若玄铁，想要进入禁地，必须要转动石门上的机关，找到对应的天干地支，如不然，即便是宗师后境，也难以撼动石门分毫，但对应的天干地支只有宗主知道。”

    那宗师说道。

    许千秋看了一眼。

    说白了。

    这石门就是一个加了密码锁的防盗门。

    “花里胡哨的。”

    许千秋淡淡说道。

    只见他右手一抬，一拳猛的轰出。

    轰！！

    恐怖真气疯狂冲击着石门，伴随着一阵地动山摇之感，石门渐渐碎裂，随即轰的一下，直接炸开！

    旁边，那宗师吞咽了一下口水，心悸无比。

    这连宗师后境都无法撼动分毫的石门……

    竟被一拳打爆了！！

    这太恐怖了叭！

    他对许千秋的敬畏，更上一层了。

    而许千秋抬脚走入洞窟，只见里面有个水池，水池中有一朵金色莲花，正散发着淡淡金芒。

    这便是游虚宗的至宝，天心莲。

    其莲子，可让半步天人在短时间内提升到天人境界，而如今，那莲子已经被林乘风用了。

    只剩下这莲花，也不知道有什么用处。

    许千秋看了几眼，兴趣缺缺。

    倒是对这洞窟有点兴趣，自从他进入后，发现体内真气隐隐有些雀跃，那将他阻拦在天人境前的修为瓶颈也有松动的迹象。

     

     

     

     

    (本章完)

