    明明是一身最朴素的麻衣，明明是一张不施脂粉的小脸，偏她站在人群中，竟让人难以忽视。

    不但难以忽视，还能让人第一眼就注意到她！

    赵怀安一直听说罗婉儿在做营生，可如今当真看到，他不免有些发怔。

    原以为她只是做做样子，骗取他娘的好感，然后，再和往常一般，达到她想要达到的目的。

    可如今，看着那人站在市井之间，迎来送往，忙的不亦乐乎，他却满心困惑，只觉看不透她。

    赵怀安也不知道自己站了多久，直到青姐儿喊了他一声，他才回过神来，缓步朝他们走去。

    此时，罗婉儿正在收摊，还盘算着带青姐儿和业哥儿去买吃食，谁知道，赵怀安却来了。

    罗婉儿定定的朝着赵怀安看去，脸上全是诧异。

    倒是青姐儿将她的心里话问了出来：“大哥，你怎么来了？”

    “下午休沐，我来接你们。”赵怀安声音淡淡，听不出喜怒，目光定在业哥儿手里的竹篓上后，又道，“你在这儿等着我，我买了肉回来，就帮你拿。”

    业哥儿今日生意不好，还剩了两个背篓，三个竹篓，一个筲箕，确实不好拿。

    可这不是重点，重点是业哥儿根本不想让大哥帮他拿。

    他下意识的瞟了自家大嫂嫂一眼，此刻，就恨自己不会说话，若他能说话，定要问问大哥，怎么不帮大嫂嫂拿。

    罗婉儿哪儿知道业哥儿心里的想法？

    听说赵怀安去买肉，她索性就留了业哥儿在那里等人，自己迎着青姐儿就去买吃食去了。

    今日是中秋，罗婉儿格外大方。

    她先领着青姐儿去买了瓜子花生，又转而去买糖，镇上糖果的品种极少，大多都是蔗糖做成的，类似于黄冰糖那种块糖。

    此外，还有麻糖，叮叮糖，莲子糖，罗婉儿一样要了点，总共买了两斤。

    出了干货铺，正好碰到了卖烧鹅肉的，罗婉儿让老板宰了半斤烧鹅肉，顺带还买了三两酱花生。

    回去的时候，赵怀安和业哥儿正站在原处等着他们。

    罗婉儿的目光在赵怀安手上提的一斤多猪肉上转了转，最后，落到了他那张面色如常的脸上。

    有那么一瞬间，她还真觉得赵怀安只是个苦等妻子的普通男人，甚至于，她在他脸上，也能看到一丝温色。

    很快，这个想法就被她掐灭在了摇篮中。

    赵怀安是什么人，她在胡思乱想什么，还苦等妻子！

    原书中，他就算纳了一个又一个，后来，为了他的前程，他眼睛都不眨一下，还不是把自己的宠妾送了人。

    从头到尾，他都是一个活的极理智的人，这种人，要为了儿女情长绊住他，只怕难于上青天。

    那吴月牙呢，他对她，又是怎样的情感。

    深思飘远，直到青姐儿又唤了她两声，她才反应过来。

    此刻，街道口，赵怀安早背了两个背篓在背上，顺道，又让业哥儿将竹篓一并装在了他背篓中。

    说来也是奇怪，之前，以前的罗婉儿根本难以想象秀才背着农具是什么感觉，可如今看着赵怀安，她却看不出一点违和感。

    今日的赵怀安只穿了一身青色长袍，一头墨发被同色丝带缚于头顶，这明明是一副书生打扮，偏生，他做任何事都淡然沉稳。

    此刻，他饶是背着高高的农具，竟也背出了书箱的感觉！

    心下正暗自惊叹，罗婉儿就发现赵怀安朝她看了过来，而一旁的业哥儿正拽着赵怀安，朝她指来。

    “可是需要帮忙拿？”罗婉儿朝赵怀安背后的竹篓看了一眼，下意识问了一句。

    “不必”赵怀安面色淡淡，又朝她背篓处看了一眼，率先就朝集市外走去。

    毕竟是过节，此时，街道上早就没多少人了。

    他们四个人一路往村里人，除了青姐儿断断续续的跟赵怀安说起赵暮回来的事儿，他们便没怎么说话，只是回去的脚程，明显快了一些。

    俨然，他们都盼着回去见赵二郎。

    罗婉儿跟在身后，想起今日见过的少年人，不免还是有些意外。

    书里的赵二郎明明是刚硬冷血、沉静内敛的大将军，可今日她看到的人，未免太冲动了些。

    动不动就把人打个半死，还那般嚣张！

    难不成，是他年轻的过？

    感觉到赵怀安的脚步顿了顿，正回头朝她看来，罗婉儿赶忙回神，忙上前走了几步。

    “需不需要我帮忙背？这背篓其实还是有些重的，而且，你身子也不怎么好，还是要好好将养将养。”

    罗婉儿以为他走乏了，本着助人为乐的原则，她几乎下意识朝他这么说。

    可这话刚刚说完，她就察觉出赵怀安看她的目光有些古怪，紧接着，青姐儿‘噗嗤’一声就笑出了声来。

    “大嫂嫂，大哥明明在等你。”

    青姐儿吐字极为清楚，罗婉儿也确定自己每个字都听清楚了，可，这连贯起来，她又觉得自己听不懂。

    在等她？赵怀安还能等她？

    讶然间，就见他俊眉微挑，不轻不重地吐了几个字出口：“太慢了。”

    说完，他扭头继续往前走，脚步明显比之前还快了几分。

    太慢了？

    罗婉儿扯了扯嘴角，心里一阵了然。

    也是，赵怀安怎么可能无缘无故地等她？

    分明是嫌她拖了后腿，耽误了他和自家兄弟团聚。

    不过，他要真觉得她慢，也没必要等她，自己先回去不就成了？

    罗婉儿撇了撇嘴，对这未来权臣的思维模式感到不解。

    待一行人进了村，罗婉儿明显察觉了不少打量的目光，那些个目光总在赵怀安和她身上逡巡，久久不散。

    偏赵怀安视若未见，那些人也不敢随意揶揄。

    这一路，倒也平静，直待到了赵家院门前，才听一阵暴怒声骤响：“你就是罗婉儿那毒妇！就是你害得我家柔姐儿遭了难？你还打了青姐儿！”

    罗婉儿脚步一顿，就见早间集市上那眉刚目硬的少年人，正拉拽着一脸慌张的双喜，劈头盖脸的一顿责难。

    【作者有话说】

    一起回家啦，大奸臣都知道等人了，┭┮﹏┭┮十三真的在写感情线，呜┭┮﹏┭┮

