    两个女子不认识叶秋，突然被打，顿时怒目而视。

    “你是谁？”

    “凭什么打我们？”

    “我告诉你，必须马上给我们道歉，否则就曝光你。”

    “我们是网红，有几百万粉丝，你不想死的话，就马上给我们道歉。”

    两个女子冲叶秋喝道。

    “道歉？你们也配？”

    啪！啪！

    叶秋又两巴掌抽在两个女人的脸上，骂道：“人家为了救你们，献出了宝贵的生命，你们不仅不感恩，还对人家父母恶语相向，这是人干的事？”

    “别说你们只有几百万粉丝，就算有几千万粉丝，也得明白，滴水之恩当涌泉相报。”

    “马上给少年父母道歉。”

    呸！

    一个女子呸了一口，骂道：“我又没求他救我，凭什么道歉？”

    “哼，想让我道歉，做梦！”另一个女子跟着说。

    “你们当真不道歉？”叶秋脸色一沉，浑身释放着一股冰冷的气息。

    “我就不道歉，你能拿我怎样？”

    “要道歉也是你给我们道歉，否则，我就报警，说你打我们，让警察把你抓起来。”

    两个女子气焰嚣张的说道。

    “事到如今，居然还不知悔改，该打。”

    啪啪！

    “这一巴掌，是替少年打的，他就不该救你们。”

    啪啪！

    “这一巴掌，是替人家父母打的，他们生了一个好儿子，却被你们害了。”

    啪啪！

    “这一巴掌，是替你们父母打的，真不知道，他们怎么会生出你们这种没良心的东西？”

    叶秋连续三巴掌抽过去。

    两个女子被打得嘴角出血，脸蛋以肉眼可见的速度肿了起来，狼狈不堪。

    围观的那些群众不仅没有劝阻，反而一片叫好：

    “打得好！”

    “白眼狼就该打！”

    “真是两个祸害！”

    一个女子捂着脸，怨毒地指着叶秋，恶狠狠的说道：“你给我等着，这件事情我跟你没完。”

    “跟我没完？你觉得我会轻易放过你们吗？”

    叶秋冷笑一声，身上释放出一股森冷的威压，碾压而出。

    两个女子只是普通人而已，哪里承受得了叶秋的威压，顿时只觉得她们面对的好像是一个魔鬼，让人不由自主的感到恐惧。

    “你，你想干什么？”

    “我告诉你们，你不准乱来。”

    两个女子惊恐地说道。

    叶秋对两个女子说道：“我有三个条件。”

    “第一，你们要给少年父母道歉。”

    “第二，少年为救你们而死，你们要为他披麻戴孝，还要给他父母一定的经济赔偿。”

    “第三，人家父母痛失爱子，年老之后连个养老送终的人都没有，你们以后要代替少年，为他父母养老送终。”

    “只要你们答应我这三个条件，我就放你们一马，否则……”

    “你休想！”没等叶秋把话说完，一个女子就厉声喝道：“我才不会给他们养老送终。”

    “你呢？”叶秋问另一个女子。

    “我也不会赔钱。”另一个女子回答说。

    叶秋直接抓住两个女子的头发，用力甩了出去。

    “噗通！”

    “噗通！”

    两个女子同时被扔进了江里。

    “啊，救命啊——”

    “我要死了。”

    两个女子拼命呼救。

    在场的人都被叶秋的举动给吓着了，谁也没想到，他竟然将两个女子扔进了江里。

    这么做虽然解气，但如果那两个女子死了，那叶秋也会有麻烦。

    “主任，还是算了吧，我去把她们救起来。”傅炎杰一边说，一边脱衣服，准备下水营救。

    少年的父母也说道：“小伙子，谢谢你为我们做的一切，可如果她们死了，你也要坐牢，还是算了吧。”

    围观的群众更是惊喊：“快，快救——”

    “谁都不准动！”

    叶秋一声大喊，庞大的气场威慑住了在场所有人。

    叶秋看着在江水里面扑腾挣扎的两个女子，道：“我倒要看看，她们什么时候才能良心发现？”

    两个女子在水里一边挣扎，一边大喊：“你个疯子，我们做鬼也不会放过你。”

    “王八蛋，老娘跟你拼了，呜呜呜……”

    两个女子不会游泳，叫喊的同时，江水灌进了喉咙，瞬间被死亡的阴影笼罩。

    岸上的群众有心营救，可是叶秋站在那里，他们根本不敢动弹。

    两分钟后。

    “我……我们错了……你说的条件我们答应了……”

    “求求你……救救我们……”

    两个女人终于开口求饶了。

    “早知现在，先前何必嘴硬。”

    叶秋说完，身子掠了出去。

    接着，众人就看到，叶秋的脚底在水面上踩了几下，就到了两个女子的面前，然后抓住她们的头发，瞬息又回到了岸上。

    “天呐，他会轻功！”

    “莫非他刚才使用的就是传说中的水上漂？”

    围观的人震惊无比。

    中医科的几个人也都目瞪口呆。

    傅炎杰大声叫道：“主任牛哔！”

    老向惊叹道：“主任真乃神人也！”

    苏小小眼神闪烁，心中暗道：“叶秋的身手好像比以前更强了，这对我来说并非好事。”

    叶秋把两个女子扔在地上，说道：“我的三个条件你们都答应了？”

    两个女子默不作声。

    “你们聋了吗？我再问一遍，你们答不答应我的三个条件？若是你们不答应，那我就把你们再扔进江里去……”

    两个女子一听叶秋还要把她们扔回江里去，吓得连忙求饶。

    “不要啊，你的要求我们答应了。”

    “我们愿意赔偿，愿意为他的父母养老送终。”

    叶秋看了两个女子一眼，道：“既然你们答应了，那就要说到做到。”

    “你们别想着此时答应，然后回头不认账，我告诉你们，最好趁早断了这个念头。”

    “你们听说过龙门吗？”叶秋突然问。

    两个女子点点头，龙门势力很大，她们自然知道。

    “我叫叶秋，是龙门的人，如果你们敢言而无信，就算是追到天涯海角，我也会找到你们，到那时，你们就别想活了。”

    叶秋说到这里，突然回头扫了一眼。

    就在刚才那一瞬间，他感觉到了一股杀气！

