    京郊。

    崇明山。

    此山清气环绕，山清水秀，是崇明道的山门所在。

    观气台上。

    大宗师正盘膝而坐，遥望京城方向，神情怔怔。

    片刻后，四位真人联袂而来，行了一礼后，在各自蒲团上坐下。

    “紫石如何说？”

    大宗师开口，声音宛若珠玉，令每个听到的人都心中宁静，宛若再大的事情也不过尔尔。

    “我已经阴神入幽冥，在师门福地中找到了紫石师兄，据他所说，的确是被虚灵子所杀…那虚灵子不仅不惧王法，更有一手御剑奇术，三十丈内，天下无敌。”

    身材焖娜的女冠开口道。

    她是崇明道唯一的女性真人，道号紫音’道士修行到了真人境界，便可出阴神，魂魄遨游冥府，沟通阴阳。

    只是，不能将阴间之事与大气运者说，否则便有反噬。

    当然，自己家同门间谈论这些，则没有丝毫问题。

    此时听到确切消息，所有真人都是惊悚。

    道人神通，竟能至此？

    “大宗师夜观星象，可有所得？”

    另外一位紫玉真人开口询问。

    “天机已变！”大宗师声音中带着一丝疲倦：“你我都知.按照原本天数，大行皇帝并不会死，只会在八年之后让位于新帝，然后有胡人之祸！”

    “这胡人，就是我崇明道计划中的屠龙刀将龙气一分为二后，我等便可施法，牵引大松龙气前往南方，以金石玄武湖龙脉滋养，保住大松半壁江山大宗师声音徐徐，说出崇明道的最大秘密：“但如今…一切都改了！那虚灵子不仅不惧王法龙气，更有杀敌神通……着实是个异数，或者……本身便是天机对我等的反噬？”

    道人想要逆天而行，自然会遭到天谴，降下天劫人劫等等。

    在大宗师看来，虚灵子就是那个人劫！

    “国之将亡，必有妖孽！虚灵子就是那个妖孽！”紫音真人愤恨骂道。

    “朝廷如何了？”

    大宗师却不再说，看向另外一位紫耀真人。

    “新官家即位，三顾命总领朝政，与太皇太后联手，能稳定朝局。”紫耀真人手掐法印道。

    “如此便好…这次龙气更迭，我崇明道不能参与，一参与就是大祸啊，如今能稳定，是天下之福。”大宗师感慨一声。

    道人能修道法，有天机感应，也就有比普通人更严格的限制。

    比如望气士，虽然能看出气运变化，然后获知一些机密情报，但若告诉了敌对势力，那就是插手天机！

    若押注的一方胜了还好，若是失败.…立即就有反噬，说不定就吐血或者背生恶疮而亡！

    对于崇明道而言，官家重要，也不重要。

    只要朝廷还在，皇位上依旧是太祖血脉，那大松天命与龙气就在！他们关注的也只是这个。

    因此这次龙气更迭，崇明道并未参与，只是紫石真人趁机截杀虚灵子，结果却送了自己的性命。

    在崇明道诸位高人看来，这便是遭了人！

    甚至可能是大松天命变化所带来的反噬！

    “关键还是那妖道虚灵子！”

    最后一位紫雷真人冷声道：“纵然是天机反噬又如何，只要一剑杀之，便可脱劫而出…之后便海阔天空！"

    修道之人应对劫数，或者躲避，或者让其他人代死，是替劫之法！

    最刚烈的，则是正面应对，最终破劫而出！

    “如今大松新龙已稳，我等筹谋，当改易一番.幸好文臣如我等所料一般，

    忌惮边军、也忌惮童相八成还是要提出那个建议的。”

    大宗师微笑道。

    忽然，就在此时，几大真人若有所觉，一起望向京城，皇宫方向。

    在望气之人的眼中，天下气数浩浩荡荡，朝廷法度有若罗网，将天下气运集中，

    汇聚于皇宫中枢。

    之前官家在时，大松真龙虽然暗弱，却尚算强大。

    而此时，在京师上空盘旋的，却是一条幼龙！

    虽然头顶生角，腹生四爪，却显得稚嫩，甚至带着点懦弱。

    不过在幼龙脚下，却踩着四朵红黄相间的云气，因此还能升腾飞空，镇压四方。

    这四片云气，就是三位顾命大臣与太皇太后的支持！

    就在此时，异变突生！

    最大的一团云气，竟然瞬间溃散，土崩瓦解！

    这一块云气原本就是四块云气之中最大者，其中赤气升腾，代表着兵权！

    失去了这片云气之后，幼龙惨叫一声，爪牙折断.…再也无法如同之前一般镇压八方，甚至隐约有退化为蛇蟒的趋势！

    不仅如此.…那失去控制的赤气沸腾起来，其中有丝丝黑气弥漫，继而显化出黑蛇、玄虎等形…或四散奔逃，或与幼龙争锋！

    “不！”

    大宗师悲鸣一声，忽然脸庞一白，猛地喷出一口精血！

    似乎是连锁反应一般，四大真人同时面色一变，各自吐血！

    一时间，五大道门高人尽皆被重创！

    “赤气灭…童京死了还是被囚禁、剥夺兵权了？速速派人前去查探！”

    紫音真人惨叫一声。

    “不好……这气象大凶，从现实来说，童京一死，文官根本找不出合格之人来控制数十万禁军，生出许多虎蛇，就是军头并起之兆啊！大松一向重文轻武…”

    紫耀真人也抽着凉气：“一旦兵权不稳…这天下，真的要乱了！”

    一时间，所有人额头都渗出冷汗。

    崇明道与大松龙气捆绑很深，死了个皇帝，只不过是小小反噬，靠着至宝镇压，还能勉强撑住。

    但此时就完全不一样了！

    乱世提前到来，不仅完全打乱了他们的计划，更因为与大松气数相连，立即就受到了天机反噬！

    若这反噬继续，等到大松覆灭，不仅真人一个个要死，连大宗师也逃不掉。

    并且，死后阴神也不得解脱，必在地府中继续遭受折磨！

    甚至就连那些祖师都不能幸免！

    这就是争龙失败的惨烈代价与后果！

    大宗师却不言语，而是怔怔望着北边天空出神。

    良久之后，忽然大哭：“贪狼星现…大松内弱，恐怕胡人会提前入关，到时候我等来不及转移龙气只怕大松连偏安一隅都难得，天丧予！天丧予！”

