    第十四章无敌大陆，娇帮主!

    因为目前没有战争，所以‘大骑士长’的位置空着，娇娇对分封官职一窍不通，不过她对更改国名，却报有极大的兴趣。

    东大陆这个名称消失了，取而代之的是‘无敌大陆’，新的国家名字也出来了叫——天下会!

    国王拥有的权利很大，不但有权利更改大陆名，而且还可以随意更改国家名，甚至是官职系统，同样也可以更改。

    娇娇嫌国王这个称呼太西方化了，她不太喜欢，于是她重新制订了一套新的官职系统。

    国王不叫国王，叫帮主，行政官也改了，叫军师，大骑士长也换了，叫大将军……

    一套具有中国特色的混合官职系统，被娇娇搞出来了……

    原‘行政官’李逸看到自己的头衔变成了‘军师’，顿时哭笑不得，不过同时他也在暗自庆幸，娇娇没有在军师前面加上狗头二字。

    “这一个月，我说的算哈。”娇帮主洋洋得意了。

    娇娇只管改名，而分封官职的事情，则全部由李逸来制订。

    改国家名只是小事，但分封官职却是一件大事，要知道，铁盟上下一心才拿下王位，这个功劳不是李逸一个人的，所以，铁盟人人有封赏，一个也不落下!

    糊涂狐狸，花裤衩等公会会长，全部被李逸分封为城主，副会长封为‘士兵队长’，铁盟所有成员，不论是否参加了夺王战役，皆官升1级，平民则直接成为‘护城小兵’。

    人人有官职，简直一步登天，这可比李逸当初一个人埋头做任务快多了。

    一夜之间，‘无敌大陆’所有玩家主城都有了‘城主’，其中，三大同盟有2位城主，逆天霸道和堕落星辰，不过他们的城主不是李逸封的，而是靠着自己的努力，一点一点升上去的。

    ‘军师’李逸可以封‘城主’，同样也可以撤掉‘城主’，但对靠着自己努力升上去的‘城主’，他却无能为力，不管你是不是国王，系统都不允许撤掉这样的玩家城主。

    除了逆天霸道和杨星辰，不属于两大盟会的闲散玩家中还有3位是‘城主’，而除了这5位，其它城主全部由李逸分封上任。

    陈扬当城主了，火冰儿也当上了，因为玩家主城众多，铁盟每一个大公会都拥有5名以上的城主……

    另外李逸宣布，除了‘三大同盟’成员，所有玩家税率归0，将享受长达一个月的无税游戏时间。

    国王登基，普天同庆!

    李逸分封完官职，立刻宣布‘国家圣地’对外开放!

    国家圣地，绝对是众神游戏里面最爽的升级地图之一。

    国家圣地里面没有怪物，但这个地方却是升级的最佳场所，不管你有没有装备，也不管你是什么级别，都可以在这里自由升级。

    国家圣地共为分三层，当‘国王’将圣地开放之后，本国所有玩家都可以自由进入第一层圣地。

    第一层圣地里面没有怪物，只有一个巨型温泉，左边是男性温泉，右边是女性温泉，每个人每天可以都可以来这里泡2个小时，经验值每隔3秒跳一下，另外，在温泉加经验同样可以享受公会经验buff的加成。

    2.5倍经验泡温泉，比下副本升级还快，更主要的是这里不需要装备，想怎么泡就怎么泡，只要你泡了，经验刷刷涨，绝对爽到极点。

    第二层圣地同样是温泉场景，不过只有国家官员，并且还要国王充许，才有资格进入，而第三层圣地更为神秘，只有国家繁荣度达到一定标准之后才会开启，否则任何人都没有资格进入。

    第二层圣地的温泉经验奖励效果更好，另外，这里每隔一个月还会刷新出一只紫名史诗b，专掉各种稀有技能书。

    圣地对外开放，三大同盟成员惨了，因为圣地就在‘圣城’，而李逸设下的权限，‘圣城’对三大同盟所有成员保持敌对状态，只要三大同盟成员敢来圣城，就算玩家不打他们，圣城的n大兵们也不会惯着，绝对来一个放倒一个，来两个就放倒一双。

    打压，就必须要有力度，否则让对方翻身，就是对自己的残忍。

    三大同盟成员骂都没有地方骂，一骂就被禁言，最开始几天还有人跑到官方论坛上投诉，时间一长，连投诉都少了，原因很简单，官方根本不理会这样的事情。

    超额的税率，又不能享受圣地温泉，三大同盟成员急速锐减，对许多玩家而言，游戏里没有绝对的敌人，他们加入公会只是想寻求保护，指望他们忠心不二，根本不可能，玩家本是墙头草，哪边风硬，就往哪边倒。

    短短三天时间，三大同盟成员减少三分之二，人数骤减了300多万。

    圣地温泉。

    数以千万计的玩家赤身泡着温泉，而男性温泉和女性温泉中间仅仅隔着一道高墙，站在这边，都能听到另一边传来的欢声笑语。

    圣地温泉设定的极具有人性化，温泉并不限制浸泡时是否穿着衣服，但如果你穿衣泡温泉，得到的经验值就会减少10%。

    圣地温泉开放的第一天，就有一位勇敢的男性玩家利用坐骑‘冰蛤王’，跃过高墙，跳到了女性温泉……

    那位勇敢的男性玩家叫‘高大威猛’，风花城‘城主’，暗翼的好兄弟。

    原本胖子只是想偷看一眼女性温泉里面的风光，不过他跳过去才发现，温泉场景不允许打开摄影，另外，泡温泉的女性玩家人人可以使用‘打色狼’技能，控制水流喷射，胖子两眼朦胧一片，什么都没看到，刚刚落下温泉就被打死了。

    胖子又出了一次小名，不过他却因此发现了一个奥秘，那就是，当男性玩家跑到女性温泉浸泡时，获得的经验值会额外提升20%!

    胖子把这个秘密公布了，众神世界顿时疯狂了，无数玩家想法设法跑到对面温泉，为的就是多拿经验值，当然，他们每一个都自称为了经验值。

    男性玩家到女性温泉泡澡可以多拿经验值，反之也是一样，不过女性玩家偷跑到男性温泉泡澡的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）非常少，就算有，也是由男朋友小心看护着，躲在温泉不起眼的角落，偷偷的泡。

    直到圣地温泉开放的第十五天，没有女性玩家敢光明正大到男性温泉泡澡的记录才被人打破。

    因为……血玫瑰来了!

    那时的血玫瑰己经成为了逆天山炮的妻子，从‘西大陆’叛国到了‘无敌大陆’，为的就是和逆天山炮长相厮守。

    据说，血玫瑰是脱掉衣服下水的，而在她附近，方圆百米看不到其它玩家，又据说，当天看到血玫瑰下水的玩家有好多都做恶梦了，足足失眠了半个多月，才算缓和过来。

    据说，血玫瑰自从有了逆天山炮，就没有戴过面巾，一直都以真面目示人，而如果她正常点也没什么，大伙看看笑笑就过去了，但这位女侠虽然受到了逆天山炮的滋润，不过神经明显没什么变化，仍然如故。

    “看什么看，你想我吗？流氓，今天我要替天行道!”

    每一个多看了血玫瑰一眼的人都悲剧了，血玫瑰的恶名飘扬在‘无敌大陆’，幸好，‘无敌大陆’还有一位猛人‘逆天山炮’。

    血玫瑰结婚之后，上游戏的时间就越来越少了，据逆天山炮亲口说，这是因为她怀孕了，为了不影响胎儿健康，她决定永远退出‘众神之王’，安心照顾下一代去了。

    当然，这些都是后话，在圣地温泉开放的前几天，血玫瑰将逆天山炮劫持，如今没人知道他们的下落。

    李逸等国家官员舒坦了，娇帮主开启权限，他们全部跑到第二层圣地泡温泉去了。

    因为‘圣地温泉’的开放，‘无敌大陆’玩家升级的速度明显加快了。

    另一方面，铁盟人数暴涨，虽然小醉猫公会一直履行精英策略，但盟军人数越多，国家就越稳定，所以李逸干脆找了一个可靠人选‘魔域小精灵’，让她新开一家公会，取名‘醉天下’，而他身兼副公长之职，把所有想要入会的玩家统统收入公会。

    不分级别，不看装备，不管以前是敌人还是朋友，只要加了，就收!

    短短三天时间，醉天下公会人数暴涨到700多万人，一跃成为‘无敌大陆’第一大公会。

    娇帮主刚刚起完‘无敌大陆’，就觉得不好听了，一个人想了半天，最后问李逸：“色翼，你说叫醉猫王大陆好不好听？”

    “我王你一脸。”

    “那就醉猫江湖呢？”

    “湖你妹!不要起了，就先叫这个吧……”

    李逸对娇娇无语了。

    娇娇起名字明显没什么天赋，再叫她乱起，不一定会想出什么样的怪名字。

    一想到头顶将出现‘醉猫王’三个字，李逸就不寒而栗。

    他把公会名字叫做‘小醉猫’，是因为娇娇喝多了酒，咪着眼，像极了一只小猫，而娇娇呢，显然不明白他的意思，居然想把国家名改成‘醉猫王’。

    这……这名字难道也有什么含意？

    李逸想不通了。

    而在李逸成功夺王后的第三天，西大陆纵横天下公会申请的‘夺王’战争，也正式开始了。

    ……ro！~！

