    愿望达成。

    圆梦师和客户的合同关系也就结束了，李沐无意干涉客户的生活，更不会为他去指点结婚戒指的正确用法。

    用不了多长时间，说不定他就自己琢磨到婚戒的正确用法了。

    掌握着神秘外星科技的神秘超级英雄指环王，拥有一双无坚不摧，亮闪闪的铁拳，将来，等人们适应了新的社会，也是一号响当当的人物啊！

    关闭了赵涛的追踪界面，李沐顺带着扫了眼其余几个客户的近况。

    这次的任务只不过用了三个月的时间，客户们的变化都不大。

    唐若悠在用药水给小娃泡澡；

    魏子琪在隐蔽的角落，身手利落的教训校外的小混混儿；

    苏汤在用一块绒布擦拭雷神之锤，像是在擦拭他心爱的情人，雷神之锤油光发亮，已经快被他盘的包浆了；

    穆星在自家的别墅里，手持青莲剑，舞的虎虎生风，宛如一道红色的魅影；

    左亭穿着一身白色的衣服，在自家的武馆里教徒授课；

    叶鹏院长仍然在戴着头盔闭关，每日里枯燥的修炼，也不知他这个诛仙仙学院的院长做的有什么乐趣？

    至于被诏安的几个。

    陈余威风凛凛的在传授一支特种的队伍御剑术，那支队伍一水十六七岁的孩子，看向陈余的目光充满了崇拜，曾经在仙剑世界的的修行废柴，终于找到了属于自己的用武之地，开始为国家的建设发光发热；

    柳三元则教导着另外一群孩子，修行《太极玄清道》和《九阴真经》，用的还是当初李沐在《诛仙》世界的教材，李沐估计，留在诛仙世界的叶鹏，知道柳三元现在的生活，铁定会后悔他当初的愿望；

    至于胡晓彤，在传授几个颇有些眼熟的老人修行之法，她从新白娘子的世界归来，再没有更高级的圆梦者被发现之前，等级和身份天然高于其他人……

    ……

    关闭客户追踪列表。

    李沐打开了同事列表，不出意外，冯公子仍在任务中，三个月的时间，不足以让她通关霍格伍兹的任务；

    亚当·史密斯同样被困在《暮光之城》的世界，任务进度已经持续了八个月，看样子，又被困住了。

    显然，不是每个人都具备李小白速通的能力的。

    一星圆梦师没有增加。

    而实习圆梦师中，孟晋的名字消失了，取而代之的是一个叫做宫野优子的岛国人，她已经进入了任务中，帮助一个叫做松田真一的人在《拳皇九七》的世界拜草薙京为师，学会草薙流古武术；

    一个对实习圆梦师颇有些不友好的任务；

    李沐浏览了一番实习圆梦师的名字，赫然发现，岛国的圆梦师似乎轮换的最快，似乎就没有超过三个任务的。

    他想了想，岛国圆梦师做不长的原因大概是因为动漫产业发达，那里的圆梦者的梦想多跟动漫有关吧！

    而动漫人物的战力忽高忽低，时间更是充满了不确定性，无形之中，就拔高了实习任务的难度，如果再找不出合适的技能组合，淘汰率高，再正常不过了。

    另外一个轮换的勤快的圆梦师是阿三那边的，阿三知名的影视剧脑洞大开，充斥着各种奇奇怪怪的神灵和变异生物什么的。

    而且，毫无逻辑可言，对实习圆梦师同样是个考验；

    至于其他的地域，圆梦师的进度基本上差不多，在他手把手的提携下，东方的圆梦师可谓是一枝独秀了。

    前有冯公子已经转正，可以独当一面。

    后有李海龙奋起直追，以他现在的战斗力，只要不浪，转正妥妥的，他已经结束了赌神的任务。

    目前，他正在进行的任务是曾经淘汰掉苗壮的《倩女幽魂》娶树妖姥姥的任务，时间持续了两个月。

    通过这个任务，他就可以转为正式圆梦师了！

    李沐虽然不希望那个重口味的客户实现梦想，但他还是期望曾经的战友可以转正的。

    毕竟。

    他一共带了四个实习圆梦师，硬生生就淘汰了两个，其中一个还是被他亲手干掉的，淘汰率太高了。

    苗壮从仙剑世界出去，做树妖的任务，失败了。

    但李海龙是从新白娘子的世界出去的，学会了新白的法术不说，还自带返祖的妖身，战斗力比苗壮高多了。

    只要客户在学习道法武功上不拖后腿，完成这个任务，应该十拿九稳。

    ……

    没有空闲的实习圆梦师。

    李沐关闭了同事列表，打开了他的个人列表，属性和他走的时候没有多大的变化。

    他光顾着结婚了，连修炼的时间都没有，战斗力能提升才有鬼。

    圆梦师有三十四个了。

    虽然实习圆梦师被他干掉了，但他一开始分出去的那枚征召实习圆梦师的圆梦币仍然被公司扣掉了。

    这大概是公司对正式员工阴掉实习圆梦师的唯一惩罚了。

    其实想想，还挺人性化的！

    不然的话，正式圆梦师被实习圆梦师坑了任务，回头还要惩罚正式工，以后谁还愿意花费精力带实习生。

    不过。

    战斗力虽然没多大的提升，但圆梦币来的快啊！

    毕竟，三个多月的时间，赚了三十四个圆梦币，效率非常高了，李沐非常的知足。

    哪个三星的任务，不得耗个一年半载的啊！

    而且。

    和乱七八糟修炼的能力比起来，圆梦币才是实打实的提升，不掺丝毫水分的。

    李沐没在等待，直接把圆梦币分配了。

    圆梦币分配完成后，新的属性如下：

    “李沐：二星圆梦师。

    年龄：26；

    力量：14

    精神：40

    体质：44

    生命：60

    综合战斗力：11368

    可装配技能：2；

    备用技能栏：1；

    可携带物体重量：5（kg）;

    可分配圆梦币：0；

    可征召队友名额：1；

    任务过程中可征召随机助手：1。”

    圆梦币分配完毕，个人战斗力直接破万，李沐对自身的掌握和周围的感知，再次提升了一个等级。

    不过。

    四维属性的提升主要用来保命，真正做任务的过程中，还是要靠公司技能的。

    最后，李沐关闭了个人属性列表，最后点开了任务列表。

    “三星任务：帮助孙桐在《大话西游》的世界得到月光宝盒，让至尊宝和紫霞仙子幸福快乐，永远生活在一起。”

    “三星任务：帮助牛子轩在《灵魂战车》的世界，成为恶灵骑士，并把魔鬼送回地狱；50圆梦币。”

