    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    军医检查完庄继华的伤口后摇摇头说：“必须尽快动手术，可是我没有麻药，也没有血浆了。”

    “他现在昏迷，动作快点，他醒不了。”宋云飞急得团团转，想出个馊主意。

    “放屁，要是中途他醒了呢？他要一动，不就要了他的命。滚出去！”别看军医刚才沉稳的样子，那全是装出来的，他不能着急，他要急了宋云飞他们得疯了。

    “师长不是你一个人的！我不想救师长吗？”军医爆发了，冲着宋云飞一顿狂吼，宋云飞反没话可说了。

    “找几根绳子来，把他捆起来。”军医发泄之后说道，宋云飞急忙出去找绳子，这边军医却已经橹起袖子，正在卫生兵的帮助下从他的身上抽血。

    “抽我的！”宋云飞也橹起袖子，军医白他一眼：“我没时间给你检查血型，我是是o型血，不用检查了。”

    外面的枪炮声更加激烈，医护所里却死一样安静，所有伤员都眼巴巴的瞧着两张桌子拼成的手术台，上面躺着的师长；薛岳想瞒，可全师人都知道宋云飞和伍子牛就是庄继华的影子，能让宋云飞如此失态的伤员，全师数来数去只有一个，更何况庄继华的军装虽然破烂不堪，肮脏不已，可却还能分辩得出一颗炮弹在附近爆炸，屋顶落下一层灰烬，军医皱眉吩咐说：“找几个人，拉块布，把上面的灰挡住。”

    马灯下下，军医轻轻的用手术刀划开庄继华的皮肤，屋里所有人都屏息静气，连重伤员也忍住疼痛，生怕惊动了手术中的庄继华，只有屋外如雨点般密集的枪声。

    敌人的进攻变得疯狂，他们也学着庄继华的战术。一线步兵全部花机关枪，跟进部队端着上好刺刀的步枪，迫击炮拉到五百米地位置上向车站内轰击。

    上午郑俊彦在运大洋的时候，庄继华和薛岳就把兵力集中到正面和东线，南面和西面各留下一个班监视，侦察连剩下的三十多人充当预备队。

    战斗进入白热化状态。双方都打红了眼，敢死队捍不畏死的往上冲，一师坚决不退；人的兽性在此刻充分暴露，残缺的阵地上，一师官兵大部带伤，却还在拼死力战，七八挺机枪喷射出地火龙把敌人死死压制在地上。

    很快几发炮弹呼啸着落在机枪点附近，松软的土地溅起大片尘土，机枪火力一下弱了，孙传芳部队表演了一次呆板的步炮协同进攻。“敢死队！冲呀！冲进去。一千块大洋！”嘶哑的嗓门大叫道。

    随着叫声从地上爬起来一群赤膊的敢死队员，嚎叫着往前冲，可没走两步，一阵弹雨扫倒前面的四五个敌人，后面的敌人踢开尸体接着冲锋，炮弹迅即向新的火力点射击。

    阵地前尸集如山，阵地上血流成河；整整一个下午。敢死队三次逼近阵地，三次被打退，彭德铨把最后的预备队派上来了，薛岳也把所有能走动的人都派上了阵地，连他自己也扛着枪走上了阵地。激战再度走向**。

    太阳也似乎不忍再看这场惨烈地厮杀，慢慢的滑向远处的山巅。天边的云彩逐步变红，染出一层层红色的鱼鳞。

    蓦地，天边传来嘹亮的军号声，一面青天白日大旗从远方快速奔来。

    蒋介石亲自督战下，二师以胡宗南团为前锋。向西山发起猛烈进攻。如果说胡宗南快疯了，宋希廉营却已经全体发疯了，这个营的所有干部都是庄继华亲手调教提拔出来地，听说庄继华被困牛行，危在旦夕，他们完全疯狂了。七连长率部一口气连下三个山头，直逼万寿宫脚下，以至于刘峙担心他们受到左右两翼的反击，强令他们停止进攻，并命令惠东升团与倪弼团快速跟进。

    利用胡宗南撕开的口子。鲁涤平从侧翼向万寿宫南北两线发起攻击。西线总指挥唐福山的指挥部就设在万寿宫内，这位老兄一见北伐军攻到山脚，就慌忙把指挥部撤退到蛟桥，他这一走，万寿宫立刻不保。

    攻克万寿宫后。胡宗南根本没管身后和两翼的敌人是什么情况。追着溃兵，直接向蛟桥扑去。唐福山刚在蛟桥扎下指挥部。胡宗南就到了，这下唐福山生气了，后果嘛…..不严重。

    唐福山在蛟桥指挥直属部队向胡宗南发动反击，胡宗南突得太猛太快，以至前后脱节，惠东升和倪弼被他甩在十里以外。

    唐福山直属部队装备好战斗力很强，与胡宗南团在蛟桥西面展开激战，胡宗南毕竟恶斗半天，凭借一股锐气追到这里，现在锐气渐竭，有些挡不住了，被逼得连连后退。

    “***，顶住！”胡宗南暴喝着率领最后一个连冲上战场，宋希廉狂怒的抱着机枪拼命射击，七连盯在阵地上，在敌人潮水般的冲击下死战不退。双方都没有工事，就这样在地面上对射，不断有人倒下，后面又不断补充进人来。

    战况胶着时，蛟桥北面响起了冲锋号，两股灰色人浪从北面的山坡上倾泻而下，一股向镇里扑去，另一股则直接扑向战斗中的敌人地后方。

    孙元良在乐化得手之后没有离开，而是继续在南浔线上寻找战机，不过敌人在乐化之后明显加强了守备，他在涂家埠外袭击了一列军车，不过由于涂家埠的守军反应很快，以至战果不大。随后他又南撤，找不到战机的情况下决定到乐化南面看看，走到蛟桥附近却听见这边的枪声，他立刻带着部队就赶过来了。

    孙元良的突袭让敌人立刻崩溃，唐福山抢了匹马在两个卫士护卫下逃向生米街，他不敢去牛行，他知道郑俊彦还在那里的话，他就已经完了。

    首先注意到军号的不是薛岳，他正猛烈的扣动机枪，丝毫不管四周嗖嗖飞过的子弹。

    “薛团长！薛团长！军号！军号！”号兵激动跑来向他报告，手指着远方。

    薛岳没听清，头也不回的问：“你说什么？大声点！”

    “援兵！援兵到了！”号兵凑到他耳边大声说。机枪声嘎然而止。

    薛岳转身当胸抓住号兵：“什么援兵？在哪里？”

    “你听！团长。你听！”

    薛岳凝神细听，隐约中确有冲锋号声，渐渐地号声更近了，薛岳脸上露出狂喜，他狂吼道：“援兵到了！弟兄们！援兵到了！”

    阵地上的枪声几乎同时停顿了一下，随即爆发出一阵欢呼：“援兵到了！援兵到了！”

    薛岳吼着。笑着，哭着，尽情地.....，最后他跌坐在战壕中，泪流满面，嘴里无力的喃喃道：“援兵到了，到了！文革，援兵到了。呜，呜…..”

    号声更近了，更清晰了。对面的敌人也注意到了，他们慌忙向远方望去，那面青天白日旗，越发清晰。刚刚还在拼死进攻地人都茫然地、傻傻的看着那面旗帜，看着它越来越近。

    “完了！弟兄们，快跑吧！”一个声音忽然将他们惊醒。

    勇气消失了，脑子里只剩下一个念头。逃！敢死队也好，警卫营也好，全部后转，向北方，向东方，逃！

    听到第一声号声后，郑俊彦就傻了，待清楚了是北伐军后，指挥部里乱成一锅粥，本来就绷紧了地弦。现在断了。

    “司令，怎么办？怎么办？”彭德铨带着哭音连声问道，他的五千人马全填进牛行车站这个无底洞了。

    “司令，快走！”忠心的卫士长粗鲁的刨开彭德铨，拉着郑俊彦向外跑，跑到指挥部外，余晖下，郑俊彦忽然挣开卫士长的手，望着牛行车站站住了。

    “司令，再不走就来不及了！”卫士长焦急的叫道。

    “我不走。我要去看看！一定要去看看。”郑俊彦忽然急促的说，随即转身要返回指挥部。

    “司令，司令！”卫士长拉住他：“留得青山在不怕没柴烧，先出去再说。”

    军号越来越响，冲锋的呐喊声已经清晰可闻；郑俊彦毫不所动。彭德铨冲他身边匆忙逃走。可没走两步又停下来：“司令走吧！”

    郑俊彦摇摇头，眼睛死死的盯着牛行车站：“我一定要看看他到底是个什么样的人。他怎么就能…..。”

    彭德铨哑然了，征战十几年，他还没败得这样惨过。

    “好吧，我陪你，反正部队也打光了，逃回去也没用了。”彭德铨惨然一笑。

    两人就这样站在夕阳下，迎着赣江地风，听着越来越近的呐喊声，那声音急昂，高亢，一往无前！

    “不许动！”一圈步枪对准了冷风中的两个将军，他们却似乎毫无所动，只是冷冷的看着牛行车站，忠诚的卫士也不为所动。

    “妈的，好大的两条鱼。”宋希廉浑身是汗，拎着手枪走进人群，上下打量着郑俊彦和彭德铨：“报上你们地姓名和职务。”

    “赣军总司令、援赣军第二方面军总司令、第十师师长陆军中将郑俊彦。”

    “彭德铨。”彭德铨很干脆，免了那一串职务和军衔。

    一听是这两人，宋希廉兴奋得脸都红了：“向团长报告，我们抓住了郑俊彦和彭德铨，快去！”

    旁边的士兵兴奋的边跑边喊：“抓住郑俊彦了！抓住郑俊彦了！”

    “把枪交给他们。”郑俊彦吩咐他的卫士，然后转头对宋希廉说：“你错了，我不是被你们打败的。”

    宋希廉不解的看看他嘲讽的说：“呵呵，那是被谁打败的？总不成是你自己败的吧。”

    “是他。”郑俊彦望着安静的牛行车站：“我地枪你可以拿去，不过我的刀要交给他。”

    宋希廉明白了，从他们冲锋到现在，牛行车站没有丝毫动静，没有欢呼，没有呐喊，甚至没有枪声，只有死一般的安静；他心中涌出一股强烈的不安。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>