    夏利车里的气氛突然有些尴尬，其实陈汉升没打算装这个逼的。

    不过现成的车不用，还专门巴巴的跑到街上拦的士，这也矫情的太过分了。

    “姑。”

    陈汉升叫了一句。

    “怎么了？”

    坐在后排的二姑抬头看着侄子。

    “我到了大学以后，觉得时间很充裕，正好学校有个支持大学生创业的活动，我就参加了······”

    陈汉升一边开车，一边把自己创业的过程简单概述，从小区到汽车站差不多20分钟，恰好在汽车站门口把故事完结：“······后来我就买了辆小车代步，这样跑业务也方便点。”

    “喔，你把这些事情告诉姑，以为这样我就不批评了吗？”

    二姑转了下陈汉升的耳朵：“小时候帮你辅导作业，你做错了我就转你耳朵，还分一二三档记得不？”

    “记得。”

    陈汉升老老实实说道。

    二姑手上稍微用点力：“这次直接转到三档，就是提醒你虽然现在能赚钱了，但是功课千万不能拉下，学好数理化，走遍天下都不怕。”

    “知道了二姑。”

    陈汉升摸摸耳朵说道。

    “还有，没事多给你爸妈电话，他们年纪大了，又只有你一个儿子，就算你只说今天学校食堂做了什么菜，他们都会开心的谈论很久。”

    ······

    送走了二姑，陈汉升回家后看见陈兆军和梁美娟两人抱胸坐在沙发上。

    陈汉升心知肚明怎么回事，自己悄摸的买车都没告示他们，两口子不开心了。

    “我要回学校了啊，明天还要上课呢，今晚准备在图书馆预习一下功课。”

    陈汉升马上拎包准备离开。

    “放屁！”

    梁美娟气不打一处来：“你但凡能去预习功课，高数能考12分？我们现在都搞不懂你在学校里做什么，又不学习，还四处恋爱，10来万的车不商量一下就买了，陈汉升你是要闹独立啊！”

    “哪有，世上只有妈妈好，我哪里舍得独立。”

    陈汉升一边哄着梁美娟，一边趁机换鞋子。

    不过鞋子换好以后，他马上就冲下楼：“爸妈，我先走了啊，回学校给你们信息。”

    昨天还热热闹闹的家里突然就安静下来，尤其陈汉升离开后，梁美娟心里空空的好像少了点什么。

    “我都说了不要问不要问，至少等他吃完午饭再说，你偏催着我问，结果这狗东西溜的比谁都快。”

    梁美娟一生气，又把责任全部推给了陈兆军。

    老陈也很委屈，从开始到结束都是你一个人在说，最后怎么又是我背锅呢？

    陈汉升下楼后，他先去接了王梓博，再打电话让萧容鱼做好准备。

    “小陈我好困哦，还在睡觉呢。”

    小鱼儿声音里带着慵懒的起床气，揉着眼睛和陈汉升撒娇。

    陈汉升不好意思说自己是“逃”出来的，就找了个理由：“赶紧起床吧，一会有惊喜给你。”

    听到有惊喜，小鱼儿马上有精神了，洗漱、换衣服、随便吃个早中饭就下楼了。

    “陈汉升现在说话真是管用啊，我们让她吃完午饭再走，她却说陈汉升已经等在下面了。”

    萧宏伟和吕玉清站在窗户前，看着自己的漂亮女儿飞快打开副驾驶坐上去，萧宏伟酸溜溜的说道。

    “老萧，一定要坚定意志啊，别到时闺女求你几句，你一心软就同意他们这段恋情了。”

    吕玉清警告萧宏伟：“没有1000万，他们永远只是同学关系！”

    陈汉升就是没听到这句话，不然肯定要感动的哭了：“阿姨你也太体贴了吧，咋把我心里想的全说出来呢。”

    ······

    小鱼儿上车后，看见副驾驶上有一袋零食，而且全是自己爱吃的，甜美的梨涡又出现了：“这个惊喜不错，我很喜欢。”

    陈汉升笑了笑：“还不止这个。”

    “不止？”

    小鱼儿转过头看看，后座上只有一个王梓博，他不算惊喜。

    陈汉升不回答，他没有直接上建港高速，而是转弯来到郊区的一片荒地边上，光秃秃的只有一些杂草。

    “这是什么？”

    下了车，萧容鱼有些疑惑。

    “还记得我的QQ头像吗？”

    陈汉升笑着说道，当初萧容鱼转去仙宁校区，陈汉升为了挽回感情，专门来到小鱼儿曾经说过的那片油菜花地里，拍了照片换了头像。

    萧容鱼瞬间明白了，眼睛里满满都是惊讶：“小陈，这里就是油菜花地吗？”

    陈汉升点点头：“不过油菜花是夏天才开花的，现在都看不到了。”

    “没关系啊，我可以想象。”

    小鱼儿笑着往前面走了几步，伸开双手站在田垄上，闭上眼睛想象如果这里满山偏野都是金黄色的油菜花，那将是多么漂亮的图画啊。

    陈汉升没有跟着过去，依靠在车盖上和王梓博抽烟。

    王梓博撇撇嘴：“荒地一片有什么好看的。”

    “我也是这样觉得的。”

    陈汉升悠闲的吐出一口烟：“刚分开时候我来过一次，当时甚至都不敢多看，现在想想这不就是一片荒地，就算明年长满了油菜花，这也只是一片菜地而已。”

    “那你还专门过来做什么？”

    王梓博很不理解：“现在全是杂草，看个锤子哦。”

    陈汉升瞟了一眼王梓博：“所以说你不懂女人，我觉得不好看有什么关系，小鱼儿觉得有纪念意义就行了。”

    “这样她会觉得我重视她，能够记住她说过的话，这种小事不要钱也不费力，总之也就抽支烟的功夫，何乐而不为呢？”

    陈汉升反问道。

    这时，小鱼儿在那边大声说道：“小陈，我刚才好像感觉到油菜花盛开的样子了，好美啊。”

    “这么巧啊，我也感觉到了。”

    陈汉升马上大声应道：“我还看到了蜜蜂和蝴蝶，忽上忽下的翩翩起舞，真是太迷人了。”

    小鱼儿听了开心的笑起来，清脆的声音在秋风中传到两个男生耳朵里，他们都能感觉到那种发自内心的喜悦。

    “怎么样，我说的对不对？”

    陈汉升得意的看了王梓博一眼。

    王梓博不想搭理，回到车上默默拿起《解决人生50%的问题》翻起来。

    小鱼儿是不会掩饰自己心情的，她含笑着走回陈汉升面前，陈汉升细心的把她衣领拉紧一点：“风大，别着凉了。”

    “小陈，谢谢你这个惊喜。”

    小鱼儿害羞但是又认真的说道。

    陈汉升牵起她的手：“你开心就好，因为你开心我才开心。”

    王梓博在车里看着两人含情脉脉注视的样子，尤其他们还手牵着手，心里别提多难受了，从来悲伤只有我一个人。

    陈汉升上车后，终于发现了王梓博脸色不太好看：“梓博，你没事吧，怎么快哭的样子。”

    “谁要哭了，瞎几把扯什么，赶快开车吧！”

    王梓博嘟哝一句。

    陈汉升笑呵呵说道：“心情不好没关系，放首歌让你开心一下。”

    按下车内音响后，车厢里慢悠悠的流淌着阿杜沙哑磁性的声音。

    我躲在车里，手握着香槟，想要给你，生日的惊喜；

    你越走越近，有两个声音，我措手不及，只得楞在那里；

    我应该在车底；

    不应该在车里；

    看到你们有多甜蜜；

    ······

    两行清泪，默默在梓博的脸上流淌下来。

