    “shit！

    他这就写完了？”

    一直心中较着劲的西贝此时双目全是茫然之色。

    大家都知道IMO的含金量以及重要性，所以首先排除楚皓放弃答题的想法。

    那么摆在面前的真相也就只有一个，那就是他完成了答题！

    尽管不愿意相信，但西贝仍旧只能接受这个现实。

    并且不仅仅是他感觉震惊，就连其他国家的国家队成员都是满脸惊骇地看着楚皓离去的背影。

    两个小时完成IMO竞赛试卷，哪怕只有三道题在这些别国选手的眼里已经是非常恐怖了。

    慢慢的一阵阵长吁短叹开始升起。

    而孔子明几人却头都没抬一下，专心自己答着题。

    毕竟楚皓的这个操作他们已经麻木了。

    这货您甭管是什么考试，只要是三个小时制的，他一定给你两小时搞完。

    这几乎在华夏国家队成了一个默认的规律。

    而当楚皓走出考场后他并没有离开。

    作为国家队的队长他需要一会集合队员，回到入住酒店。

    当然有专门的车辆负责接送，但集合清点人数是必要的。

    而此时在体育馆外面搭建了很多棚子，各国的副领队都在自己的区域等待着。

    当他们看见提前接近一个小时走出考场的楚皓时不由得一愣。

    要知道，这个时候距离考试结束可还有四十来分钟。

    也就是说这名考生两个小时左右就完成了老师？

    “上帝，这科学吗？这根本就不科学。”

    并且很多副领队也马上认出了楚皓。

    虽然在欧美人眼里亚洲人都长得差不多，但楚皓最近的名气实在太大，并且他精致帅气的五官以及182左右的高大身形确实很有标志感。

    在这些高中生里楚皓就犹如一个小巨人一般。

    不过这也是因为这些参赛成员大部分平均年龄都在十六七岁左右，还没有长开的原因。

    和副领队邱定方碰了个头，此时的邱定方一样有些吃惊。

    毕竟他和肖安其实对于这些国家队成员并不是很熟。

    就连上课也就第二阶段培训上过两堂课。

    一直听说这楚皓邪乎，可二人都没见到过。

    到今天他才知道为什么楚皓被如此的吹捧。

    要知道有些IMO试题即便是一些数学老师或者是这方面的专家都不一定有把握考满分。

    就更不用说提前这么就交卷了。

    将三道题的解题时间设置为三个小时自然是有它的道理所在。

    甚至时间上还会显得有些紧迫。

    最标准的例子就是当初上京的吴天祥教授给楚皓出了那题了。

    那一题别说是考生，就是澳洲的几名数论专家都没能在三个小时内将其解开。

    由此可见楚皓在两个小时内完成答题究竟有多离谱。

    “感觉怎么样，题目难度还行吗？”

    邱定方好奇地询问道。

    楚皓想了想，用孔子明等人的角度回答了这个问题。

    “第一题很简单，第二题嘛一般，至于第三题还是有些难度的，不过比CMO压轴题要轻松些。

    我想孔子明刘伟他们应该也考得不出，毕竟这一试的题目难度还行，没那么恐怖。”

    听着楚皓的解释邱定方也松了口气。

    没一会他回味了一下楚皓的话，奇怪地看着楚皓询问道：“你说的是孔子明他们，那对于你来说呢？”

    “额，两个小时就能写完的题能难到哪里去？”

    ……

    这个话题成功中止，为了让邱定方了解试题，楚皓也干脆当场把三道题目给他复刻了出来。

    拿着题目，邱定方也研究了起来。

    结果当他看到第三题时却迟疑了一会。

    “这就是你说的简单？”

    虽然邱定方也知道怎么解，但他倍受打击。

    他做梦也没有想到，自己一个数学教授会被一名高中生给打击到。

    “也难怪你小子能解开西塔潘猜想，你这脑子也不知道怎么长的。”

    和邱定方闲聊了一会，陆续也有着考生从体育馆中走了出来。

    不过看他们的表情似乎不是太好。

    毕竟在IMO中设置的奖牌数量虽然很多，但是获得荣誉奖的每年都有一两百人。

    而至于什么是荣誉金。

    把它理解为安慰奖就好了。

    中午十二点整，一试考试正式结束。

    体育馆出口处也逐渐热闹了起来。

    考生们有序走出考场，今天的考试也就到此结束。

    当孔子明李诗琪等人来到几个点时看到椅子上的小本，刘伟拿起来一看。

    哟呵，这不是刚才考试的题目吗？

    在想想楚皓啥时候离开的考场，他痛心疾首的把本子放回原位。

    “楚皓，你还是个人吗？”

    楚皓：？？？

    “这是IMO你就不能尊重一下吗？难道你不知道人有失手马有失蹄？”

    众人：“就是就是。”

    “……那，我明天多检查一个小时？”

    众人一边闹着，一边登车回到了酒店。

    吃过午饭后六个人围在了一起讨论着上午的考试题目。

    从几人的答题思路中就可以看出来，这一次考得的确不错。

    不过IMO的时间也没几天了。

    等IMO结束也就到了众人分别的时候。

    不过这仅仅只是对于楚皓是这样的。

    “诗琪你怎么不去复但或者魔都大学呢？这两个学校也不被上京差多少其实。

    主要还离家近，多好。”

    听着刘伟的提问，李诗琪抿了抿嘴，“我不太喜欢那种太紧张的节奏，而且魔都……”

    这么一来其他五人除了楚皓都选择了到上京上学。

    毕竟他们五人都已经获得了华清上京的保送资格。

    其中孔子明，李诗琪，刘伟选择了上京大学。

    李泽楷，孙文兵则打算去华清。

    其实没有人觉得不妥，能上这两家学校几乎都是顶尖的学生。

    不谈其他，几人其实都是未来可期。

    在现在这个时代大学生还是无比值钱的。

    尤其是上京华清的大学生，几乎都是各大单位企业抢着要的。

    竞争力当然有些比不过人家那些海龟，但对于孔子明这样的家庭而言无疑是一步登天。

    “楚皓你呢？你为什么一定要拒绝上京华清，据我所知他们开出的条件似乎更优厚吧？”

    闻言楚皓咧嘴一笑，“你们不觉得以后要是能成为华科院院士是一件很帅的事吗？”

    

