    “砰……”

    ‘焚天雷’瞬间被‘玄光钵’玄光弹出，滑落地面g。

    就在这眨眼功夫，简波的身形早已不见。

    “轰……”

    ‘焚天雷’的爆炸之力，将其所在之地，炸出个大坑。

    “哈哈……这‘焚天雷’果然厉害，居然有如此强大的力量。”老三李辉心有余孽的说道。

    “哼……可惜了一颗‘焚天雷’了。”老二李威低沉的说道。

    而就在两人交谈的时候，那磅礴的雷暴之力，正在缓缓的散去。

    “哼……”

    一道流光，从那大坑之中传出，在李威猝不及防之下，直接钻入了他的额头之中。

    “啊……”

    突然间，李威出了凄惨的叫声，他的额头，疼痛不已，全身都在颤抖。

    那道流光正是‘噬血虫王’发出的‘蛊虫’攻击，在李威脑袋之中祸乱。

    “二哥，你怎么了？”李辉看到二哥的情况，大声的叫道。

    “砰……”

    就在这一刻，那大坑之中，突然间传出一道响声，紧接着一道人影，缓缓的从大坑之中飞跃而出。

    这道人影全身狼狈不堪，衣衫破烂，浑身散着一丝雷暴气息，在他的周围，则是有玄幻之光，保护着他的身体。

    “啊？怎么可能？‘焚天雷’都没有灭杀你吗？”

    看到简波的出现，李辉脸上大骇，惊恐的说道。

    此刻，李威，也恢复了一丝理智，眼中有着一丝恐惧。

    “该死的，一颗‘焚天雷’杀不死你，我就不相信两颗也杀不死你。”

    言罢，李辉就想要从怀里，拿出他那个‘焚天雷’，但是简波怎么可能让他取出。

    简波刹那瞬移，来到李辉的面前，右掌之上凝聚‘红莲之火’，直接拍掌向了李辉。

    “噗……”

    李辉直接被简波一掌轰飞，‘红莲之火’顺势钻进了李辉的身体之中，不断的破坏着他的五脏六腑。

    “啊……”

    李辉发出了凄惨的大叫，想要把身体之中的‘红莲之火’逼出来，但是根本无济于事。

    “我跟你拼了。”

    李威看到这一幕，一狠心，直接发动攻击，朝着简波轰击而去。

    然而，李威一部分仙元之力，用来压制‘噬血虫王’的‘蛊虫’。

    一部分仙元之力，用来对简波发动攻击，这样一来，李威在实力上已经大打折扣。

    “啪……”

    简波乘机一拳砸出，李威的脑袋瞬间碎裂，尸体倒在了地上。

    然后，简波一步一步的朝着李辉走去。

    “不……你不能杀我……”

    李辉的脸上，有着痛苦之色，‘红莲之火’的威力，根本不是他能够抵挡的，此刻他已经是奄奄一息了。

    “下辈子做人，擦亮点眼睛。”

    话音未落，简波手掌一挥，直接切向李辉的脖颈，一代武王瞬间身死。

    看着李家兄弟死亡，简波缓缓的收回了‘噬血虫王’‘红莲之火’脸上有着一丝苍白之色。

    虽然刚刚在那最关键的时刻，‘玄光钵’自动护主，帮助自己抵挡住了近八成的‘焚天雷’散发的能量。

    但是依旧有两成力量，波及简波的身体之上。

    “噗……”

    此时，简波忍不住吐了一口鲜血，倒是伤势也不是太严重。

    转头看了一眼，李家兄弟二人的尸体，随即取下二人的储物戒。

    破开李辉的储物戒，取出了那颗‘焚天雷’。

    “有了这等宝物，也算是多了一个杀手锏。”

    看着手中的‘焚天雷’简波的脸上，露出了一丝微笑。

    有了这颗‘焚天雷’，最起码跟北宫云仲的战斗，多了一份胜算。

    之后，简波收起了‘焚天雷’‘噬血虫王’转头看向轩辕若华修炼的地方，想要看看她的修炼情况。

    而就在简波转头看去瞬间，他的脸色陡然大变，旋即脚尖一点，直接飞跃到了峡谷风口处。

    “怎么回事？”

    简波左右仔细的观看，甚至释放出了神识，在这峡谷中央寻找，就是找不到轩辕若华的身影。

    在简波与李家兄弟厮杀前，轩辕若华明明在这里修炼，为什么现在居然不见了，而且没有发现她的一丝痕迹。

    “到底怎么回事？为什么连个人影都没有？”

    简波的脸色大变，他有点担心轩辕若华的安危，刚刚跟李家兄弟大战，根本来不及顾及轩辕若华，没想到此刻，居然找不到她了。

    “刚刚肯定没有其他人到这里来，那轩辕若华到哪去了？如果她离开的话，肯定会跟我知会一声……”

    简波心乱如麻，不停的施展神识之力，寻找着整个山谷，依旧是找不到轩辕若华的身影。

    “一定还在这个山谷之中，难道她现在正在修炼的紧要关头，怕被打扰？”简波猜测道。

    虽然如此猜测，但是简波依旧很担心，轩辕若华的实力没有他强，如果遇到一些武王、合体的修者，根本毫无还手之力。

    “以我的神识之力，催动到极致，能够覆盖整个山谷，却没有发现轩辕若华的踪影。”

    简波一边搜索，一边低声自语道。

    “难道轩辕若华，在下方的坑洞之中？”

    简波的脸上，有着一抹凝重之色，低沉自语道。

    他的神识一直覆盖在山谷，却没有查探下方坑洞。

    想到这里，简波毫不犹豫，直接跳进了坑洞之中。

    看似不深的坑洞，当简波下落的时候才现，实则很深，而这一刻，简波才发现，这个坑洞的诡异。

    竟然设有隔绝真元、仙元的禁空结界，但是这样的设置，难不住简波，心念一动，蓦然施展‘破天之翼’下落。

    “若华，千万不要有事。”

    一边下落，简波一边心里担忧着。

    眨眼工夫，简波就下潜落了百丈的距离了，可是依旧看不到底部，更看不到轩辕若华在哪。

    “呼……”

    简波继续下落，越是下落，越是能够感觉到，坑洞之中的威压，下落一百五十章的距离的时候，居然感觉到了一丝阻力。

    不过简波催动了仙元，直接包裹在了自己的周身，旋即继续下落，不过下落的速度，却变得慢了很多。

    时间一点一滴的过去了，当简波下落下二百丈距离以后，终于是看到了下方的轩辕若华。

    此刻，轩辕若华，陷入了昏迷之中，在她的周身，居然有着许多白色的线条，缠绕在了她的身体之上，拉扯着她……

    “若华……”

    简波看到轩辕若华状态之后，大声的呼喊。

    然而，轩辕若华没有任何反应，简波直接来到了她的身旁。

    而就在这一刻，简波看到了在深坑底部，居然有着一个静静躺着的骷髅，也不知道死去多长时间了。

    就在简波思索的时候，突然间他看了一眼，下方的坑洞，然后一个念头，闪现在他的脑海中。。。

