    

    接着转头挨个敲了一遍祸斗的头：“以后不准防备王巡，知道么？知，道，么！”

    祸斗被炽灵儿打的口中发出呜咽叫声却不敢反抗。

    两人带着祸斗接着往前走。突然见三人站在一处岩浆边上，引导着岩浆分流出去。

    祸斗直接冲上去便要抢夺。

    三人见十六只祸斗出现，接着便亮出法宝与祸斗战斗在一起。

    这三人相互配合默契，身材肥胖的那人使一口阔刀，在前面阻挡祸斗。

    身后一美男子一把宝剑攻势凌厉，几招便能击伤一只祸斗。

    另一壮汉手中一柄流星锤式法宝每次击出都让祸斗重伤。几招之下便将十六只祸斗打了回来。

    接着三人抬头朝张航看去：“小子，我不管你是哪个势力的。如今你敢对我们三人动手，将你那火灵留下算是赔罪。若是敢反抗让你灰飞烟灭！”

    三个合体修士，张航一惊。这次有麻烦了。真要心神沟通长空准备逃跑。

    只见炽灵儿大喝一声：“将你们身上的宝物全部留下，人可以走了。”话一说完，炽灵儿直接化出长枪一枪刺出。

    胖修士将阔刀挡在身上，那美男子身化一道白光便朝炽灵儿刺来。壮汉手中的流星锤同时朝张航飞来。

    炽灵儿被白光直接击碎，那长枪也被阔刀挡下。壮汉嘿嘿一笑。

    “带着个废物火灵出门吓人，也不看看本座是谁。”抬手召回流星锤，然后挥舞着朝张航攻来。

    炽灵儿每次都是这套把戏，张航又点无奈，不过在三名合体修士眼下，想要逃跑根本不可能。

    张航亮出一柄大锤直朝壮汉飞来。接着乾坤卷轴放出长空，转身便要逃跑。

    只见一道白光射来。长空哀鸣一声。直接从空中栽下来。

    “嘿嘿，小家伙，身上宝贝可不少呀。本来还打算放你离开。如今看来是放不得了。今日你若离开。便是我们明日之祸。”

    胖子笑眯眯对张航说着，抬起手中阔刀便要斩开长空。

    刚走两步，猛的一退，只见身前一道岩浆窜出，接着周围穿出上百道岩浆。

    这些岩浆冲上天空后，迅速交结在一起形成一个囚牢。

    接着炽灵儿在此出现，：“三位，我要对你们说的话你们都说完了。那我也没什么好说的了。”

    接着岩浆裂开一道缝隙将张航和长空吞没。

    炽灵儿抬手凝结出一杆长枪。：“其实我不想将你们困住，只是怕你们跑了。”

    三人差此时也看出来炽灵儿是合体中期，不过眼前三人都是合体后期。

    看着眼前的小火灵眼神中露出贪婪之色。美男子一道白光射出，接着三人便朝火灵儿冲来。

    火灵儿挥舞长枪直接击碎白光，接着便与三人战在一起。

    胖子手中阔刀与长枪硬碰一下，美男子手中长剑便到了炽灵儿眼前。

    炽灵儿接着与阔刀的碰撞身子朝后一退，那流星锤便到了眼前。

    炽灵儿抬枪刚挡下流星锤，阔刀又到了眼前。

    炽灵儿直接炸裂，化为火海。三人嘿嘿一笑，接着亮出三颗珠子。

    这珠子寒气逼人，顿时三人周围的火海退散。炽灵儿显出本体。

    炽灵儿盯着三颗珠子，面露凝重。

    他自从合体以来未逢敌手。可眼前的三颗珠子却让他感觉到了威胁。

    张航在炽灵儿的岩浆空间内。自然感觉到了刚才的寒气。：“炽灵儿你放我出来，我有办法对付他们了。”

    岩浆裂出一道缝隙，张航跃身出来。炽灵儿也收起了岩浆囚牢。

    这三人实力超绝。他的囚牢只能分散自己的实力。

    此时周围的温度下降了不少，张航心里一喜，眼前的三颗珠子全部都是由八级的阴玉凝练而成。

    用这八级的阴玉对抗极炎之地的生灵，能压制他们三成的战斗力。

    不过周围的温度下降，玄海和雪貂也能出来了。

    张航现身直接放出玄海，玄海大喜，不过见到三名合体后期修士顿时脸都绿了。

    他虽然能抗住渡劫五期以下的攻击，可这和合体后期修士根本不是一个概念的。

    张航放出玄海的同时也将雪貂带了出来。

    炽灵儿将祸斗也召集过来。三人见祸斗又过来，脸色有点不好看了。

    三人交换了下眼神，美男子朝炽灵儿冲来，胖子和壮汉对付祸斗。至于张航和玄海直接被无视了。

    张航暗自催动噬魂，只见壮汉将手中流星锤甩出后，张航施展闪云步顿时出现在壮汉身后，接着一道妖力斩出。

    壮汉修为高深，张航的行动他自然知道，不过却没太在意。

    张航斩出妖力的同时，壮汉回首召流星锤就朝张航砸来，祸斗趁势朝壮汉咬来。

    只听得壮汉突然一声大叫，身体连着退后几步：“你是张航！”

    两人听到张航两只后，面露喜色，胖子不在防御，手中阔刀挥舞这朝祸斗斩出。不过那美男子被炽灵儿死死压制。

    壮汉忍着剧痛露出一摸残忍的微笑，：“没想到一次捉拿火灵的行动居然能遇到你这样传奇的人物。真是让人意外呀。嘿嘿嘿”

    接着挥舞这手中的流星锤朝张航砸来。

    这壮汉的实力太强，噬魂的妖力根本无法影响他的行动。

    两道流星锤砸下，张航整条手臂都失去了知觉。

    张航一咬牙，直接将噬魂朝壮汉射出。这次能不能活下来就看噬魂了!

    接着亮出两把宝剑。：“炽灵儿快点，这是我最后两件法宝了！”如今身上只剩下两件人阶中级宝剑。

    张航根本不敢和壮汉硬碰。那流星锤准地阶法宝。只需一招便能砸毁宝剑。

    炽灵儿顿时火光大盛，地面岩浆翻滚。祸斗们身上的伤势以飞快的速度好转。同时那三人体内炼化的阳火开始疯狂的攻击。

    三人各自炼化了三四块八级炎玉，相当于对抗众人的同时，还要抵抗体内一名合体初期修士的攻击。

    顿时壮汉的攻势也缓慢了下来。张航连续施展闪云步躲开壮汉两次。

    第三次刚施展，壮汉突然嘴角一笑，手中流星锤直接飞出。

    张航刚一出现，流星锤直接轰在身上。接着张航便飞了出去。

    雪貂见张航重伤，一道白光窜出，接住张航，转身便逃。玄海一咬牙，挡在了壮汉身前。

    壮汉见张航重伤，随手朝玄海甩来流星锤，然后便朝着雪貂追去。

    玄海被流星锤直接轰飞，不过凭借着强大的护甲硬抗下了壮汉随手一击，接着便朝壮汉追去。

    炽灵儿长枪朝着美男子连续刺出十几道，美男子只是拼命抵抗。

    体内阳火没有了压制顿时直冲元婴而上。

    美男子大惊，转身想要逃跑。炽灵儿长枪甩出，接着身体融入长枪之中，顿时刺穿了美男子。

    回头看到壮汉马上就要追上雪貂，心神一动，顿时一道岩浆巨蟒从地面钻出挡住了壮汉的路。

    接着长枪朝着壮汉刺来。

    壮汉见美男子被火灵斩杀又朝自己杀来，手中挥动流星锤直接朝岩浆巨蟒砸去。

    接着继续追张航。只见地面岩浆中不断窜出一条条火蟒，壮汉刚斩断第五条，炽灵儿的长枪便飞到了壮汉身后。

    壮汉叹了口气，回身朝长枪甩出流星锤。看来不杀了这火灵就没法追上张航了。

    炽灵儿见雪貂带着张航跑了。心里松了口气，长枪被流星锤震回。

    炽灵儿跃身飞到壮汉上空连续抽出数十道攻击，壮汉举锤接下。

    炽灵儿刚落地，壮汉手中飞出流星锤，举起噬魂便朝炽灵儿冲来。

    只觉得脚下好像被粘住一般。低头一看，整个小腿全部没入岩浆之中。

    心里一惊，炽灵儿举枪刺来。壮汉急忙招回流星锤，同时举噬魂准备挡下长枪。

    只见长枪马上就要到眼前时候，胳膊不由得一抬，原本挡在长枪前面的噬魂完美的避过了长枪。

    长枪穿过壮汉的同时，流星锤也到了手里。壮汉盯着噬魂：“你。是你！”此时壮汉彻底明白了。

    张航故意将噬魂扔给他。噬魂刀了他手中，影响了他的心智，所以自己小腿没入岩浆中都没发现。

    壮汉护住长枪穿过的洞口，抬腿走出岩浆。想要忍掉噬魂，却发现怎么也扔不掉。

    此时胖子凭借着高深的修为与十六只祸斗缠斗在一起，谁也奈何不了谁。

    “你将那个美男子留下，壮汉叫给我来对付就可以了。”张航坐在玄海背上有气无力的说的到。

    炽灵儿也察觉到了壮汉的怪异，张航说话后，便转身朝美男子飞去，同时地面钻出岩浆巨蟒与壮汉缠斗在一起。

    有了长枪刺穿的伤口，噬魂吞噬壮汉的速度更快了。壮汉一边抵御岩浆巨蟒，一边还想甩掉噬魂。

    不多时便被噬魂彻底吞噬。此时炽灵儿将美男子的尸体也带了回来。

    “嘿嘿，我现在实力大涨，那胖子交给我来对付吧。”壮汉嘿嘿一笑。

    炽灵儿见壮汉气息回复了之前的样子，正要动手被张航拦下。

    壮汉举起噬魂朝胖子斩出一道妖力，胖子原本与祸斗只能打成平手了。

    没想到壮汉突然对他出手，一时不防，只听得一声惨叫便倒地。        

