    

    【Ghost！】

    【Omega Drive！】

    方程式加速形态撞击过后Ghost毫不间断地接上了一脚飞踢。

    【Ex-Aid！】

    【Hit-Hit-Hit！Great！Perfect！】

    最后攻击的是等级Lv.99，穿着巨大装甲的Ex-Aid极限玩家形态。

    “为什么？！假面骑士的历史应该已经消失了才对！”被一套连招打得找不着北，总算小小吃了一瘪的斯沃鲁兹趴在地上不甘地喊道。

    “不会消失的！”庄吾举起崇皇表，将出现的几位骑士化为光芒收了回去。

    “不论历史遭到了怎么样的破坏，假面骑士的存在都不会被抹去的！”

    【Zi-O！】

    【Grand Zi-O！】

    【Advent！Complete！Turn Up！Change Beetle！

    Sword Form！Wake Up！Kamen Ride！Cyclone Joker！

    Taka Tora Batta！Three Two One！ShaBaDoBe Touch Henshin！

    Soiya！Drive！Kaigan！Level Up！Best Match！】

    “变身！”

    【Grand Time！】

    【Kugga！Agito！Ruyki！Faiz！Blade！

    Hibiki！Kabuto！Den-O！Kiva！Decade！

    W！OOO！Fourze！

    Wizard！Gaim！Drive！

    Ghost！Ex-Aid！Build！】

    【庆贺吧！Kamen Rider Grand Zi-O！】

    崇皇时王的变身，也只有第一次和这最后一次的特效是完整的了。

    “这是最后的胜负了！”两方的“家臣们”退到了一边，只有两位主帅战在了一起。

    不过打了一会就落于下风的庄吾突然想起了自己身为召唤师的本质，连忙召唤起了小弟。

    “好好见识一番骑士的力量吧！”

    【OOO！】

    【Scanning Charge！】

    “死吧！”

    OOO的结婚鸟形态——也就是鸟系联组飞出传送门，撞击在了斯沃鲁兹身上。

    庄吾趁机上去补了一刀。

    【Wizard！】

    【Shining Strike！】

    无限形态的Wizard操着巨大化的辉煌剑斧猛力劈出。

    庄吾又趁机上去补了一刀。

    【Pine Squash！】

    凤梨武装的铠武莫名其妙跑出来秀了一波存在感，被斯沃鲁兹随手挡住。

    庄吾这次没找到机会冲上去，补刀失败。

    【Cyclone！Maximum Drive！】

    【Heat！Maximum Drive！】

    【Luna！Maximum Drive！】

    【Joker！Maximum Drive！】

    【Prism！Maximum Drive！】

    疾风王牌极限形态的W挥起缠绕着各色光芒的棱镜剑砍向了斯沃鲁兹。

    庄吾再次成功补到了一刀。

    “嗯啊！”接二连三接了好几个大的斯沃鲁兹也有些吃不消。

    “你们的敌人可不只是我！”好不容易喘了口气，赶忙趁机摇起了人，别以为就你会叫小弟，我也会！

    “是所有骑士的敌人！”

    一道次元壁在背后产生，带来了五位大反派。

    假面骑士W反派，乌托邦Dopant。

    假面骑士空我反派，古朗基之王达古巴。

    假面骑士Ex-Aid反派，Gamedeus Bugster。

    假面骑士Fourze反派，射手座星徒。

    假面骑士Build反派……E总。

    然后五打一的局面瞬间变成了六打五，原本阵型就弱于对面的小魔王队迅速崩盘。

    在凤梨武装的混子铠武和就是个弟弟的崇皇时王带头被打败后，剩下的W和Wizard双拳难敌四手，很快在围攻下化为光点消失了。

    好不容易从地上爬起来的庄吾，抬头就看见了六道形式各异的大招全部汇聚在一起，以斯沃鲁兹的紫黑色能量球为主飞向了自己，一把糊在了自己脸上。

    “额啊！！”庄吾惨叫一声，毫不意外地被打回了原形，退出变身在地上翻滚起来。

    “呵呵哈哈！”斯沃鲁兹大笑起来，再次凝聚出了一个能量弹，“去死吧！”

    当然他的本意不是要现在干掉庄吾，而是想逼出庄吾的逢魔之力。

    不过地上的庄吾不知道啊，面对死亡的威胁下意识闭上了眼睛。

    【Shippu！】

    而就在他闭眼之时，盖茨变为疾风形态瞬间挡到了他的身前。

    疾风形态本就是高敏低防，吃了斯沃鲁兹这一击后连正常退出变身形态都做不到，随着脸上的面甲开始破碎，盖茨全身的装甲都碎裂开来，最后以人身直接撞在了身后的墙壁上。

    “盖茨！！”听到背后强烈震动声的庄吾回过头去，正好看见了盖茨从墙上的凹坑中滑落的场景。

    强撑着爬起身来，庄吾焦急地冲过去把盖茨抱在了怀里。

    “盖茨！你振作一点啊！”

    “时王……”盖茨勉强睁开眼，用尽最后一丝力量抓住了庄吾的领口。

    “成为逢魔时王……成为时间的王者吧！”

    “但是……”

    “你一定会成为至仁至善的王的！”

    “盖茨，不要死啊！”庄吾泪流满面。

    那你特喵倒是用时间倒流啊？龙我一边拉着月读不让她打扰盖茨“告白”，一边心里吐槽着。

    “来到这个时代，我觉得很幸福。”

    “庄吾，能成为你的伙伴，你的朋友，真好！”盖茨第一次叫了声庄吾的名字，然后溘然长逝。

    明光院盖茨，生于2050年，卒于2019年，享年负31岁！

    “盖茨！！”庄吾声嘶力竭地大吼一声，然后渐渐抑制住了自己的泪水，轻轻放下盖茨，缓缓站起了身。

    带着前所未有的杀意看向斯沃鲁兹，庄吾腰上的时空驱动器自动变成了金灿灿的逢魔时王驱动器。

    盖茨祭天，法力无边！

    “额啊！！！”庄吾嘶吼起来，一个巨大的暗金色时钟在地面上显现，然后覆盖上了赤黑色的逢魔时王的面部形象。

    “变身！”庄吾冷喝一声，同时推动了腰带两侧的逢魔时空矩阵。

    【祝福之刻！】

    【至仁！至善！至高！至强之王！】

    【Ohma Zi-O！】

    地面的时钟顿时凝聚成岩浆缠绕在了庄吾身周，然后化为金色圆环飞速旋转起来，最终炸裂开来，露出了其中的大金表——逢魔时王！

    假面骑士时王的剧情内容——富二代创业失败，回去继承万亿家产。

    假面骑士时王的故事总结——我们终将成为那个自己所讨厌的人！

    一阵肉眼可见的暗金色气势散发开来，斯沃鲁兹一帮人直接被震退了好几步。

    “魔王陛下？！”沃兹惊喜交加地走上前来。

    “沃兹，庆贺吧。”庄吾以低沉的声音淡淡道。

    “蛤？”沃兹一愣，一时没有反应过来，这还是小魔王的语气吗？

    “我让你庆贺！”庄吾看向了沃兹。

    “庆贺吧！”沃兹咽了咽口水，乖乖地庆贺起来。

    “超越时空，通晓过去未来的终极时空之王，他就是逢魔时王！”

    “此刻，历史终于翻到了最后的篇章！”

    “呵哈哈哈哈哈！”对面的斯沃鲁兹突然兴奋地大笑起来，“我一直在等待这一刻，我就是为此才一直在紧逼常磐庄吾！”

    “我马上就要获得逢魔时王的力量了！”

    斯沃鲁兹一伸手，两道紫色的能量从双手射出，紧紧缠绕上了庄吾的身体，开始吸收起他体内的力量来。        

