
　　龙阳激动地点点头，说道：“好！多谢秦先生！”

　　买东西前可以先试用一下，不好就不买，秦飞这样做，已经十分有诚意了。

　　接下来的时间，秦飞再进行了一次训话，然后便是解散。

　　等秦飞和苏优璇跟着龙阳前往指挥帐篷当中后，整个夜狼部队的成员紧绷的身躯才松了一口气。

　　那国字脸的青年瘫坐在地上，眼神迷茫，道：“我的天呐，老龚，你打我一巴掌，我看我自己是不是在做梦。”

　　矮小青年老龚毫不客气地走上前，一巴掌抡到了他的脸上，问道：“感觉怎么样？”

　　“痛！”

　　国字脸青年摸了摸脸，道：“老龚你他妈还真打啊！”

　　“这不是你让我打的吗？”老龚表示很无辜。

　　这时，两人停止打闹，所有人的目光都停留在那一辆成了废铁的装甲步兵车上。

　　基地的安保人员正在奋力灭火，好在火势也不大，这些人也都是素质奇高的侦察兵，很快就抑制住了火势。

　　“一剑，干掉了一架步兵战车，咱这特训教官还是人吗？”

　　国字脸青年喃喃自语道。

　　旁边的冷峻青年大胆猜想到：“秦教官，应该是传说中的内劲武者吧？”

　　泱泱华夏大国，武道界即便再小也是拥有上万名武者，这些武者虽然跟军中不相往来，但也是和平相处，毕竟你内劲武者再强，也无法肉身抗大炮。

　　所以因为这个关系，军中的人也是知道内劲武者的存在，甚至拥有一些修炼的法门和内诀，不过都是属于绝密，只有御龙小组高层人员才能查阅。

　　“不止。”

　　那被苏优璇一拳击败的眼镜青年霍龙，他摇摇头，神色严谨地说道：“我祖爷爷今年一百二十岁，勉强踏入了内劲大圆满，离传说中的炼体宗师只有一步之遥，但在秦教官身上，他给我的感觉，比我祖爷爷强上十倍不止。”

　　霍龙其实也算是一名勉强摸到内劲门槛的入门武者，只是平时做不到那么收放自如。

　　“难道，秦教官是一名炼体宗师？”有人终于想明白了霍龙话里的意思，骇然地说道。

　　听到这句话，周围所有的夜狼特种部队的成员们都是慢慢张大了嘴巴，惊讶无比。

　　因为在华夏军中，也有一位炼体宗师，那就是京都直属部队的贺家贺紫川！

　　贺紫川带出来的京都直属部队，年年拿国际特种兵大赛的前三甲，而且就连御龙小组，都是由他直接统御。

　　由此可见，炼体宗师的恐怖之处。

　　而此时霍龙再度语出惊人：“不对，我祖爷爷说过，贺紫川虽然站在华夏武道巅峰，但他的实力，也仅仅能够抗住四五名内劲大圆满的围攻。”

　　“让他像秦教官一样，一剑劈开装甲战车，那是绝对不可能的！”

　　整个队列当中顿时沉默下来，互相对视的眼中有浓浓的惊喜之色，他们的教官，竟然比那位华东的贺紫川还要强？

　　“兄弟们，好好练，我们要成为第二支华中战神了！”

　　有人兴奋地低吼道，华中战神，便是京都直属部队的别称。

　　就在夜狼成员们群情激奋之时，秦飞已经坐到了夜狼特种基地的会议室当中。

　　这里除了龙阳，还有五六名的高级军官，他们跟龙阳基本平级，此时都坐在会议桌两旁，等着秦飞开口。

　　秦飞开门见山，手指轻点桌面，道：“嗯，我只说我接下来半个月的计划，至于后面暂时保密。”

　　众人盯着秦飞，神色严峻。

　　“这半个月时间，所有人都必须听我指挥，如果同意，我可以保证，一个月后，夜狼的所有成员，都能够拥有进入御龙小组的资格。”

　　“什么？”龙阳脸色愕然，他不知道秦飞的野心竟然这么大，御龙小组总共的名额也只有五十人，夜狼足足有二三十人，就要占据一半？

　　“那秦先生，你准备怎么训练这帮小子？”有人忍不住好奇地问道。

　　秦飞笑笑，说道：“就简单的日常训练就行，不过，要做到极限，不练到手脚脱臼，绝不能停！”

　　闻言，其他人脸色微微一白，练到手脚脱臼，这也太恐怖了吧？

　　秦飞摇头道：“只有一个月时间，想练他们，只能用一些特殊的方法。”

　　破而后立，在没有渝州一号别墅的灵气条件和大量丹药的培养下，很难让这群特种兵们全部达到内劲小成的地步。

　　整个队伍当中，也就只有队长龙阳和眼镜青年霍龙有希望。

　　而秦飞又暂时不能将那种全民修仙的心法拿出来，因为一旦拿出来，可能引来全世界的混乱，得不偿失。

　　所以想要达到击败内劲小成武者的实力，就要用特殊的手段。

　　“我相信，那帮小崽子要是知道能冲进御龙小组，哪怕断手断脚也能坚持下来的。”

　　龙阳也是点点头，他很清楚夜狼成员的实力，在华夏所有的特种部队当中，并不拔尖，所以才更要用严酷的方式训练。

　　会议结束后，龙阳带秦飞和苏优璇来到了住的地方，晚上又简单地和夜狼的成员举行了一个会餐后，第二天魔鬼特训正式开始！

　　而这一次的特训，将会是他们这辈子，永生难忘的记忆。

　　每天凌晨三点起床，然后二十公里负重越野，而后一整天的格斗训练和肌肉训练，晚上继续二十公里负重越野。

　　第一天时间，只有几个人完全坚持下来，而秦飞没有丝毫怜悯，让苏优璇，将那些半途坚持不下去的人手脚折断，他自己再帮他们续接上去。

　　夜晚十二点，所有人吃下小元丹之后，开始三个小时的休息。

　　而这样的死亡特训方式，让不少夜狼成员叫苦不迭，甚至产生了退出的想法。

　　秦飞站在校场上，高声说道：“可以放弃，只是这辈子都别想再进御龙小组，甚至连夜狼都没资格待下去，因为你们不是未来的狼王，你们只是一群软弱的狼崽子！坚持不住就赶紧弃权吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第180章 魔鬼特训免费阅读。https://xs.23sk.com 