    “我不就是想让你们一起过去，大家一起庆祝一下，也能给新房子添添人气啊。”

    “真没别的目的。”

    秦淮茹才不相信贾易就这一个目的呢，他们这都一起生活了这么长时间了，她还不知道贾易是什么人嘛。

    他哪次不是嘴上说的好听，背地里总是打着他自己的小算盘。

    “咳咳，还有一点，这不是这大院里人多眼杂的，我们就是想吃点好的都不方便，这次我就想借着这个机会让大家放开了吃一顿。”

    贾易情真意切的说道，瞄了瞄秦淮茹，效果很不错，她点头了，这次是真的信了。

    不过贾易看着何雨柱似笑非笑的表情就知道他没有相信。

    不过也无所谓了，今天的主要忽悠目标就是秦淮茹，何雨柱嘛，无关紧要，只要他不说出来就没事。

    “那好吧，我们这就走吧，我还真要好好看看你忙了几个月了，院子到底搞成了什么样子。”

    秦淮茹说着就准备出门叫人出发了。

    “等等。”

    “怎么了。”

    “就我们一家过去不太好吧，不如我们叫上老太太，易大爷一家，小卉他们一家，大家一起去，正好能好好过一个元旦。”

    何雨柱秦淮茹两人诧异的盯着贾易，深感古怪，但是就是说不出来哪里有问题。

    贾易在两人的注视下，有点忐忑，不过脸上是一点不显，一副真诚的模样。

    秦淮茹何雨柱两人认真思考了一下，也没有反对，这种好消息能有人分享（显摆）也是一件很开心的事啊。

    “好吧，我去问他们愿不愿意一起去。”

    “那好，我就先去准备一下了。”

    “等等，小易，我们又不知道地址，你先去了，我们怎么找得到。”

    贾易懊恼的拍拍额头，有了免费劳动力就开心的过头了，连这种重要的事情都能忘记。

    “何叔知道地址的。”

    “我不知道啊。”

    何雨柱看着秦淮茹怀疑的看着自己，她肯定以为自己跟贾易合伙蒙她了，心中十分无奈，赶紧否认。

    “何叔，上次我们去鸽子市你还记得嘛。”

    “哦，是二叔来的那一次吧。”

    “没错。你还记得我带你去的鸽子市嘛。”

    “记得…你是说你院子在鸽子市边上。”

    “对，就是这样，你还记得小树林边有一栋宅子嘛。”

    “好像是有。”

    “那是后门。”

    “这样啊。那我知道了。”

    秦淮茹听了这么长时间也算听明白了到底是怎么回事，心中不由大大的松了一口气。

    心里的怀疑也打消了，只要不是贾易这臭小子联合何雨柱一起瞒着自己就好，不然她都不知道该用什么态度去面对他们了。

    “嘿嘿，那我就去先准备一下午餐等东西，你们这么多人干脆都坐公交车去吧。”

    “好。离得也不远。”

    贾易一溜烟的骑着自行车走了，他还要去做饭呢，顺便把打扫工具准备好，对了，还有口罩，不戴的话收拾卫生鼻子里肯定都是黑色的灰尘，这可不是一个有良心的人会做的事。

    为什么要叫这么多人过去，当然是多找点免费劳动力啊。

    仔细算算，自家的人，秦淮茹挺着大肚子，做不了多少事，以贾张氏的年纪，也不太行，小当槐花就更不行了，这就只剩他和何雨柱两个能处理的了。

    可是男人一般都没有那个好耐心，这不就废了嘛，这样的话，别说一天了，三天也干不完啊。

    所以啊，他也只能请外援了，老太太干不了，但是易中海，何勇两家人就不一样了，五个劳动力。

    这么一算，今天就能把这院子的卫生给全部收拾完了。

    贾易心中的如意算盘打的啪啪响，想想脸上都不由自主的露出了笑容。

    一路疾驰，只花了十几分钟就来到了院子。

    本来有桃源在，家具去年十一月底就没什么味，能正常使用了。

    可是他算漏了门窗啊，虽然它们因为通风条件更好的原因，花的时间更少，可是依然是在前两天才闻不到味道来了。

    当时他就在想，正好，元旦马上就到了，他干脆等到今天才摊牌行动。

    进了院子，贾易来到中间的会客厅，点燃了煤炉子，先升升温，而且马上就要吃午饭了，太冷了可不行。

    “嗯，完美。”

    他接着就把打扫工具还有口罩都取了出来，为了今天他可是准备了不少东西的，数量绝对充足，每人五只口罩还是不成问题的，当然小当槐花的口罩是他特别定制的，能完美贴合他们的小脸蛋，不会有戴不了的尴尬。

    来到后院，贾易就进了厨房，简单的打扫了一下，然后就升起了煤炉子，今天灶台暂时就先不用了。

    很快，贾易就蒸上了馒头米饭。再将早就做好的荤菜也加热了起来，最后将择好洗净的新鲜蔬菜拿了出来，这个等下让何雨柱炒一下就行。

    这不就齐活了，等他们来了，不用十分钟就能做好开饭了。

    没等一会儿，贾易就没事做了，赶紧出门，看看他们到没到。

    他一出门远远的就看见何雨柱背着老太太领着一行十几人过来了。

    贾易赶忙出声招呼，免得他们还要找后门然后再绕回来。

    “何叔，这边…”

    “这地方不错啊。”

    “哥哥，那边是什么地方啊，好多人啊。”

    “小当，那边是鸽子市，大家都是去买东西的。”

    这话一出口，秦淮茹当即脸色就有点不对劲了。

    哼，好小子，你不是跟我说鸽子市被查封了嘛，怎么还这么热闹，合着你就是在骗我啊。

    贾易一看情况不对，赶紧解释。

    “嘿嘿，这鸽子市前一段时间被封了，这不还是十月的时候才重新开起来的。”

    “各位，外面冷，快进去，我在大厅生了火。”

    “好…”

    进了院子，众人一看，这前院不错啊，左右两边都有一间房子，而且都不小啊。

    “小易，这两间屋子…”

    “嘿嘿，这屋子挺大的，我就把它给隔开了，中间是一个小客厅，两边各是一间卧室。”

    看着大家好奇的目光，贾易干脆推开门，领着他们进去好好参观一下。

    秦淮茹伸手摸了摸桌子，还闻了闻，然后满意的点点头，是没有味道了，而且没有灰尘，很干净。

    这些家具可是贾易昨天才从空间拿出来的，当然干净了。

    可是屋里的地面，门窗上都是灰尘，这个他就无能为力了。

    “这梳妆台怎么…”

    秦淮茹看着跟她想象中的一模一样的梳妆台，心中惊讶。

    “怎么样，我可是按照你说的要求定制的。”

    “不错。”

    秦淮茹满意的点点头，心中的喜悦无法言表，不错，小易这孩子还是有那么一丁点优点的。

    然后她就开始跟大家闲聊开了，还领着大家来到中间的会客厅。

    现在就由秦淮茹招待着大家了，没办法，这种事实在不是男人擅长的，就说贾易吧，他实在没有那么多话能跟他们一直聊下去。

    贾易的作用就是端来花生瓜子核桃等零食，看着他们闲聊。

    贾易又拿了杯子过来，这时正好煤炉上的水壶开了，时间刚刚好。

    “何叔，我们去后院厨房，把蔬菜超好就可以吃午饭了。”

