    “这算什么趣闻？”听长孙无畏提起南疆总督，林朝哥兴致缺缺。

    “听说他身负重伤，特地到皇城求医来了。”长孙无畏接着道。

    “能够担任一省总督，必须要有灵尊修为。”曾肖贤吃了一惊，“谁能伤得了灵尊大佬？”

    “大乾灵尊又不止一人，或许是被其他灵尊所伤。”舒云又自顾自灌了一杯，“而且司马洸此人我早有耳闻，他被称作是‘大乾最弱灵尊’。”

    “哦，此话怎讲？”薛西平好奇道，“莫非他与大乾帝国所有其他灵尊都比试过么？”

    “非也。”舒云摇了摇头，“听说他能够晋升灵尊，是因为机缘巧合之下服食了一种特殊灵药，虽然勉强突破了那道壁垒，却并没有其他灵尊那般强悍的实力，只是比天轮高手略强一些罢了。”

    “即便如此，那也是灵尊啊。”林朝哥不无羡慕地说道，“世俗之中最为强大的存在了。”

    “而且据说司马洸自从担任了南疆总督，便很少处理公务，往往一年都不会在总督府出现两次。”舒云接着道，“他在南疆省和安台省的交界处建了一座规模宏大的庄园，园中美女如云，整日过着花天酒地的生活。”

    “我也好想过那样的生活。”林朝哥听了羡慕不已。

    “瞧你那点出息。”薛西平笑骂道。

    “舒兄，却不知那庄园具体位于何处？”钟文眼珠一转，忽然生出个念头。

    *****************************************************************

    “叠翠楼”一层的客厅之中，总督小姐司马柔正端着茶壶给桌上的两个杯子里倒水。

    今天的司马柔换了一身红色连衣长裙，乌黑的秀发如同已婚妇女般高高盘子，上面插着一根碧玉簪子，本就雪白的肌肤在大红颜色的映衬下，更是显得如凝脂雪莲一般，浑身上下散发出妩媚动人的风韵。

    “紫缘妹妹，最近你来得愈发少了，姐姐可是想你得紧。”司马柔放下茶壶，口中埋怨道。

    坐在她对面的是一名身着淡紫色劲装的少女，生得清丽秀雅，容色极美，如丝如瀑的秀发用金色带子扎成一个长马尾，看上去于高贵清冷之中带着勃勃英气。

    正是司马柔的闺中密友，拥有“玄阴体”的少女紫缘。

    “柔姐姐，小妹最近正在冲击地轮四层，大半时间都花在修炼上了。”紫缘的嗓音清脆悦耳，听着十分舒心，“况且姐姐现在可不需要我陪了呢。”

    看似清冷的少女，在闺中好友面前，竟也流露出一丝顽皮之色。

    “你这丫头，也学坏了。”司马柔轻笑着拍打了她一下，随后面上露出几分伤感，“他也不常来，平日姐姐一个人在这偌大的山庄里无聊着呢，就指望你能多来陪我说说话。”

    “好啦好啦，等小妹突破了境界，定会常来看望柔姐姐。”紫缘见她表情有些沉闷，柔声安慰道，“姐姐若是整日在这山庄里待得无聊，何不经常出去走走？”

    “我怕离开的时候，他来这里寻我。”司马柔喃喃道，“他常年在外奔波，家里妻子又不贴心，总要有个地方，能真正给他家的感觉才好。”

    “这个男人真有这么好？值得姐姐为他如此牺牲。”紫缘不解道。

    “妹妹也曾见过他一面，你觉得临哥这个人怎么样？”司马柔突然没头没脑地问了一句。

    “小妹不知。”紫缘摇了摇头，“只是远远看了一眼，能瞧出什么来。”

    “样貌总能看见罢。”司马柔不依不饶道。

    “若单以相貌而论，算得上英俊罢。”紫缘如实道，“不过我后来也打听过，姐姐的这位‘临哥’，当年可是出了名的花花公子，姐姐与他交往，须得留个心眼才是。”

    “似临哥这般样貌家世，性子又温柔体贴，怎么可能被我一人独占。”司马柔不以为意，反而深情款款道，“只要他心中能有我的位置，就足够了。”

    “南宫临何德何能，竟能让姐姐如此相待。”紫缘看着面前这位美丽温柔的好姐妹，心中颇有些忿忿不平，“若是他日后胆敢有负于你，妹妹就是追到天涯海角，也要叫他好看。”

    “果然还是紫缘妹妹待我最好。”司马柔娇笑着说道，“既然你这样担心姐姐，不如就跟姐姐一起嫁给临哥，当一辈子的好姐妹如何？有你这位修炼天才护着，想来姐姐也不会吃亏。”

    “我才不要如姐姐这般作践自己。”紫缘嘟了嘟嘴，“若要嫁人，须得找个一心一意对我好的，和其他女子分享爱人，想想就觉得难以忍受。”

    “妹妹却是有些异想天开了。”司马柔叹了口气，又给紫缘续了杯茶水，“能够配得上你的男人，定然是世间一等一的杰出人物，这样的男子，自会招蜂引蝶，你若不允，反倒招他厌恶。”

    “大不了一辈子不嫁便是了。”紫缘满不在乎道，“自从修炼了师尊给的这门‘冰华经’，我的修为进步神速，未来说不定可以踏入灵尊境界，到时候逍遥自在，天下哪里去不得，何必要依靠男人。”

    “你呀，这话说出来，便是你那位师尊都不会同意的。”司马柔见劝她不得，无奈地摇了摇头。

    “姐姐，咱们好不容易相聚，总说这些无聊的话题作甚。”紫缘已经对男人这个话题失去了兴趣，话锋一转，“听说南宫伯伯出远门去了？”

    “是啊，爹爹连招呼都不打一声，就不知跑哪里去了，害得娘亲怪担心的。”司马柔脸上并没有太多的忧色，对于父亲的灵尊实力，她还是颇有信心的。

    “真是不巧了，出门前，师尊还让我给南宫伯伯带信呢。”紫缘惋惜道，“也不知这两日伯伯能不能回来……”

    两人东拉西扯地闲聊了一会，紫缘站起身来：“今儿还没去拜见婶婶呢。”

    “紫缘妹妹。”司马柔脸上忽然浮现出古怪的表情，“若是姐姐做了对不起你的事情，你会不会原谅我？”

    “什么？”紫缘一愣，正欲开口，忽然身子一晃，险些摔倒在地。

    “妹妹，姐姐也是迫不得已。”司马柔面现愧疚之色。

    “姐姐，你……”少女只觉四肢酸软，身子越来越沉，终于支撑不住，“砰”地扑倒在了桌上，震得靠近桌子边缘的茶杯掉落在地，“啪嗒”一声摔成数片。

    “妹妹，原谅姐姐。”司马柔缓缓站起身来，两行热泪自眼角滚滚而下。

    “柔姐姐，你、你在茶水里放了什么。”紫缘感觉浑身上下使不出一丝力气，唯有嘴里还能勉强发出声音。

    “妹妹放心，这是一种叫做‘醉清风’的麻药，只会让人在十二个时辰之内灵力全失，无法动弹，却不会伤及性命。”司马柔缓缓道，“明天这个时候，你就能够恢复如初了。”

    “为、为什么？”紫缘眼中露出迷茫之色，完全料不到最为信任的闺蜜，居然会对自己下药。

    “这样一来，咱们就可以做一辈子的姐妹了。”司马柔来到桌边，将紫缘的纤细的娇躯轻轻抱起，朝着楼上闺房之中走去。

    香闺之中充满了淑女格调，正中央的檀木大床四周，挂满了粉色的幔帐，墙边已经换了一副仕女图，下方梳妆台上的香炉里，飘出一股奇特的香气。

    司马柔来到床边，掀开半透明的幔帐，将紫缘轻轻放到床上躺好，替她脱去靴子，又解开她头上的金色丝带，将那一头如娟长发散在床上。

    “你、你想做什么？”紫缘奋力想要挣扎，却连移动一根指头的力气都使不出来，软绵绵地躺在床上，吃力地挪动着嘴唇。

    “临哥为了踏入天轮境界，不惜冒着生命危险，想要进入万绝谷历练。”司马柔眼眶泛红，“我已经不能没有他了，紫缘妹妹，如今也只有你的玄阴体，才能帮到姐姐。”

    “你、你想……”紫缘闻言大惊失色。

    “以临哥南宫世家二爷的身份，想来也不至于辱没了妹妹，他答应将咱们俩一块娶进门，从此以后，你我就是一辈子的姐妹，再也不用分开了。”司马柔轻轻拨开紫缘额前秀发，凝视着她白玉般的脸颊，“真俊，只怕今日之后，临哥爱你，还要胜过姐姐呢。”

    “我、我就是死也不会嫁给南宫临。”紫缘咬着嘴唇恨恨道，“若是我不愿意，他也未必能得到‘玄阴体’的好处。”

    “虽说这事情多半由不得你，姐姐却也还是防了一手。”司马柔轻抚她白玉般的脸颊，“这香炉里飘着的，是一种叫做‘合欢散’的**，闻得久了，妹妹便不会有那般强烈的抗拒之心了。”

    “好、你很好，真是我的好姐姐。”紫缘气得脸色发白，嘴唇哆嗦着道，“当真是算无遗策。”

    “姐姐这就去请你未来的夫君。”司马柔愧声道，“妹妹身怀‘玄阴体’，也不知对于药物会不会有什么抗性，为了防你逃离，姐姐不得不再使些手段。”

    说罢，她伸出纤纤玉手，抽出缠在紫缘腰间的带子，又轻柔地解开她上身的紫色外套。

    “不、不要……”紫缘感觉身上愈发无力，连说话都变得十分困难，只能眼睁睁地看着司马柔替她宽衣解带。

    很快，她的身上便犹如新生婴儿一般光洁溜溜，不着寸缕。

    “我绝对不会原谅你的。”用尽最后的力气，她狠狠瞪着司马柔，一字一句地说道。

    “但愿妹妹以后能够改变主意罢。”

    司马柔叹了口气，拉上床边半透明的粉色幔帐，遮住紫缘玉体，将她浑身衣衫鞋袜提在手中，头也不回地匆匆离开了闺房。

    此时，在庄园头顶上方数百米的高空云层之中，一道巨大的黑影正在飞速靠近……<!--over-->

