    周三要来的三波人当中，首先到的是凯文·维加医生和他的患者。

    早上九点四十分，他们一行四人，就来到了附属医院。

    上午过十一点，言非凡做完两台椎管内肿瘤穿刺注射手术，赶到了小红楼，见到了维加医生，还有他带来的患者。

    患者是一位纯正的浅红色头发美国人，女性，今年四十一岁。

    陪同她而来的，是她的丈夫和儿子。

    言非凡与患者简单的交流了几句，叮嘱她今明两天好好的休息，倒一下时差，以较好的精神状态迎接周五的手术。

    随后，他邀请维加医生共进午餐。

    小红楼内，有一间就餐环境优雅的小餐厅。

    它能够为在这里治疗的外国患者和他们的家属提供西餐服务。

    当然，中餐也是有的。

    言非凡给维加医生点了几道，符合西方人用餐习惯和口味的几道中餐。

    主食，中式汉堡肉夹馍；

    主菜，糖醋里脊；

    蔬菜沙拉，糖拌西红柿；

    汤，牛肉羹。

    这惠而不费的几道菜品，维加医生吃起来是频频点头，不停地称赞美味。

    “言医生，周彦先生的恢复现状，不仅让凯洛琳女士充满信心，也让我信心倍增。”

    维加医生一脸渴望的说：“希望我们周五合作愉快，获得更大的成功。”

    “我也是希望如此。”言非凡附和了一句。

    关于孙乐他弟弟的事情，言非凡一时也想不到好的切入点，就决定干脆一点，单刀直入。

    “维加医生，我有件事情，想请你帮个忙。”

    维加放下刀叉，又喝了一口冰水，说：“言医生，还请你详细说一下是什么事情。”

    言非凡组织了一下语言，说：“我一位同事的弟弟，在纽约大学读生物工程专业，成绩相当优异，想报考你的母校斯坦福大学医学院。”

    “只是他一直得不到有分量的推荐……”

    听到这，维加医生明白了言非凡所求何事。

    他轻声回道：“现在正是美国大学生的暑假时间，我可以安排他来医院做一段时间的志愿者。”

    “如果他的大学学习成绩优秀，在医院的表现也不错，我可以考虑给他写推荐信。”

    言非凡心知，这个结果也算是可以了。

    像维加这样的精英人士，肯定是爱惜羽毛，能给一个表现的争取机会，相当不错了。

    “维加医生，谢谢你！”

    “我会通知那人尽快的与你取得联系的……”

    搞定了孙乐的请托，言非凡又与维加医生商讨了一会儿患者的手术方案，就结束了午餐。

    随后，维加医生离开附属医院，前往附近不远的锦绣大酒店休息。

    言非凡则是来到了整形中心的主任办公室。

    在小红楼的办公室没有装修好，投入使用前，王川的办公室就是他的临时休息和办公地点了。

    近中午一点，言非凡接到了刘锦的电话。

    “非凡啊，今天有好几位医生向我这里反应，希望让我劝说你，去劝说一下那对双胞胎的家人，让他们同意做器官捐献。”

    言非凡不由的乐道：“老师，他们的信息可真够灵通的。”

    “人还没到医院呢，他们就惦记上了。”

    刘锦在通话里轻叹道：“这也是没有办法的事情。他们每个人的手上，至少都有一二十位等待器官移植的患者。”

    “你是不知道，他们的眼睛都是绿的。”

    “每次医院出现有移植可能的供体，他们都会在第一时间扑上去的。”

    言非凡知道，刘院长说的都是实情。

    从数据上看，我国每年30多万因末期器官功能衰竭需要移植的病人。

    其中每年仅1万多幸运者，有机会获得器官移植，供需比例为1比30，缺口巨大。

    不过，言非凡还知道一点，这个统计意义上的器官移植供需比，是严重虚高的。

    需要器官移植的30多万人中，有很多人因为经济原因被挡在了门外。

    移植一个器官需要30万到50万元，且术后需要每月五六千元的治疗费用。

    这对很多普通老百姓而言，都是天文数字。

    另一方面，就是医院服务的能力问题。

    目前全国能做肝脏移植的医院七八十家，肾移植九十多加家，心脏移植、肺移植各二十几家。

    全国也就几百个医生可以做器官移植手术。

    他们每年的医疗服务能力，也就只能做一万多台器官移植手术。

    附属医院作为可以做全器官移植手术的，全国仅有的十余家特级医院之一，自然是汇聚了很多的需要做器官移植手术的患者。

    “老师，关于器官捐献一事，我已经让人去问过了，不过还没得到明确的答复。”

    “这几天，我会找机会劝说一下的……”

    结束了与刘锦的通话没多长时间，言非凡就等来了来自棒子国的女练习生。

    她在两位经纪人和母亲的陪同下，与王川主任一同来到的整形中心。

    言非凡原本以为，相互交流可能会有一些语言障碍，没想到女练习生的汉语，说的相当流利。

    练习生介绍说，她从八岁就开始学习汉语了。

    在言非凡给出的三个整容方案中，她，还有陪同之人明确表示，要选择有小酒窝的手术方案。

    这正挠到了言非凡的心痒之处。

    那也是他最为中意的方案设计。

    因此，在后续的面部检查中，言非凡对这个动不动就欠身鞠躬的可爱女孩，检查的格外认真。

    而且，整个接触过程，言非凡感觉到一种特别受到尊重的感觉。

    女练习生和她的母亲，还有那两位经纪人表现的很有礼貌，基本上都是欠着身体与他说话。

    即便提出疑问，也是一种商量探讨的语气。

    这让言非凡很是受用。

    把女练习生一行人送去顶楼的病房后，言非凡忍不住对王川抱怨道：“主任啊，要是国人都像他们有礼貌就好了，心里多舒坦啊。”

    王川就是哈哈一笑，说：“非凡，他们的礼貌，是因为认可了你的专家身份。”

    “在他们国家，可是有着相当严格的阶层，还有职场上的前辈、后辈划分的。”

    “就你这住院医师的身份，要在他们国家，但凡见到一个级别比你高，或入职比你早的医生，就得鞠躬问好。”

    “你做什么事，都得论资排队，平时也要做最苦最累的活。”

    言非凡想象一下自己，天天的鞠躬不停，结果肯定得腰肌劳损啊。

    言非凡醒悟过来，说：“也对，太过讲究礼节的国家，既要求别人，也要求自己。”

    “我们现在就很好，人人平等，没有了太多的繁文缛节，所有人都轻松……”

    傍晚五点四十六分，两辆外地牌照的救护车，还有两辆SUV，从南门缓缓驶入了附属医院。

    那对年仅七岁的双胞胎，还有她们的家人，终于顺利抵达目的地。

    PS.

    感谢书友“清轻而易举”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

