
　　“嗯！”叶青点了点头，对于叶雪母亲不知道叶家联络方式的事情，他倒不奇怪，因为他知道在大华的很多大家族都有一些奇怪的规定。

　　而这时，叶雪则是站了起来，向里面的房间走去，也不知道她去做什么。

　　而叶青则是看向了江心，问道：“那你和小雪是什么关系呢？”

　　“师姐妹关系。”江心应了一声后，瞥了一眼叶青，发现他有些疑惑，就解释道：“我的师父正是她的母亲，欧琴。”

　　“可是据我所知，你小的时候不是让你奶奶接到乡下去了吗？怎么又认识了我二婶了呢？”叶青直截了当的问道，并没有隐瞒自己调查过江心的事情。

　　江心愣了愣，诧异的问道：“你调查我？”

　　“事实上，那天在帝都夜总会里，我就知道你是一位气宗之境的小宗师了，一个小宗师跑到夜总会当陪酒女，这难道不值得奇怪吗？不值得我调查吗？”叶青耸着肩说道。

　　“值得！”江心略一沉吟后，点了点头。

　　随即她又看着叶青说道：“不过能这么短的时间调查出我的情况，你还真是有能量呀。”

　　叶青耸了耸肩，并没有回应江心的话，虽然说可以确定叶雪就是自己的堂妹，但是对于叶雪身边的人，在没有确定她们忠诚之前，叶青是不能透露阴武门的事情的。

　　背负着叶家的血海深仇，叶青不得不谨慎起来。

　　江心看到叶青没有说话，大概了解他的心思，她也没有生气，而是沉吟着说道：“你说的那个奶奶其实并不是我的奶奶，而是我师父的佣人。”

　　“就是刚才小雪说的那个丫环？”叶青问道。

　　“嗯！是她。”江心点了点头。

　　叶青想了想，又问道：“这么说在她出现在你面前之前，你们其实是不认识的？”

　　“是的！”江心点了点头说道。

　　“那她怎么会找你呢？”叶青又问道。

　　江心还未回答，从房间走出来的叶雪则是接过话，说道：“这个，我听我妈说过，当时她和林奶奶刚好逃到了桂城，刚好看到江心父母出车祸的过程，一方面觉得江心可怜，另一方面则是看上了她的天赋，所以就收养了她。”

　　“噢！”叶青应了一声，对此，也没啥好奇怪的，他是听自己老妈说起过，自己的二婶也是一位武者，在叶家出事的时候，就已经是筑基之境巅峰的存在了。

　　而这个江心真的很有天赋，天赋甚至不低于叶青，不然的话，她也不可能这么年轻就成为了一名小宗师。

　　要知道，到目前为止，叶青遇到过的所有小宗师，他们的年纪可都是五十岁以上了。

　　这足以说明江心的武道天赋逆天。

　　“哥，你看看这个。”这时，叶雪将一张陈旧的照片递给了叶青。

　　叶青接过来看了看，这张照片应该就是叶雪说的叶家的全家福。

　　叶雪又说道：“我妈说，这张照片是在叶家出事前两个月，也就是你满月的时候照的。”

　　“嗯！”叶青点了点头，因为他看到了照片中诸葛梦还抱着一个婴儿，而这个婴儿除了他之外，不可能是别人了。

　　说是全家福，其实只有两代人，一代自然是叶青的爷爷，嗯……他的奶奶走得早，所以并没有出现在照片中。

　　而其他的就是叶瑞他们这一代的三兄弟和他们的媳妇，除了他们外，还有一个人也在照片中。

　　叶青指了指照片上的那个看上去才十七八岁的女孩，说道：“这个是小姑吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”叶雪点了点头。

　　“这些年，你找过小姑吗？”叶青看着叶雪问道。

　　叶雪应声说道：“照片上的所有人，我都找过，不过全都音信全无，特别是小姑叶霜，我母亲在世的时候，从我出生没多久一直到她离世，一直就没放弃寻找，可是同样音信全无，据我妈说，小姑当时在海城大学上学，叶家出事的时候，她并没有在叶家庄院，而是在海城，很有可能活着。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“事实上我妈也在一直寻找她，可是据我妈讲，当时，我们从叶家庄园逃出来后，就暗中到了海城，想要带着小姑一起逃到国外，可是到了海城后才知道，在叶家出事的那一天，她也失踪了，我妈只能一个人去了瑞国。”

　　“会不会是我们叶家的敌人也对小姑下手了？”叶雪沉吟着问道，如果真是这样的话，小姑恐怕也不在世了吧？

　　“不排除这种可能。”叶青苦笑着耸了耸肩，说道：“当然，也不排除她是不是察觉到什么，躲藏起来了，所以说我们还是得继续寻找她，哪怕只有一线希望，也不能放弃。”

　　“嗯！”叶雪点了点头，事实上，不用叶青提醒，她也一直在寻找小姑的下落。

　　“对了，那个林奶奶呢？”叶青又问道，这个人能够忠诚的守护着自己的二婶，是值得尊敬的，这些年带着这两个女孩子，也是苦了她了，如果可以的话，叶青想请她到筑城去生活。

　　说真的，叶青挺佩服自己那位还不知道生死的爷爷，能够让所有叶家的下人都如此的忠诚着叶家，这是多么的不容易啊！

　　要知道，到目前为止，找到的这些叶家下人中，就没有一个是背叛了叶家的，哪怕叶家看上去已经灭亡，但这些人并没有放弃，一直在暗中为叶家做着不少事情。

　　就拿叶顺他们来说，他们一方面在暗中积蓄着能量，一方面也在查探叶家仇人的消息，如果查到的话，叶青毫不怀疑，他们会以命博命，为叶家报仇。

　　当然，这是在没有找到叶青之前的想法，现在找到叶青了，报仇是一方面，重震叶家却是更重要的。

　　“两年前就因病去世了。”叶雪有些痛苦的轻声说道。

　　“唉！”叶青也深深的叹息了一声，除了叹息，他又能说什么呢？

　　只能将林奶奶替叶家照顾叶雪的恩情深深的记在了心里，如果有可能的话，在将来，他一定要建立一个忠义祠，将叶家的这些忠骨迁来，让叶家的子孙永远的缅怀他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第902章 一定要建立一个忠义祠免费阅读。https://xs.23sk.com 