    接下来，楚风开始为漠北的妻子进行检查。

    当其检查完漠北妻子的身子之后，楚风眉头一皱。

    “怎么样？能治么？”

    漠北看着楚风一脸紧张忐忑的神情。

    “你妻子这是被人用特殊武技伤到了吧？”

    楚风看着漠北说着。

    “是的。”

    漠北眼中闪过一抹惊异之色看着楚风，随即点了点头。

    “这种武技会让你妻子五脏六腑逐渐丧失一切功能，在痛苦中慢慢死去。”

    楚风说道。

    “那我妻子……”

    漠北的神色当即一变。

    “不是我吹，你想要让乾云阁治好你妻子根本不可能。”

    “就算是那几位国医圣手亲自出手也不可能治好你妻子。”

    楚风直接说道。

    “什么？”

    漠北身子一颤，连连后退，眼中透着一抹绝望和痛苦的神色。

    “主人，没有办法了么？”

    一旁的苏漠不由地说道。

    “当然有，我只是说国医圣手不能救你妻子，没说我不能救！！！”

    楚风淡淡的说着。

    听到楚风的话，漠北眼中闪过一抹希望。

    他直接跪在了楚风面前。

    “你这是干什么？快起来！！！”

    楚风叫道。

    “恳请楚少出手救救我妻子。”

    “我漠北愿意做牛做骂马来报答你！！！”

    漠北对着楚风磕头道。

    “你起来吧，我说了会救你妻子，就一定会救的，你不用这样！！！”

    楚风开口说道。

    而漠北也是被苏漠给扶了起来。

    “你们出去吧，我要施针了！！！”

    当即楚风说道。

    随后这漠北和苏漠就走了出去。

    而楚风拿出金针开始为漠北妻子进行治疗。

    房间外，苏漠看着漠北道：

    “漠北，你妻子她怎么会受这么重的伤，是谁干的？”

    “哎……”

    漠北叹了一口气，一脸感慨。

    随即他就和苏漠一一说着。

    “没想到你竟然还有这么一层身份！！！”

    苏漠一脸惊讶的神色看着漠北。

    “都怪我，都是因为我，我妻子才会变成这样的。”

    这漠北一脸愧疚的说着。

    “这也不能怪你，你不用太自责了。”

    “不过以他们的性格，他们应该不会善罢甘休的。”

    “恐怕你们夫妻俩还会有危险的！！！”

    苏漠沉声道。

    “我知道，我准备等我妻子伤好之后，将其安顿下来。”

    “然后我回去接受处置，这样她就不会有事了。”

    漠北说着。

    “你如果出事，你妻子必定会万分痛苦的。”

    “我这倒是有一个办法，或许可以帮到你！！！”

    苏漠看着漠北沉声道。

    “什么办法？”

    漠北眼中闪过一抹好奇的神色看着苏漠。

    半个小时后，楚风的声音从房间中响起。

    漠北和苏漠直接走了进去。

    此刻楚风站在床边。

    而漠北的妻子已经清醒了过来。

    “慧儿！！！”

    顿时漠北冲到床边看着其妻子一脸激动的神色。

    “老公！！！”

    这漠北妻子看着漠北不由地叫道。

    两人直接拥抱在了一起。

    “主人你还真是神通广大！！！”

    苏漠一脸佩服的神色看着楚风。

    “多谢楚少出手相救！！！”

    随即漠北松开其妻子，再次对着楚风跪了下去。

    “好了，不用这么客气！！！”

    楚风说道。

    “楚少我还有一件事。”

    漠北看着楚风说道。

    “你想认我为主，让我帮你对付杀盟的人？”

    楚风说道。

    “你都知道了？”

    当即漠北一脸惊讶的看着楚风。

    “还请主人出手帮一把漠北。”

    “他一定会全力效忠于主人的。”

    这时苏漠对着楚风说道。

    “楚少，我不想瞒你，我乃杀盟玄副盟主手下的人。”

    “如今我私自脱离杀盟，他们是绝对不会轻易放过我的。”

    “如若楚少收下我，便是和杀盟为敌。”

    “而杀盟乃是华国之中十分古老的杀手组织，势力庞大，绝对不是那么好得罪的。”

    “就算楚少不愿意，我也不会说什么的。”

    漠北开口说着。

    “区区一个杀手组织而已，我还不放在眼里！！！”

    “更何况之前杀盟的人之前还对我出手了，这笔账我还记得。”

    “就算他们不来找我，有机会我也会去找他们的。”

    楚风冷漠的说着，其目光扫了漠北一眼：

    “看在你对你妻子一片真诚的份上，我可以收下你。”

    “你们两个就待在这里，如若那杀盟的人敢来。”

    “这里便是他们的葬身之地。”

    “真的？”

    漠北一脸不可思议的看着楚风。

    “当然，我说出的话从不会反悔！！！”

    楚风冷道。

    “多谢楚少！！！”

    “该叫主人了！！！”

    这漠北刚刚开口，苏漠就直接说道。

    “多谢主人！！！”

    随即漠北改口，恭敬的叫道。

    “好了，你和你妻子先聊着吧！！！”

    楚风直接朝着外面走去。

    “多谢主人愿意出手收下漠北。”

    房间外，苏漠对着楚风说着。

    “漠北也算是一个不错的武道苗子，而且他也是宗师强者。”

    “收下他，对我也有帮助。”

    楚风淡淡的说着。

    “不过主人，这杀盟可不简单。”

    “之前我在归海一族的时候了解过这杀盟。”

    “据说这杀盟乃是一个有着几百年传承历史的古老杀手组织。”

    “他们组织人员遍布整个华国，而且隐于暗中，无人知晓。”

    “杀盟天地玄黄四大副盟主更是超越宗师境的超级强者。”

    “尤其是据说这一代的杀盟盟主外号杀神，一手杀伐之术通天，杀人如麻。”

    “十几年前在整个华国甚至是隐修一脉都让人闻风丧胆。”

    “无数武者听到杀神二字，就会头皮发麻，身心俱颤。”

    苏漠看着楚风一一说道。

    “杀神？有意思！！！”

    “我倒是想见识见识这杀盟到底有多厉害！！！”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    就在这时。

    一道轰鸣爆炸声从旁边的房间中传出。

    楚风目光一扫，直接走了过去。

    这房间正是夏流所住的房间。

    此刻这房间中一股刺眼的金色光芒乍现，照耀着整个房间。

    一股恐怖的气息从这房间中释放出来。

    可怕的威压笼罩着整个魔会所。

