    第1257章可以吗（44）

    “不管发生了什么事情，我的第一判断就是如何才能从中获得最大的利益，这样才能做出最快最正确的决策，才能获得我想要的利益。”

    “至于我的父亲到底为什么中风，为什么会遭遇这样的境况，真的不关我的事。”

    “难不成......在你眼里，我就是这样一个会对父亲下手的人么？”

    “你真的觉得......我是个心狠手辣的人？”

    漂亮温白的男人，纤长浓密的睫羽轻颤着，静静地看着她。

    冷白的皮肤在光线下，仿佛透着温软的光，他轻抿着唇，眸光温和。

    眼尾带着一点灼艳的红，指骨微蜷，轻轻地勾着她的手指，摇啊摇。

    无声地在放低姿态，又有种莫名的委屈和难过。

    仿佛，她冤枉他了一样。

    “......”云姒沉默地看着他。

    什么话都给他说了，还挑不出毛病。

    大肆趁机敛财的是他，无辜说不管他的事的也是他。

    他是不是心狠手辣的人，她不知道。

    但她知道，一个如果真正敬爱父亲的人，又怎么会在父亲中风的当天，对他的公司趁火打劫，大肆发财，甚至直接一跃，想要取代父亲的位置？

    旁人不知道，但是她有他的详细资料。

    ASY基金明面上的管理者虽然不是他，但却一直是他在暗地里打理。

    中风，爆出丑闻，股价大跌，疯狂收购。

    这一系列的变动只在一夜之间，风驰电掣，快得让人瞠目结舌。

    如果说这里面没有他的推波助澜......才怪。

    云姒垂眸沉默了一会儿，看着他勾过来的手指，避开了。

    她点了点头，重新站直，“你说不是你，那就不是你吧，我相信你。”

    男人眼睫一颤。

    光影下，漂亮的眉眼看着她，指尖落了空，虚虚地停着。

    云姒看了一眼墙上的时间。

    时候不早了，她还有一场会要开。

    “你先走吧，我要去开会了，有什么事情以后再说吧。”

    她转身，面色平静，从桌上拿了只笔。

    男人坐在她的办公椅上，静静地看着她，眸光微暗。

    云姒要走时，他忽然抬手，拉住了她。

    冷白色调的皮肤，温凉的长指。

    他站了起来，狭长漆黑的凤眼盯着她，抿唇。

    “你生气了？”

    “......什么？”

    “你生气了，是不是？”

    他凤眼漂亮，睫羽轻颤。

    心思无比敏感，不管她有什么情绪，他都能在第一时间察觉到。

    或者是，猜测到。

    云姒扯了扯嘴角，微微上扬，笑了笑，拍拍他。

    “没有，我生什么气？”

    “就是现在时间到了，我该去开会了。”

    “......”他抿着浅绯色的唇，沉默看她。

    抓着她的手，还是不放开。

    他低声说：“你就是生气了，还在假笑。”

    “别生气，好么？或者......我哪里做错了，你告诉我，我这就改。”

    漂亮温白的大绵羊，温温柔柔的，仿佛从来都没有变过。

    对待她总有种过分的紧张和小心翼翼，似乎是觉得......她会很快消失在他面前一样。

    云姒顿了顿，平静看他。

    (本章完)

