    伏地魔表现得不错。

    即便现在伏地魔的模样有点儿恐怖，但是他自认为十分了解维森的心思，说出来的话也能称得上正常。

    虽然…

    这些话没什么魅力。

    然而他们才刚见面多久，伏地魔就愿意为了他的一句话而主动暴露身份，亲自开口拉拢他，这个时候他应该识趣一点儿了。

    毕竟…

    伏地魔可不擅长招揽手下。

    “安心一些，孩子。”

    伏地魔的眼神中那抹慈祥似乎随时都有可能消失，他看着这个小家伙畏惧的脸色，微笑着开口说着话：“让你一直留在这个魔法的世界，对我来说轻而易举，我可以庇护你的一切，给你一个新的家，教你很多魔法…”

    “我…”

    维森迟疑地攥紧了自己的手掌！

    这个灰发少年慢慢低下了头去，似乎努力想让自己流出泪水，只是不论如何，这个时候也哭不出来！

    说实话…

    笑出来可能更容易。

    明明维森自己只是试探性地想给伏地魔留下一个不错的印象，结果这位黑魔王直接把自己的脸都露出来了啊！

    维森的心里叹了一口气，他慢慢重新抬起头来，眼眶变得一片通红，仿佛在坚强地遏制着自己的泪水：“我不想…也不能再回小时候的孤儿院了…但是…我也不知道自己能为您做什么…”

    “非常好。”

    伏地魔看着被他招揽的小家伙，声音又重新压低了下来，沙哑地笑着继续道：“那就在我面前展现出来自己的价值…让我看到你有资格让我选择你留在这里的价值…”

    “…请…吩咐吧！”

    维森的身体微微有些颤抖。

    特么的？

    怎么回事？

    这家伙说的是人话吗？

    这个伏地魔怎么不按常理出牌啊！

    正常的时候，难道这个时候不应该说的是，不需要自己帮他做什么，只要献上忠诚之类的东西，才会更容易让自己信服他吧？

    有点儿想骂人。

    刚刚真的就差很多一点儿…

    维森说不定就会愿意感动一下了。

    黑魔王之间的差距…

    未免也有点儿太大了吧！

    维森冷不丁地想起来一件事。

    未来的马尔福一家投靠伏地魔的时候，伏地魔竟然还让马尔福夫妇最疼爱的儿子直接去做刺杀邓布利多这么危险的事…

    这家伙可能真的不会用人…

    这也真的难怪很多食死徒背叛了伏地魔。

    而且这种黑魔王竟然还有贝拉特里克斯几个人愿意对他忠心耿耿，也能称得上是一件让维森啧啧称奇的事。

    说点儿现实的话…

    哪怕一个上位者真的想要利用一个人的话…

    那也必定不能明码标价地把自己的心思说出来，他需要做的是隐藏自己的真实心思，不留痕迹地诱导自己的部下主动帮他效力。

    只有这样…

    才能做到收拢人心。

    伏地魔真是白活了那么大年龄了！

    维森的心里忍不住暗骂了几句，身体还是站得笔直，他的脸上浮着些许惶恐不安，静静地等待着伏地魔的命令。

    “很好。”

    伏地魔的嘴角咧出了一个奇怪的笑容，他看着维森开口道：“那就去帮我带回一点儿新鲜的独角兽的血过来吧…”

    说完之后，伏地魔看了一眼那张写着厉火咒的纸，笑着继续道：“作为给你的奖励，我会亲自教导你掌握厉火…只要你能办好我交代给你的事，不论你想自由自在地做什么，我都能帮你留下来，也只有我能帮你留下来！”

    “…是。”

    维森咬了咬牙，才慢慢点了点头。

    这个灰发少年看了一眼伏地魔，又看了一眼那张厉火咒，他的眼神里闪过一抹惶恐，又闪过一抹炙热！

    真是…

    太难了！

    还只有他能帮自己留下来！

    明明他自己都还要藏头露尾呢！

    而且伏地魔这家伙张嘴就给他一个这么艰难的任务！

    独角兽。

    这个世界上最高贵圣洁的魔法动物。

    霍格沃茨的禁林里的确养了不少独角兽，这些独角兽从来都没有人会愿意去主动伤害它们，这是生性纯洁善良的动物。

    而且独角兽的血伴随着诅咒。

    一旦心思不纯的人饮用独角兽的血，就会永远处于半死不活的状态，灵魂也将永远不再纯洁。

    这可不是那么容易办到的！

    “我现在就去禁林…”

    维森咬紧了自己的牙关，沉声道：“我会努力向您证明自己…会有留在这里的价值…我不想被克劳奇先生恐吓了！”

    “那就去试试吧…”

    伏地魔微笑着让维森去办事，轻声开口道：“奇洛，给他拿一个银子做的瓶子…维森·莱特，从你接下这个瓶子以后，就再也没有反悔的机会了，如果你敢背叛我的话，我会让人把你丢进伦敦最肮脏的孤儿院里，永远都被人当作一个怪物！”

    “是…”

    这让维森的心里变得有点儿更不舒服了。

    这个时候，伏地魔真的不挽留一下吗？这个黑魔王到底知不知道，现在是他最后的机会啊！

    然而…

    伏地魔非但没有挽留。

    还让奇洛教授给他找了一个干净的瓶子！

    更甚至…

    还直接威胁他！

    竟然真的威胁他！

    这他妈的是一个上位者应该干的事吗？而且让一个才十三岁的孩子去独自弄到独角兽的血，他们的良心不会痛吗？

    显而易见。

    伏地魔和奇洛教授根本没有两个良心。

    维森只能接过那只银瓶子，满脸沉重地离开了这间办公室。

    “主人…”

    奇洛教授战战兢兢地开口想要询问：“这会不会…太早了…会不会…太相信那个小家伙了？”

    “不用担心。”

    伏地魔摇了摇头，冷笑着开口道：“我比你更清楚他的心思，当他接触到可怕的秘密，尤其是这个秘密能让他变得强大的时候，他不会想让更多人知道这些…”

    正如当年的自己一样…

    伏地魔想起了自己接触到斯莱特林的密室时，生怕有人知道这些存在，千方百计地想要隐藏这些秘密。

    这个时候的小家伙…

    看起来十分优秀，肯定却是胆小不过了！

    然而这一次…

    伏地魔真的是看走眼了。

    维森拿着他们给的银瓶子离开了黑魔法防御课办公室之后，趁着天色渐晚，直接去了霍格沃茨校长办公室的高塔。

    是的。

    维森直接来找邓布利多了。

    相比较自己去找独角兽的话，这些事未免对他来说太过麻烦，还不如直接来找到邓布利多帮忙比较好。

    既然伏地魔半点儿不是东西…

    那就干脆利落地向邓布利多坦白伏地魔的事！

    反正邓布利多早就知道伏地魔隐藏在这里，迟早他和奇洛教授来往会被邓布利多怀疑，不如大大方方地告诉邓布利多！

    咚咚咚…

    校长办公室所在的高塔极为寂静。

    当维森的手指轻扣房门的时候，这间办公室门口有一个奇丑无比的滴水嘴石兽，守卫着校长办公室的入口。

    事实上这玩意儿什么用…

    对于曾经变身小矮星彼得时候的维森一点儿也没用，然而对于现在这个赫奇帕奇的学生却相当有用。

    “口令。”

    守护石兽的声音有些沉闷。

    “我来找邓布利多校长的。”

    维森低头注视着办公室门口的守护石兽，沉声道：“快一点，有重要的事！最好快点儿给我让开，不然我就把你挂在墙上，就像打开斯莱特林的地下休息室一样打开这扇门！”

    “我通知他了。”

    这头守护石兽看来可以和人沟通的。

    对于它来说，维森只是一个想要求见的学生。

    伴随着沉闷的声音…

    校长办公室的大门缓缓打开。

    霍格沃茨的校长邓布利多推开了门，看着这个主动来找自己的小家伙，脸上慢慢露出了一点儿顽皮和促狭的笑意：“莱特先生，请进来吧，我们学校里还有莱特先生没办法解决的事吗？”

    整个霍格沃茨最嚣张的学生。

    邓布利多曾经想和维森谈一次，希望这个小家伙稍微注意点儿，尽量不要违反那些可能会被开除的校规…

    结果维森似乎总能找到自己的理由。

    不论这个小家伙做出什么事，好像他总是有着自己的道理。

    米勒娃·麦格教授不止抱怨过一次维森这个小家伙，总是说来说去他自己身上好像没什么错一样。

    当然。

    不管怎么说。

    虽然小家伙总是在惹麻烦，但是他从来不欺负弱小。

    学校里的打架斗殴和欺凌弱小这方面的事几乎都绝迹了，连一些自诩为高贵的纯血学生都不敢当面取笑麻瓜出身的孩子了。

    维森也算是在以自己的方式维护着这座学校的稳定，邓布利多十分乐意能给这个在学校里出尽风头的小家伙帮上一点儿忙，最好稍微是一些麻烦的问题，这样能让这个小家伙和自己的关系更近…

    然而…

    邓布利多绝对没有想过。

    维森主动来找他的原因，竟然是来揭露学校里最黑暗的存在，甚至是来打乱他计划的。

    这个灰发少年看到邓布利多出现的时候，脸上立刻露出了一抹焦急：“邓布利多校长，伏地魔潜入学校了，我亲眼见到他了，他的脸就在奇洛教授的后脑上！”

