    马德里竞技国王杯半决赛总比分4:3淘汰巴塞罗那挺进国王杯决赛！

    另一边半决赛菜鸡互啄，阿拉维斯胜出，将与马德里竞技争夺国王杯冠军。

    叶一锋又一次毫无悬念地登上了头条。

    比赛中捡漏进球不值一提。

    射手榜霸榜的男人要是靠捡漏过日子，那巨星之路恐怕也止步于此。

    他在比赛中80分钟时间里刷了2个抢断数据，但最后算上伤停补时10几分钟时间里却刷了3个抢断，全是在梅老板身上取得的。

    只看他的数据极为耀眼。

    进球，传球次数，传球成功率，威胁输送，跑动距离，抢断，过人，被犯规......

    甚至无法从他的数据中正确地解读他究竟打什么具体的位置和角色！

    《马卡报》：地球超级英雄击败了外星人！

    加泰罗尼亚媒体直接无视掉了国王杯，还有十天，巴塞罗那将要在主场迎战巴黎圣日耳曼。

    他们几乎喊出了中国球迷常用口号：你若不离不弃，我必生死相依！

    叶一锋几乎想要给他们再加一句口号：你赢，我陪你君临天下，你输，我陪你东山再起！

    反正已经到了不管是什么鸡汤，只管一口闷的阶段。

    不同于叶一锋进球如麻学不来，防守这方面马德里竞技专家挺多。

    能短时间内对梅西三次抢断确实是一个惊人的数据。

    恢复性训练的时候，马德里竞技以戈丁为代表的一群防守硬汉都不耻下问，虚心地向叶一锋请教。

    叶一锋没有架子，也不好为人师，将自己压箱底的绝活儿倾囊相授！

    他让格里兹曼给自己当搭档。

    然后大家围成一圈，一脸认真。

    叶一锋提醒大家好好看，好好学。

    格里兹曼趟球杀来时，叶一锋提前沉肩假晃，同时格里兹曼趟球变向，两人恰好冲着同一个方向。

    但......叶一锋收回重心后反向去断球。

    格里兹曼方向不变，加速！

    突破成功。

    众人面面相觑。

    这是什么防守？

    本以为叶一锋料事如神，直接抓了格里兹曼突破的方向，那真是防守预判出神入化。

    可下一秒叶一锋就收回重心敞开大门让格里兹曼过去了。

    前一秒超神，后一秒下线？

    叶一锋有些尴尬，格里兹曼这小子一根筋啊！

    格里兹曼倒是挺得意。

    能防住梅西却防不住我！

    再来再来。

    他有些上头。

    叶一锋演示第二遍的时候特意连续假晃。

    格里兹曼还是变向直接加速完成突破。

    众人一瞧，默默地转身散去。

    狗屁不是！

    瞎几把防！

    叶一锋备受打击，扭头一瞧，大家溜了。

    就剩下科克和萨乌尔，他开启了理论教学。

    “我这招的目的是打乱对手的节奏。”

    “你好像没有打断他的节奏。”

    萨乌尔很不给面子地反驳了叶老师。

    格里兹曼又趟球回来，兴致勃勃地还要过叶一锋。

    当他再次变向突破加速时，叶一锋转身卡位常规防守将格里兹曼撞开！

    格里兹曼脚下踉跄侧翻在地。

    本来开开心心的，这下胳膊有点儿疼。

    叶一锋看也不看他一眼，转过身来认真地对萨乌尔和科克说道：“防他根本不需要打乱他的节奏！就算防不住，也能拽得住，梅西不一样......”

    叶一锋瞬间清醒。

    科克挑眉道：“对啊，99%的防守不需要像你那样去打乱对方的节奏，也许只有防守梅西或同样速度快变向快控球能力又强的对手才可能有效。”

    叶一锋看着远去的队友，顿时想问问你们谁有梅西的电话，我可以掏路费外加包吃包住，请他来陪我给你们上一堂教学课。

    科克笑道：“你不用纠结，以戈丁，加比他们的经验，他们刚才已经看明白了，但这种防守你们前锋能用，后腰和后卫谁敢？你被过了，你身后还有人，他们要是被过了，后面可就是球门，他们的防守更重要的是提高容错率和求稳，而不是回回都赌博。

    而且，你有没有想过，换成是风格不同的内马尔，你认为这招还有效吗？”

    叶一锋眨眨眼。

    被学生问住了。

    萨乌尔吹了声口哨，最怕空气突然安静。

    “刚才我大意了，再来！”

    格里兹曼忽然又来挑战，叶一锋不耐烦地回道：“不想跟你玩，没意思，你想玩的话咱俩换换角色，我突破，你防守。”

    格里兹曼张了张嘴巴，最终很男人地扭头走了。

    叶一锋刚来的时候，他就试过跟叶一锋一对一，被撞得不轻。

    言归正传。

    叶一锋对科克认真地说道：“怎么对付内马尔我还没想好，也许下一次跟他交手的时候，我会实战研究一下。”

    科克双手叉腰叹了口气。

    萨乌尔莫名其妙地问道：“你是不是忘记了自己的身份？”

    叶一锋蹙眉。

    “什么意思？看不起我？我怎么就不能防住内马尔了？”

    科克抬手轻轻按在叶一锋的肩上，语重心长地说道：“你是大众狼王，红白之王，绝杀之王，抢分狂魔，巴塞罗那防线爆破者，欧洲冠军杯与欧洲联赛称霸射手榜的男人，对手畏之如虎的噩梦。

    请你干好自己的本职工作，把心思都放在如何进更多球上面，好吗？”

    叶一锋听得一愣一愣的。

    萨乌尔补了一刀。

    “最重要的是，请不要跟我们的后卫们抢饭碗！虽然我很喜欢你防守的样子，很帅，但你这样下去我很担心哪天你突然说要去转行打后腰或后卫。”

    “我本来在国家队就打后腰。”

    “谁他娘的能这么丧尽天良？”

    “里皮！”

    “里皮......意大利教练，难道将你放在后腰能拿世界杯？”

    “不，我们在努力杀进世界杯。”

    科克与萨乌尔对视一眼，科克反问道：“你打前锋进不了球？”

    叶一锋眼珠转了转后说道：“能，但可能里皮担心我进的不够多，进球没有丢球快。”

    科克与萨乌尔转身走了。

    叶一锋依稀听到了“圣马力诺”“塞浦路斯”“法罗群岛”等等欧洲鱼腩球队的名字。

    大概他们在讨论假如这样的球队拥有了叶一锋，似乎打后腰可能是最好的。

    场均被欧洲强队灌4个起步，要不要打出两位数全看心情的鱼腩球队，确实给他们一个叶一锋放在锋线上也没卵用。

    叶一锋经过科克和萨乌尔的警告，他自己也清醒了。

    可能是因为被西班牙媒体吹了一波防守梅西很成功，除了两人面对面对飙沉肩假晃的视频看起来有点儿尬之外，他还是有些飘飘然。

    险些就把路走歪了。

    ......

    周末联赛第25轮，马德里竞技做客挑战降级区边缘的拉科鲁尼亚。

    西蒙尼开场便上了4前锋。

    结果马德里竞技狂攻40分钟没破门，拉科鲁尼亚一波反击带走马德里竞技防线成功先下一城。

    马德里竞技整体状态不佳。

    过去10天打了3场比赛，客场欧冠，主场战巴萨，周中国王杯还是战巴萨，对球队整体的体能与状态都造成了极大的影响。

    半场比赛结束。

    马德里竞技一球落后。

    下半场双方易边再战。

    面对拉科鲁尼亚的密集防守，叶一锋身体状态一般，竞技状态也提不起来。

    过人过一个之后会迅速被围剿断球，远射准心明显要么太正要么太偏。

    他倒是期望能有小铁匠附体让他能从轰出去的足球听到个响儿。

    西蒙尼始终没有换人。

    攻击线从开场就梭哈了。

    还能换谁上来？

    总不能真不把拉科鲁尼亚当人看，再丧心病狂得削弱本来就险情不断的防线吧？

    马德里竞技下半场能挡住拉科鲁尼亚的反击已经算是表现不错。

    比赛第76分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    他期望能来个前锋让他打打鸡血！

    西甲：1978-1979.

    中古时期的西甲好像没几个大神。

    那个年代是德甲，荷甲，英甲轮番称霸。

    皇家马德里队徽。

    耐着性子往下看。

    眯起双眼看到最后一幕光芒四射的画面时，叶一锋眉头深蹙。

    西班牙传奇主帅？

    文森特-博斯克！

    还真是皇马传奇。

    但他是打后腰的......

    换个战场，教练席上的他无论俱乐部还是国家队都绝对巅峰。

    教练届没有比他执教成绩成就更高的，连里皮和贝皇都不够打。

    西甲，欧冠，欧洲杯，世界杯。

    绝对意义上的大满贯！

    意识回到现实，叶一锋心想着这外挂能不能延续到他转职。

    要是退役之后开始不刷球员刷教练，他现在要是把阿拉贡内斯和博斯克都留着，十几年后是不是也能有用武之地？

    毕竟贝皇，瓜迪奥拉现在就躺在他自选奖池里，外加还有齐达内，海因克斯。

    突然想到穆里尼奥。

    估计他就算职业生涯末期故地重游去葡萄牙养老，也应该不可能刷出来职业生涯如一盆水泼出去既平淡又很快就没了的穆里尼奥吧。

    外挂不给力，叶一锋还是靠自己努力寻觅破门机会。

    拉科鲁尼亚防守严密，同时也频繁地采取犯规战术。

    比赛节奏频繁被打断，直到第90分钟，叶一锋禁区外吸引防守后将球斜传底线前。

    费利佩-路易斯下底后将球短传送入禁区内。

    叶一锋跑位杀向门前区域，加梅罗却控球转身时被绊倒在地。

    主裁判响哨，手指点球点。

    感天动地。

    马德里竞技终于看到了破门的希望。

    加梅罗见到叶一锋走去点球点前，他心情复杂地亦步亦趋退出禁区。

    他造的点，他想罚。

    如果罚进了，也能当英雄。

    不，他必须能罚进！

    可他也很清楚去跟叶一锋抢点球，他怕是在变向递交离队申请！

    况且退一万步。

    这点球还真不是他让给叶一锋。

    处置权在队内第一点球手格里兹曼手中。

    格里兹曼已经明确表示过全力支持叶一锋挑战梅西的进球纪录。

    点球全给叶一锋。

    所以这是格里兹曼让给叶一锋的点球。

    与他加梅罗没关系。

    叶一锋站在点球点前，顶着全场拉科鲁尼亚球迷的嘘声，冷静地打出一脚推射，状态一般，求稳些。

    门将预判方向出错。

    足球滚入球门内。

    马德里竞技1:1拉科鲁尼亚。

    扳平了比分就盼望着能绝杀。

    但今天红白之王也不行了。

    2017年开始之后一路绝杀加爆炸输出仿佛也清空了他的能量槽。

    马德里竞技未能反杀拉科鲁尼亚，带着一场平局离开。

