    “初入四品吗？”陆野吐了一口气，浑身气势急剧收敛，身形恢复原状。

    不过，就算是初入四品，陆野也很知足了。

    毕竟，他从开始修炼到现在，也才不到半年而已。

    而且，这么算下来的话，武夫的洗髓境，已经可以比肩四品修士了？

    毕竟，他现在尚未洗髓完全，若是等到浑身骨髓洗练完成，岂不是就能与四品巅峰的修士或其他体系不分上下？

    也只有与燕赤霞这样见多识广、手段繁多的人交手，陆野才能对自己现在的实力得出相对全面客观的判断分析。

    燕赤霞似乎能看穿陆野心中所想，继续道：“我承认，武夫的近身战力，的确有很大的优越之处。”

    “再加上无与伦比的肉身防御力和恢复力，还有你异于常人的神魂稳定性，足以让你在四品前期立于不败之地。”

    陆野心中明白，燕赤霞后面这句，说的是自己的精神力异于常人。

    否则的话，燕赤霞那一道定身符，就足以让陆野不战而败了。

    “但是。”燕赤霞突然话锋一转，肃然道：“千万不要小看任何一个对手，哪怕对方只是五品，甚至是六品。”

    “武夫受限的地方很多，除了寿元之外，还有杀敌的手段也是如此。就像你面对那只女鬼，就算能打败又如何，你根本近不了对方的身。”燕赤霞提醒道。

    这的确是陆野现在的短板，不只是女鬼，就说面前的燕赤霞，就让陆野束手无策。

    燕赤霞根本不需要跟他正面近战，只是远远地吊着，就能让陆野疲于奔命。

    而燕赤霞的手段和实力恐怕不止于此，陆野知道对方还有余力，只是不愿真的伤到他而已。

    “所以。”燕赤霞总结道：“我所说的比肩四品，只是指你的防御力和近身战斗力。在其他方面，你还是很容易受制于人。”

    陆野点点头，他明白燕赤霞的意思。

    也就是说，他现在在四品前期之内，有足够的自保和生存能力，但是想要反杀其他体系的四品，却也不容易。

    甚至，面对那种会飞天遁地的五品、六品，他都能力有限。

    品级只是表象，是综合素质的一种划分，真正的战斗中，要参考的东西还有很多。

    不过，就算是这样，陆野也足以自傲了。

    能在四品前期之中，立于不败之地，他还有什么不知足的。

    至少，别人想杀自己，也没那么容易。

    “等我真正洗髓完全，说不定就能在整个四品领域立于不败之地。”陆野心中生出迫切感。

    只有到了那时候，他才能不惧任何来犯之敌，杀不了对方，也能让对方奈何不了他。

    “先让自己立于不败不死之地，再去想怎么进攻。”陆野振奋精神暗道，这是他当下的目标。

    “总而言之，你要记住，这世上没有绝对的无敌，只有某一方面的巅峰罢了。”燕赤霞重新落座，语重心长地道。

    “你要做到的，就是将自己的优势发挥到极致，便足够了。”

    “多谢燕道长赐教。”陆野给自己披上一件新袍子，抱拳致谢之后，方才坐回桌旁。

    燕赤霞目光定定地看向陆野，神色怅然地道：“你能找到武夫七品之上的路，我也很欣慰，当年若是我……”

    说到这里，燕赤霞欲言又止，不再提及当年自己的修武之路。

    “你也不必告诉我是如何修炼的，个人有个人的机缘，这是别人无法窥探的。”燕赤霞再次开口，让陆野松了口气。

    他能走上武夫七品，最主要还是靠着妖诡图录的便利，这是他最大的秘密，无法对外人述说。

    至于二次淬炼进入洗髓的过程，不是他有多大的创造力，实则还是延续了前人的传承罢了。

    任谁能在年轻时跨入七品巅峰，都会有这个机会，只是没有陆野这么快罢了。

    “接下来你有什么打算？”燕赤霞满饮一碗之后，转而问道。

    陆野顿了顿，什么打算？

    他想了想，自己无非还是要继续斩妖除魔，积累内力和精神力，尽快完成洗髓吧。

    燕赤霞见陆野沉吟不语，主动出声道：“不论是何种修行，注定都是是要经过入世历练的。武夫，尤其如此。”

    陆野深以为然，如果自己整天龟缩不出，的确不可能有这么快的进境。

    且不说妖魔鬼怪不会主动送上门，光是那些武学功法和入门的资源，就不是坐在山里能等来的。

    而且，武夫洗髓境之后的道路，陆野现在也没有眉目，这些都需要他去寻找探索。

    所谓它山之石可以攻玉，不去实践历练，连它山之石都找不到。

    “以你现在的修为和实力，继续留在小小的郭北县兰若观，并无益处。”燕赤霞继续说道。

    “燕道长的意思是？”陆野微微一愣，感觉有些不对劲。

    自己这个观主，怎么好像要被赶出门一样？

    燕赤霞接着道：“去州城，或者是京城，在那里，长生教的人也不敢胡来。”

    “留在兰若观，你我固然可以不惧，但是郭北县甚至更远处的百姓，都会遭殃。”

    “到了各大州城或京城，进可攻退可守，那里也有更多的妖魔鬼怪等待你去斩杀。”燕赤霞循循善诱道。

    说到这里，陆野就真的心动了，只是又觉得燕赤霞的话有些矛盾。

    燕赤霞一边说京城和州城安全，长生教的人不敢乱来，一边又说那里有更多的妖魔鬼怪，这不是自相矛盾吗？

    “京城或者州城之内，都有强大的驱邪人或是道观坐镇。但是，那里也是妖魔鬼怪必争之地，多有潜藏，伺机而动。”燕赤霞很快解释道。

    “所以，只有到了那里，才有你的用武之地。”

    陆野恍然，是啊，自己来到这个世界几个月，有了一定的自保之力，也的确应该出去看看了。

    之前他走得最远的一次，就是去同属江州的云台郡，甚至连江州州城都没有去过。

    翻译过来，就是陆野几乎一直在县里或地级市转悠，不曾去过省城，也没有出过省。

    “也是时候远行了，郭北县毕竟还是过于闭塞。”

