 事关生死的大事，二十人全都面色郑重，点头道：“明白了。”

“那好，现在，全体准备。

我们即将开启玄空谷秘境。”

长老一声令下，然后看向四位掌门。

四位掌门随即站了起来，面色严肃的看向对面的葱郁山壁。

“呼！”

在同一时刻，四人手中出现一块圆形的玉环，激发气息，打向山壁。

“轰！”

轰隆震动，对面苍翠的山壁上，四道光芒逐渐汇集成一个圆形。

圆形中间位置，光芒闪烁，最后出现一个闪烁着淡绿色光芒的入口。

入口处，一层光幕好似水波一般荡漾着。

“入口已开！”

“你们可以进入了。”

“动作快点！”

长老出声道。

众人马上动了。

杜武轩、李松照他们，一马当先，咻的一下，抢先冲入了圆形的入口之中。

其他人也不甘示弱，纷纷快速冲了过去。

显然，他们是想先进入，抢占先机，获取好处。

倒是剩下的陈飞，此刻有些好奇的打量着那入口，似乎在是思索着什么。

那入口虽然在山壁上，但那玄空谷秘境，显然并不在山体里面，否则的话，以陈飞的实力修为，早就应该能感应到。

所以，那入口只是一个入口而已，真正的玄空谷秘境，应该是处在一个未知的小空间之中。

“你愣着干什么，不想进去就滚，别浪费我们的时间。”

段孤舟看到陈飞一副发呆的模样，不由得心中火起，怒喝了一声。

陈飞闻言，皱眉瞪了段孤舟一眼，随即身形一跃，最后一个冲进了入口之中。

“哼！”

在陈飞进入的瞬间，段孤舟马上冷哼一声收手。

顿时，山壁上的圆形入口，随即消失不见。

一旁，邹渡空激发手中玉佩光芒，射了出去，在山壁上形成一个类似于屏幕的水镜。

水镜晃荡，只能隐约看到一些模糊的黑影，具体的事物，就无法看清了。

就在众人疑惑的时候，朦胧的水镜上，忽然闪烁出现了几个光点。

见状，段孤舟轻哼一声，嘴角微微扬起，淡淡道：“应该是首先进入的杜武轩他们。”

邹渡空在一旁为众人详细解释了一番。

“刚才我们给他们的玉简上经过特殊处理，每一枚玉简，在水镜上就是一个光点，也就代表着一名探索者。”

“通过观察水镜上的光点的数量和位置，就能大致知道他们在玄空谷秘境中的情况。

如果遇到危险，也更加便于救援。”

听邹渡空这么一说，众人算是明白了，目光一下全都落到了山壁的水镜之上。

水镜上的光点不断的争夺，显然，探索者们陆续都进入了秘境之中。

只是，当十九个光点亮了起来，又过了数十秒钟，最后一个光点，才迟迟亮了起来。

显然，最后一个光点，应该就是最后进入的陈飞了。

如此状况，让段孤舟不由得面色一沉，发出一声冷哼，“这种垃圾货色，真不知道徐军山是怎么想的。”

邹渡空笑了笑，淡淡道：“徐将军的实力和身份不一般，既然是他看中的人，总应该有些特殊的。”

闻言，段孤舟看了邹渡空一眼，眼神有些异样。

因为，他发现者从玄空谷秘境开启之前，邹渡空就似乎一直在帮着那陈飞说话。

若是不知道的，还以为那陈飞是他邹渡空推荐的人选呢！想到这，段孤舟眼珠一转，出言试探了一番，“我听说，在一年前，那陈飞和无双楼好几位弟子发生过冲突。”

“甚至，有传闻，无双楼的外门孙琦孙长老，也死在了那小子手中。”

“如此情况之下，邹兄还如此看好那陈飞，邹兄的想法，我是难以琢磨啊！”

段孤舟故意当众将这番话语讲出来，顿时在现场引起一片议论和指指点点。

特别是无双楼宗门内的弟子，此刻的脸色显得有些不大好看。

毕竟，孙琦长老被陈飞斩杀，孙羽杰被陈飞废掉修为，还有再之前的沈一驰等弟子，也是死在了陈飞手中。

那陈飞，可以说是无双楼的仇人也不为过。

但自从上次徐归年副掌门带着孙羽杰回到宗门之后，无双楼高层就严禁谈论相关的事情。

有关孙琦被杀，孙羽杰被废的事情，也全都淡化处理了。

如此处理方法，让不少无双楼弟子感到不解。

甚至还发生过大家集体请愿，请求宗门出面，严惩凶手的事情。

只是，这请愿直接被高层给驳回了。

并且，掌门在门内公开表示，孙琦和孙羽杰的事情，已经过去，不再谈论。

此致，这件事可以说是完全被压了下来，在无双楼内，几乎再没有人提起了。

只是，压在心底的想法，并咩有消失，反而变得越发的沉甸甸起来了。

现在，段孤舟亲自开口，当众提起此事，一下将众人压在心底的疑问，再次给掀了起来。

一时间，场面略微有些混乱了。

邹渡空扫了一眼下面乱哄哄的无双楼弟子，面色有些难看。

他转向段孤舟，语气平淡，甚至带着一抹寒意，出声道：“我无双楼的事情，就不劳段掌门费心了。”

说完，邹渡空扭头看向下面无双楼弟子，一股威压气势释放开来。

“我的命令，你们都不听了吗！”

此话一出，无双楼弟子们瞬间噤若寒蝉，全都低头闭嘴，再也不敢多说一句话了。

其他宗门的弟子，见状，也纷纷闭嘴不语。

刚刚热闹的现场，一下安静了下来。

段孤舟见状，嘴角轻轻扬起，露出一抹邪笑。

“邹渡空，有些事情，不是靠压能解决的。”

当然，这番话语自然不能说出口来。

一侧的詹碧云见到气氛有些紧张，指了指水镜，笑着将话题引开了，“你们看，前面几个光点速度倒是不慢，看样子，应该进入第二层了。”

随着碧霞仙子的话语，众人的注意力一下被引到了水镜之上，开始关注起那些光点来了。

此刻水镜上的二十多个光点，可以明显的看出，分出了三个梯队。

 