    被叶辰一剑刺穿了脑袋的男子，脸上神色，被痛苦以及震惊充斥。

    一直以来，大家都以为叶辰是归一境。

    他站在气运池中属于通天境的区域，认定叶辰什么都做不了，刚才还嚣张的喊着让叶辰有本事就动手。

    叶辰动手了。

    简单的一剑戳了出去。

    这简单的一剑，该男子一点都不在意，完全不放在心上，然后他的脑袋，就被戳穿了。

    叶辰冷笑，握剑的手掌，力量迸发。

    凌厉的锋芒，刹那间，便将该男子的识海绞碎，灭其神魂！

    “轰！”

    男子的脑袋，炸成血雾。

    无头的尸体，朝着地面坠落。

    叶辰平静收剑，一步踏出，便进入了气运池中。

    “走！”

    鲁奇回过神来，大喝一声，第一时间就疯狂冲向气运池的深处。

    叶辰脚下，金光爆闪，刹那间追上了速度较慢的两个。

    洞天的力量轰鸣，一剑劈斩而出，万千剑气呼啸，无极星辰剑阵绽放绚丽光芒！

    顷刻间，又是两人，死的连渣都不剩。

    场外，那些还未进入气运池的归一境武者， 一个个目瞪口呆。

    “叶辰……竟然开辟洞天了……”

    “可是为何他只有一座洞天？他这样的天骄，在我看来，最少也该开辟出八座洞天，就算开辟出极致的九座洞天，我都不会觉得有任何奇怪。”

    “一座洞天……难怪他一直都不使用洞天的力量，一座洞天对他的力量增幅几乎没有多大效果。”

    “如此天骄，竟然也只有一座洞天，看来，他的天才之名，很快就会随之消失了，他之前的表现再怎么惊才绝艳，可一座洞天决定了他往后的路……”

    “为何会这样……我一直视叶辰为目标，我对他充满了敬佩，我觉得他会一直这么光芒万丈下去，我都认定了他一定会成为苍洲，甚至成为东域人族的顶梁柱。”

    有人无法接受这一幕。

    叶辰在之前，光芒太过于耀眼。

    他如果开辟出极限的九座洞天，都不会有人觉得惊讶了。

    可偏偏，叶辰只有一座洞天！

    “哈哈哈，大快人心，实在是痛快！”

    “他以前再如何天才，那又怎样？从现在开始，他将一步一步从天才的神坛中跌落，一座洞天，他甚至连凝聚法相的资格都没有。”

    “纵然他的战斗力，依旧能横扫通天境又如何？他的路，无法走的太远，几十上百年过后，现在不如他的人，都将超越他。”

    “叶辰杀我们天魔教如此多人，这就是报应！”

    “觊觎我们司徒家的镇天宝塔，还敢算计我们的家主，如此卑鄙之人，活该落得这个下场。”

    “不，他没有几十上百年了，他中了轮回之力的重创，他命不久矣，很可能便是因为轮回之力，毁了他的根基，才导致他开辟出一座洞天。”

    “轮回者，前一世都是无上存在，叶辰不知天高地厚，目中无人，与轮回者作对，这就叫做自作自受！”

    一阵阵大笑声响起。

    “不管叶辰未来如何，可他曾经辉煌过，为人族流过汗，为人族流过血，他一直都是人族的英雄，若无叶辰，异族联盟的地盘，又怎会收缩四十九万里！”

    “你们在这里幸灾乐祸，你们沾沾自喜，你们越是激动，就意味着你们曾经越害怕叶辰！”

    “天魔教，司徒家，人族败类，叶辰没工夫杀你们，我们来杀！”

    顷刻间，两拨人马，剑拔弩张。

    “一群废物也想为叶辰出头？我司徒家力量，根本不是你们能够匹敌的，既然你们求死，我今日就成全你们！”一名司徒家的女子大喝。

    眼看着就要打起来之时。

    忽然，一道平静的声音响起。

    “等等。”

    声音来自高空。

    下一刻，气运池中，一道身影，飞掠而出。

    叶辰脸上带笑，看着天魔教以及司徒家的归一境武者，道：“我就说忘了点事，原来，还有群垃圾没有清理。”

    司徒家的人，天魔教的人，直接傻眼了。

    叶辰进入气运池……不去争夺机缘，竟然又跑出来了。

    完全不按常理出牌！

    刚才，他们笑的猖狂，神色激动，可现在要多怂有多怂，一个个低着头，浑身冷汗直冒，大气都不敢喘一下。

    叶辰是只有一座洞天，未来的路已经没希望了，甚至因为轮回之力的重创可能命不久矣。

    但不管怎么说，现在的叶辰，依旧有着横扫通天境的强大战力。

    叶辰看着这些家伙，淡淡道：“我一座洞天又如何？我身受轮回之力重创又怎样？你们在我面前，永远只是蝼蚁，我杀你们，一念之间。”

    语气虽然平静。

    可平静之中的那股霸道气概，尽显无疑。

    “叶辰，你再开杀戒，只会为你招来更多的祸端！”有人鼓起勇气大喊。

    “嗡！”

    天地之间，一道剑气浮现，唰的一声，剑气破空而出，瞬间便将那喊话之人劈成两半！

    叶辰立于高空，俯瞰下方，淡淡道：“我连通天境，法相境，圣境都敢杀，区区归一境，我杀了，谁能奈我如何？

    废物就要有废物的自觉。

    少在一旁嘴贱。

    我视你们如蝼蚁，可我……偏偏喜欢踩死蝼蚁的那种感觉！”

    说着这些话，叶辰只觉得爽爆了。

    难怪那些被自己砍死的强敌们，在动手前，都喜欢嚣张的吼几嗓子。

    如果这些人，闭嘴待在一边，叶辰也没兴趣搭理他们，可他们逼逼叨叨的，不砍死都不行了。

    至于杀他们会惹来更大的麻烦？

    这简直就是个笑话，更强的都照样杀，这些家伙，算个屁！

    心念一动。

    无极星辰剑阵爆射而出。

    一道道剑光，从天而降，犹如下起了一场剑气暴雨。

    就如叶辰刚才所说的那般，杀这些人，一念之间！

    眨眼之间，一个不剩！

    叶辰看向刚才那些想要为自己而出战的归一境武者，淡淡一笑，道：“气运池中归一境区域已经稳定，别耽误时间了，赶紧进去。”

    所有人沉默。

    在他们看来，叶辰进入气运池又出来，是为了帮他们铲除争夺机缘的对手。

    叶辰自己都身受重伤了，还为他人着想，心中之感动，难以言表。

    “叶辰……你的洞天……”有人神色中透着难受。

    叶辰脸上，不见丝毫神色波动，道：“我未入通天时，横扫通天，无人能挡。

    我入通天，纵然只有一座洞天，亦可一如以往，战无不胜！

    洞天的多与少，并非实力的绝对象征，我心有无敌意，那我于世间便是无敌！”

    说罢，叶辰神色淡然，转身朝着气运池飞去，身形飘逸，说不出的潇洒！

    外边众人，一个个目光闪烁，若有所思。

    叶辰刚才那番话，在他们心中掀起了无数的感慨！

    而已然再一次进入气运池的叶辰，情不自禁的道：“我装起来，还挺像那么一回事，一座洞天是有点垃圾了啊……

    不过无妨，这就是附送的，待我真正开辟洞天时，我便是古往今来第一个十洞通天者！”

