    第170章 等一个乌兹三件套

    赛场上。

    游戏还在继续。

    上路线。

    瞅准机会，苏一峰操控卡尔玛一发RQ打了出去!“撒and撒！”

    一发加强Q技能瞬间打在了慎的身上这伤害打得满满的。

    当时Hanabi就忍不住倒抽一口凉气无语的说道:“什么鬼伤害啊!”

    “太恶心了，这家伙真的是太恶心了!”Hanabi咬牙切齿的说着。

    和苏一峰这卡尔玛仅仅只对线了几分钟，他就被恶心坏了。

    当他的血量被压制到一定程度后，直接被苏一峰的卡尔玛压出了经验区!

    此刻。

    Hanabi看着不远处的敌方小兵一个个都变成了残血，自己却只能看，不能吃。

    就像是一个饿了几天的人，看到了可口的美食。

    却没办法吃到一样。

    太折磨了。

    简直是煎熬。

    Hanabi咬了咬牙对自家打野说道:“可以再来帮我抓一下吗?这一次我肯定果断一些，直接嘲讽闪现!”

    FW的打野Moojin无语的说道:“我现在不能确定对面打野的位置啊....”

    Hanabi无奈说着:“你不来的话，我根本吃不了上路的经验，等到兵线进塔，对面打野可能会越塔，我需要你的反蹲，我必须吃这一波兵线!”

    “好吧。“FW的打野Moojin点了点头。

    此刻的他只能朝着上路赶来。

    而另外一边，香锅正在朝着下路赶去!

    抓下!

    与此同时，苏一峰将兵线推过去后，直接选择回城。

    在上路折磨对面Hanabi这么久，他似乎打算暂时放过他。回城后，苏一峰迅速更新了装备，却是直接交了TP!

    TP包下!

    此刻。

    香锅的男枪已经来到了下路附近。

    小虎的岩雀也游走到了下路，直接一个大招封退FW下路双人组的后路。

    就在此刻，下路一道光柱亮了起来。

    苏一峰传送到下路了!

    不动则已，一动必然是五包二!强杀!

    这是非常经典的RNG式下路五包二。

    没有任何悬念。

    很轻松的就将FW战队的下路双人组杀掉。

    人头都被枣子哥的卡莎拿到。

    至此，卡莎已经三个人头，彻底起飞了。

    Msi的枣子哥，他的凯瑞能力是绝对的。

    苏一峰前世Msi期间最有名的梗便是——等一个乌兹三件套!

    只要枣子哥的卡莎有了三件套，那便差不多拥有扭转战局的能力。

    哪怕是劣势的状况下，也能拯救队伍，赢下比赛。

    更何况现在还是优势。

    另一边。

    FW战队。

    当RNG五包二杀下路双人组的时候，Hanabi只是看了一眼，就不再去管。

    他其实是可以跟着传送的，再不然大招也行。

    一个慎，想支援肯定是可以支援的。

    但是这几分钟内，他的发育实在是太差了，到现在补刀还是可怜巴巴的十二个，其他人都四五十刀了，他才这点补刀，简直太寒酸了。

    所以，Hanabi需要在上路发育一下。

    如果他去下路支援了。

    很可能不仅没支援到，还让自己死了。

    直接放弃下路双人组，固然残酷，但未尝不是一种理智的选择。

    当然。

    这样一来，就有些饮鸩止渴的味道。

    枣子哥卡莎的发育，已经无人可挡了。

    这一局比赛，FW战队显然已经走远了。

    当苏一峰传送下路帮助枣子哥建立了优势后，直接回城，再次来到上路和Hanabi这慎对线，开始继续不当人，继续折磨对面。

    随着时间一分-秒过去，苏一峰的窃法之刃终于升级了，这意味着他不用再绝食了，终于可以补刀了!

    如此。

    苏一峰的卡尔玛开始了非常迅速的发育。

    行窃预兆、工资装、补刀....三个方面的经济来源!

    这让苏一峰的发育再次变得超前。

    即便没有什么人头经济的进账，但他的发育依旧很恐怖!

    而Hanabi这慎的发育，则变得非常可怜....

    卡尔玛绝食，他不想绝食!

    可卡尔玛拉着他绝食，Hanabi也没办法!

    太难了!

    到现在，他崩了，而对面卡尔玛起飞了。

    这简直太难受了!

    随着苏一峰在经济上的不断滚雪球。

    上路的第一波单杀。

    终于还是来了。

    他的单杀，或许会迟到，但绝对不会缺席。

    尽管Hanabi的慎已经足够小心了。

    但苏一峰的卡尔玛优势大成了这样。

    仅仅只是猥琐和小心，并不能解决任何问题。

    该死还是得死。

    经过一两波的消耗之后。

    随后，苏一峰找准了机会，直接就是一发“撒and撒！”

    极限距离之下的RQ，直接将Hanabi的慎杀掉。

    这是一波朴实无华的单杀。

    Hanabi的慎，面对卡尔玛这样的灵活英雄。

    本就没太多办法。

    除非他足够肉，肉得卡尔玛的技能就像是刮痧一样，那就双方谁也奈何不了谁。

    可现在。

    Hanabi的慎发育状况本就很是一般。

    所以，被单杀也是无可奈何的事情。

    这一次单杀过后，镜头给到了双方上单选手。

    苏一峰面无表情，仿佛这一次单杀不值一提，甚至都没开口说话。

    表情和之前完全一样。

    这让人感觉。

    就和补了个炮车一样。

    稀松平常。

    不值一提。

    而另一边。

    Hanabi的表情则相当扭曲，相当痛苦。

    他的眉头皱成了八字，表情显得很是难受。

    当时就有人将Hanabi这表情截图下来。

    然后发到各大网站，论坛贴吧，聊天群中。

    对国内的观众而言。

    这样的表情实在是太好玩了。非常有趣。

    一个个很不厚道的各种调侃。

    这图片甚至还火到了国外。

    没有任何疑问，这一局RNG战队很轻松的就赢了下来。

    苏一峰在上路打崩了Hanabi。

    而枣子哥在下路同样也打穿了FW战队的下路双人组。

    上下两路齐开花。

    这一局游戏直接变成了碾压局。

    RNG很轻松的收获了两连胜。这一局游戏结束后。

    MVP给到了枣子哥的卡莎。

    这一局，枣子哥的卡莎输出最高，伤害占比很恐怖。

    此外数据也很完美，作为团队的绝对C位，他打得非常出彩。

    所以这个MVP。

    枣子哥倒也是当之无愧。

    不过。

    虽然MVP给到了枣子哥。

    但几乎所有的观众都认为，这一局比赛，最有趣的点，是上路的对决。

    苏一峰拿出一手卡尔玛上单，将绝食流卡尔玛彻底完善，创造了一个新的体系!

    折磨流上单!

    相当于之前的长手上单，疯狂的压制，这一次的卡尔玛，则是疯狂的折磨人!

    对于对手而言，这简直太恶心了。

    被折磨得痛不欲生。

    这一局结束后。

    Hanabi当时就露出如释重负的表情终于结束了!

    终于不用被折磨了!

    可是。

    观众站在苏一峰的角度来看，却能发现这套路的有趣程度相当惊人!

    非常好玩的套路!

    还有什么比恶心对面，折磨对手，更有趣的事情呢?

    所以。

    当这场比赛打完之后。

    上单卡尔玛立刻就开始流行起来了。

    很多上单玩家，纷纷表示被恶心到了。

    一部分玩家在各大论坛上吐槽抗议。

    而更多的一部分玩家，则直接加入上单卡尔玛的行列之中!

    打不过，就加入!

    本来有很多很嫌弃这套路的玩家，宁死也要维护自己作为上单的尊严。

    可到了后来，偶尔的一次尝试之后，却猛然发现——

    真香啊!

    这套路，好玩啊!

    真的好玩!

    (本章完)

