    

    
她现在还小，报不了仇，可她总会长大的。

    
杀母之仇不共戴天，她不会放过父亲，更不会放过这个云满。

    
她要好好记住那个女人的长相。

    
“让人备车，本王要出府一趟。”齐澈从屋里走了出来，大声吩咐道。

    
站在一旁的小厮听了之后微微一愣，连忙道：“启禀王爷，方才大小姐离开的时候，特意嘱咐过了，请王爷去一趟大小姐和二小姐都住的院子。”

    
齐澈听了之后一脸不耐烦道：“小孩子说的话，不必太在意，本王有要紧事要出府一趟，晚些时候再去看望茹儿。”

    
当然了，齐澈也不过是随口一说罢了。

    
他今日回来的肯定很晚，到时候两个小丫头都睡了，他自然不会再过去。

    
那小厮听了自家王爷的话后，忍不住想起他们家大小姐离开时，那一脸期待的样子。

    
大小姐恐怕要失望了。

    
王爷还真是狠心呢……

    
王妃尸骨未寒，王爷为了那个女人，连两个女儿都不顾了，当真不是个好父亲。

    
不过，主子的事儿当然轮不到他们这些奴才过问。

    
“奴才这就命人备马车。”小厮一边说着，一边冲了出去。

    
齐澈与内阁首辅罗勉约好了在城西一处茶楼喝茶。

    
等到了之后，他便被人迎去了院子最深处的那栋小屋里。

    
罗勉早已到了，此时正在品茶。

    
在茶楼十分幽静，是京中这些达官贵胄们喜欢来的地方。

    
因为来的人多，所以也就不那么引人注目了。

    
不过，他们今日要谈的事儿十分隐秘，自然而然让旁人听了去。

    
这个院子深处的小屋，再合适不过了。

    
“罗大人到的真早。”齐澈进去之后，脸上顿时露出了笑容。

    
“下官拜见王爷。”罗勉连忙起身作揖。

    
“首辅大人不必多礼。”齐澈回礼笑道。

    
二人坐下后，也不谈正事儿，只是说说桌上摆着的茶。

    
一连泡了好几壶不同的茶后，二人品鉴了一番，倒是颇有心得。

    
罗勉是个爱茶之人，这屋子里的茶叶全都是齐澈提前让人备好的。

    
其中有一种，特别符合罗勉的喜好。

    
“罗大人还是一如既往的喜欢着寒露茶。”齐澈笑道。

    
“这寒露茶虽然有些苦涩，却能让下官时时谨记今日这高位来之不易，务必一心一意为皇上分忧。”罗勉笑道。

    
齐澈闻言淡笑不，过了好一会儿才道：“那日我与大人所提之事，大人思虑的如何了？”

    
“就依王爷所言吧。”罗勉凌厉的眸子里闪过一丝精光，淡笑道。

    
“那本王就静候佳音了。”齐澈说完之后，冲着罗勉微微颔首，便往外头去了。

    
罗勉继续靠在椅子上喝茶，直到天色有些晚了，他才命人带上了齐澈留下的茶叶，优哉游哉上了轿子，回了罗府。

    
“老爷回来了。”马氏正忙着，见罗勉进了屋，连忙放下了手里的册子，快步迎了上去。

    
“老爷，这是妾身拟定的宾客名单，烦劳老爷瞧瞧，看看有没有不妥之处。”马氏给罗勉倒了杯茶后，呈上了册子，笑着说道。

    
“她一个和离归家的女人，死了就死了，不必大肆操办，让人把灵堂设在京郊的庄子上，丧事儿就在那边办了吧，别在府里到处挂着引魂幡，我这一路走来，看着着实晦气。”罗勉皱眉道。

    
马氏闻言一怔。

    
她还以为，死了的小姑子是老爷一母同胞的妹妹，老爷或让她大肆操办呢，没想到老爷居然觉得晦气。

    
“是妾身思虑不周，妾身这就让人把灵堂设去京郊的庄子上，把棺木也送过去。”马氏连忙说道。

    
“嗯。”罗勉点了点头，声音有些冰冷道：“她一个出嫁的女儿，这些年不仅未给家族带来助力，还连累了整个家族，如今死了，倒是一了百了，无须为她再费心思。”

    
马氏闻言连忙颔首，半个字也不敢多说。

    
“婧儿身子好些了吗？”罗勉看着马氏，低声问道。

    
马氏没料到自家老爷会问起小女儿来，连忙笑道：“好多了，大夫说了，婧儿的身子调养的很好。”

    
马氏说着，小心翼翼看了一眼罗勉的脸色，壮着胆子道：“老爷，虽说婧儿走起路来还有点儿跛脚，但若是走的慢一些，几乎看不出来的，她是大家闺秀，以后嫁人也会嫁去富贵人家，又用不着她干活，只要她小心一些，不会让人发现她是个跛子的，老爷……婧儿今年十五了，也该说亲了，若一直让她在庄子上养着，会把她的亲事给耽误的。”

    
罗勉闻言没有说话。

    
“老爷若觉得不妥，那咱们就不选门当户对的人家，哪怕嫁入寒门也无碍，如此一来，也没有人敢嫌弃婧儿是个跛子。”马氏连忙说道。

    
“她去庄子上几年了？”罗勉皱眉问道。

    
“婧儿是八岁那年摔断腿的，已经去了七年了，按照老爷您的吩咐，逢年过节都没有让她回来。”马氏说着便觉得很心酸。

    
她的小女儿罗婧八岁那年跟着哥哥去爬假山，摔下来断了腿，哪怕当时请了最好的大夫医治，那孩子走起路来还是有些一瘸一拐的。

    
夫君觉得有些丢人，不想让人笑话他们罗家有个瘸子，也怕女儿一直在京城长大，以后难说亲，就把那孩子送去了京郊的庄子养着。

    
逢年过去，婧儿都不能回来，她也只敢偶尔去探望女儿。

    
府里事多，她难以抽身啊。

    
“派人悄悄把她送走。”罗勉看着马氏，沉声说道。

    
“老爷……老爷您说什么？”马氏苍白着脸问道。

    
“把她送走，送去江南吧，隐姓埋名，找个普通的人家嫁了，告诉她，永远也别和任何人说，她是我罗勉的女儿。”罗勉低声道。

    
“这……这是为何？她虽然……虽然走路有些瘸，但妾身从不指望她嫁入高门，不如将她远嫁吧，老爷别不要婧儿，再怎么说，她也是我们的女儿。”马氏连忙说道，心里焦急的她，眼泪都出来了。

    
“把她送走，我会派人好好安排一番，我们的女儿罗婧会嫁给恭王殿下做正妃，你好生安排吧。”罗勉沉声道。

    
马氏闻言一怔，随即颤声道：“老爷是要找人冒充婧儿嫁给恭王殿下……”

