
刘佩细细翻找一番，果然翻出一张路引。路引是由灰白色的桑皮纸制作的，大约一尺长半尺宽。最上面写这持有人人姓名籍贯。然后下面是对人物身材相貌的描述。上面写着：“身高六尺七寸，微胖。方脸，面白，短须。左耳垂有红痣一枚。”上面还有地方官府的印章以及经办人的签名和私章。

刘佩看了在心里吐槽说道：”若不是有个左耳垂有红痣一枚，我能在大街上找出几百个路引上描写的人！这也太不严谨了！“

刘佩那里知道明朝的路引就是这么写的。在最开始明太祖实行路引的时候谁敢造假？要知道朱太祖在当时可谓心狠手辣、杀人盈野。后来慢慢国朝纲纪败坏，路引已经没几个人检查了。现在带路引出门也只是一种习惯而已。

一般情况下，那些富商大贾、豪门贵族和那些读书人走在路上，根本就没人会检查他们的路引。真要检查你的路引，要么是怀疑你了，要么就是想敲诈你了！

刘佩将路引收好，其他东西复位，就出门将门关上，再用匕首把门栓挂好。刘佩还把每个房间的窗户推开了一道缝隙通风，让乙醚尽快消失，免得他们明早起不来床。只要明天早上这几个人正常起床，自己院子来贼的情况就不会被早发现。等他们发现路引不见了的时候大概就是几天后了。那时候说不定刘佩已经回到现代社会了！

刘佩回了自己的房间，收拾好东西躺在床上又睡了一会，天色就亮了起来。刘佩爬起身来站到院中听隔壁的动静。隔壁的人也已经起床了，刘佩听到男主人正指挥的仆役搬东西，看来他们是没发现路引丢了。等他们发现的时候，估计已经在下一个城市了。

刘佩安下心来正要回房，就听见伙计敲门，嘴里还喊道：“公子爷可起来了？”

刘佩开门一看，果然是伙计来送早餐和热水。洗漱完毕，吃完饭，刘佩坐在桌边喝茶。片刻后伙

计就进来收拾东西。

刘佩说道：“我且问你，着济南城里的情况你可熟悉？”

伙计笑着说道：“回公子爷，小的熟悉的很！小的自幼在城里长大，这城里没有小的不知道的地方！”

刘佩点点头说道：“我来济南访友。朋友家里高堂尚在，所以登门需要手信。因此想买点字画玉石之类的东西。可有好店铺推荐？”

伙计听了想了想说道：“有的。公子爷要买自然要买好的，就去明心斋吧。这城里的达官贵人若是想要上好字画什么的，都会去明心斋购买。”

刘佩听着心中高兴，就直接丢给伙计一串铜钱。虽然伙计说的夸大一些，但他毕竟土生土长的这里。这城里的事还真瞒不过像他这样的人。

古时候有人云：车船店脚牙，无罪皆可杀！这句话中的店，说的就是他这样的店伙计。像他这样的店伙计往往都跟地头蛇有着勾连，干些坏事谋取利益。所以刘佩给他的只是铜钱，不敢再拿小银鱼装贵公子。好免得被人害了。

伙计收到赏钱自然知道刘佩有要求，就说道：“公子爷有何吩咐？小的一定给您办的妥妥当当的！”

刘佩说道：“事情倒没什么。就是我不认识路，包裹也沉重，一会儿你得闲了，帮我提着包袱送我去明心斋即可。”

伙计在城里见识的多了，但是也没见过几个这么大方的客人。两天见了两面就赏了两串铜钱！而且刘佩让他干的事情也是他平日里长干的事情，所以立刻答应下来，说道：“公子爷稍后，小的安排妥当立刻酒来！”说完端着东西一溜烟跑了。

刘佩等了片刻后，伙计敲门进来，背起来包袱带着刘佩出门了。伙计在前面带路，还指指点点的介绍街面上的轶事，一路上倒是不寂寞。

走大概十几条街之后，伙计就停住了。然后指着上面牌匾说道：“公子爷，明心斋到了！”

刘佩抬头看去，只见门脸倒不是很宽大，但是用料考究，却又不像其他商铺那样镶金嵌玉、奢华非凡。看起来不像个商铺，倒像个学堂！门头上面悬挂着乌木牌匾，上面三个大字：明心斋！

刘佩虽然不识书法，但是也觉得这三个字写的龙飞凤舞、气势逼人！两侧还有对联，上联是：室雅何须大。下联是：花香不在多。从字体上就可以看出，对联和牌匾上的字是一人所出。

刘佩想起了看过的电视剧，就起了装逼的想法。于是他拍拍手说道：“好联！好字！”说完了心里还脑补了一下，此处应有掌柜的迎出将我待如上宾才是！

刚想到这里，只听门里有人说道：“公子果是雅人！”说完一个穿长衫的人就迎了出来。

这一下倒是把刘佩吓了一跳。身旁伙计上前一步低声说道：“这是这里的吴掌柜。”

那吴掌柜的察言观色，知道刚才吓了刘佩一跳。就拱手说道：“是才在下惊扰公子了。”

刘佩穿着青衫，是举人身份。自然要比白身的掌柜的身份高了多，当下也不还礼，只是挥挥手说道：“无妨，我只是一时看着对联入神而已。”

吴掌柜说道：“公子倒是说得一口好官话。请公子到里边奉茶吧。”说完一招手，里面来了个伙计，接过店伙计肩上的包裹进了店。刘佩就跟着掌柜的进了店门。

刘佩老家是安徽的。朱元璋老家也是安徽的。所以官场上安徽凤阳话就是官话了。当然，也另有一说是明朝将南京口音当做官话。所以刘佩特意操着老家的口音说话，便是为了做实自己的身份。

刘佩随着掌柜的进了店门。却不想这明心斋门面虽然不大，但是里面客厅的面积确实不小。而且看里面的摆设非常雅致，若非是书画瓷器多了一点，几乎真的看不出来这是一家店铺。看来那伙计说往来很多贵人倒是应该是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262014"  chaptername="0013  得手了">加入书签</a>
</div>
