一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十四章你，滚开

    黑山老妖吓得汗流浃背，身体猛烈的颤抖，再也不敢多说，跟归海老头子一样，也是灰溜溜的坐在了最后一排。

    擎天掌门乃是勇战国的第一高手，拥有九星元师的修为。

    并且，他还有一根棍子，名叫铁箍棒，乃是下品凶器，威力惊人，难以想象！

    一击捅出，可飞沙走石，击裂脑壳！

    黑山老妖的翻人印被秦浩抢走了，没有法宝和擎天掌门对抗。

    不由的，黑山老妖的目光仿佛噬人之蛇，阴毒的盯向了人群中的秦浩。

    随后，脸上的阴毒又化为一抹冷笑。

    暗道，等着吧。

    我的疾风干儿子会让你付出代价的！

    黑山老妖痛恨秦浩，归海老头子更加痛恨。

    他望向秦浩的眼神泛着血色之光。

    归海老头的儿子死在了秦浩手里。

    并且，还被秦浩突然放出来的一只狗精，吞在了裤裆之上，硬生生的吞断了他的命根子。

    也就是说，归海老头现在是个太监了！

    更可恨的是，秦浩还斩去了他的一臂！

    这是毕生难忘的耻辱和大仇！

    秦浩，非杀不可！

    而他的侄子归海三刀，足以击杀秦浩。

    因为归海三刀的猪刀造诣，还在归海二刀之上。

    “咦……苍河？”

    莫名，一个极为好听的女声响起，宛若莺鸣，让所有人的心颤了一下，便是同时望去。

    只见第一排之中，坐着一名约莫三十上下的贵妇！

    贵妇面容姣好，身材婀娜，白皙的脸蛋散发着二十岁的活力，张扬着与年龄不符的青春气息，给人一种邻家姐姐的亲切感。

    但无论是天武老祖，还是擎天掌门，皆不敢小瞧此女。

    因为她是风月国、风月宫的掌门人，风月仙子！

    实力与天武老祖和擎天掌门相当！

    乃是一方不可招惹的女强人！

    但这名地位高大，有容貌俏丽的仙子，却喊出了弱小姜国的陈苍河！

    “阿月？”

    陈苍河也是一怔，步子停了下来，他本来也是想去最后一排的。

    陈苍河不想惹是生非，毕竟，现在他的命不完全属于自己，还担负着拯救丹玄的责任。

    让众人不解的是，风月仙子为何喊住陈苍河！

    事实上，俩人乃是旧相识，少年的时候一起组队闯荡过。

    风月仙子一直对陈苍河存有爱慕之心。

    可惜，当时陈苍河选中了队伍里的另一个女孩。

    也就是陈婉沁的母亲！

    “多年未见，你还是气度潇洒，来，跟我坐一起！”

    风月仙子主动的邀请陈苍河坐到身边。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    数到闪雷从眼前劈过。

    这简直劈裂了黑山老妖和归海老头的眼睛。

    甚至连天武老祖和擎天掌门也愣住了。

    世人皆知，风月仙子一向冷傲，不屑任何男子，至今未嫁，依旧保留着处子之身。

    却对陈苍河这般殷勤，主动的邀请他！

    一瞬间，便有其他门派的年轻长老升起了嫉妒的怒火。

    而且，他们不认为陈苍河敢坐在风月仙子的身边。

    因为此刻坐在风月仙子身边的，乃是天武宗和擎天一柱年轻的副宗主和副掌门。

    陈苍河淡淡笑了笑，脸上有一丝无奈。

    放在平时，他不怕惹事。

    如今，却惹不起事！

    看到陈苍河不敢靠前，其他门派的掌门人和长老们皆满脸鄙夷。

    那么好的一朵娇花摆在面前，陈苍河都没有胆子去采，窝囊废一个。

    尤其是黑山老妖和归海老头，心头爽翻了。

    毕竟陈苍河在姜国威风的很，一度压在他们的头顶。

    今日却畏惧在了天武宗和擎天一柱的面前，也真是活该！

    当即，这天武宗和擎天一柱的副掌门便是高傲的昂起了头。

    “你，给我滚开！”

    酒鬼可没有陈苍河这般的好脾气，走到天武宗年轻的副宗主面前，手指指着在对方的鼻子上。

    “你说什么？”天武宗的副宗主一怔。

    随即，满面大怒。

    这破烂老头子居然敢他让滚，而且当着那么多人的面，还指着他的鼻子。

    “有本事你再说一声！”天武宗的副宗主脸色阴沉下来。在佳人的面前，他必须要出手教训教训面前这个老东西。

    对此，天武老祖抱着双臂冷笑起来，他丝毫不担心。

    毕竟，这是在北武国，天武宗乃是北武国的国宗！

    真打起来，酒鬼是自取欺辱！

    何况，他认为酒鬼未必是他副宗主的对手。

    因为他的副宗主，乃是一名八星大元师。

    “你耳朵塞驴毛了，老夫再说一次，也是最后一次机会，三息之内，你，给我滚开！”酒鬼瓮声瓮气，把手指头抵在了天武宗副宗主的鼻尖上。

    还不止如此，他又扭头看向擎天一柱的副柱主：“还有你，你也滚开！”

    轰隆！

    一个炸雷劈进了擎天一柱副柱主的脑门里。

    这个知死活的老头子，骂了天武宗的人不说，还敢让他堂堂的副柱子滚。

    简直是活得不耐烦了！

    “老家伙，你很嚣张啊！”

    副柱主把拳头揉得啪啪作响，眼角饥渴的余光撇了一眼风月仙子，他认为，他在美女面前出风头的机会来了。

    好吧，天赐良机，那就出手教训一下这个不知死活的老东西！

    “现在立刻向我跪下道歉，并且自抽三个耳光，否侧，我让你提前见阎王！”

    副柱主一掌拍在了椅子上，腾身站起，那一米九的高大身材，立刻压在了酒鬼的头顶。

    嘶！

    众人一阵唏嘘，看来这小老头八成要残废了！

    黑山老妖和归海老头简直快乐疯了，这酒鬼玩命找刺激，敢同时得罪俩大门派。

    “这俩位乃是我的故交，希望你们给个面子，把位置让一下！”

    风月仙子开口道，面色冰冷。

    第一排还有那么多空位置，这俩个家伙偏偏挤在自己的身边，也是让风雪仙子感到很恶心。

    “仙子说哪里话，位置上又没写名字，你让我们走，我们就走？那样我们岂不是很没有面子！”

    天武宗的副宗主说道。

    言语之间，眉飞色舞的在风月仙子的身材上狠狠扫了一眼，极为的不尊重。

    “阿月让你们滚，你们便滚！”

    陈苍河一身紫袍，俊朗的外表，有型的身姿挡在了风月仙子面前。

    他本不想惹事，可是这天武宗和擎天一柱也太不把姜国的门派放在眼里了。简直有点目中无人！