    “不得不说，首领这次做得有点过于偏袒了呢。”

    巨大岩石的背面，有着一个可以供人坐下休息的凹口，解除了忍术之后，鬼鲛睁开眼睛，这句话是在对鼬说的。

    鼬这时也刚好睁开了眼睛，听到鬼鲛的这番话，脸上并没有明显的情绪波动。

    “这样下去真的好吗，鼬？”

    “你指什么？”

    鼬从地上站起，将手上挂着风铃的斗笠戴在头上。

    写轮眼在斗笠的遮掩下若隐若现，散发着猩红色的冷酷光芒。

    “我听说过去大蛇丸和你有一些过节，这次他谋夺你的弟弟，是为了报复你而展开的行动吧。而且从首领的口吻来听，似乎也是站在了大蛇丸那一边。”

    鬼鲛也从地上站起，拍了拍衣服上的皱褶部位，顺便把灰尘扫掉。

    最后他才将大刀·鲛肌重新放在后面挂好，转头看向鼬的那双写轮眼。

    “大蛇丸对首领的重要性不言而喻，事实上，我并没有对这种事感到生气。况且，他本来也只是我的备用眼睛……那个愚蠢的弟弟，就暂时寄存在大蛇丸那里好了。”

    鼬的语气始终保持淡然，或者说是一种将一切掌握在手中的强烈自信。

    这种异于常人的自信，即便是鬼鲛也能清晰感受到。

    “真不愧是你啊，鼬，是我的话，想要对付三忍，可没有那么轻松写意，大概率还会被大蛇丸给反杀掉吧。”

    鬼鲛呵呵一笑，从他的笑容中看不出除了笑意以外的东西。

    “你太谦虚了，鬼鲛。”

    鼬的写轮眼中依旧平波无澜，但话语中对鬼鲛的重视，是谁都能听出来的。

    “不，我只是实话实说。”

    “就当是这样吧。接下来我要一个人活动，去处理一些私事，半个月后在老地方碰面。”

    鼬收回了自己的视线，看向远方，平静说道。

    鬼鲛挑了挑眉头，看向鼬的目光中充满了审视。

    “鼬，这种时候一个人行动很危险。现在盯上我们组织的，可不只是一个云隐，木叶那边可能也会采取实际行动，甚至还有同样失去尾兽的岩隐。如果不介意的话，我可以和你一起行动，反正我一个人现在也挺闲的。”

    “……可以，但是不准多嘴。”

    鼬眺望着远方，良久之后开口，答应了让鬼鲛跟上来的请求。

    “当然，我想你应该清楚，我可是最会守口如瓶的忍者。而且要是你死掉的话，我这边也会很困扰。所以，接下来的日子，让我们友好相处吧。”

    听着鬼鲛那另类的善言，鼬轻哼了一声，算是接受了鬼鲛这不算是出自善意的好意。

    晓组织本就是叛忍的集中营，这里的叛逃忍者互相取暖，互相忌惮，也互相警备，不存在真正的信任别人。

    长门虽然为叛忍们提供了相对安稳的生存环境，但这不意味着这些叛忍真正会向长门效忠。

    一来摄于长门强大的实力，二来再次背叛的成本过于高昂，加上长门许下的重利，才造成了晓组织表面上的‘稳定’，营造了所有人都在为晓的大业而拼死奋斗的假象。

    正因此，即便知道鬼鲛可能接到了长门监视自己的任务，鼬依然会对鬼鲛给予一定信任的原因。

    鬼鲛能背叛同组的自己，在未来未必不会去背叛上司长门……信任，对于叛忍而言，本就是一种奢侈的东西。

    赤裸裸的利益，才是这个组织最本质的真实写照。

    对鼬而言，这些组员既是立场不同的敌人，但也是值得信任的‘战友’，只在于自己如何界定和利用他们身上的价值。

    “怎么了？”

    “不，没什么，走吧。”

    鼬摇了摇头，笔直向前走了。

    斗笠上挂着的风铃开始摇起，清脆的叮铃声向着远方飘去。

    ◎

    空旷的房间里面，大约有十几名根部忍者，在这里进行着调查工作。

    原本放在书架上的资料文件，以及储存了研究资料的电脑工具，全部都从房间里面消失不见。

    山中风戴着手套的手指，轻轻触摸着空旷的书架，慢慢掠过，仿佛在仔细感受着什么。

    接着他又把视线放到别处，仔细搜查着目光所及的每一个角落。

    “怎么样，察觉到异常点了吗？”

    声音传到耳朵里，取根走过来问道。

    山中风转头，他先是点了点头，接着又摇了摇头，对取根说道：“我也不知道这到底是算不算是一个突破口，在这里连续调查了几天，这里给我的感觉只有一个，那就是资料室的干净程度有点奇怪。”

    “你也有这种感觉吗？”

    取根问道。

    很显然，他同样也觉得这间失窃的资料室，干净到有点诡异。

    “嗯，这里太干净了，但是要说具体哪里奇怪，又突然间说不出来。这种感觉，说实在的，我还是头一次。怎么样，你有什么别的看法吗？”

    山中风皱起眉头，努力思考着这个遭人窃取的资料室，那股说不出来的诡异感是什么。

    “会不会是因为‘字’的关系呢？”

    取根顿了顿，将心中的想法说出。

    “字？什么字？”

    山中风微微一怔，目光盯着取根的脸庞，不明白他这时提起的‘字’是什么意思？

    取根指着书架、墙壁、地板，开口说道：“根据我这几天的观察，我觉得这间遭到失窃的资料室，最奇怪的地方莫过于这里面的‘字’，全部被人带走了。也就是说，经过某个‘犯人’的扫荡，这个资料室里但凡是写有‘字’的东西，一个不留。这里最为异常的一点，便在于这个吧。”

    要知道，即便是资料室，也有大量没有意义的纸张文件，上面记录着的并不是研究资料，例如值班表一类的东西，也同样贴在了这里。

    像这类废品还有很多，还是一眼就能分辨出这是废品，根本不需要特意拿去鉴定，判断价值几何。

    但是，这一类的东西，依旧被带走了，什么都不剩下。

    听到取根这么说，山中风仿佛间也明白了什么，脸色变化起来。

    “原来如此，这股说不出来的诡异感，是‘字’产生的……不过，对方为何要执着于把‘字’全部带走呢？如果说是为了混淆我们的视线，这样做的意义根本不大吧，也根本不需要这么做。而且，有些字可是值班人员无聊时，发牢骚般刻印在墙壁和地板上的……”

    山中风看向了一些地方的墙壁和地板，莫名其妙少了一块的原因也被找到了。

    正因为这样，山中风更加头疼了。

    思考着对方这么做的目的是什么，到底想要留下来什么样的信息暗示。

    不过，任由山中风想了许久，他还是不能明白，对方带走全部和‘字’有关的东西，到底有什么用意。

    “会不会是因为盗窃者脑子不太灵光？比如说对方辨别不清这里的资料哪个重要，哪个不重要，就把和‘字’有关的东西全部带走了……”

    取根大胆做出了这种假设。

    “不，这种事不用想也知道不可能。能无声无息潜入进来的，还能在极短时间内，盗走如此大量的资料文件，定然不是泛泛之辈，不可能连这么基本的常识都分辨不出来。他之所以这么做，一定有更深层次的含义，只要勘破了这一点，说不定对我们的调查工作能提供意想不到的帮助……”

    山中风坚持自己的想法，认为盗走资料的潜入者，以如此异常的行为盗走资料文件，必然留下了什么极为关键的信息。

    否则按照取根的想法猜测下去，未免显得太过于儿戏。

    作为根部的上忍，山中风相信自己处事多年的敏锐直觉，让他意识到这件事的绝对不简单。

    背后定然存在着不为人知的秘密，是他们所没有注意到的。

    听着山中风一本正经的进行分析，取根不由得摸着下巴思索，若有所悟。

    他也觉得自己的猜测有些过于儿媳，山中风的推断反而更加合乎正常逻辑上的判断。

    只是取根并不像山中风这么执着于答案，而是说道：

    “那好吧，不过推理上的事情我不是特别擅长，我先去向团藏大人汇报这里的工作进展了。”

    “明白了，这边的调查工作由我来指挥，你去向团藏大人汇报这边的事情吧。”

    山中风回完取根的话后，再次低头做出思考的样子，看样子是打算在这件事上一直深挖下去了。

    ◎

    11月下旬。

    天气更加冰凉了。

    这一天的天气十分阴沉，给人一种即将要下雨的征兆。

    事实上，这一天对于木叶而言，的确是一个无比沉重的日子。

    那就是三代火影猿飞日斩，将在今日下葬。

    三代火影逝世这件事，一直被高层们捂在手里隐瞒不发，如今将事情抖落出来，也是在木叶出现了新火影，有更强的自我调节能力之后，才敢宣布。

    毕竟这种事对于不知情的人太过突然。

    而三代火影猿飞日斩的死因，就有些扑朔迷离了。

    根据木叶官方给出的定义，是在暗部保护人手不足的情况下，突然遭到间谍旗木卡卡西的背叛，以及大蛇丸的双重暗杀下英勇牺牲，战斗到最后一刻。

    而在这两人成功刺杀了三代火影后，备受前两代火影信任的旗木卡卡西，随大蛇丸离开了木叶，正式加入了大蛇丸的阵营中。

    因此，在宣布三代火影英勇就义时，关于木叶前暗部部长旗木卡卡西的S级通缉文书，也是以最快的速度，发送到各国，并在民间广为流传。

    不仅如此，木叶高层在官方公布的情报中，宣称长老团藏之所以袭击三代火影，并非是出自本意，而是被间谍旗木卡卡西误导，一时不察做下了错事，而旗木卡卡西又是叛忍大蛇丸在木叶埋下的钉子，木叶这段日子所遭遇的各种非议，都是因为大蛇丸精心策划的阴谋，所有人都被叛徒大蛇丸给利用了……

    故此，鉴于叛忍大蛇丸对于木叶乃至于忍界的巨大危害性，木叶接下来将会对大蛇丸的追杀力度调整到最高级别，尽快将叛忍大蛇丸以及旗木卡卡西绳之以法，已是木叶当下刻不容缓之事。

    这样的消息一经宣布，立刻在木叶村里掀起了轩然大波。

    虽然大多数人，的确按照高层们的预期，开始对叛忍大蛇丸进行言辞激烈的攻伐，不少忍者更是义愤填膺，主动提出了加入追杀大蛇丸的追击部队请求。

    但也有少数冷静派，对此事表示怀疑，甚至他们不相信为木叶立下无数汗马功劳的卡卡西，会背叛木叶……要求高层公布真正真相的他们，在看到高层拿出来，成功杀死三代火影的武器——白牙短刀时，直接哑火。

    对三代火影进行尸检的医疗忍者，经过反复的检查后，给出一致的结论，那就是致死三代火影死亡的伤口，与白牙短刀刺出来的伤口形状完全吻合。可以证实，三代火影是死于白牙短刀。

    这无疑是进一步证实了高层们口中的证词，是旗木卡卡西和大蛇丸，在暗部保护力度不足的情况下，杀死了三代火影。

    于是，在这个不太适合出行的日子里，以五代火影纲手为首的木叶高层，开始进行三代火影猿飞日斩的隆重葬礼。

    哀悼在此次木叶大规模混乱事件中，不幸英勇殉职的三代火影。

    留守在木叶的上忍们全员参加，即便是远在边境驻守的上忍，听说了这件事，也有部分马不停蹄赶回木叶，参加了三代火影的葬礼。

    尽管三代火影的执政时期，在对外方面采取的绥靖政策，导致木叶内部有诸多忍者对此不满，也衍生出了根部这样脱离于暗部之外的恐怖组织……但在对方执政三四十年的岁月里，众人也都认可他承上启下的巨大功绩。

    以一人之力，调和了忍族和平民之间的摩擦，为木叶大环境的稳定，成功解决了不少木叶历史遗留的矛盾。

    因此，即使是对三代火影各种绥靖政策不满的武斗派们，也不会可以在对方的葬礼上，公然抵制，也是一派哀悼对方殉职的庄重。

    死者为大。

    “没想到一回来不是忙得昏天黑地，就是参加自己老师的葬礼……这还真是不知道让人该说什么好了……”

    在人群逐渐散开之后，纲手站在老师三代火影的墓碑前面，看着那一张色调黑白的照片，上面是一副老人的慈祥笑脸，脸上出现了复杂之色。

    从政策而言，她并不是传统的保守派，所作所为，也和传统搭不上边。

    也正因为这样，她对于老师三代火影实施的一些政策，是有诸多不满之处的。

    但是这不意味着她认同村子里的武斗派激进思想，故此，她一面又抵触以团藏为首的武斗组织，并私底下认为这是木叶的毒瘤。

    她从不反对武斗思想的存在，但是团藏的武斗思想过于极端，这种过于极端的武斗思想，会在村子内部造成极为血腥而残酷的高压恐怖统治……最终形成另类版本的血雾之村。

    “正因为这样，你的回归才至关重要，不至于让猿飞老师的牺牲变得毫无意义。大蛇丸事情我来处理，你只需要将村子管理好就可以。鹿久是个不可多得良才，你可要好好用好他。”

    站在纲手旁边的自来也开口说道。

    “你一个人去调查大蛇丸太危险了，我听说他背后还有一个支持他的庞大组织。”

    纲手听到自来也的提议，立即眉头一皱，进行了否决。

    “所以才要去调查他，另外，关于那个组织，最近应该也不好过。听说岩隐和云隐已经组织了追击部队，开始追杀这个组织的成员。这两个村子虽未联合，但我想面对两个忍村的共同追击，即便是实力再强大的忍者，也不可能真正做到无动于衷。”

    毕竟人又不是钢铁，总有需要吃饭和睡觉的时候，也不可能一直保持警觉，不然会对身体造成巨大的负荷。

    大多数背叛村子的叛忍，并不是死于直接战斗中，而是独自一人难以在外界存活，在疲惫不堪之时，被村子的追击部队忍者轻松解决。

    “可是……”

    “别说我了，你这边的工作也不轻松。”自来也打断了纲手的话，郑重说道：“你现在是村子的火影，接下来你要去打交道的人，可比大蛇丸这家伙危险多了。”

    “鬼之国吗？”

    纲手知道自来也在指什么。

    “是啊，大蛇丸的危险只在于个人，而鬼之国的危险，却是一整个国家。与你的工作相比，我这点根本称不上难度。我有预感，鬼之国很快就会在忍界中掀起一场血雨腥风，你要小心一点，千万别着了对方的道。”

    “话虽如此，我们木叶和鬼之国之间，其实也存在着诸多贸易。与鬼之国展开合作，并不一定会带来坏的结果。”

    纲手顿了顿，以中立客观的角度开口。

    “鬼之国只是在以贸易为借口，刺探我们木叶的虚实罢了。领导那个国家的人，可是大蛤蟆仙人预言中带来毁灭忍界的灾厄。身为木叶忍者的我们，绝不能对此问题忽视。”

    自来也表情严肃着道，眼神里的凝重，也在无声诉说着他对于鬼之国的敌意和忌惮。

    “……你还相信着那个预言啊，你知道的，我对于预言这一类的说法，并不是很相信。”

    纲手无奈摊了摊手。

    “大蛤蟆仙人可是与蛞蝓仙人同级的存在，与蛞蝓仙人签订契约的你，应该清楚它们的伟力。凡人的我们，能够窥视到仙人预言中的一角，便足以感到人生无憾了。”

    自来也的态度异常坚决。

    “……抱歉，我还是无法认同。”

    “我知道。但是引导预言之子拯救忍界，是我的责任。接下来，我会带他去妙木山一趟。”

    “他？预言之子？”

    面对困惑的纲手，自来也点了点头回答：

    “是鸣人。在大蛤蟆仙人的预言中，他会是引导世界走向和平的关键。”

    “一个小孩子……你是认真吗？”

    纲手吃了一惊。

    “我相信他有这样的潜力。”

    “你这说法有点太乱来了。”

    “这是大蛤蟆仙人的请求，它想要见鸣人一面。”

    看出纲手似乎有拒绝的意图，自来也继续说道：“何况，让鸣人早一点前往妙木山，说不定可以让他提前学习仙术，这也是好事。反正他已经和妙木山签订了契约，迟早也是要前往妙木山的。有我亲自看着他，你还有什么不放心的？”

    “就是因为有你这个笨蛋在，我才感到不放心。”

    就在纲手左右为难，要不要答应自来也的请求时，作为顾问的转寝小春和水户门炎二人走来。

    “纲手，就讓自来也带鸣人過去好了，妙木山的仙術的确是一张有力的王牌。如果鸣人能够学会妙木山的仙术，木叶面对他国的底气也会更足。要知道在初代大人留下来的手札中，对仙术也是推崇备至。”

    “你们两个过来凑什么热闹？”

    纲手看向两位顾问。

    水户门炎没有在意纲手语气中的不快，而是回答道：“让鸣人跟随自来也前往妙木山学习仙术，并不是坏事。现在的木叶，除了你们两人，还需要另外的威慑力才行。”

    水户门炎的意思纲手大概是明白了，预言的事情先搁置在一边，让鸣人学会妙木山的仙术，增加木叶的力量，在他看来，才是前往妙木山最重要的事情。

    而且水户门炎说的不错，木叶的确需要更多的生力军，尤其是顶尖忍者的威慑力。

    作为九尾人柱力的鸣人，可以说是最有希望的一位。

    “好吧，这件事我同意了……不过，关于水门和玖辛奈留下来的遗产，尽快交接给鸣人处置吧。这么多年还把持着水门和玖辛奈的遗产，作为高层的你们，也不嫌害臊。”

    说到这裡，纲手看向两位顾问的眼中，露出不满之色。

    “因为过去没有公开他的身份，所以那个……”

    “那早一点公开，不就没有那么多麻烦事了吗？而且想要隐瞒人柱力身份的工作也没有做好……真不知道你们这些年到底在纠结什么，是脸面，还是那微薄到可怜又可笑的自尊呢？”

    纲手那辛辣无比的批判之言，让两位顾问的脸上顿时无光，灰溜溜的走开了。

    “你还真是得理不饶人，和过去一模一样。你就不怕他们之后，给你在工作中使绊子吗？”

    看到两位顾问在纲手措辞下狼狈而逃的姿态，自来也脸上汗颜。

    “要是像猿飞老师那样一直娇惯他们，才会出问题。放心吧，这两老家伙吃硬不吃软，只有这样做，之后我才能顺利掌控木叶。”

    纲手说完，在自来也的目送下，头也不回走了。

