    第43章 柳二龙 唐月华 独孤雁，你选谁？

    又是半个月过去。

    天斗帝国皇城，刺豚斗罗来到了千仞雪面前。

    发现蛇矛斗罗也在，微愣了一下，之后立马汇报道：“殿下，那人入城了。”

    “那人？谁啊？”

    半个月过去了，没有半点动静，千仞雪暂时将那事扔到了脑后了，一时没有反应过来。

    到是一边的蛇矛斗罗双眼一亮，连忙问道：“是那个叫戴威的小子来了？”

    “戴威？”

    千仞雪先是露出迷惑的表情，之后马上想了起来：“你是说，那上十二岁就三环的天才？”

    没错，相比戴威这个名字，她对于这个天赋，更加的记忆深刻。

    不知道为何，突然心里有一些慌。

    哪怕她是一个专注于搞事业的事业型女强人，可是说到底还是一个女人。突然真要和一个男人，发生点什么。

    心里真是有些没底。

    蛇矛斗罗却是在一边，摆出了一副，老丈人要考验女婿的架式。

    一脸严肃的道：“这事也不能太急，先让我去试试，他的天赋是不是真的那般出色。当然，也要考察一下人品。毕竟天赋是重要，可是人品也是重要的。”

    闻言，千仞雪脸微红，却也没有反驳。

    没错，她的重点是武魂的传承。要是这个男人不行，大不了去父留子好了...当然了，最好这个男人靠谱一些。

    这样的话，她的孩子，也不会像她一些缺少父爱了。

    刺豚闻言，则是脸皮抽搐了一下：“那个，他好像是有女人了。”

    “啊？”

    蛇矛整个人僵在了那里：“怎么会这样？”

    千仞雪鬼使神差的问了一句：“漂亮吗？”

    “刷...”

    蛇矛与刺豚显然都没有想到千仞雪会来这么一句，齐刷刷的向千仞雪看了过去。眼神之中满是诧异，因为在他们的认知中。

    千仞雪是绝对不可能说出这样的话来的，可是今天偏偏说了。

    可惜，他们根本就不明白，只要身为一个女人，都会有这方面的攀比心。只是，明显与不明显，平时表现不表现出来的问题。

    不过诧异归诧异，刺豚还是道：“人长的不错，身材也一流。就是在这美女如云的皇城，也是能排得上号的。”

    千仞雪听到这里，眉头微微皱了一下。

    而刺豚斗罗，立马补了一句：“当然，和殿下比，还是差上许多的。我想，只要殿下出去，那小子还不是手到擒来？”

    千仞雪不由在心中翻了一个白眼，她现在可是雪清河，怎么可能...

    想到这里，她不由双眼一眯。

    恢复原来的样子，也不是不行。多少年过去了？她的样子，与最初的样子，也有了很大的变化。

    更重要的是，王子府中的人已经换了一批又一批。

    见过她以前样子的人，早已经处理掉了。没处理掉的，也就那么几个。雪星亲王、雪夜大帝....可是这样人。

    又不会在大街上乱逛。所以，用原来的样子，出去...也不会被认出来。

    如果这样的话...

    而这个时候，蛇矛斗罗语出惊人，转头对刺豚做了一个抹脖子的动手：“要不要我出手，神不知鬼不觉的把她处理了？”

    “噗嗤...”

    刺豚斗罗差一点吐血：“那这小子可是优秀的很，以后身边绝对不缺女人，难不成你要一个个都灭了？”

    “呃...”

    蛇矛煞有其事的点了点头：“说的有理。”

    而刺豚却是看向了千仞雪：“所以，这主要还是看殿下你...以我几十年的经验来说，只要锄头挥的好，就没有挖不到的墙。”

    “咳咳...”

    蛇矛被这句呛到了，同时一脸警惕与审视的看着刺豚。

    嘴里喃喃道：“难怪当初我看魔熊孩子，越长越像你了....你挺能耐的啊！”

    之后恍然：“我说，那时候，你在圣城风头正劲，怎么就和我一起来辅助殿下了。你这是逃难来了？”

    “也是，你这要是再待下去，魔熊倒了血霉的家伙，就算再是迟钝。也会发现的！”

    千仞雪：“....”

    我是谁？

    我在哪里？

    我听到了什么？

    她是真的懵逼了，一脸目瞪口呆的看着刺豚斗罗。看着这个在这些年里，对她一直尽心尽力的左膀右臂。

    简直不敢相信，他竟然还有这样的过去。

    而蛇矛则又补了一句：“还好我是孤家寡人一个，否则这么些年，还不得.....人生中头一次，如今天这般庆幸！”

    千仞雪：“.....”我也是人生头一次知道，原来你们两不是来辅助我的，而是来逗我笑！！！

    刺豚斗罗脸涨红，暗道一声：“不好，说漏嘴了。”之后狠狠的瞪了一眼蛇矛，你个龟毛说什么呢？看破不说破，这个道理都不懂吗？

    现在完了，自己在殿下心中的形象估计全毁了。

    “咳咳...”

    有些尴尬，果断转开话题：“殿下，要不要我找人过来给您做几件合适的衣衫？”

    果然这话一出，立马将蛇矛与千仞雪的注意转移了。

    蛇矛在一边狂点头：“要要要...绝对要啊！殿下这些年来，为了防止出现意外。不仅仅用魂技伪装，身上的各种衣物装饰，也都是用男人的。哪里来的女装啊！”

    “既然要挖墙角，总不能穿一身男装去。”

    刺豚：“....”这是过不去了是吧？

    千仞雪：“....”怎么感觉自己，有种十恶不赦的感觉？不过，刺豚到是说的对，她确实应该弄几身女装。

    .....

    与此同时。

    戴威却是站在了皇城一个十字路口，一脸的纠结。

    因为这十字路口，左边通向皇家学院，右边通向蓝霸学院。

    前面通向的是皇家礼仪学院。

    现在他所纠结的就是，他要去哪一个学院。是皇家学院、蓝霸学院，还是皇家礼仪学院。

    什么？

    你说，随便先一个就行了？

    天啊！

    这是在选学院的事吗？

    现在在戴威面前，左边通向的不是皇家学院，而是通向独孤雁与叶泠泠。

    右边通向的也不是蓝霸学院，而是柳二龙与降珠。

    前面的道路通向的更不是礼仪学院，而是公主雪珂，与唐月华。

    (本章完)

