    所有人的目光全都看过去。

    唐琳站在盛仁堂的大门口，一脸鄙夷：“大家可能不知道，这个叶辰是我们唐家的女婿，初中文化水平。”

    “根本不懂医术，这种人免费行医，你们大家敢让他看吗？”

    人群中一下子炸开锅：

    “什么？初中文化？”

    “还不懂医术！”

    “我去，这种大夫谁敢让他看病啊，除非是活腻了。”

    原本还想去十三堂试试的患者，全都打退堂鼓。

    免费虽然吸引人，可是小命更重要。

    见到患者走进了盛仁堂，唐琳一脸挑衅的看着叶辰：“叶辰，你想跟我们斗？下辈子吧。”

    就在唐琳转身，要回盛仁堂的时候，早上叶辰见过的那个老婆婆，抱着自己的孙子从盛仁堂跑出来。

    “唉，老太婆你跑什么呢，你孙子的病还没治好呢。”唐韵追了出来，一把拉住老婆婆的衣袖。

    老婆婆一脸哀求：“算了，不治了，我们治不起啊。”

    唐韵满脸冷意：“治不起就算了？你开什么玩笑。”

    “整整一个早上，我们盛仁堂的几个大夫，就围绕你孙子转了。”

    “现在确定了病因，也设计出了治疗方案，你竟然说不治了？”

    “我们盛仁堂的损失谁负责？”

    “你今天治也得治，不治也得治！”

    唐韵俏脸阴沉，一脸刻薄的模样。

    有路人停下脚步：“怎么回事？”

    老婆婆满脸无奈：“我孙子最近几天发烧感冒，有头痛和呕吐的症状，我就想着带他来盛仁堂看看。”

    “可是盛仁堂的医生，帮忙检查了一上午，说我孙子有小儿麻痹症。”

    “一套治疗方案下来，要我两万块。”

    “我儿子死得早，儿媳妇也跑了，只剩下这么一个孙子。”

    “我靠着捡垃圾过日子，两万块是我一年多的收入啊。”

    “治个病这么贵，我哪里出得起啊！”

    唐韵双手抱胸，好笑的看着老婆婆：“收你两万块真的是良心价，救你孙子这病，如果去医院，还要做脊椎手术，没有十万根本下不来。”

    “我们盛仁堂用中医的办法，帮你慢慢化解。”

    “各种药材加上几个名医一上午围着你孙子转，收你两万怎么了？”

    “就算你不治，把医生们的劳务费出了，四个医生，每个两千五，一共一万块。”

    “啊？”老婆婆吓得脸色苍白，抱着怀里的孙子不停的颤抖。

    “奶奶……我肚子疼……”

    突然，老婆婆怀里的小男孩虚弱的说了一句，和早上的活泼模样判若两人。

    老婆婆连忙安慰：“没事了，等会奶奶就带你回家，给你煮鸡蛋吃。”

    话音刚落地，小男孩剧烈的颤抖起来，开始呕吐，并且口吐白沫。

    唐韵尖叫一声，像是躲避瘟疫一样：“哎呀！你这个死老太婆，快把你孙子抱走。”

    “可别死在我们盛仁堂！”

    围观的路人都一脸愤怒的瞪着唐韵。

    唐琳见情况不对，连忙道：“大家都看到了，这小男孩不是在我么盛仁堂出的事，刚才离开盛仁堂的时候还好好的，他是在我们盛仁堂外面出的事。”

    唐韵连连点头：“对，我们盛仁堂可是有监控的，死老太婆，你可不能诬赖我们盛仁堂。”

    “快点吧一万块的费用缴纳了，然后带着你孙子快走。”

    周围的路人看不过去，有人站出来怒道：“你们是怎么开医馆的？”

    “人家老婆婆都这样了，你们还想着要钱？”

    “都说医者父母心，你们的心都是黑的吗？”

    “盛仁堂以前在李大夫的照看下挺不错的，怎么到了你们手里，就这样了呢？”

    以前盛仁堂都是李凤纯在管理。

    最近李凤纯身体不好，在家调养，就让唐琳和唐韵二人负责。

    一个星期不到，许多患者就怨声载道。

    唐韵梗着脖子：“我怎么了？这老太婆看病，难道不用付钱吗？”

    “我们是开医馆的，又不是开善堂的。”

    “呜呜呜——”

    在众人的争吵声中，老婆婆抱着小男孩一脸无助：“谁来帮帮我？我孙子快不行了。

    救命啊！”

    她怀中的孙子在不断抽搐，口吐白沫，翻着白眼，脸色铁青，情况非常不容乐观。

    “快送医院啊！”有人急得直跺脚，拿出手机拨打救护车。

    “看这孩子这样子，现在送医院都晚了！”

    “怎么办？”

    就在众人焦头烂额的时候，叶辰走了过来。

    他二话不说，蹲在老婆婆的身边，看了一眼小男孩的症状：“老婆婆，还有得救，你要是相信我，就把你孙子抱到十三堂去。”

    “好好好！”

    老婆婆不断点头，仿佛抓住了救命稻草。

    叶辰抱着小男孩，朝着十三堂走去。

    唐琳看着叶辰的背影大声呵斥：“叶辰，我可提醒你，小儿麻痹症属于突发疾病，死亡率很高。”

    “你要是带回十三堂，这孩子死在你十三堂里面，你可别赖我们盛仁堂。”

    唐韵补充了一句：“到时候也别赖我们唐家，要是出了医闹事故，你自己承担责任，也别想着让我们唐家赔钱。”

    叶辰理都不理二人，抱着小男孩直接回到十三堂内。

    对面的一幕，胡天桥与白冠明二人，全都看在眼里。

    胡天桥急匆匆的从柜台后走出来：“胡闹！还不快送医院，你抱回来干什么？”

    “这里的医疗水平，根本没办法治疗这种级别的疾病！”

    小儿麻痹症的学名叫‘脊髓灰质炎’。

    病毒为嗜神经病毒，主要侵犯中枢神经系统的运动神经细胞，以脊髓前角运动神经元损害为主。

    轻则导致儿童瘫痪、癫痫、脑瘫。

    重则可能直接导致死亡。

    白冠明皱眉提醒：“叶辰，你干什么？你不会以为你有能力治疗小儿麻痹症吧？”

    “听胡教授的话，马上送医院去救治，不然这孩子可就被你害死了。”

    叶辰怒道：“闭嘴，现在送医院也晚了。”

    如今的办法，只有叶辰用《鬼门十三针》逼出小男孩体内的病毒，他才有一线生机。

    叶辰掀开小男孩的衣服，准备对着他的脊椎施针。

    胡天桥一个箭步上前，死死的抓住叶辰的手呵斥：“你干什么？脊椎是人体最脆弱的地方，里面有无数神经，你胡乱施针，万一弄的人家瘫痪怎么办？”

