    郡试开始，很多儒生都很激动，因为一旦通过郡试，他们就能成为举人。

    考场外，排了很长的队伍，等到考场大门开放的时候，考生们依次排队接受衙役的搜身。

    “徐公子，快请进。”

    当徐乐的考碟被检查完毕，检查考碟的副考官脸上露出温和的笑容，让徐乐进入考场之内。

    就在徐乐进入考场得时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    “当！”

    炼神壶被劈中，发出一声鸣音，光泽瞬间暗淡，直接横飞了出去，划破长空数以十万里计。

    “什么，将古皇兵劈飞了？！”

    人们震惊。

    四把杀剑都是古帝器？这太过震撼，这里有四柄大帝兵！

    “四柄杀剑，难道说世上真的有通天教主这个人？”

    庞博毛骨发颤，喃喃自语。

    “通天道祖也出现了。”

    法海觉得《遮天》越来越有意思了，里面不但有万佛之祖阿弥陀佛，还有太上道祖和通天道祖。

    通天道人似有所感，睁开了自己的眼睛：“写到我了？”

    “是灵宝天尊，想不到这是他的苦海，于命泉中孕有杀阵图！”

    古籍记载，灵宝天尊天纵之资，神威盖世，他曾祭炼出一张神图，藉此成道，横扫了九天十地，天上地下独尊。

    据传，他亦曾尝试炼兵，说要铸成杀剑，与阵图相合，可藉此成仙，打进仙域！

    他的后半生，所有精力都投入到了上面。

    “传说，他只要铸出与阵图相合的天尊古兵，到时候就会得道成仙，而今四柄杀剑出，与图相合，难道说他成仙了？”

    众人惊憾，想到这一结果后头皮头发麻。

    “灵宝天尊？”

    “天尊这个称号岂配的上我。”

    通天道人喃喃的道。

    “那并非阿弥陀佛的道，你们当年不是将那个大魔赶下山了吗，而今为何又将这种传承者掳来？”

    姬紫月开口。

    “这朵花于过去绽放，于现在绽放，于未来也要绽放，这一种佛门的果，与你们无关。”

    摩柯说道。

    “看来阿弥陀佛大帝的谋划要出现了。”

    徐文兴奋的道。

    “呜呜……”

    魔影绰绰，阴风怒号，伴随着倾盆血雨，以及红毛旋风，一群阴灵般的人形生物在接近。

    临到近前，可以清晰的看到，他们浑身长满了尸毛，都长达半尺以上，有的通体乌黑，有的赤红如血，狰狞而又凶怖。

    “哗啦啦！”

    铁链的声响在血雨中与昏沉的雾霭中格外的吓人，真的如同冥界的死灵来了，将要拘禁走一个灵魂。

    “哼，我倒要看一看如何让我不祥。”叶凡无惧，竟然大步迎了上去。

    “嗷……”

    凄厉长嚎声响起，慑人心魄，震耳欲聋，若一群厉鬼出闸，让许多人从头凉到脚，这种声势绝不简单，这是圣鬼王。

    “以为我是历代祖师那般可欺吗？！”叶凡眸子冷光闪烁，化成一道金色的闪电冲了上去，主动出手。

    “砰！”

    他一掌拍出，将居中的一个红毛怪物当场震飞了出去，这不是历代的祖师，而是一群强大的阴灵，他出手无顾忌。

    “噗”

    居中者直接被打了个四分五裂，尸块成为肉泥，点点鲜血溅起。

    “好厉害。”

    “叶凡真是绝世凶人。”

    “红毛怪都奈何不了叶凡。”

    读者们对叶凡赞叹有加。

    “大帝……尸体！”

    众人双股战战，艰难的吐出这四个字，真的出世了，也唯有帝尸才能有如此。

    “轰！”

    终于，混沌暴涨，帝煞漫天，彻底暴动了起来，棺椁中澎湃出了一股真正的大帝气息与波动，席卷了九天十地。

    诸圣慑服，战战兢兢，连话都快说不上来了，这一切太过震撼人心。

    只有一个人大叫了一声，那是神蚕道人，他双目射出两道骇人的光芒，而后忍不住喃喃自语，道：“父亲……真的是你！”

    读者们看到这里惊呆了，这是神蚕岭的古皇？太过不可思议了！

    叶凡这边的人全都惊呆了，这是神蚕岭的古皇？石破天惊，谁能想到，一石激起千层浪！

    神蚕岭的古皇绝对是一个特殊的存在，九变无敌天上地下，十变傲视古今未来，他成皇的岁月，只能用光辉璀璨来形容。

    在位为皇的年月很久远，极其漫长，让所有至尊都绝望，难以望其项背。

    号称神皇！

    而这个称号，有谁敢用？神蚕岭的古皇却正是以此为号，君临九天十地。

    “大帝级人物，他们的强大不可想象，这个世间没有人是他们的对手，即便死去了，留下的肉身亦不可对抗。”

    “一具尸体足以镇平一个万古不朽的传承！”

    “须弥山要是没有什么底牌，那就危险了。”

    徐文喃喃的道。

    “阿弥陀佛！”

    须弥山上所有僧人全都口诵佛号，露出震惊之色。

    须弥山外，诸雄也都震撼，一个个忍不住失声惊叫，念出了阿弥陀佛四个字，简直不敢相信所看到的这一切。

    一世不容两帝，古皇两两不相见，这是世人的认知，可是今日却不断被颠覆。

    “神皇复活了，阿弥陀佛大帝再现，两者走到了一起，要对决吗？！”

    陆武激动的道。

    “这是两件兵器的对决与较量，并非大帝本身还活着。”神蚕道人点出了谜题。

    他的父亲迈步登上须弥山，虽然在动，但并非产生了意识，是其仙衣在主导，让其昂藏之躯不倒，俯视万古。

    阿弥陀佛大帝出现，其实也差不多。降魔杵在巨大的帝级波动下复活了，与那枚拳头大的舍利子结合在一起，化形出阿弥陀佛大帝的虚影。

    事实上，并无真身，有的只是两件帝器，他们各自主人的道对峙，像是要替孤独的帝与皇寻一个对手，满足他们最后的遗憾。

    “唉，可惜了，我还想看到两位大帝对决呢。”

    徐文遗憾的道。

    “你已轮回成功，再现世间，是我佛门的神迹，验证了阿弥陀佛大帝的道果，而今真的不认识贫僧了吗，忘记了五千年前我们在阿育湖畔论道的场景了吗？！”

    摩柯喝道。

    “和尚你太横了！”旁边，东方野等人不干了。

    唯有叶凡明白怎么回事。原以为那为古佛很低调，不见得举世皆知，不曾想与摩柯是旧识，佛门这次拘禁花花，涉及到的因果太多了。

    在摩柯等人看来，花花就是佛门的神迹，印证了阿弥陀佛主修来世的说法，这是活生生的一个例子。

    “来世的自己是真的自己，还是只是一朵相似的花？”

    “若真有来世，来世的自己还是自己么？”

    法海陷入迷惑之中。

    “无始大帝……真的出自瑶池？！”

    叶凡霍的转身，他只是随口一问而已，没有想到对方竟真的揭示了这一真相。

    “是的，无始大帝是西皇之子。”

    瑶池圣女平静的说道，像是一道惊雷般震的叶凡一颤，这可真是惊世骇俗。

    一门两帝不可打破？不，已经有人粉碎阻挡，做到了！

    西皇亲生的子嗣，并未因其无上皇道的压制，而止步于绝巅前，反而逆天突破了，故此有才有了独一无二的无始！

    这则消息要是传出去，必然是惊天波澜，震撼天下，宇宙都要动荡！

    谁言大帝子嗣不无法证道，谁能说一门无二帝，古来无人能打破魔咒，熟不知早已被无始破除了。

    这是惊人的大事，是一场巨大的波澜，足可以改写修炼史上的一些常识性认知，撼天动地，震古烁今。

    “打破了神话，开古来未有之奇迹！”

    徐文赞叹的道。

    “人们都说无始大帝能快速崛起，得益于他的强悍天资，但其实他的天资对他而言是极强的束缚，他需要突破父母的道才能成帝。”

    陆武感叹道。

    “《遮天》的书迷总说狠人大帝的证道有多么艰难，但其实无始大帝又何尝不是了？”

    “别人总以为无始大帝体质强悍，突破轻而易举，这的确是事实。”

    “可是要注意另一点，无始大帝的体质在前期会让他修炼速度，后期却会成为他的束缚。”

    “无始大帝的母亲是西皇母，父亲是大成圣体，他相当于是两位大帝的后代，这意味着他要突破‘双帝之道’的束缚，这同样很艰难。”

    李云喃喃的道。

    “是……麒麟杖！”

    有人震惊的吐出这个样几个字，身体都在摇动。

    “那是火麟洞的古皇器，想不到是它飞回来了！”

    所有人都露出不可思议的神色。

    ……

    “怎么可能，麒麟古皇还活着？已经过去数百万了，他即便成为皇道高手也不能活到现在啊！”

    “他是怎么做到的，古之大帝不都是坐化了吗，他竟然活了数百万年，打破了常理！”

    徐文震撼的道。

    “父亲！”

    一声带着颤抖、带着哭腔、有悲有喜又有苦的声音传来，她死死的抓住麒麟杖，从域外一直跟随到了这里。

    这是一个绝世美女，水蓝色的长发，修长的玉体，带着泪痕的莹白俏脸，喜极而泣，激动到了极点，像是疯了一般冲来，与她丰姿绝世的气质不相符，正是火麟儿。

    她没有想到，还有重逢的一天，还有相见的一日，浑身都在颤抖，当年他的父已至晚年，封印了他们兄妹二人，那可真是生离死别，肝肠寸断。

    因为他们知道，那一别就是永别，他们将陷入沉睡中，而他们的父亲也会在不久后坐化，即便他们兄妹在数百万年后复苏，也再无相见之日了。

    那是一种痛，至今回首，依旧撕心裂肺，想不到……数百万年过去了，竟会相见，有这样一个的场景。

    火麟儿再也忍不住了，嚎啕大哭，扑了过去，冲入雄姿慑人的男子的怀抱中，哭了个昏天暗地，与平日完全不一样。

    中年男子年轻时，一定英俊无匹，而现在则是气质更出众了，神武惊人，拥有盖世的神姿！

    他那深邃在眸子中，出现波澜，脸上出现暖色，轻轻拍了拍火麟儿的肩头，道：“不哭，等为父杀出一个不朽的乾坤来，带起一起成仙。”

    他说的很轻柔，但是却有一种盖世的霸气，这天地万道全都在哀鸣，在其压迫下无不臣服，都在抖动。

    “仙路终于开启了。”

    读者们也很兴奋。

    “杀出一个朗朗的乾坤，杀出一条成仙路来！”

    古代至尊一起大吼！

    所有人都动了，一齐出手，在这一刻帝器波动震动苍宇，不朽的仙光绽放，古之大帝君临天下，古往今来这个世间最强大的几个人一起出手了，要打进仙域中！

    七条身影，像是七道不朽的丰碑，屹立在成仙路前，用热血与生命去冲击，战歌响彻九重天，化作万古来最为惊艳的光华！

    这一世只许成功不许败！

    “怎么这么多至尊？”

    “他们是如何活到现在的？”

    “不是说大帝强悍，神源也不能将他们封印么？”

    徐文疑惑的道。

    “为何不称呼他们为古皇或者大帝，而是称呼他们为至尊？”

    “难道这就是他们能长存于世的秘密？”

    李云喃喃的道。

    “那柄仙剑，像极了神话传说中的长生剑，难道说是那位古天尊活下来了？！”

    有一位老教祖震撼的说道。

    “没错，是他，是开创了者字秘的长生天尊，他竟然没死，这么漫长的岁月过去了，他还在人世间！”

    人们彻底惊憾了，这得多么的惊人，神话时代距离而今真的是太遥远了，比之太古皇的复活与出现更加让人不可理解。

    长生天尊，他必然是横跨了神话时代、太古时代、荒古时代，一直活到而今，他经历过帝尊、不死天皇、神皇、狠人大帝、无始大帝的时代，从来都不曾真正灭亡！

    这让很多读者都惊的毛骨悚然，七大生命禁区中都是一些什么样的存在，太过恐怖了，超出了人们的理解。

    “是了，也唯有他，开创了者字秘、于长生秘术了解到极尽的人才能跨过这么漫长的岁月，付出惨重代价，从那遥远的时代封印到了今天！”

    长生天尊出世，为九秘之一的开创者，他依旧存在，未曾彻底消亡，震惊了所有读者。

