    就在“林蜜们”激动地刷完了新闻，商量着接下来怎么给林易投票时，12月29日，尼克斯客场再次挑战他们本赛季最喜欢打的对手：新泽西篮网。

    这样的比赛，就算是背靠背尼克斯球员们也不会有怨言，不用坐飞机，打完比赛立马就可以回家，简直美滋滋！

    毕竟这两队离的实在是太近了。

    这场比赛，布鲁克洛佩兹又一次被林易给支配了，大洛本场比赛只拿到了2分1板，第一节打了8分钟后再也没上过。

    因为林易的原因，网队也发现了大洛移动太慢这点，对于到底是不是围绕洛佩兹来建队已经出现了犹豫和意见上的分歧。

    反倒是易建联的转变让网队觉得很惊喜，整个12月，阿联的场均得分下降到了10.8分，但是两分球命中率提升到了49.8%，篮下终结率也打出了生涯新高的65%，其中三分球命中率达到了35%，每场能投进1.4个三分。

    看上去阿联的得分降低了，但是效率却大大提高了，12月阿联每场能抢到10.7个篮板，还有1.2次封盖和2.1次助攻，是网队每场表现最稳定的球员。

    说白了，打法决定了之前阿联的效率高不了，在奇才时，阿联的篮下终结率就有64.9%，阿联前世这一数据上不去，真和力量没太大关系，别莽干才是王道啊！

    而且在奇才，沃尔的喂饼技术是哈里斯能比的吗？

    另外篮板球，只要阿联肯抢，大洛不会去和他抢篮板球的数据，网队战绩不好，此时不刷数据更待何时？

    阿联减少了高位大跳投，增加了三分出手，莱恩安德森被他死死地摁在了板凳上。

    只要阿联不受伤，莱恩安德森这次很难逆袭了。

    林易这场比赛只打了28分钟，拿到了24分7篮板5助攻就下去休息了，在比赛结束后，他和阿联一起吃了顿饭。

    阿联很感激林易，接下来只要林易在夏天帮助阿联把投篮当中的坏毛病改掉，阿联绝对能在未来混到一份不错的合同。

    阿联现在也从失恋的阴影中走出来了，林易还很八卦的问起了他和那位“神仙姐姐”的往事，这位腼腆的中国大男孩脸一下子就红了。

    林易鼓励阿联多和队友沟通、交流也起到了效果，虽然林易很难真正改变易建联不爱说话的性格，但是通过一波送礼物之后，网队的球员们明显更爱给易建联传球了，哈里斯和他挡拆之后时不时地就会给他喂饼扔个空接就是例子。

    “你不考虑找个女朋友吗？”易建联也八卦起了林易。

    “哈？”为何自己最近总是遭遇暴击？看来有机会是得多出去溜达溜达了。

    易建联还问到了经常来麦迪逊广场花园看林易打球的伊丽莎白奥尔森，林易摇了摇头，在他心里他和奥尔森就是“吃货朋友”的关系，没什么特别的心思，就算对方未来是好莱坞女明星，林易也不会往那方面去想。

    说白了，林易并不是那种看到美女就不会走路的人，也不是看到哪个美女漂亮就想拉着人家去啪啪啪一番的人，他喜欢生活，热爱生活，没找女朋友的原因是因为真的太忙了。

    去年在NCAA，林易忙着和库里一起提升，今年在NBA，是自己的新秀赛季，林易几乎天天都泡在篮球馆里。

    枯燥吗？

    也不枯燥。

    不过经过库里的狗粮暴击以及阿联这番提醒后，林易觉得找个妹子谈恋爱确实也是享受生活的一部分……

    赚钱了就得花，林易喜欢吃好吃的，玩好玩的，住豪宅、开豪车就是这个道理。

    他前世有没体验过的乐趣，这辈子他都想好好体验一番。

    他的重生记忆保证就算他不打篮球他也能赚到一笔足够自己花不完的钱，至于自己的孩子？

    那当然是得让他自己去努力，老戴尔对库里的家教就是例子，库里在戴维森读书时的零花钱都是靠奖学金，老戴尔很少会给库里零花钱，就是要让库里自己学会过日子。

    林易很欣赏老戴尔的家教，以后要是有了孩子，绝对可以向老戴尔请教一番。

    林易现在的资金基本都押在了投资上，除了比特币之外，他暂时没想到还有哪些地方是可以投资的，小钟童鞋正在给自己接洽几笔不错的代言，反正要是资金不够，可以像之前那样利用和耐克的合约去抵押贷款。

    林易不担心自己还不起，他对商业了解不多，但是就算退一万步来说，他在NBA未来肯定能拿到顶薪，只要不乱花，合理的投资都能让林易有资本去挥霍。

    ……

    12月NBA的比赛至此也告一段落了，各项奖项最终出炉，林易蝉联了东部的月最佳新秀，东部的月最佳球员则是回到了勒布朗詹姆斯那儿，西部的月最佳新秀被泰瑞克埃文斯蝉联，西部月最佳球员的获得者则是科比布莱恩特。

    整个12月，林易的数据略有下降，主要是因为林易有好几场比赛太铁了，他的总命中率仍在50%，三分球命中率已经跌到了42%，最稳定的还是林易的罚球，依然高达94.5%。

    12月，林易场均能拿到20.9分，9.6个篮板、7.1次助攻、2.4次盖帽、1.2次抢断。

    值得一提的是，在NBA官方的MVP排行榜上，林易已经杀进了前五，又一次引来了无数吃瓜群众的围观。

    现在林易已经是NBA的头号话题男神了，总能制造各种有关他的新闻。

    MVP排行榜目前排名第一的是詹姆斯，第二名是科比，排名第三的是韦德，第四安东尼，第五便是林易了。

    杜兰特、霍华德、诺维斯基、纳什、德隆分列第六至第十。

    进入MVP排行榜是对球员实力的认可，林易新赛季带领纽约绝地求生，给了他加了许多分数，不过林易想在新秀赛季就拿到常规赛MVP很难，因为这一赛季的骑士和詹姆斯在常规赛统治力太强，现在还不是“笑话”执掌联盟的年代，斯特恩愿意捧林易，但是绝不会把他捧得上天。

    炒作、力捧也需要循序渐进，这一时期的常规赛MVP评选也会伴有争执，却绝不会像未来那样浮夸。

    在ESPN实力榜上，尼克斯也来到了第六的位置，专家们已经认真思考起了尼克斯究竟会在这个赛季走多远的问题。

    ……

    作为油管上的“头号网红”，NBA势头最劲的超级新人，纽约的话题男神......就在林易在家休息时，他收到了来自《艾伦秀》的邀请，《艾伦秀》希望林易能成为2010年他们节目第一期的嘉宾。

    林易现在可是纽约的头号风云人物，于是在和小钟进行了沟通，安排好时间和训练之后，林易果断地溜去参加《艾伦秀》去了……