    “走！”

    江浩二话不说，直接将龙鹫收入了御兽圈内，身形一晃，急冲着前方的天地剑墟而去。

    “死！”

    那尊虚影已经可以看得分明，乃是一位铜脸老者，他银发如剑，面容刻板，身形飘拂之间带着无尽的杀气。

    武者一旦迈入万象境，便能以自身元力沟通天地自然，凝成本命法相。

    法相所至，举手抬足可粉碎山脉！

    铜脸老者，分明就是一尊万象境强者。

    此刻，盛怒之下，他举拳轰出，一道恢宏博大、足足涵盖了数丈方圆的巨大拳芒直逼江浩背心而来！

    “铮！”

    千钧一发之际，有着一面小巧的旗帜从江浩背后飞出。

    很快，它粉碎开来，内部迸射出了无数阵纹，而后以惊雷般的速度形成了一道繁复无比的紫金色法阵，冲着拳芒挡了过去。

    旋即，天崩地裂般的炸音响起！

    拳芒受到法阵所阻，纷纷崩碎，消散成为无数光点而去。与之相应，那副法阵同样被硬生生震碎！

    “阵旗？”

    铜脸老者眼神一凝，浮现出了震惊之色。

    阵旗与阵盘不同，后者无法随意施展，必须固定在某个地方，往往用来守护府邸、宗门所在。

    而阵旗，则能于战斗时催动，相当于一项杀敌手段！

    相对而言，阵旗自然珍贵许多。

    即便是裂天剑宗，擅长炼制这一宝物的强者，也是寥寥无几。

    “可惜，仅仅一道，能挡我几时——”

    铜脸老者的话没能说完，所有的表情便是猛地一滞，浮现出了无穷无尽的震撼之色！

    “铮铮铮铮！”

    迎着他震惊的神色，一面又一面阵旗接二连三地从江浩背后飞出，电光火石间纷纷碎开，形成了一道又一道防御法阵。

    眨眼工夫，足足有着十三道“紫金圆盘阵”布下！

    每一道，都能挡万象境一击。

    而江浩自己，则是快速地来到了天地剑墟上空。

    “小儿！你敢欺我！”

    铜脸老者愤怒欲狂，猛地一口鲜血喷出，所御使的法相当即涨大了七成，轰轰轰轰连续出拳。

    一道接着一道法阵被震碎，所有的阵法在短短几记弹指的时间内，被统统破解！

    下一瞬，他提拳砸了过来！

    不过，仅此一记耽误，江浩已经直接从天而落，进入到了天地剑墟内部。

    “砰！”

    老者的拳芒刚刚触及剑墟魔气禁制，登时于虚空中激荡起了一层灰色的涟漪状波动。

    反噬之力袭来，他不由连退了数步，法相都险些被重创！

    “你以为逃到天地剑墟，就能免却一死？“

    铜脸老者眼角抽搐，杀意充斥脸庞，面容扭曲。

    这时候，有着十数名黑甲侍卫赶来，他们都是一脸苍白，带着浓烈的恐惧。

    他们乃是负责守卫少主的护卫，如今主人已死，他们却活着，后果可想而知！

    “苍老——”

    为首的黑甲侍卫话没说完，身躯陡然炸开，血雾弥天。

    铜脸苍老收回了沾满鲜血的手掌，神情狰狞，一指下方江浩：“杀！你们进去！杀了那小儿，你们可以活命！杀不了，你们统统被送去‘域界战场’！”

    剩下的黑甲侍卫神色恐惧，一个个双目赤红，厉啸着冲入了天地剑墟，直追江浩而去。

    这些侍卫，每一人都是王侯境！

    “小孽畜！不管你是什么背景，便是背后站着一尊域主！今日，你也必死无疑！”

    铜脸苍老怨毒的诅咒声响起，在他看来，江浩仅有王侯境一重的修为，面对十数倍于自己的黑甲侍卫，乃是必死之局。

    “小子！别想逃，胆敢杀少主，上天入地，也没有你的藏身之地！”

    黑甲侍卫们怒吼连连。

    但是很快，他们的吼声就戛然而止，一个个浮现出了震惊的神色——

    江浩的身影非但不进，反而是缓缓地停下，而且漠然地转过身来，看向他们！

    准确地说，他的眼神透过剑墟屏障，看向了铜脸苍老。

    而后，一道淡淡的声音从他口中吐出：“裂天剑宗？我记下了。”

    昔日九天，江浩尚且横行。纵万古神朝，也不曾后退半分！如今青岳下域，如何能够低头？

    “死到临头！还敢狂言——”

    黑甲侍卫大怒，还要叱喝。但是很快，无穷无尽的恐惧之色就从他们脸上疯狂地涌现。

    “阵，起。”

    江浩口中吐出了两个字。

    咻咻，一束束剑影冲天而起，交织幻化，形成了一副笼罩数百丈方圆的大阵，将所有的黑甲侍卫圈禁在内。

    万幻重元阵，三十倍重力！

    “啊！”

    黑甲侍卫们发出了凌厉的惨叫，他们只觉得身躯之中灌满了铅汞，重得连弹动一根手指都无比艰难。

    下一刻，绚烂的剑芒在他们眼帘绽放，犹如一场美妙的烟火。

    “噗噗噗噗！”

    一条条血线迸开，所有的黑甲侍卫没能挣脱分毫，当场被取了性命。

    “原来还是一尊小天才。”

    铜脸苍老见状，眸子深深一凝。

    对他们这等大势力而言，可以杀伐十数尊同阶武者，也能算得上是一尊“小天才”。

    “可惜，命短了一些！”

    倏然，铜脸苍老体内冲出了汹涌的元力，一道道山脉起伏、河流崩腾的异象纷呈，海量的天地灵气被吸引而来，于高空之中凝成了一道身影。

    这身影足足有着数百丈高下，哪怕隔着数百里远，也能看得清清楚楚。

    他面容俊美，双眉如锋，却又自带一丝邪魅飘逸之气，正是江浩！

    “天地剑墟中各路天骄听令！此子王侯境一重，谁能将之斩杀，我‘苍木海’在此允诺，必将他收入我裂天剑宗，封其为内门弟子！”

    剑墟内部，无数人抬头，清清楚楚地听到了这道追杀令，看清楚了江浩的模样。

    一尊尊潜龙级别，乃至真龙级别的天骄目光浮现出了炽烈的贪婪——

    此届青龙祭主事一方名为“玄天学院”，那是一座存在于青岳域已有上千年之久的学院，传承众多。并且，曾经培育过数尊强大的域主级别强者。

    但，裂天剑宗与之相比毫不逊色！

    甚至，近百年来，还有压过它一头的趋势。

    因此，这内门弟子的奖励名额，对许多天骄而言，都是无法拒绝的诱惑！

    “王侯境一重？我且速去！”

    “内门名额，必是我的！”

    一道道强悍的身影暴起，轰然杀来。

