    无论是他所提供给他的关于他身世和蓝研究所相关的讯息，还是这一次的事情。

    都表明了一件事——封颉和蓝研所之间必然又匪浅的联系。

    否则，他怎么可能知道这么多事情，又怎么能在那样的一个地方来去自如。

    蓝研所内无论是异能者还是被改造过后的变异人，都是十分难难对付的角色。更何况，还有一个控制着整个研究所的中央计算机。

    即便是他和叶安也很难在那个地方平安脱身。

    但他却轻而易举的就把他们三个人带了出来。

    如果说封颉和蓝研所没有一点关系的话，那他是根本不信的。

    他从床上坐了起来，看了看自己裸露的上半身，从前留下的疤痕越来越淡了，但却像是被篆刻在了更深处，彻底的嵌入了他的身体里。

    他拿起放在一旁的衣服，套在了身上。

    “唔……如果说和蓝研所的关系的话，说起来，也是有那么一点。”封颉倒也没有隐瞒，抿了口咖啡之后，看着他娓娓说了起来，“不过，有关系的并不是蓝研所，而是，他们现在的首领——砚月。”

    蓝修已经穿好了衣服，听到他的话的时候，微微一怔。

    一个是因为他没有想到，封颉真的会告诉他，另一个是，他没有想到真正和封颉有关系的人，会是现在蓝研所的最高领导人。

    砚月这个人他是知道的。

    但唯一给他的讯息和印象就是，这个人，是一个很可怕的人。

    自从他接管蓝研所以后，这个研究所就发生了翻天覆地的变化，可底下的任何人，包括外界的人，都没有人真正能够见到他。

    所以迄今为止，即便是他都不知道砚月到底长什么样。

    话说到这里，封颉就没再说什么了，只是笑了一下，“你找到她了吗？”

    蓝修没有回答他的话，只是自顾自的穿好了衣服，将一枚陈旧的子弹贴身放在了胸口。

    封颉挑了下眉，目光在那枚子弹上停留了一下。

    “你指的是，蓝研所的中央计算机么？”蓝修抬起眸子，淡漠的盯着他，嘴角轻挽了一下，却没有一丝笑意，“封博士，知道是怎么回事，对么？”

    “自己的秘密，总是要自己解开，才更有意思，对吗？”封颉隔空举了下辈子，笑眯眯的说道。

    蓝修嘴角的弧度敛了起来，那双眸子也随之变得冰凉。

    他穿好衣服，直接往房间外面走了出去。

    封颉看着他的动作，“需要我带你去看看她吗？”就像是跟熟悉的老朋友说话似的。

    “我知道她在哪儿。”他说，脚下没有停留。

    “哦？”封颉倒是好奇了。

    可蓝修已经离开了这个这个房间。

    他，能闻到她的味道。

    她还没醒，但他知道，她很快就会醒过来。

    看了一眼她之后，他就离开了。

    只是这一次，他没有走太远。

    而是停留在了离这个农场

    并不远的地方。

    他的身体现在是需要休息的，也需要恢复。

    自从被那个疯子改造过身体以后有些机能他还不太适应，需要一段时间去缓和。

    所以他没走太远。

    而且……现在，他也舍不得走太远。

    封颉那个家伙是知道的。

    或者说，他好像没有什么，是不知道的。

    很多时候，他并不相信小家伙会是他的克隆体。

    除了长相，他们根本没有任何地方的相似。

    可在这个地方的停留，却也让他看到了许多……他未曾见过的东西。

    （本章完）