    第609章否则我就把我妹妹丢给你！

    白宋则是憋笑憋得难受。

    活该！谁让这家伙一个劲地诋毁郡主，现在闹到殿下面前，遭报应了吧？

    苏氿和君御离走后，谢安景才看向白宋，一拳头抡了过去，好在白宋身手敏捷才躲过。

    两人都是金丹修士，但谢安景更胜一筹，所以这几十招下来，白宋就撑不住了。

    谢安景则是诧异地看着白宋：“你的修为竟然精进可这么多？”

    他记得白宋和殿下去未国杏陵前，白宋在他手里撑不过三十招，现在竟然能拖到五十招！

    白宋闻言扬了扬眉，“这还多亏了郡主的指导。”

    他和殿下住在苏府的时候，殿下天天和郡主黏一起，他见郡主的面自然也多了。

    他在修炼上遇到一些问题便去找郡主讨教了，而郡主看在殿下的面子上，爱屋及乌，也不吝赐教。

    有元婴巅峰大能的指点，他的修为自然也突飞猛进。

    谢安景对这倒是不怀疑，毕竟苏氿的修为，深不可测，比之殿下的还要厉害几分。

    谢安景身子一闪，就出现在了白宋面前，拽着他衣领威胁道：“姓白的，要不是你故意瞒我，是也不会在殿下面前说那些话！那百枚熔炎果你必须给我分一半，否则这事没完！”

    白宋却是认真道：“我提醒过你了。何况，那些话即便是在私下里，你也不该那么说。”

    “你以为殿下是在惩罚你说他负心汉吗？不，殿下是在恼怒你贬低泠音郡主！如今你也见过郡主了，也该知道你说的有多离谱了吧！”

    白宋故意不告诉谢安景那是苏氿，除却有意整谢安景外，还有一个原因，便是让他放下傲慢和偏见去看郡主。

    身为殿下的谋臣，这些小事自然也不能劳烦殿下。

    谢安景默了默。

    苏氿的确让他感到意外。

    “别糊弄我！”就在白宋打算开溜时，谢安景回神，瞪向他：“一码归一码，我看轻苏氿说错话是一码，你坑我也是事实！”

    白宋看着谢安景叹了口气，没想到谢安景竟然不也好糊弄了。

    “明儿个就去采熔炎果，你必须随我去，否则我……就把我妹妹丢给你！”谢安景放狠话。

    白宋本还不以为意，听到谢安景说他要把他妹妹丢给他，身躯一震，脸色当即就变了。

    谢安景是谢家嫡子，被他称为妹妹的自然只有一母同胞的谢家嫡女谢芳菲。

    谢芳菲和他也算是青梅竹马一起长大，但是，他的青梅竹马可没有殿下和郡主那般甜甜的爱情，有的只是不堪回首的辛酸。

    若说永安城中，白宋最避之不及的人，定是谢安景的妹妹谢芳菲不可了。

    白宋对着谢安景笑呵呵道：“好说，好说，那百枚熔炎果我帮你还不行吗。”

    谢安景第一次觉得他那倒霉妹妹这么好用。能让白宋跟着他一起受这罪，也值了！

    然而这时白宋摸着下巴道：“其实也不必亲自去采。”

    谢安景翻了个白眼：“你当这玩意市面上有卖？要是有卖，我至于这么苦逼？”

    (本章完)

