    “用你们龙国人的话来说，应该是……就这么当着我的面说我的坏话，好像有点不太好吧？”

    双眼微微眯起，波茨沙娃一脸的不爽：“你这个人，很没有礼貌！”

    “我不止没有礼貌，我还很缺德呢！”

    事实上，这话并不是王昊在自我吐槽，更不是什么自黑，他只是在单纯的陈述着一个事实。

    有些事情，根本就没得洗。

    比如说，当初三个人一起流落海岛的时候，在那座孤岛上的一个多星期的时间里，虽然刚开始那两天，搭建庇护所，钻木取火，收集食材什么的，这些活都是自己在做。

    但是，自从俘虏了波茨沙娃这个强壮劳动力之后，但凡有什么苦活累活，通通都是由波茨沙娃这个倒霉的女暴熊来做。

    至于王昊，他直接化身成了黑心监工。

    波茨沙娃在那段时间里，不止要没日没夜的辛勤劳作，就算采集到了足够的食物，王昊也会时刻紧盯着，根本就不让这个女暴熊吃饱。

    因为她吃饱了，身上就有劲儿，有劲儿了就会把能量转化成斗气，积攒到了足够的斗气以后，这个女暴熊肯定要搞事情。

    所以在那段时间里，王昊根本就没让波茨沙娃吃过一顿饱饭，哪怕就算对方偷偷的啃了几只浆果，王昊也会让这个倒了血霉的女暴熊，通过俯卧撑，仰卧起坐等方式，来强行把那份热量消耗掉。

    所以说自己缺德，至少从这方面来讲，王昊并不觉得自己是在自黑，因为这些都是已经发生过的事实。

    扫了眼波茨沙娃那一脸不爽的模样，王昊摇了摇头：“你就知足吧，至少我说你坏话的时候并没有背着你，而是当着你面说的，这就代表了……嗯，如果我说我很相信你的话，这种鬼话你会相信吗？”

    “你也说了这是鬼话，我信你个鬼！”

    “看，这不就结了……”

    王昊两手一摊，顺带着耸了耸肩膀，随后他就把目光投向了前面就默默开着车的苏夜身上。

    “苏姐你还没说呢，为什么要把这个女人一起带着？”

    才刚刚把这个问题重复了一遍，王昊忽然又猛地想起来一件事，那就是他记起来了，如果自己没记错的话，波茨沙娃这个倒霉的女暴熊，好像是才刚一下飞机，就被苏夜带人给秘密押走了。

    据苏夜之前说过的说法，好像是这个女暴熊……被直接带到了局里，严格的审问了一遍？

    当然，尽管身为宗管局的二级调查员，但王昊对于宗管局的审讯流程，还真就没有什么太大的了解。

    毕竟，不管是对于这座城市，还是对于宗管局的本部，王昊所了解的都并不多。

    这倒不是他并不想了解，实在是……

    这一切发生的太快了，他根本就没机会去了解这些东西。

    但是，不管了解与否，王昊都很清楚一件事，那就是……如果没有内神通外鬼，波茨沙娃这种俘虏，不管是不是表过忠心要投降，但凡是被关起来了，这一时半会儿的肯定出不来。

    所以，这事苏夜特地把她弄出来的？

    图个什么？

    一切还是和之前一样，王昊的心理活动，依然没有瞒过苏夜的窥视。

    “我就直说了吧，现在出了这么一档子事，何不弃那边的势力也很大，你在国内是待不下去了，周老爷子的意思是，让你先去国外躲一阵子先，等着这里的风声过去以后，到时候再接你回来。”

    “啥玩意儿？”

    王昊很用力的揉了揉自己的耳朵，他就他觉得自己刚才……好像幻听了！

    “我说，周老爷子的意思是，让我给你安排一下，送你去国外躲一躲风头。”

    “我……”

    听到苏夜这么一说，王昊只觉得自己整个人都懵了。

    他张了张嘴，原本是想说点什么的，可是都还没来得及等他问问题，苏夜就直截了当的朝波茨沙娃指了过去：“暴熊女士精通龙、泥、鹅、粉四国语言，是一位不可多得的人才，这次她会跟着你一起去泥国。”

    “你说什么？”

    王昊这次是真的被惊呆了，不到四十个小时以前，自己还在那座海外孤岛上，每天都在为了一日三餐而发愁。

    但是现在，满打满算的才过去多长时间，自己居然要被送去泥国了？

    有没有搞错？！

    看了眼波茨沙娃，王昊也是一脸不爽地摇起了头：“苏姐啊，就算你说的很有道理，可是一起逃命这件事，很考验两个人之间的默契的，我和波茨沙娃互相都不信任，这要是我被她带去泥国了……如果她坑我怎么办？”

    像是被波茨沙娃坑了这种话，王昊也不是一拍脑门一跺脚，直接张口就来的瞎猜。

    这些事情，那么多电影电视剧里，都有相似的桥段，实在多的数不胜数。

    比如自己听不懂泥国话，波茨沙娃却能听懂，甚至她还会说，但是自己为什么会认为，这个女人翻译的，就一定是那些泥国人所说的原话呢？

    在这中间自由发挥一下，打打信息差，比如让自己绕个弯路什么的……这很难吗？

    一点儿都不难！

    只不过，不管王昊怎么说都没用，苏夜只用了一句话就把他给怼回去了。

    “现在就这么个条件，能帮到我们的人不多了，我还要留在这里转移一下敌人的注意力，现在波茨沙娃女士肯帮忙，这已经很不错了，你不要闹情绪。”

    “……”

    苏夜都已经把话说到了这个份上，王昊还能再说些什么？

    他什么都不能说！

    很认真的想了一下，苏夜的话确实很有道理，王昊最终也只能默默一声长叹，算是接受了这一无情的事实。

    但是他还是忍不住问了一句：“苏姐，就算我要跑路，也不一定非要到泥国去吧？影忍是怎么死的，这个咱们心知肚明，我去那地方……是不是会有点危险？还有啊，就我身边这位，万一到了泥国以后，再跟泥国人叛变一次，直接把我给卖了，到时候又该怎么办？”

