    第29章好想老牛吃嫩草

    羽昭华毕竟是太子，这次难得回来，有许多事情需要处理，能过来看君千曦一趟已是不易。

    故而羽昭华也就待了那么不到一个时辰的功夫，就不得不告辞离去。

    君千曦坐在桌旁，看着脚下那只几乎能有自己胸口那么高的木箱，黑白分明的眸子微微眯了眯。

    记忆里，这具身体和太子的交集并不算多。

    但眼下，羽昭华这表现，分明是拿自己这具身体当亲妹妹在养。

    都说皇家亲情凉薄，自己这具身体和羽昭华虽然是表兄妹的关系，但应该亲近不到这个程度才是……

    更何况这具身体的记忆里，好像也没有什么和羽昭华有关的事情，仅有的有几次见面，也不过是稀松平常，并没有今日这般亲昵。

    到底是为什么呢？

    这位太子殿下，究竟是真心的，还是存了什么不可告人的秘密？

    ……

    黑猫蹲坐在地，看着君千曦沉思的模样，十分乖巧地没有去打搅她。

    而君千曦一番沉思过后，也没想出个所以然来，心道太子殿下又不能天天来，也就暂时把这件事放了放。

    眼下她将要面对的，是三天后司空子衿的考核……

    在不能暴露自己可以修炼的前提下，成为司空子衿的徒弟。

    说起来简单，做起来简直是地狱难度。

    司空子衿的修为和名望，都是极为可怕的，此番定然有很多竞争者前来……甚至不乏他国的天才。但凡是个正常人，都不会放着大把天才不选，选择自己这个“不能修炼的废物”。

    更何况，自己还是个不能说话的哑巴。

    但……

    司空子衿此次收徒，并没有对年龄做出限定，也就是说，修为什么的，并不是硬性标准。

    那么……在这个大前提下，司空子衿的考核内容会是什么呢？

    君千曦这么想着，忽然眼前一亮，把黑猫从地上捞起来，让暗卫向君浩报告一声，便跑去了温慕那里。

    温慕见到君千曦，倒是没有多大惊讶，仿佛早就知道君千曦要来。

    “小千曦，说说吧，你来找我，是有什么事情需要我帮忙吗？”温慕笑吟吟地为君千曦递上点心，殷勤道。

    君千曦坐在椅子上，怀里抱着黑猫，微微眯了眯眼。

    【你没听说吗？我觉醒失败了。】

    温慕挑挑眉毛，那张温润的面庞做出这个表情来，显得非常不和谐，愣生生给他那谦逊温和的气质中增添了一抹匪气。

    而后，温慕清润磁性的低笑声传来：“小千曦，作为一个神眷者，倘若觉醒失败，那眷顾你的那位神祇，一定是瞎了眼。”

    神祇当然不可能瞎了眼，所以觉醒失败这种事，不可能发生。

    君千曦闻言，先是一愣，继而忍不住笑了。

    那张软糯的小脸笑起来，简直能把人的心都融化掉。

    温慕都看呆了。

    原来小千曦笑起来，是这个样子的么？

    卧槽了……

    温慕捂着胸口，痛心疾首：

    喵的……我娘为什么要把我早生了十年？！

    老子好想老牛吃嫩草啊！

    (本章完)

