    因为参悟三皇五帝的功法，肯定需要做好万全准备。

    那就是加入化神池，洗炼自身！

    神族的化神池是用来转生的，但那只是作用之一。

    真正的作用，其实还是提升浸泡者的资质！

    因为在传说中，那化神池里藏着神族最大的秘密。

    也就是，有关他们能不死不灭的原因！

    曾经不知道有多少异族想要前去那里，却没有机会。

    甚至无时无刻都有强者觊觎那里，在化神池不远处守着，只为了寻找一个机会进去！

    而如今，人族有三个名额。

    按理来说，肯定是天一阁、天香阁、钱家各出一个。

    但因为人族许诺给了南宫昊一个名额。

    他更是人族共主，若是没有名额，那就证明三大势力不肯承认他的身份。

    所以问题就来了，该让谁不去？

    这是很多势力都在好奇，甚至三大势力也在纠结的。

    沈从武也很想知道南宫昊打算用什么办法解决这件事。

    孙策也走过来，有些遗憾：“刚才钱世豪若是向我挑战该多好，可惜这么好的局面，他都没敢动。”

    秦雪瑶轻声道：“他们几个任何一个死在这里，都会引起乱子的。”

    “可天帝不是本来就打算借蟠桃宴收拾钱世豪？”沈从武好奇道。

    “我只是让钱世豪出来，可没说要在蟠桃宴上对付他。”

    “这是在山河社稷图内，我赢了他都会被诟病借帝器之力，更何况是杀了他？”

    “如今他离开了山河社稷图，自然是要去收拾那家伙了。”

    南宫昊缓缓起身，然后消失在原地。

    天庭众人对视一眼，谁都没说什么。

    钱世豪多番挑衅天帝，有什么结局，都是他自找的！

    而此时，钱家正在返回自家小世界的路上。

    相比家族其他长老在商量化神池和蟠桃的事情。

    钱世豪想的则是自己为什么没有被南宫昊针对呢？

    虽然这家伙解释过了，举办蟠桃宴，并不是单纯的为了将自己引出来。

    但肯定是有这方面想法的。

    为什么没有动手实施？

    碍于面子？

    还是被锁天链耽搁了？

    钱世豪想不通。

    而就在此时，旁边一个钱家长老从飞车前端走过来，道：“世豪，在想什么？”

    钱世豪抬头：“我在想南宫昊明明和我约了生死斗，为什么没出手？”

    “不敢呗。”那长老自信道：“我钱家乃是人族三大势力之一，生意更是笼罩整个人族。”

    “一旦你出现任何事情，钱家随便动用一些手段，就能否定了南宫昊的一切！”

    “到时候别说什么人族共主，除非他是仙，否则没用！”

    其他长老也都纷纷点头，洋洋自得。

    钱世豪也露出笑容：“也对，南宫昊看似霸道，其实精明的很，他知道找什么人的麻烦，代价最小。”

    一个身材容貌绝佳的女子走过来，依偎在钱世豪身边：“世豪哥，天一门刚才说要前往化神池，你能不能带上我啊？”

    说起化神池，钱世豪也想起了之前天一门的话。

    他自然也想去化神池的，当然也没办法带人。

    如果可以带人的话，说实话，他宁愿带秦雪瑶。

    一念及此，钱世豪忽然心念动了。

    他立刻毫不留情的将身边美女推开，然后让所有人都出去，只留下随队的主事长老。

    这位长老，也是钱世豪的亲叔叔，是他的护道人。

    “阳叔，您还记得那位天后吗？”钱世豪兴奋道。

    钱阳有些疑惑的问道：“怎么？你看上她了？倒也确实是个很漂亮的女子，天赋也不错。”

    钱世豪嘿笑：“我不是看上她了，而是想要拿下她。”

    “您也看出来了，南宫昊此人霸道狂妄，对一切都不屑一顾。”

    “但唯独对这个天后，他似乎很是在意和信任。”

    “若是我能将这天后收为奴婢，让她为我所用，以后天庭早晚能落入咱们之手！”

    钱阳眼睛一亮：“不错，这南宫昊天赋出众，实力强大，几乎没有弱点，唯有那天后或许是个机会，只是那天后看上去也很不好对付，你有什么办法吗？”

    钱世豪脸上带着自信得意的笑容：“您还不清楚侄儿？我想要的女人，何时逃脱过？”

    “再说这天后终究也还是个女人，以我钱家的财力和掌控的资源，只要给予一些诱惑，她肯定忍不住上钩！”

    钱阳抚掌大笑：“不错不错，世豪你玩女人的手段，叔叔我是相信的，回去后我会向家主说明，你要任何资源都会优先调用给你，一定要尽快将那天后收入囊中！”

    叔侄俩对视大笑，都一副信心在握的样子。

    只是就在他们高兴不已的时候，却感觉到飞车猛地停下来。

    钱阳皱眉，这么快就到钱家了？

    时间不对啊。

    没等他询问，就听外面传来一声厉喝：“南宫昊，你要做什么！”

    听到这话，钱阳和钱世豪脸色一变。

    他们一起从飞车车厢内走出来。

    果然，见到南宫昊正悬浮不远处，负手而立，只身拦住了飞车。

    钱世豪脸色阴沉：“南宫昊，为何来拦我车驾？”

    “你忘记了，我要取你性命的事情？”南宫昊反问。

    听到这话，钱世豪露出怒色：“你找死吗！”

    钱阳也是神色阴沉：“南宫昊，你未免太嚣张了，若是之前在山河社稷图内动手，我们还惧你三分，现如今在百族城内，你还能翻出什么风浪？”

    南宫昊摇摇头：“废话就不要多说了，若是其他人求个饶，我或许还能给个机会，但钱世豪让我很讨厌，所以今日必须死！”

    “杀我？你也配！”钱世豪虽然咒骂，但却没敢出去战斗。

    他很清楚，连前三名都进不去的自己，根本不会是南宫昊的对手！

    好在，他的身边有很多高手。

    而南宫昊看上去好像是自己来的。

    钱阳也是立刻喝道：“你们还愣着做什么，还不上去把他杀了！”

    钱家的众多护卫闻言，立刻冲过去，想要出手。

    南宫昊却一个闪身，出现在了钱世豪的身后：“本帝已经允许你出了山河社稷图了，为何还避而不战？”

