    

    叶辰告别了紫女之后，回到了国师府，毕竟一直待在紫兰轩也不是长久之计，早晚也是要去见这些人的。

    不过这是迟早的事情，叶辰一定是要面对韩国的众多前来求取丹药的人。

    叶辰刚回到国师府，就看到了一对人马正好向这边的国师府赶来。

    叶辰微微地看了对方一眼，只见这对人马气势不同，而且架势不小，竟然是五匹马同拉着一辆车，而且车子也是装饰的非常豪华，想来这车的主人定然不是普通大臣，想来应该是皇室贵族中人吧！

    叶辰猜测的并没有错，这车撵之中的的确是韩国的王族。

    不过，叶辰也完全不理会他，径直进入了国师府内。

    这个时候，正当叶辰要踏入国师府的大门口的时候，那队人马之中的一个人说话了：“国师大人请留步！我家主人有事想要见国师一面。”

    这开口之人看起来像是这队人马之中一个智囊一般的存在，在这主人面前有着举足轻重的地位。

    叶辰听到了话，停下了脚步，饶有兴趣地看向这迎面而来的这队人马，发现其他正赶来的王公大臣看到这队人马之后，都是纷纷停了下来。

    叶辰笑着点了点头说道：“可以，不知你家主人是何身份？”

    “大胆，见了当朝太子为何不拜，该当何罪？来人将他拿下。”一个领队的军官顿时命令道。

    顿时一伙人马就举起手中的兵器向着叶辰这边冲了过来。

    叶辰微微面色一变，顿时冷了下来，看着这些来势汹汹的人马，冷声说道：“哼，这就是来我国师府的态度吗？”

    正当这群人要冲过来的时候，国师府内的人马已经冲了过来了，直接短兵相接，对峙在了一起。

    “本国师是奉王上之命炼制神丹妙药，你擅自干扰韩王的大事，其心可想而知啊！”叶辰冷笑着对那马车之中的人说道，又仿佛是在对停留在国师府附近的众位大臣说一般，直接将这马车之上的那王室中人推到了风口浪尖之上。

    听完叶辰的话，停留在国师府附近的众位大臣，都是心头一怔，好像这位国师大人说的很有道理啊！

    叶辰看了一眼在场的诸位大臣，直接进入了国师府内，不再理会那个所谓的王室中人。

    顿时，在叶辰走后，诸位大臣低声地交谈，对马车上的那人指指点点。

    而刚才那个跟随马车的狗头军师也是有些懵了，没想到事情会变成这个样子。

    这个时候，马车内终于有动静了，只见一个干瘦的家伙从马车内走了出来，身穿的服饰华丽，但是却是非常不搭配，眼圈深陷，骨瘦如柴，想来是长期沉于美色造成的。

    而这家伙显然是还不知道自己的这个狗头军师已经得罪了国师，这正好说明了刚才与叶辰起冲突是这狗头军师一手指使的，此刻这太子一脸疑惑地看着那个狗头军师问道：“李苟，怎么回事，还没到国师府吗？”

    这狗头军师显然也是看出了主子还不知道，他已经得罪了国师，不由心生一丝歹意，看着国师府冷笑着对这马车上的人说道：“太子，咱们已经到了国师府了，可是这国师可真是胆大包天啊！没想到这国师竟然不让咱们进去，这简直是不把太子您放在眼里啊。”

    显然这狗头军师有些太自以为是了，狗仗人势，并没有把叶辰这位新国师放在眼里，仗着自己是太子的人，得罪了叶辰，反而还倒打一耙，让太子以为是叶辰不给他面子似的。

    果然，在太子听到自己狗头军师的话之后，没有任何的怀疑，直接就选择了相信狗头军师的话。

    周围的大臣看到这太子从马车里出来了，顿时纷纷回避，躲在暗处悄悄地观察这太子接下来的做法。

    果然这太子已经是勃然大怒，看着自己的手下护卫正和国师府的守卫对峙僵持。

    韩国太子直接下了命令说道：“给我冲进去，将这狗屁的国师给我抓出来，我倒要看看这国师是何人物，竟然敢不把我当朝太子放在眼里。”

    “听到了没，赶紧将这些叛逆分子拿下，杀进国师府，拿下那个叛逆分子头目，太子将重重有赏！”果然在听到太子的命令之后，这狗头军师更加的得势猖狂，气焰更是嚣张，直接命令这群护卫向国师府内冲去。

    这个时候，周围那些围观的大臣才意识到事情的严重性，知道再这样任由太子胡闹下去，那后果可不好收拾了，如果让韩王知道，并且影响了国师大人炼制丹药的进度，那他们这群人也是有危险了，他们不敢阻拦太子进攻国师府，所以只得赶紧报告韩王。

    国师府的那些护卫看到了这太子手下的一众护卫要冲入国师府内赶紧抵挡，他们可是奉了韩王之命，保护守卫国师府的安全，任何人都不得擅自闯入，就算是当朝太子也不可以，所以在面对韩太子的人马的时候，直接动手抵挡。

    韩太子看到这群人竟然敢反抗，顿时更加的愤怒，愤怒地对国师府的护卫咆哮道：“真是反了天了，一群小小的护卫竟然敢阻拦本太子，你们这可是刺杀之罪，我要告你们谋反之罪。等会让父王将你这国师府给抄了。”

    那站在韩太子一旁的狗头军师也是狗仗人势地叫嚣道：“大胆国师，你还出来向太子认罪伏法，竟然敢无视太子，还敢抵挡，真是罪大恶极！”

    这狗头军师一开始就想给国师一个小小的教训，让叶辰这位国师低头，让叶辰知道他的厉害，他可是太子身边的红人。

    可惜，他狗仗人势惯了，以为谁见到他都得恭恭敬敬的，可惜叶辰这位国师不是他认为那样的人，直接不给他这狗头军师面子，直接与太子的护卫对峙起来，而后更是理都不理他们这伙人。

    这就让狗头军师更是心中大怒对于叶辰这位新国师怨恨无比，所以才会在太子面前添油加醋，让太子也是记恨上了叶辰这位国师。

    因此才会出现这一幕。

    叶辰坐在国师府内细细地品味着香茗，完全不理会这种小事，就当看热闹的而已。

    听着外面太子和他那条狗的叫嚣，叶辰更是被逗乐了。

    叶辰微微地探查了一下国师府的周围情况，就察觉出了周围的那些人了，除了前来拜访国师府的众位大臣，还有就是一些探查消息的人了。

    想来这太子也不过是别人手中的一把枪吧！

    这韩国太子可真是一个酒囊饭袋啊！不止是被别人拿来做枪，还被自己手下的一条狗玩的团团转，真是个可悲的人物啊！

    不过这条狗也蹦跶的太猖狂了，让叶辰有些不爽，那就让他闭嘴吧！        

