    夜深人未静，待孙敬轩、胡致庸过来，秦承祖、林梦得便与他们一起进城里，到西城驿馆见陈华文、陈明辙、粟品孝等人。

    “淮东军驻守嵊泗，海虞补以粮秣，迄今将近两年，”陈华文先诉起苦来，“然而这几年，海虞是什么状况，诸位大人隔岸也应该看得清楚。今日平江之米价相比较以往，涨了将有一倍；生丝价格，跌了甚至超过一倍。这一涨一跌，可以说比崇州九年的那次东海寇大掠，还要伤大家的元气。这两年也是靠以前的家底支撑着，这世局要是长久不见好转，也不晓得能不能拖上三五年！”

    林梦得倒想起林缚平日所说的一个新词“经济危机”，当世的经济常释义为经世济民，林缚解释此词更为浅显，经济即生计。

    江东郡大部分地区都没有受到战乱的直接波及，但江东郡绝大多数人的生计都受到战乱的严重影响，不仅仅是普罗大众，连势力雄厚的绅豪也大受影响。

    林缚很早就指出平江府会出大问题，如今的事实也仅仅是验证了他的预言。

    平江府虽然拥有东南诸郡最肥沃的土地，但由于种桑、种棉、种茶的收益要远高过种粮食，所以平江府大片的肥沃粮田近百年来都改为桑圃、茶园、棉田。

    平江府虽然因此而富甲天下，但粮田的减少，每年就需要从外府县补入大量的粮食，才能满足正常的需求。

    战乱使包括生丝在内的诸多大宗商品价格暴跌、米粮、铁器等必需物资的价格暴涨，平江府几乎是受到严重的双重打击。陈华文说这种打击比崇州九年的东海寇大掠还要严重，倒也不算夸张。

    林梦得知道陈华文提出这个来，有别的意图，他与秦承祖等人望了一眼，还是故作糊涂的说道：“我家大人也注意到平江府的这种现象，曾说平江府应该由府县官长及绅豪大户牵头，成规模的将一部分桑棉田改种米粮，而不应该空坐在那里等世局的好转！”

    陈华文暗暗思量，林梦得所说，无疑是解决问题的一个方法，不过心里也是犹豫。谁晓得世局这三五年间会不会有所好转？万一将桑园改成粮田后，局势又好转起来，再想将粮田改成桑园，那可要再费一番工夫才成。给这么折腾两次，陈家不晓得还要伤多少元气！陈家可不敢轻易冒这个险。

    再说平江、海陵等城，大量的城坊户都靠丝绸织染为生，骤然间将桑园改成粮田，这些织染匠断了生计，会不会聚而闹事，实在也无法提前预料。

    “据我所知，淮东军司在崇城建漅丝厂，招募上千人手，又从崇州、皋城、兴化、海陵、建陵等地的行脚商人手里收购蚕茧，”陈华文说道，“海虞倒是可以直接供应一部分生丝给淮东，不晓得这边意下如何？”

    陈华文开门见山就提这个要求，林梦得也觉得难办；这会儿外边有马蹄声“嘀嗒嗒”的驰来。

    秦承祖等人坐直身子，望向门外，城里非紧要军情严禁驰马，听着紧促的马蹄声，难免让人紧张。

    “大人回来了！”这时候有人在外面通传。

    “不是明后天才能回来吗？”林梦得等人嘀咕着，听着马蹄声就在驿馆外停了，知道林缚直奔这边来，与陈华文、陈明辙、粟品孝等人忙出去迎接，果真是林缚风尘仆仆的赶回来。

    “怎么赶在今天回来了？”林梦得走过去问道。

    “这位是品孝将军？”林缚还将马鞭抓在手里，看向站在陈华文身侧的粟品孝问道，见没有认错人，才解释他夜里赶回的缘故，“陈大人、粟将军还有明辙来崇州做客，特别是粟将军第一回来崇州做客，我哪敢怠慢？刚巧鹤城送来几匹好马，有心试一试脚程。我们午后从延清出发，到鹤城里打了尖，歇了歇，这时候赶回来，这几匹马不差吧！赶明儿回去，给你们每人牵两匹走！”

    不管林缚的话里有几分真实，但是听他这么说，陈明辙还是很受用；粟品孝脸上倒有些掩饰不住的激动了。

    粟品孝虽是白淖军的首领，此时又任海虞军副将，不过他只是渔户出身。只因在东海寇大掠太湖期间，他聚集乡人反抗最为激烈，斩获最多，又善用兵，才给推出来领导白淖军。

    林缚洗了一把脸，将脸面上的灰尘洗掉一些，重新出来跟大家见面，坐在到居中的主位，问林梦得：“你们谈到什么地方了？”

    “我们也是刚从鹤城回来没多久……”林梦得将刚才所谈给林缚大略说了一下。

    林缚低头思虑了片刻，看向陈华文，说道：“君子待人以诚，我可以将海东的情况给你们介绍一二，我也想从你那里知道平江府的情况到底严重到什么地步了？”

    陈华文与陈明辙叔侄对望了一眼，陈华文迟疑了片刻，说道：“海陵的情况还好一些，但上个月平江府差点闹出乱子来。平江府差不多有半城人靠此吃饭，上千匠户秘密联络，欲行叫歇事以要挟坊主增加工价，还好及时得到消息，将领头的几个头抓了起来，过不了多久，大概会判来崇州牢城。”

    林缚蹙着眉头，侧着头跟秦承祖说道：“所有的事情都钻进死胡同里出不来了。”

    秦承祖微微一叹，见陈华文有所不解，说道：“这两年来，崇州牢城接收的流刑犯里，因生计唯艰而叫歇闹事的匠户越来越多，陈大人所言，只是更加证实我们的推测罢了。”

    不仅仅只有活不下去的农民会举旗子造反，城里活不下去的城坊户也会闹事。

    “叫歇闹事”其实就是后世的“罢工”。

    虽说当世还处于农耕社会，但江浙之间已经出现当世罕有的城市群。

    江宁的城坊户高达十六万户，维扬的城坊户高达八万余户，平江、杭州两城的城坊户都高达四万余户，海虞县城的城坊户也高达万余。

    如此庞大的城坊户数量，一方面是江浙地处富庶，有田地、雇人耕作人家，都习惯住到城里享受；另一方面就是江浙手工业、商品经济发达，大量的城坊户不用下地劳作，就能从事织染等业为生。

    陈华文说平江府有半数城坊户依赖织染为生，并没有夸张的地方。

    大宗商品贸易受挫，而米价持续上涨，手工业从事者受挫最重，大多数人维持生计都难。

    农户吃不了饭，没有活路，会举旗造反。这些城坊户断了生计，难道就会坐以待毙？

    “海东的丝价是高，要比江东高出数倍，但海东能承受的量很有限，差不多三四千担就饱和了，”林缚跟陈华文说道，“平江府每年大约能出多少生丝？两万担还是三万担？”

    “每年产丝约两万八千担左右。”陈华文说道。

    平江府绸业会馆，陈家居首，平江府的生丝产量，对外人是个谜，陈华文心里是清楚的，平江绸业这两年如此惨淡，这个数字也没有必要瞒过林缚。

    “跟我料想的差不多，”林缚说道，“海陵府加上淮安府的量，都不足平江府五分之一，平江府的生丝产量是太高了！我可以每年从海虞吃进两千担生丝，这差不多是我能力所限，我毕竟要保证海陵、淮安两府不出乱子……”

    陈华文也不敢贪图太多，淮东能帮着消化两千担生丝，差不多就能解决陈家的问题，这时候都是各扫门前雪，能解决陈家的问题就足够了。

    当然他更关心淮东开出的生丝价格，他突然又觉得难以开口，因为淮东完全可以从其他地方获得更便宜的生丝。

    林缚倒是看出陈华文眼里的迟疑，说道：“生丝价格，我不会给你太高，但也不会太亏待陈家，毕竟这两年陈家帮淮东不少，”侧头问林梦得，“平江府的上熟田种桑养蚕能产三斤生丝、三石粳米，我们就照一斤丝一石米给海虞算丝价可好？”

    “可以！”林梦得说道。

    林缚又问陈华文，说道：“海虞能不能接受这个价？”

    陈华文还没有贪心到淮东能直接允许陈家派船运丝出海，林缚给的这个价，实际已经比现在的市价高出四五成。关键是以后米价上涨是个大趋势，林缚答应以米折丝，陈家就不用担心米价上涨会使丝价暗跌的问题，这个好处更大。

    “制置使如此信义，海虞感激不尽。”陈华文说道。

    林缚笑了笑，说道：“投桃报李也，陈大人无需客套。”

    林梦得倒是暗暗心痛，淮东完全能够从市面上获得更廉价的生丝，即将淮东收购蚕茧，自产生丝，也仅有给陈家丝价的半数。

    银价即将失衡，米粮将成为衡量资源稀缺的新标准。淮东刚刚从藩楼、从虞东宫庄手里获得三十万石的米粮储备，林缚这时候就承诺每年拿二十万石米从陈家手里购入二千担生丝，叫林梦得如何不心痛！

    但是权衡利弊，不能单纯的局限于金钱效益，经济崩溃的陈家跟海虞，对淮东没有半点好处！

    林缚首先要陈家支撑住，将董原的触手挡在平江府之外，就要帮助陈家渡过难关并将海虞军掌握在手里，也要让包括粟品孝等非海虞系将领，都能团结到陈家周围。

    若是陈家完全依赖淮东的支持才能勉强将海虞军掌握在手里，无疑等于命脉给淮东抓在手里，将会在更多方面配合淮东的行动。

    陈华文、陈明辙以及陈氏的现任家主陈华章，在吴党里都有举足轻重的地位；陈家能够继续掌握海虞军，也是吴党势力进行权衡的结果。

    以往的恩怨不消说，东阳系这时候更需要跟吴党同气连枝，来对抗宁王府一系。

    “以前，得陈家及海虞诸家支持，我军才能在嵊泗站稳脚跟，”林缚说道，“如今军司能每年从海陵府多获得一些粮饷，嵊泗那边就不用再劳费海虞了，但之前的帮助，我跟军司诸员，都牢记在心……”

    以往海虞等县要淮东庇护侧翼，所以每年按照实数给淮东在嵊泗诸岛上的驻军补贴钱粮。如今海虞要扩增兵员，自身钱饷也紧张，再说增兵后，自身实力加强，也就不需要淮东再帮着庇护侧翼。

    陈华文这次过来，是希望取消以往对嵊泗防线的钱粮补济。不过也难开口，没想到林缚主动提出来。

    即使晓得林缚是极力修复东阳系与吴党的关系，但能如此轻松，陈华文与陈明辙叔侄还是觉得林缚通情达理，要远比董原好打交道。

    这两件事定下基调，接下来的事情就容易得多。

    吴党要在海虞乡营的基础上，从各县乡营抽调骨干组建海虞军，包括步军、水营在内，编制扩大到两万，但兵甲装备大多维持在乡军水平，需要提高。

    持续的大规模战事，使得江宁城里的军械兵甲储备严重不足，而军械工坊的生产量又有限，如今各地都在扩增兵员。宁王府及岳冷秋限制海虞军还来不及，又怎么可能从本来就紧缺的兵甲物资挤出多少给海虞军？

    宁王府及岳冷秋宁可多拨些银两让海虞军去自筹。

    海虞军能从哪里去筹？董原那边还缺得很。平江府也炼铁，打铁匠也不少，打造普通的枪矛箭簇不成问题，要想打造精良的刀具、铠甲，却不是随随便便谁都能胜任的。

    唯有跟淮东求助。

    淮东近年来获得的大胜不少，多为大创近歼性质的大捷，这种大捷最能缴获兵甲。

    淮东最初的兵甲军械，几乎都是靠缴获补充。

    不过认真细算起来，淮东最初暴发的一笔横财，是在济南时，从溃军手里廉价收购大量的兵甲，以致在燕南诸战之前，江东左军的兵甲装备就达到弓弩手弃长弓不用、人手一支强弩、陌刀手皆穿重甲的水平。便是江宁工坊一年仅能生产一百多套的鱼鳞甲，江东左军也有七八十套！

    随着淮东军规模越来越大，兵甲装备已经不能再完全依赖于缴获，林缚很早就推动兵甲军械制作之事，如今淮东军司军械监所辖诸工坊的匠户规模已经达到四千余人。

    除了铁料外，淮东还大量向海东地区收购皮料，用来制作皮甲及合甲等轻甲。

    林缚本来就有计划向海东地区出售兵甲来弥补支用不足，能预料到海虞军在较长时间里会是淮东的盟军，向海虞军有节制的出售兵甲，也是计划之中的事情。

    陈华文他们这次过来，列了一个清单：钢刀、钢枪、钢矛各五千把，箭支五千捆；海虞军主要保证武官装甲，仅需再补充一千套。

    海虞军需要弓弩，不过弓弩制作的周期更长，淮东也缺弓弩的储备，仅提供给他们长弓及臂张弩各四百张。

    淮东都以成本价再加两倍利结算，相比较市价，还要便宜许多。

    海虞军要在白淖军的基础上，编一支战力可观的水营出来。战船的生产，淮东所辖的观音滩船场，以靠挖墙角的方式，已经超过江宁工部所属的龙江船场，海虞军也想从淮东购买一批战船。

    林缚还要担心海虞军的水营战力加强之后，会来跟淮东争取对海东商路的控制权，自然不会帮他们发展远海战力。

    林缚以鹤城需要大量出海渔船捕捞海鱼为由，只给海虞军提供三艘集云级战船，中小型战船倒是不加限制。

    鹤城渔场自古以来就与明州府的外海渔场齐名。只是东海寇势力大盛以来，鹤城的捕捞业就几乎毁掉。淮东军司需要大量的肉食，养猪羊要占用大量的土地资源，还要消耗相当多的米粮，利用鹤城渔场以及两淮盐区的资源，发展捕捞业，是必然的选择。

    相比较提供这么多的帮助，淮东对海虞军的要求，就是确保太湖西南地区的煤、铁、木料、石灰等资源能不受阻碍的通过太湖运到崇州去。