
　　特里-波特在思考后，换下了小前锋托尼-库科奇和只打了一会的达蒙-琼斯，换上了范霍恩和埃里克-斯特里克兰。

　　既然雄鹿无论派谁上场都不好赢球，那特里-波特干脆就换上一套进攻能力出色的阵容放手一搏。横竖都防不住苏特的里突外投，雄鹿教练组已经不再对自家防守抱有任何期待，只能尽量从进攻端寻找机会。

　　老鹰也换了个人，约什-戴维斯重新回到场上，替换下了本场比赛表现一般的德里克-安德森。他的防守更好，也能中投，顶到三号位防守梅森可以确保球队赢球。

　　至于斯蒂芬-杰克逊本来就是锋卫摇摆人，打二号位和三号位对他来说根本没有区别。

　　斯特里克兰上场后的进攻欲望很强，自己多次面框突破得分，也有借助挡拆后的急停跳投出手。除了组织传球方面差了一点，斯特里克兰的进攻自信还是非常充分。

　　可惜，雄鹿进攻端虽然逐渐找到手感，但依然防不住老鹰无解的进攻手段，始终无法追上比分。

　　老鹰球员在分享球方面做得很好，全队上下多点开花，每个人都打出了不错的个人表现。

　　苏特被对手严防出手次数变少，拉希德-华莱士和杰克逊两人获得了更多表现机会。纳什则在后场连续送出助攻，保证老鹰的进攻手感不会断电。

　　比赛进行到末节中段，苏特在反击中造成了斯特里克兰防守犯规，两罚全中。阵地战他也投进了一个中投，还有一次三分线外的出手偏出篮筐。

　　打到最后几分钟时，球场上还出现了一次意外。

　　约什-戴维斯横向转移球时出现失误，这一球戴维斯传的太低，哪怕苏特已经压低重心，可还是没有接住。

　　眼看球快要飞出边线，爆发力惊人的苏特全速冲刺飞过去扑救篮球。他的速度太快了，前排的观众根本来不及躲闪。

　　篮球飞向了一位气质出众的金发美女，为了不把观众撞伤，苏特情急之下卸掉了身体大部分的冲击力，但最终还是来不及刹车，跟金发美女成功撞了个满怀。

　　两人几乎是用相互拥抱的姿势来了次近距离接触，就连面部都隐约间贴在一起，让人分不清到底是谁吃谁的豆腐。

　　惊吓过后，性感美女抬头和苏特对视了一眼，随后才一脸笑意地举起手中还未被完全撞撒的饮料问：“还有一些，你要不要喝口？”

　　“谢了，你怎么知道我口渴。”苏特立即拿过饮料瓶抬头喝了一口，然后在性感美女一脸错愕的表情下站起来走回球场。

　　现场球迷都被苏特这一举动逗笑，就连主裁判都跟着咧嘴笑了起来，挥手示意工作人员赶紧清理一下地板，避免被撞撒在地的饮料导致球员滑倒。

　　这位金发美女长得非常性感，五官看起来比例刚好，身材高挑丰满，脸上的笑容看起来就很灿烂。撞个满怀后，她的视线一直没有离开过苏特，笑起来露出一口白牙显得有些调皮。

　　苏特感觉她长得挺性感的，性感不仅仅是三-围尺寸，性感是由内而外所散发出的气质和妖-娆，往往只需要一个眼神就能挑逗起男人的欲-望。

　　苏特走回到场上以后，才想起来这个女观众好像是一位演员，没记错的话应该叫艾梅柏-希尔德。平行世界里曾出演过爱你至死不渝、狂暴飞车、朗姆酒日记、三日刺杀、和海王，也算是美国的知名女演员了。

　　艾梅柏-希尔德的朋友在她旁边激动地喊道：“这家伙长得真的好帅，比电视上看起来帅多了，怎么我以前没有发现。而且他看到你后还及时调整了冲刺力度，生怕撞伤了你，表现得很有风度。”

　　“当然，他打球一直都这么帅。”希尔德坐在场边双手撑着下巴，两只眼睛呆呆的望向球场。

　　“这下你肯定又要出镜了，刚才那一幕肯定会上体育新闻，甚至有可能是体育和娱乐板块的双重热搜。”梅瑟娜眯着眼睛笑道。

　　“可惜我来不及跟他多说两句，更忘了管他要联系方式。”希尔德嘴里发出一声轻叹，用手敲了敲自己的脑袋。

　　“？？”梅瑟娜感觉自己这位年轻好友可能又要发疯了，大老远的跑来亚特兰大观看比赛原来是醉翁之意不在酒。嘴上说着喜欢老鹰队的打球风格，背地里喜欢的却是苏特。

　　艾梅柏-希尔德1986年生人，今年刚刚才满18岁。她目前还没有踏足娱乐圈，算不上一位演员，本职工作和妮娜-杜波夫一样都是模特。

　　不过相比性格外向的妮娜-杜波夫，艾梅柏-希尔德的性格则变化很多。最起码如今这个时期的希尔德还不是后来那位豪爽且野性的好莱坞第一“渣女”。

　　希尔德直到2006年才出演了自己人生第一部电影《爱你至死不渝》，本片是由导演乔纳森-莱文执导，这是一部综合了青春爱情元素的喜剧片。自此以后，她才频繁的出现在各种惊悚恐怖类影片中，包括《僵尸之地》、《继父》、和经典的《黑暗来临》。

　　如今她还只是一位模特，平日里空余时间很多，今天之所以来老鹰主场菲利普斯球馆观看比赛，就是为了近距离欣赏苏特身上的魅力。

　　结果没成想两人竟然在阴差阳错下完成了一次拥抱，并且苏特还喝了她刚刚才喝过的饮料，这让艾梅柏-希尔德既紧张又兴奋，甚至那一刻连孩子的名字都想好了。

　　眼里满是笑意，艾梅柏-希尔德转头向朋友问道：“瑟娜，如果我想和他交朋友的话，去亚特兰大找他会不会太唐突了点？最近我没有商演和代言，空余时间还是很多。”

　　“………”

　　老鹰最后阶段领先雄鹿近20分的分差大局已定，苏特提前两分钟被替换下场，打卡下班。

　　他全场出战43分钟，29投20中，三分球8中4，罚球12中10，狂砍54分16篮板11助攻4抢断和4次封盖。投篮命中率高达69%，三分球命中率50%，罚球命中率83%。堪称是真正意义上的一战封神！

　　谷欙</span>解说员查尔斯-巴克利在赛后如此评价：“秃鹫的打法越来越灵活且全面，如果他只是在挡拆后利用空切攻击篮筐，绝不可能像现在这么优秀。现在的他能突、能投、还能传球，就算面对包夹也临危不乱，已经算是联盟第一档的球星。”

　　肯尼-史密斯笑道：“秃鹫可以在场上根据对手派出的阵容随时调整个人打法。空切没有机会就去中投，中投不准了还可以三分，就算这些进攻区域全被对手封锁，秃鹫也能利用反击和突破制造杀伤。毫无疑问，一年级的秃鹫正在用自己强硬的个人表现征服他的对手！”

　　查尔斯-巴克利说：“老鹰时隔多年重新体验到了季后赛赢球的滋味，我觉得他完全有能力竞争最佳二阵，哪怕最后只能入选三阵也是个了不起的成就，因为这是连乔丹和奥尼尔新秀赛季都没能做到的事情。”

　　肯尼-史密斯笑着整理了一下领带：“可惜，最佳阵容的评选只看常规赛的表现和战绩，否则秃鹫光凭这一场比赛就有机会入选最佳一阵。毕竟NBA历史上还从来没有人砍下过单场50+三双的数据。”

　　50分大三元放在任何一个年代都足以令人感到震撼。平行世界里曾打出过这一数据的球员只有两位，分别是效力火箭时期的詹姆斯-哈登和雷霆时期的威斯布鲁克。除此之外，没有任何一名球员打出过单场50分三双的数据。

　　有人说“篮球皇帝”张伯伦曾在巅峰时期打出过得分、篮板和盖帽的大三元数据，且得分数据高于50。

　　不过这一传闻并未得到联盟的证实，所以翻看自NBA乃至ABA成立以来的数据库显示，苏特就是联盟历史上第一位打出单场50+三双数据的球员。

　　也许这一成就在将来会被其他球员打破，但眼下，苏特这个名字绝对是联盟里最火爆的存在。并且也很难有球员在自己的新秀赛季里表现比苏特更加疯狂！

　　终场，老鹰126：107大胜雄鹿，在将系列赛总比分改写为1:0的同时，几乎也提前扼杀了雄鹿晋级东部半决赛的可能。

　　苏特无疑是今天晚上的全场最佳球员。与此同时，纳什、德里克-安德森、杰克逊、和拉希德-华莱士、也统统得分上双。

　　老鹰的替补们表现倒是比较平庸，主要原因还是比赛强度的增加导致主力球员的上场时间居高不下。所以能供老鹰替补席发挥的机会少之又少，大多时候都是坐在场下看首发五虎表演。

　　不过没有关系，当老鹰首发球员在场时球权比较集中，光靠首发就能砍下高分，季后赛里倒也不怎么依赖替补席迎来爆发。

　　老鹰本场比赛一共出现了24次失误，这么多失误还能得分超过120分绝对有些疯狂，要不是整体投篮命中率偏高，或者雄鹿的综合实力稍差，单场24次失误足以让一支强队走向爆冷。

　　史蒂夫-纳什得到了13分11助攻和3次抢断，投篮命中率55%，三分球命中率40%，唯一有些糟糕的是失误偏多，且防守效率依然没有长进。

　　拉希德-华莱士14分11篮板2封盖，上半场表现有些差劲，但最后一节在苏特频繁遭遇雄鹿包夹时，华莱士还是及时站出来承担起了进攻责任。很难说拉希德-华莱士的表现是否配得上1700万的年薪，但最起码华莱士很努力的没让这份合同成为垃圾合同。

　　雄鹿队表现最好的球员是布莱恩-斯金纳，全场19投12中，罚球8中6，得到30分9篮板3助攻和2次封盖。可惜，好不容易打出一场好的比赛却是空砍，只能眼睁睁看着老鹰以摧枯拉朽般的攻势击垮他所在的球队。

　　老将托尼-库科奇的表现全队第二好，季后赛首战打了28分钟，得到16分3篮板5助攻还有1次抢断。

　　征战联盟11个赛季之久的库科奇进攻意识超强，35岁了在球场上还能冲得起来，体力也算不错。末节他有一次漂亮的中路推进不看人传球，助攻扣篮王梅森双手炸筐扣篮，让球迷从他身上看到了克罗地亚魔术师的影子。

　　不过库克奇的跑动速度是和内线球员相比，并且这里面的内线球员还不包括苏特。35岁的年纪的确也不能要求他太多，毕竟不是所有人都能有迈克尔-乔丹那种身体状态，哪怕他曾是迈克尔-乔丹的队友。

　　托尼-库科奇是后世超级新秀东契奇的选秀模板，单从这一点上就不难看出，手活出色的库科奇打球到底有多么风-骚。

　　巅峰时期的库科奇就算打控卫在速度方面都完全不逊色小个球员，对位时身高优势巨大，在场上就像个另类。现在他身体素质大幅下滑，已经很难利用速度过掉对手，但通过节奏和经验，库科奇还是打出了一场出色的季后赛表演。

　　回到更衣室里，队友们纷纷祝贺苏特，现在苏特在球队里的地位已经高的吓人，就算是主教练迈克-伍德森也不敢私自要求苏特改变进攻方式。一切的一切都必须经过总经理里克-桑德和投篮教练凯文-奎克斯的批准。

　　如果他不是个新人的话，今年甚至有机会跻身常规赛MVP候选人前五。

　　毕竟苏特常规赛的个人数据非常抢眼，最后也成功把老鹰带到了东部第三的位置，无论从哪方面来看，苏特本赛季的表现都是那么的无可挑剔。

　　内线搭档拉希德-华莱士本赛季的进攻球权明显有所减少，但他此刻的心情却比前两个赛季更好，还特意在赛后找苏特单独聊了一会，仿佛是在传授季后赛的经验。

　　因为老鹰目前正走在正确的运行轨道上，这么打下去的话他们有可能拿下分区冠军冲出东部，率领球队时隔几十年重返总决赛的舞台。M.23sk.com

　　常规赛时，老鹰曾两度战胜排名东部第一的印第安纳步行者，三杀排名东部第二的新泽西篮网，两胜排名东部第四的底特律活塞。无论在季后赛里跟谁交手，老鹰都有可能在一番血战后成为季后赛的赢家。

　　虽说季后赛的对抗和常规赛完全不同，常规赛里的优势不代表进入季后赛后还可以为所欲为，但最起码常规赛拥有交手战绩优势的老鹰能在系列赛开打前尽可能减少心理压力。

　　简单冲了个澡，本场比赛砍下50+大三元的苏特准备跟随主教练迈克-伍德森一起去参加赛后的新闻发布会。

　　可苏特前脚刚刚踏进浴室，脑海里就传出了系统的声音。

　　“叮~赢取职业生涯第一场季后赛胜利任务完成，恭喜宿主获得被动技能欧洲步，请宿主自行查阅~”

　　欧洲步：向禁区方向移动时，突破速度增加5%，变向速度增加8%，身体柔韧度增加10%，且有25%的几率无视抢断，并造成对手防守犯规。（无冷却）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，175.和渣女撞个满怀，系列赛开门红！系统奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 