    “冲过去！”

    方璞瑜大吼！

    “把大阵打开，决不能让他们离去！”

    万天神朝的封锁大阵瞬间亮起，配合之前所闪现出来的金色大网，此刻万天神朝的整片虚空，都被完全禁锢了起来。

    又是无数道身影闪现其中，这些都是望天神朝的圣者。

    在大殿之中议事地，仅仅只有圣君能够有资格。

    而圣者，此时才加入到战斗之中。

    整个大殿陷入一片混乱之中，原本圣洁而又庄严的大殿之内，此刻宛若修罗场。

    鲜血和肢体横飞，刺鼻的气味充斥着整片虚空。

    而在这之中，却有一道极为违和的风景线。

    自始至终，北冥御风都坐在原地，未曾离开过半步。

    而他的视线，暂时落在大殿之上。

    像是在观赏一场大戏，所有的一切，在他眼中，也只不过是虚妄。

    这样的气息，雪皇虚影同样也是注意到。

    她的目光扫向北冥御风，不由得在他身上进行打量。

    “滚！”

    可仅仅只是一眼，在她脑海之中却传来宛若大道的梵音，不断地冲击着她的识海。

    虽然仅仅只是一道虚影，但帝境所创造出来的虚影，那无疑都是花费了极大的代价。

    可以说除了真实性之外，一切与本尊没有任何区别。

    可在这一刻，却让她直接重创。

    原本还在交战之中的雪皇虚影身影如遭雷击，朝着后方迅速翻飞。

    将大殿之中的石壁直接撞毁，但却丝毫没有停止下来的趋势。

    雪皇虚影半跪在地上，嘴角溢着血。

    她不着痕迹地擦了擦，眼神之中却变得有些惊恐。

    此时，在她脑海之中，刚才的声音依旧不断侵袭着。

    “他是谁？！！”

    这是雪皇虚影的第一反应。

    只不过比她更惊讶的，还是万天神朝众人的反应。

    为什么，突然交战的雪皇虚影会突然翻飞出去，像是受到重创一样？

    可是，他们完全没有探，查到任何的气息！

    看到这一幕的，同样还有雪尤。

    她像是活见鬼一样，雪皇大人怎么可能？

    可就在愣神的这一瞬间，一道掌印瞬间朝着她的方向拍了过来。

    几乎来不及反应，根本无法闪躲。

    斗行的那手直接覆盖在上面，而雪尤双目瞪的老大，身体就像是一个瓷器一样，不断地产生裂纹，随后直接破碎。

    满地的残渣，诉说着刚才所发生的一切。

    “你是大帝！”

    良久，雪皇虚影将目光看向北冥御风。

    能够清晰地看见，她雪白的牙齿，都已经被鲜血所染红。

    可是现在，她却完全不在意这些。

    此言一出，就如同是爆竹一样，在所有人心中碎裂。

    “什么！…！”

    “怎么可能……？”

    他们神情一颤，下意识的后退。

    虽然嘴上这么说着，但这个可能，却早就已经充斥在他们的脑海里。

    在凰司离挥手之间将月圣重伤，而又对这名青年男子表现的如此恭敬之后，他们就已经有了这个想法。

    更何况能够随手拿出如此珍贵的药液，还有那金色的圣君及发簪，这所有的一切，都全然指向一个答案。

    如果不是大帝，又怎么可能？

    不过自己猜测是一回事，被人亲自说出来，又是另一回事。

    更何况说这件事情的人，同样是帝境的巅峰极存在。

    如果说雪皇虚影在这里他们还能够有一线转机进行应付的话，那么这个能够不留任何痕迹，直接将雪皇虚影重创的青年，让他们感到一股无力的绝望。

    这……真的能够赢吗？

    他们不确定，不，应该是确定。

    但是结果却是，不能！

    深深地无力感充斥着每个人的脑海，在这一瞬间，甚至是忘记了思考。

    北冥御风摊了摊手，不置可否。

    而这样的动作在雪皇眼中，无异于已经承认。

    她站起身来，毕竟是帝境，彼此之间的差距，或许并没有想象中的那么大。

    将伤势从自己身体上驱逐出去，她整了整自己的身形。

    此时，她的目光之中仿佛只剩下了北冥御风。

    因为其余的生灵，在她眼中和蝼蚁无异。

    只有眼前的这位大帝，能够沟动起她的兴趣。

    而万天神朝的众人，此时都没有选择开口。

    他们自然懂得，此时根本就不是自己所能够插手的地步。

    现在最应该做的，是思考对策。

    或许从刚才这位不知名的大帝对雪皇出手的情况来看，或许会有不一样的转机！

    而他们，则是正好可以利用这一点。

    不过，究竟能不能行得通，那就得另说了。

    但至少得是仪式，不是吗？

    “陌生的大帝，一时眼拙没有认出来，妾身有礼了……”

    雪皇虚影冲着北冥御风拱了拱手，倒也没有，丝毫觉得不好意思。

    从刚才对方的手段来看，眼前的青年，的确值得她如此做。

    她现在要做的，是想看北冥御风的意思。

    “不该管的事情，别多管闲事。”

    凰司离淡然开口。

    在她眼中，眼前的雪皇虽然是帝境，但对于她而言，拼尽手段的话，也未尝不能一战！

    这是她的自信。

    至于和妖主大人搭话，她配吗？

    雪皇虚影脸色一变，“本皇同这位大帝交谈，你又算什么东西？”

    天地之势急速朝着凰司离的方向汇聚而去，而凰司离同样不甘示弱。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声传出，而空气之间的挤压，似乎已经压缩到了极致，撞击在一起产生猛烈的爆炸。

    雪皇虽然有些惊讶，她看着凰司离的身影。

    此时，在她的手心之上，有着一道焦痕。

    她眉头紧蹙，有些不敢置信。

    竟然……反而被伤到了？

    同样的，这一反应都是落到了万天神朝众人眼中。

    对于凰司离的认知高度，又瞬间拔升。

    这究竟什么来头，居然能够伤到雪皇？

    那可是实实在在的帝境啊！

    虽然凰司离同样受伤，甚至比雪皇还要稍微重一些，但此时，却已经无人关注这些事情。

    所有事情的侧重点，都在能够伤到雪皇这里。

    既然凰司离所以做到这一步，那身旁的那一位老者，从未出手的他，是不是也能够做到这一步？

    那……最神秘的青年呢？

    至少，也是帝境！甚至不是一般的帝境！

