    卢筱筱听到张旭的话后惊的张大了嘴巴，她是真的没有想到黑市的幕后之人会是张家，如果要是有证据证明张家和黑市的关系，那张家绝对要倒台。

    “如果我有办法把黑市把控权从张家手里抢过来，你有能力接手吗？”卢筱筱一脸严肃的看着张旭问道。

    张旭听到小丫头的话后很疑惑也很惊讶，不过他想到小丫头从来不说也不做没有把握的事，所以小丫头说有办法把黑市的把控权从张家那抢过来那她就一定能够抢过来。

    “只要你有办法抢过来我就有能力接手。”

    “好，那我对付张家就从切段他们的财路开始。”卢筱筱势在必得的说道。

    “你有计划了吗？”张旭看着小丫头问道。

    “之前没有，现在有了。”卢筱筱勾唇笑了一下后说道。

    “有件事情刚才忘记和你说了，不知道这件事情会不会影响到你的计划。”

    卢筱筱听到张旭的话后问道：“什么事？”

    “张家有个种粮食的基地，在两年前我就想把张家的黑市控制权给抢了，可就是因为那个种粮食的基地导致我一直没能成功。”

    “他们在哪种粮食啊，不怕被人发现吗？”卢筱筱好奇的问道。

    “不知道，一直都没有查出来，我想那个种粮食的基地在哪估计整个张家只有张老爷子一个人知道。”

    “他们每年能拿出多少粮食流入到黑市？”

    “大米两万斤，富强粉五千斤。”

    “没有其他的东西了吗？”卢筱筱朝着张旭问道。

    “没有。”

    卢筱筱没有想到京市这么大的黑市竟然只需要那么些粮食就能掌控，看来现在华国物资是真的很紧缺啊。

    “如果我能弄到比张家多一倍的粮食，你觉得有多少把握把黑市的掌控权抢过来。”

    “百分之百。”

    “那我负责弄粮食，你负责去抢黑市掌控权怎么样？”卢筱筱看着张旭问道。

    “没有问题，不过你弄粮食会有危险吗？”张旭一脸严肃的看着小丫头问道。

    “没有危险，你别忘记了我有一个很厉害的师傅。”卢筱筱朝着张旭说道。

    张旭听到小丫头的话后想到能拿出龙吟诀那么厉害的功法的人，弄几万斤粮食对他们来说应该是很容易的事。

    “那你现在能联系的上你师傅吗，过几天我们就要离开京市了。”

    “可以联系到我师傅，我们有特殊的联系方式，你放心吧。”

    “嗯。”

    “那我现在就去联系师傅了，你最好找找一个可以藏粮食的地方，我估计粮食明天晚上就能送到。”

    “这么快？”张旭不可置信的问道。

    “嗯呐，我师傅那人很厉害，所以有很多东西不能用常人的眼光去看待。”

    卢筱筱心想她之前编出个莫须有的师傅来真是太聪明了，这样以后行事就方便很多了。

    卢筱筱出了基地后就往郊区走去，她现在必须要去找一个可以堆放粮食的地方。

    卢筱筱来到郊区逛了一圈都没有找到合适的地方堆放粮食，她烦躁的看了下手表，才发现快到去看望菜婆婆的时间了。

