    就在陈楚同周瑜等猜测曹操的意图时，在千里之外的幽州刺史府，刘虞也正在同亲信商议有关曹军的问题。

    “主公，根据目前的情况，曹操似乎是想对征北军的兖州动手！”说话的是田畴，田畴字子寿，幽州无终人，四十来岁，可算是刘虞麾下的第一谋士，足智多谋。

    刘虞流露出忧心的神情，叹了口气说道：“唉！不知道这兵戈一起又要到几时才能消停！”

    见刘虞如此，田畴也不禁有些感慨。田畴朝刘虞抱拳道：“主公，若曹操真的对征北军动手，我们的机会便来了！”

    刘虞一愣，皱眉问道：“子寿的意思是……”

    “我们可趁曹操与征北军相持不下时，举幽州所有军力南下，定可一举夺取冀州！”田畴的神情显得有些兴奋。

    刘虞却没有像田畴那样兴奋，刘虞缓缓摇头道：“天下本已不宁，我又何必火上加薪呢”

    田畴一听这话，不禁焦急起来，急声劝道：“主公仁慈乃百姓之福，然而切不可有妇人之仁！况且天下诸候纷争不休，主公身为皇室贵胄何不担起拯救天下的重任呢”

    刘虞紧皱眉头，背着手站在窗边，久久不语。田畴静立在后，显得非常焦急。

    刘虞转过身来对田畴道：“子寿的心意我明白，然而我自家知自家事，我刘虞坐守一隅可以，然而说到群雄逐鹿杀伐决断，我没有那个本事！所以我还是安安心心地管理好治下吧！能使治下百姓安居乐业，我愿足以！”

    田畴不禁大急，急声道：“主公即便不为自己打算，难道要眼看大汉数百年的江山葬送在那些乱臣贼子的手中吗”

    刘虞眉头猛地一缩，没有说话。

    田畴见状不禁心头一喜，连忙继续道：“观当今天下，有能力重振汉室的只有主公和荆州刘表，然而刘表已老，其子皆不成器，因此汉室的希望就全在主公的身上了！主公若不担起重振汉室的重任，汉室的数百年江山只怕会就此断送掉！”

    刘虞烦躁地来回踱着步。田畴在一旁静静地看着，等待着刘虞的决定。

    刘虞突然停下脚步，叹了口气，转身对田畴道：“子寿说的不错！我险些误了大事了！”

    田畴抑制不住心头的激动，跪拜道：“主公英明！”

    刘虞将田畴扶起，回到主位上坐下，问田畴：“子寿，你可以肯定曹操是要向征北军动手了吗”

    田畴点头道：“根据我们的密探反馈的情报，基本上可以肯定！”

    刘虞思忖了片刻，对田畴道：“待会儿，就麻烦子寿先生给阎柔、鲜于辅传令，让他们整军备战等候命令！”

    “是！”田畴兴奋地应诺。

    田畴离开大堂后，刘虞发了好一会儿愣才离开。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在幽州城最繁华的主街上有一座经营蜀锦的店铺，规模很大，老板名叫刘江，三十岁左右，幽州任丘人，在幽州经营了近十年时间，幽州一地的人脉很广。

    这天傍晚，刘江像往常一样送走最后一位客人后，让伙计收拾杂务，自己则径直往后院走去。进到房中，器上一壶茶，刘江悠然自得地饮了起来，饮茶可是刘江的一大享受。

    突然，一阵翅膀的拍打声响起，一只鸽子落在刘江房间的窗棱上。刘江心头一动，连忙放下茶杯，快步走过去。抓住鸽子，从鸽子的脚上取下一只竹管，随即将鸽子放回空中。刘江习惯性地从窗户中探出头四下看了一眼，迅速关上窗户，在案几前坐下，拆开竹管从中取出一封短笺，顶在油灯下细看起来。

    看过短笺后，刘江将短笺在油灯上点燃，瞬间，短笺便化成了灰烬。

    刘江站起来，整了整衣冠，随即离开了房间。

    刘江离开店铺，登上马车，马车随即径直往不远处的刺史府行去。

    这个时候，幽州刺史刘虞正在大堂内同田畴商议事情。突然，一名亲兵来到堂下禀报道：“主公，绸缎庄的刘老板求见！”

    刘虞、田畴俱都一愣，田畴疑惑地说道：“刘江这个时候跑来干什么”

    刘虞对亲兵道：“请刘老板进来！”

    “是！”亲兵应诺一声，离开了大堂。

    片刻后亲兵带着刘江回到堂下。亲兵朝刘虞行过礼后退了出去。

    刘江朝刘虞一抱拳，“刺史大人！”

    田畴眉头一皱，面露不悦之色，因为刘江的这个礼节太简慢了，或者说完全不符合刘江此刻的身份。

    刘虞倒是没有流露出任何不悦的神情，刘虞笑问道：“刘老板这么晚来可是有什么急事”

    刘江抱拳道：“想必刺史大人还不知道刘某的身份！”

    刘虞、田畴俱都一愣，刘虞疑惑地问道：“刘老板难道不是绸缎庄的老板吗”

    刘江微微一笑，从怀中掏出一方铜牌呈给刘虞，田畴起身从刘江手中接过，看了一眼，神情突变，连忙将铜牌呈递给刘虞。刘虞看过铜牌后，神情也是猛然一变，抬起头来，双眼带着阴晴不定地神情注视着刘江，用非常诧异的语气说道：“想不到刘老板竟然是大将军的密使！”一旁的田畴冷哼一声，“只怕是密探吧！”

    刘江淡然一笑，朝刘虞抱拳道：“在下这次来是奉我家主公之命！”

    刘虞、田畴对望一眼，刘虞问道：“大将军有何事”

    刘江回答道：“不是大将军有事，而是刺史大人有事！”

    刘虞、田畴面色齐齐一变，田畴怒声道：“你是什么意思难道是在威胁我们吗”

    刘江淡然道：“田大人误会了！我家主公怎会对皇室贵胄无礼，不过曹操可就难说了！”顿了顿继续道：“我家主公不久前获得确凿情报，曹操将在近日对幽州动兵！”

    刘虞、田畴一愣，随即田畴冷笑道：“可我方获得的情报是，曹操将对兖州用兵！刘大人如此说，是不是想把我们幽州牵扯进你们两家的战局中大将军不会是害怕了吧”

    刘江却哈哈大笑起来。

    田畴皱了皱眉头，不悦地问道：“刘大人笑什么”

    刘江顿住笑声，傲然道：“我征北军在兖州有百战精锐超过三十万，综合战力比曹操的所谓四十万大军要强不少！田大人认为我家主公凭什么怕他曹操又或者说曹操怎敢挠征北军的虎须”

    田畴一愣，思忖起来，喃喃道：“难道曹军的真正目标真的是我们可是，不对啊！……”

    田畴抬起头来，朝刘江抱拳道：“非是田某不信刘大人，只是正如刘大人刚才所说，征北军在兖州有百战精锐三十余万，曹操若对我幽州用兵，难道他不担心后方被征北军突袭吗”此刻，田畴的语气神态比刚才要缓和得多了。

    刘江抱拳回了一礼，回答道：“我家主公推测出一个可能性！”顿了顿，继续道：“刺史大人麾下的大将中极有可能有人已经秘密投靠了曹操！”

    一听这话，刘虞和田畴不禁大惊失色，齐声道：“这怎么可能！”

    刘江郑重地说道：“只怕只有这一个可能！”

    大堂内安静下来，气氛很有些凝重。刘虞、田畴紧皱双眉思忖着，刘江则是最轻松的一个，刘江静静地你在堂下，等待着。

    好片刻过后，田畴朝刘虞抱拳道：“主公，刘大人说的或许是真的！”颇具智谋的田畴在征北军一方的提醒下，基本上已经想通了整件事情的关节。

    刘虞本来不相信刘江所说的事情，他不相信深受他恩惠的部下会背叛他，但是当他听到田畴的话后，他不禁感到非常痛苦。

    好半晌，刘虞才悠然道：“我从不薄待任何一人，怎会有人背叛我”

