    五分钟不到，369全场第二次被林诚单杀。

    而且两次都是当着369队友的面强杀，侮辱性极强。

    两次被杀还好，主要是卢锡安吃到的兵实在太少了，卡莉斯塔都快6级了3级卢锡安才泡完泉水出门。

    也亏得卡莉斯塔大招对于个人战力没有明显加强，不然六级打三级369已经可以提前想好下次泡泉水该买什么装备了。

    滔搏给369拿到上单卢锡安再配以佐伊和盲僧的强势中野，本来想要在前期彻底压制住上路的林诚，但是万万没想到林诚这么刚，最后一手掏个卡莉斯塔出来反倒是在前期又把369打崩了。

    仅仅五分多钟，林诚单人在上路已经快吃掉三层塔皮了，要不是没有盲僧的位置信息他甚至还想再去断线恶心一波369。

    之前林诚之所以那么不当人，主要还是Bono一直靠在上半区可以及时提供支援。

    现在小龙已经刷新，Bono将注意力放在了下半区。

    没有打野的援护，林诚在上面暂时没有太过分了。

    当然，这个不过分仅仅是指369可以安心补塔刀了。

    林诚没有太激进，369也没有蹬鼻子上脸，老老实实的在后面争取少漏几个塔刀。

    而因为林诚有TP优势，KT的下半区开始打得很凶。

    但是呢，对面不主动出击的话林诚这个TP也没办法交出去帮助另一个半区的队友取得优势。

    毕竟卡莉斯塔没有先手能力，面对滔搏灵活的双人组KT下路队友控制不是很够，只能等对面动手林诚再找机会TP，主动交TP下去多半也是逛街。

    而滔搏也下路也有意识的避战，就算W给厄斐琉斯挂上水子哥也忍住了E上去的冲动。

    EZ带着猫缩在后面甩技能清线，Bono的奥拉夫在下面晃了一圈没有找到出手机会，干脆就转头激活了小龙。

    就在奥拉夫开动小龙的时候，中路Knight的佐伊突然隔墙丢气泡命中了旁边拆上河道草丛眼位的沙皇。

    Kuro的沙皇赶紧漂移上墙，在自家塔前陷入沉睡。

    佐伊大招拉出飞星砸掉沙皇半条命。

    盲僧从红色方F6旁边摸眼现出身形，出手天音波。

    嘭！

    Kuro二话不说交闪进塔，躲掉天音波。

    记得：“Karsa绕后抓一波沙皇，成功逼出了沙皇的闪现。”

    瞳夕：“嗯~~~这个闪现交得是不是有点随意了？佐伊大招回去已经跟不上了，盲僧W都交掉的情况下只能二段Q近身，沙皇走两步就进塔，如果对手Q过来直接大招把盲僧往塔里推的话盲僧反而还要被打闪的。”

    泽元：“只能说他太稳健了！不给对手任何操作的机会，队友能C，我只要不送就可以赢下比赛。”

    记得笑：“没问题，只要我不给破绽，我们KT就没有任何破绽，Kuro掌握了赛场密码。”

    中路沙皇被打闪，Kuro状态不好的情况下选择回程，佐伊清完线立马消失在了线上。

    这时候上路的兵线还是更靠近蓝色方，平时看到自家中路被压回去林诚也就不会压线了，但是上河道中央草丛是有KT视野的，没有发现对方中野往上靠的情况下林诚依旧打得很凶。

    不过林诚小看了对手针对上路的决心。

    佐伊和盲僧刚好卡墙角绕开红色方的视野摸到了野区，打掉爆炸球果从石头人方向摸向上路。

    等三角草的视野发现对手中野动向的时候卡莉斯塔再撤已经来不及了。

    没有犹豫，林诚看到对方中野从三角草过来立马钻进了旁边的凹室交出TP。

    卢锡安的血量前面被卡莉斯塔消耗过半，不敢一个人靠近边路草丛提前找滑板鞋的位置。

    等到盲僧和佐伊靠过来之后，卢锡安虽然W探出了卡莉斯塔在凹室里面TP，但是刚好卡莉斯塔传送走人。

    林诚没有选择T向后面的防御塔，而是直接T到了大龙坑下面的河道中央草丛里的控制守卫。

    刚才滔搏中野就是绕开这个视野摸上去偷袭他的。

    林诚TP落地也没有乱动，卡莉斯塔静静的蹲在草丛里的控制守卫旁边，等一个有缘人。

    河道蟹马上刷新，不管佐伊走不走河道回线，盲僧大概率是要过来的。

    对面两个阴比敢偷袭我。

    看我埋伏他一手！

    瞳夕：“这波滔搏的上野联动节奏很出色，把沙皇打回家之后又上去逼出了卡莉斯塔的TP，让369喘了一口气。”

    记得：“还好卡莉斯塔T得够快，没有给滔搏留下自己的机会，不过这个TP的位置····哎！想阴人！他准备埋伏一手啊。”

    泽元：“河道蟹刷啦！看到对手击杀小龙Karsa应该是要来控上河蟹的，这不会真的给他抓到吧？五级盲僧肯定打不过卡莉斯塔。”

    记得：“这波到底是谁偷袭谁啊？橙子哥瞬间从猎物变成了猎人。”

    滔搏的人没有抓到卡莉斯塔，中路沙皇还没有回线的情况下佐伊果断在上路选择回程先补给，而盲僧果然靠向了河道方向，对空坑外的河蟹动手了。

    河蟹慢悠悠的往下跑，盲僧在后面对着河道蟹的菊花一顿老拳。

    河道蟹就像是鱼饵一样，一点点引着盲僧靠近。

    林诚静静的等在中央草丛。

    还好这次河道蟹没有蛇皮走位，直直的引着盲僧往河道中央而来。

    Karsa显然不舍得在河道蟹身上浪费惩戒。

    河蟹越靠越近，血量也越来越低。

    终于，卡莉斯塔找准角度QE出手。

    咔！

    一声脆响，碧绿的长长矛穿河道蟹和后面的盲僧。

    河道蟹猝死，盲僧被减速。

    卡莉斯塔滑步出来对着盲僧迅速叠矛。

    一步一摩擦，卡莉斯塔在丛刃加持下的武术姿态迅速贴脸盲僧。

    Karsa刚才打河蟹把技能交完了，这会只能闷头往上跑。

    嘭！

    减速效果消失，盲僧立刻交出闪现。

    但是林诚三下丛刃的滑步已经提前卡好了位置，盲僧并没有直接拉开身位又被卡莉斯塔一矛扎了上去。

    而且林诚此时攻速鞋和小弯刀在手，盲僧是没那么容易拉开的。

    小弯刀减速，追着又扎了A两下卡莉斯塔直接拔矛，

    咔！

    盲僧惨死河道。

