    城隍说得这样可怜，但宫梦弼却一点也不心疼，反倒另起了一番心思。

    果然，就听城隍神道：“日后还望三位多多帮忙，助本官管好吴宁县的阴阳两界。”

    姚道长和法明禅师自然义不容辞，但宫梦弼只含笑道：“我麾下只有些野狐听任，恐难堪大用。要是城隍神不嫌弃，我倒是可以送几个来协助您料理内务，又或者勉强充作三司小卒，做些粗使活计。”

    姚道长和法明禅师因为本就是与百姓时常接洽，对于扭转城隍神风评很有用处，但宫梦弼直接送人，就让城隍神心中既喜且忧。

    喜自然是能有人手可用，但忧，又怕是狐狸在谋划什么坏事——别看嘴上说客气，但在心里，城隍还是对狐狸有一种不信任。

    但如今确实是用人之际，城隍神三司空置，除了看门小鬼，只有两个判官能跑腿。但凡出了一点事，就要忙得焦头烂额。

    要重新培养势力，得经年累月，这就意味着除非有什么特殊情况发生，这种焦头烂额的日子还要过上许久。

    面上，城隍神立刻大喜过望，就差和宫梦弼把臂同游、义结金兰了，连连感谢道：“多谢仙友施以援手。”

    宫梦弼连连摆手：“哪里哪里，都是些野狐，充充门面的草包玩意，当不得谢。”

    宫梦弼又道：“我如今在狐狸坡设狐子学教化群狐，这几个草包送来倒好说，但他们还不曾修完学业，恳请您每月给他们一些休沐时间，回狐狸坡补回课业，不至于蠢笨如猪，倒添麻烦。”

    这样一来，倒像是给自家子侄找活干的长辈，并不像是把狐魅当棋子用的野心家了。

    城隍神有些拿不准，心里迷惑，但不准备拒绝。笑话，拒绝了谁来供他驱使，真准备让城隍老爷亲自上街捉鬼吗？

    城隍神自然笑着应了，“他们越厉害，我越是轻松，岂有不允的道理？”

    宫梦弼便先谢过了，道：“待我回去挑几个还算机灵的，就让他们来城隍庙报道。”

    城隍感谢不已，准备把送来的人吃下，至于什么阴谋诡计，就通通挡开。

    宫梦弼自然能猜到他会忌惮，但也不妨事。

    他也不准备对城隍做什么，只是安插几个眼睛盯一盯，以免这位又是个草菅人命、肆意妄为的。

    他现在露面了，就不好对城隍动手了，不然吴宁县接连没了两个城隍，不得把大佬惊动，亲自下来调查？

    若真是察觉出来什么不妥，就到了有请姚道长和法明禅师两位出场的时候。宫梦弼不好出手，他们还不好出手吗？

    想到这里，又深觉得要同这两个工具人打好关系。

    登门拜访，姚道长给城隍神送了几枚丹丸，法明禅师给他送了一盒瑞香，宫梦弼给他送了几瓶月露酒。

    聊表心意，也不是什么贵重物品。

    又聊一聊吴宁县的近况，说一说吴宁县的阴阳秩序，很快就辞行了。

    其实不是一路人，只是如今城隍势微，所以以礼相待，十分谦逊。若是城隍势大，恐怕场面就要反过来了。

    毕竟七品城隍，比他们这几个位格都高些。

    从城隍庙出来，姚道长微微皱眉，问道：“你这送人去，会不会跟他牵扯太深？”

    姚道长倒是把他当做朋友，这话也不避讳就问出来。

    宫梦弼自然坦诚：“毕竟是他来做城隍老爷，我送几个人来供他驱使，日后若是有什么涉及狐事的，他总要考虑一些，不要碰到狐狸做坏事就斩了。”

    “我虽任吴寧县狐會，但主要还是天狐院生员，不会将我牵扯太深。若是有朝一日我调走了，總得给其他野狐找点出路。”

    姚道长敬服：“你教化群狐，倒有拳拳爱护之心，希望群狐能如你所愿，行正道，做正事。”

    宫梦弼道：“这也是我的愿望。群狐行正道，做正事，也不枉费泰山娘娘庇护。”

    他如今做的事情，其实和天狐院做的事情没有两样。

    天狐院就是考核群狐，合格的是生员，可以修仙。不合格的是野狐，不许修仙。

    合格的生员，就是天狐院的门生，山长的门生，可以得到培养。

    只是天下野狐之数众多，而能考上天狐院的少之又少。天狐院也会安排狐仙去各个地方管理狐狸，比如宫梦弼如今担任的狐会。

    天狐院培养狐仙，宫梦弼就培养野狐。管束群狐，群狐服于威慑，却未必心怀感激。教化加上管束，宫梦弼覺得是一条可以探索的路。

    同两位朋友道别，宫梦弼还是回了狐狸坡。

    在狐狸坡继续修行，吞吐太阴，积蓄法力。临近晦日，月牙弯弯。

    正修行时，听到不远处有一声乌鸦叫，这声音耳熟极了。

    他循着声音走过去，果然就看到阴官余合一手擎着乌鸦，一手负在身后，含笑地看着他。

    宫梦弼露出笑容：“余神官，许久未见了！”

    余合如今看起来比此前要精干很多，不似之前懒散，道：“我出去打仗，你倒是也没有闲着，给我找了许多事。”

    宫梦弼知道他是指伥鬼和引渡亡魂的事情，道：“既然见到了，总不能袖手旁观。你出去打仗，还能记挂着我的事，难道是临阵脱逃回来了？”

    “我要临阵脱逃，就被军法官拿去祭旗了。”余合笑着摇头，“告诉你一个好消息，岳府大破句留部，如今已经得胜归来了。”

    宫梦弼也大喜过望，“大胜凯旋！果然是喜事！可抓住句留部鬼王了？”

    余合叹了一口气，“哪里这样容易捉住，只是大破鬼城，把他们打进鬼雾当中了。”

    幽冥之中的鬼雾，其实是还没有开化的地方。幽冥也同人间一样，阴司统治的地方，就是如同人间王朝的疆域，井然有序。而阴司还没有开发的地方，就是一片荒芜，被无穷的雾气笼罩着，其中藏着许多怪物。

    比如极为出名的土伯一族，以鬼为食，凶得不能再凶。

    宫梦弼略有些失望，但仍旧很高兴，“在迷途中打转，他们再想兴风作浪，就没有那么容易了。”

    余合颔首道：“正是。”

    宫梦弼道：“既然是喜事，怎么没有美酒相伴，来与我喝几盏？”

    余合露出可惜的神色：“我也想，只是实在无暇。等我有空了，再来叨扰。”

    宫梦弼笑了起来，道：“那我就扫榻相迎了。”

    余合大笑着，消失在夜色当中。

