    下午五点，叶浪把植物大军催化完了。

    今晚的晚餐，他准备吃的丰盛一点，毕竟指不定晚上什么情况呢。

    花费了一个小时的时间，8道菜。

    红烧肉、水煮鱼、盐焗大龙虾、蒜蓉白肉……

    叶浪点开可娜儿的私聊框。

    【叶浪：娜儿，吃饭了，今晚的饭菜很丰盛。】

    【可娜儿：叶浪哥哥，你就没有什么要和我说的吗？】

    【叶浪：(⊙o⊙)…… 爱米尔看样子私聊过你了，不用猜也知道她说了啥，头疼。】

    【先吃饭吧，边吃边聊。】

    【可娜儿：嗯。】

    叶浪把饭菜和准备好的植物道具上架。

    【可娜儿购买红烧肉、水煮鱼……获得0生存币。】

    【可娜儿购买60个樱桃炸弹，20个西瓜射手……获得1180生存币。】

    叶浪一边吃饭，一边给可娜儿发消息。

    【叶浪：爱米尔这家伙确实让人头痛，今晚也不知道她会弄出什么幺蛾子来，所以提前把植物道具交给你，到时候我回复信息可能不会太及时，你自己小心些。】

    可娜儿哪里吃的下饭，满桌子菜她都没动，专心回复。

    【可娜儿：我没事，我也不是怎么怕她会对你不利啦，毕竟叶浪哥哥你这么强，我只是怕……】

    叶浪微微皱眉，突然笑了笑。

    【叶浪：怕什么？哦~难道是怕我做出什么不好的事情？不对啊，我们两个的关系好像……总觉得你这个担心站不住啊。】

    【可娜儿：叶浪哥哥！！！你这么说我要生气了啊！】

    叶浪没回复，平静地吃着饭。

    爱米尔他不敢拿捏，这样小丫头他还不敢吗？

    过了一会。

    【可娜儿：好吧，我……我知道了，等下次有机会见面，我……我给你奖励还不行吗？】

    【（秒回）叶浪：那就这么说定了啊！】

    【顺带，把今晚的账结一下，八个菜，怎么也得八张图吧？】

    【可娜儿：切！坏人！】

    五分钟后。

    【图片：可娜儿穿着一身蓝色的‘死库水’半躺在放慢水的浴缸里，小脸红扑扑地看着镜头，眼神中，羞涩带着些责怪。】

    一连八张，现拍。

    【叶浪：咳咳~这个不错啊，就先这样了，好好吃饭，乖。】

    ……

    吃完饭，叶浪将准备好的植物道具，布置在1、2号院子。

    前面四排，他全部放空，只布置了四排之后。

    流沙模式，前面四行随即几列会被流沙布满，估计上面的植物也会全部失效，现在布置，就有浪费了些。

    转眼11点45分。

    系统音响起。

    【双人特殊模式‘死神流沙’即将开始。】

    玩家分配完毕。

    叶浪大致看了一下。

    自己和爱米尔、可娜儿和一位19名新晋玩家、奥威其和查尔斯。

    墨哆卡尔、阿斯科·可安都是和没见过的人。

    但从排名上来说，这次奥威其和查尔斯这组会是他极大的竞争对手。

    【传送准备中……】

    【提升：由于炎国玩家叶浪的特殊性，该组玩家将庭院增加为3个，尸潮增量同其余玩家基础数值相同。】

    一阵白光闪过。

    叶浪的基地出现了新的3号院子，那个院子也就是爱米尔的1号院子，里面布置了不少她准备好的魔法阵。

    【传送完成，尸潮将于14分30s后抵达，请玩家做好准备。】

    爱米尔刚一抵达，就满脸兴奋地冲向叶浪的一号院子，大声喊着：“达令~我终于要见到你了，哈哈哈哈！”

    魔性的笑声，让叶浪心里一颤。

    但他现在需要稳住爱米尔，尸潮马上就要开始了，一定不能冲动！

    爱米尔看到叶浪的一瞬间，眼睛立马眯了起来，一副‘花痴’模样，小声喊道：“达令~你这么优秀，还这么帅气，果然是能配的上我的人。”

    叶浪冷冷地看了她一眼，用几乎官方的口音对西崎美香道：“西崎美香小姐，请你去再看看2号院子的情况，我不希望一会出现任何意外，明白了吗？”

    西崎美香点点头：“遵命主人！”

    他故意不搭理爱米尔，等西崎美香离开，他平静地看向爱米尔：“爱米尔小姐，还有10分钟尸潮就要开始了，我希望你到时候不要掉链子。”

    爱米尔嘴角上扬，纤细的手指探了过来，可刚要碰触到叶浪的脸颊，就被叶浪抓住了。

    爱米尔脸色瞬间暗了下来：“达令~都见到我了，你还是这么不喜欢我吗？你到底要让我怎么样！告诉我！告诉~”

    “闭嘴！”叶浪冷声道。

    这一声，硬生生让爱米尔即将进入的狂躁状态浇灭。

    叶浪冷笑一声说：“爱米尔小姐，你看不起弱者，我同样如此。”

    “现在的你，在我看来，就是一个没用的废物，如果不来依附我，你永远不可能获得第一的位置。”

    “我不需要这样的女人，你不配。”

    爱米尔如遭雷击：“不是的达令~我很有用，我可以帮你，你让我做什么都可以！”

    叶浪平静地说：“那就用这次机会证明你的能力，我不希望3号院子会是我第一个崩盘的院子，明白了吗？”

    爱米尔用力点点头，突然说道：“达令，等特殊模式结束了，等我证明了自己，让我把自己的一切都献给你吧！你已经彻底折服我了！”

    叶浪转过身，对着漆黑的院子：“如果你不是废物，可以，但你要是敢给我捣乱，我会让你知道后果！”

    “滚！”

    “我知道，达令~我马上就离开。”

    爱米尔走后，叶浪擦了擦额头上的冷汗。

    和病娇打交道，实在是太恐怖了啊！！

    好在之前西崎美香给了自己一些提醒，刚刚针对性地攻克了一下爱米尔，效果拔群！

    ……

    弹幕：

    “我去！这太顶了，我刚刚都以为浪神黑化了呢，全是演的啊，就是为了稳住爱米尔。”

    “浪神这真的太牛逼了，以后直播间又可以加一条‘演员的自我修养’。”

    “浪哥这一波学以致用，把西崎美香之前的话，完美演绎，牛逼，太牛逼了。”

    “@楼上 你们还是先别高兴的太早，爱米尔现在不捣乱，不意味着之后不会，她甚至有可能之后回过味来，到时候还会有麻烦。”

    “我估计浪神还有后手，什么？你问我什么后手？你要觉得我知道，你就不了解浪神，你个假粉丝！”

    “今晚的剧情刺激了，宫斗+末世+爱情，浪哥太难了！”

