    “剑者，宁折不弯吗？”

    李乘风看着手中的纯钧剑，心中轻叹一声，翻手将纯钧剑收了起来，然后提步来到倒下的裴旻身旁。

    裴旻已经死了，本就是重伤之身，后又被李乘风的「天剑」一剑斩断了心脉，所以他现在死的很彻底，神仙难救。

    李乘风看着倒在地上的裴旻，心中感慨万千，他的本意是真的没有想要杀死裴旻，最后那一剑瞄准的也只是裴旻手中的青锋长剑，只是他没想到，裴旻最后竟然为了保住手中的剑，而放弃生命。

    刚才的「天剑」，比起当初和燕飞斗剑之时，何止强大千万倍，裴旻却为了保护手中之剑，用肉身承受了下来。

    李乘风知道，这世上有人可以为了尊严而不要性命，但知道归知道，亲眼见到又是另一种感受。

    尤其是，这样一个人的性命，还是被自己亲手终结的，那种感觉……很不好。

    “签到！”

    李乘风心中默念，先把从裴旻身上触发的随机签到给签了。

    【签到成功，宿主获得《青虹剑诀》，请问是否领取？】

    “领取。”

    李乘风没有犹豫，直接选择领取，下一刻，《青虹剑诀》的信息便涌入他脑海当中，同时，他的精神世界中，也是出现了一道浑身透露着无尽锋芒的青色身影，在为他演练《青虹剑诀》，那身影，正是裴旻。

    “唉！~”

    消化了《青虹剑诀》后，李乘风轻叹一声，然后蹲下身，将那柄完好无损的青锋长剑从裴旻手中取下，微微感应一下，这柄长剑竟然发出轻颤，似乎是在拒绝他。

    “呵！”李乘风轻笑一声，释放出精神力，将裴旻的《青虹剑诀》灌输到手中的青锋长剑之中，然后站起身，看向站在远处的李白，把剑朝着他一甩，“接着。”

    李白接住李乘风甩过来的长剑，小心翼翼的擦去剑身上的血污，然后看向李乘风，说道：“我看到了，我师父最后是笑着的，所以我不会找你报仇的。”

    “嗤，说的好像我会怕你找我报仇一样。”

    李乘风闻言，嗤笑一声，道：“好好拿着这把剑，里面有你师父一生忠于的「剑道」，能不能从中悟出什么，就看你自己了。”

    那柄剑中，除了李乘风灌输进去的《青虹剑诀》之外，还有裴旻在见识了他的「天剑」之后，生命中最后的领悟，那领悟是什么，李乘风不清楚，因为那柄剑拒绝了他的感应。

    不过他拿着剑的时候，也没有触发随机签到条件，说明裴旻最后领悟的东西他本来就有。

    这就说明，裴旻最后领悟的，应该也是「天剑」一类的东西。

    “师父的剑道？”

    李白闻言，看着手中的青锋长剑，轻轻抚摸剑身，果然感觉到剑身在微微颤抖，仿佛在回应他一般。

    “师父！”感觉到手中长剑的颤动，李白脸上一喜，马上从衣服上撕下一截布，小心的将剑身缠了起来，背在背上，然后看着李乘风，说道：“多谢前辈，师父的剑道，我一定会继承下来的。”

    “我倒是觉得，他比较希望你能踏着他的剑道，悟出属于自己的剑道。”

    李乘风摇摇头，轻飘飘的说了一句，然后一步踏出，瞬间出现在巫行云和小沈浪两人身旁，对着两人说道：“好了，我们走吧。”

    “好哇好哇。”

    小沈浪高兴的拍手，突然又想起裴旻说过，整座皇宫现在正被一座超级阵法笼罩，他们好像出不去来着，他抬头看着李乘风，说道：“可是我们要怎么离开？”

    “当然是打碎这乌龟壳，大摇大摆的走出去！”

    李乘风高声说了一句，然后抬起头，看向那笼罩着整个皇宫的阵法，微微皱眉，道：“真麻烦。”

    说完，李乘风抬起手，掌心飞快的凝聚起雄浑的真气，对准了前面的阵法屏障。

    “且慢！”

    就在李乘风掌心的真气酝酿至巅峰，就要释放的时候，一个声音突然从远处传来，阻止了他。

    李乘风转头，之间两道身影突然出现在他后方，正是之前消失的袁天罡和李淳风两人。

    “怎么，你们也想跟我打一架？”李乘风看着两人，语气冷淡的说道。

    他可没忘记，这座阵法就是这两个人出来的。

    “岂敢。”

    袁天罡和李淳风两人闻言，看了一眼一旁李白正在收敛的裴旻尸身，连忙摆手，道：“连「剑圣」都不是阁下的对手，我俩岂敢和阁下动手，只是这阵法非常重要，阁下可否高抬贵手，暂时不要对这座阵法出手。”

    虽然两人不认为李乘风真的能打破这座阵法，但凡事就怕万一，酒瓶李成凤刚才展现出来的实力，他要是跟这座阵法硬刚，就算打不破，也肯定会让阵法产生极大的消耗。

    再加上两人本就推算出今天会有一个变数，这个变数可能会影响到他们的计划，所以他们不敢赌。

    为了今天，袁天罡和李淳风两人整整推算了十年，就是为了确保这次的事情能万无一失，所以他们不能，也不敢冒任何险。

    “不行！”

    李乘风毫不犹豫的拒绝了两人，冷声道：“给你们两个选择，要么你们自己打开阵法，让我们出去，要么我亲自动手，破了你们这乌龟壳，要怎么办，你们自己选吧！”

    袁天罡和李淳风两人闻言，然后双双露出苦笑，道：“阁下，阵法现在真的不能打开，更不能破坏，这座阵法关系到整个盛唐帝国，甚至整个神州大地安宁，还请阁下高抬贵手。”说着，两人同时朝李乘风弯腰下拜，态度诚恳。

    “关系到整个神州大地的安宁？”

    李乘风听到两人的话，突然来了兴趣，便问道：“那你们倒是说说，这座阵法，到底是用来干什么的？”

    从裴旻那里开始，李乘风就在怀疑，这座阵法究竟是为了对付谁，只是一直没有想到符合的人选，现在有人能为他解惑，那就再好不过了。

    袁天罡和李淳风闻言，相互对视了一眼，然后同时点头，可就在后者正要开口，告诉李乘风实情的时候，地面突然传来了一阵剧烈的震动，让整个皇宫都开始摇晃了起来。

