    苏慕婉说着叹口气：“我今天去医院看他跟燕姿姐，说实话一看见就难受，真的很怕他醒不过来或者是怎么样。燕姿姐很坚决，说是三腿躺到什么时候，她就照顾到什么时候。我看她的样子，应该是已经原谅了三腿了。”

    卓越知道燕姿的心，当时喊燕姿来照顾刘三腿，也是想着，也许这是个机会，让两个人能好好重新面对，想清楚以后如何处理这段关系。看燕姿的样子他就知道，这两个人多半是跑不掉，最后还是要回到一起。

    “原谅就原谅吧，不然两个人都死撑着，我看着都累得慌。再说他俩能复合，我这得省多大一笔礼钱啊，要不然各自跟别人结了婚，我还得分头包俩红包，还都不能小。”卓越也接受了现实，想想燕姿其实挺不容易的，刘三腿过去虽然确实混蛋，可也放不下她。两个人大概就注定了五百年前就是冤家。

    苏慕婉忍不住笑了：“你至于么，抠门算计成这个样子，难道还指望那点红包钱去发家致富？”笑着笑着，她又叹了口气，幽幽地说着：“其实好多事情发生在自己身上可能不觉得，但是看到三腿跟燕姿姐两个，就觉得其实跟我和你好像。就会觉得人为什么总要互相伤害或者经历过伤害以后才明白，自己真正想要或者需要的是什么。”

    卓越听出苏慕婉话里的感慨，说来也是巧合，他和刘三腿还真是难兄难弟，甚至于最终都还是经历过这样的生死考验，才终于有了回头的机会和希望。只是现在他很坚定地要回头，苏慕婉呢？她说这些的时候，心里头到底是怎么想的？

    “慕婉，我以后不会再去伤害你了，以后我希望我可以保护好你，让你像以前一样单纯天真和快乐，什么风险都不用经受。”

    如果是在以前，卓越才不会对苏慕婉说这么肉麻的话，可是现在他总感觉自己是失而复得，加倍的小心翼翼，所以总想一股脑地把自己最想说的话全部告诉苏慕婉。

    苏慕婉是过了一会才说话，还是笑着的，但是声音很平静：“卓越，我知道你会对我好，但我还是会学着自己长大，因为这世界上有很多的伤害和风雨，都是要自己面对的。”

    她大概是怕卓越想太多或者心里头不舒服，又笑了笑说道：“不过我知道你会陪在我身边，跟我一起去面对，这样就够了。”她又转过话题：“还有三腿现在的情况，卓越，你也别怪他了。三腿他需要一个机会，去重新开始。”

    “我其实不怪他什么了。机会也不是我或者谁可以给他的，都是每个人自己在争取。他一直在努力，我也知道。”卓越重重地说着，他要是还恨着刘三腿，就不会接到刘三腿电话时候，着急成那样子，不会在赶到现场看到那样一副情景的时候险些崩溃。刘三腿要真出什么意外，那他真的是承受不住。

    “但是这次真的太危险了，如果真的出了什么意外，我这一辈子都不会原谅自己，也不会原谅他。”毕竟刘三腿的父母就他这么一个儿子，真的出了什么事情，老两口如何扛得住。

    “那也是因为他把你看得很重要，担心让你失望，怕你不原谅他。”苏慕婉劝着卓越，“他才是受害者，所有的一切都是他在承受，他当然最不希望是现在的后果。一切说到底，不还是郑明杰的错吗？如果没有郑明杰从中作梗到处挑拨生事，三腿怎么会受伤？

    道理卓越其实都懂，他转过话题：“我知道，我能怪他什么？再说他现在伤成这样，我也不能把他拎起来打一顿。你去看他，他好点没？”

    “还行。医生说还好是年轻，而且他自己的求生欲望也比较强，机体也在慢慢的恢复当中。”苏慕婉也没忘记自黑一把：“跟我那时候不一样，我那时候纯粹是自己不想醒，他现在是还没有恢复，因为之前有淤血压迫神经，但是各方面的刺激性反应都还是比较强烈的。所以继续治疗，应该很快就会醒来。但是医生也说，他这伤的太严重，尤其是骨折什么的，以后阴天下雨有的受罪了。”

    卓越无奈地说着：“一个人打人家七八个，能活下来都算是命大，你没看见当时那个血……我都傻了，后来才反应过来除了他还有别人的，不然的话估计他真的就挂了。三腿这家伙你不知道的，半点亏都不能吃的。谁打了他那他是拼死也要还回去的……”

    卓越正抱怨着刘三腿，没想到苏慕婉听见他这么一说，忽然就直接怒了：“说的跟你就听话懂事乖孩子一样，你还好意思说，你比他好哪去？这种事你又不是没干过，哦，对了，你比三腿还英勇呢，三腿这才对付七八个，你方大英雄当时一个对几十个呢，板砖都能够给拍碎，三腿哪能跟你比啊。”

    卓越顿时汗就下来了，他说刘三腿的时候，的确是自动地忘了自己当初是怎么跟光头去拼命的了，哪想到苏慕婉却揪住不放，一听他批判刘三腿，顿时调转枪头开始批判他了，他强作镇定地说道：“哎我说慕婉，你这可不行啊，这还没结婚呢，就开始处处管着我，而且还这么唠叨，以后日子怎么过啊？”

    对付苏慕婉，绝对是这一招最好使，苏慕婉脸皮薄容易害羞，一拿这话来开玩笑她绝对就不好意思了。果然，苏慕婉大囧：“说什么呢你？那我以后不跟你结婚了，没人管着你，让你眼看着快活自在去。”

    卓越傻眼了，没想到反过头来被苏慕婉威胁了，赶紧说道：“我错了慕婉，你看我一把年纪了，也没人关心没人爱的，早晚要威胁到社会和谐跟世界和平，你就行行好，就当是为民除害，一定要把我给收了，党和国家还有人民都会感谢你。”

    苏慕婉实在憋不住了，笑了好一会才说道：“行了，一天到晚光顾着耍嘴皮子，别忘了咱们好一堆正经事呢，你赶紧回来，佳家还有我这边，都等着你呢。”

    “行，我这就回去。”不用苏慕婉催，卓越自己也是着急回去。也就只有这一会跟苏慕婉说话能轻松一下。

    卓越马不停蹄地赶回北京，第一件事是直接奔赴医院，去看刘三腿恢复的怎么样了。

    苏慕婉说的没错，燕姿这几天憔悴得快没有人形了，照顾刘三腿辛苦倒都还在其次，毕竟刘三腿跟那时候苏慕婉差不多，躺着一动不动不吃不喝，基本上只要人守在旁边就行。卓越知道，她并不是因为累，更多的是伤心难过。

    “那边收购的事情都处理好了？要不要打官司？”看见卓越回来，燕姿问着他。

    “处理好了，不用打官司，当然也没少麻烦。所以才耽误到现在才过来。真对不住，这些日子辛苦你了。”卓越歉意地对燕姿说着，“也幸亏是你照顾着他。”

    燕姿直摇头；“你跟我有什么好说对不起的。再说他就是为了这个事情才伤成这样，你帮他收尾，把剩下的事情处理完了，他也能安心。”燕姿的口气，其实就是在代表着刘三腿说话。“我照顾他，总比别人来要放心省心一些吧。不过我看你啊，可以跟医院申请办个vip卡了，能不能混个打折优惠积分什么的。你看你今年一年，光医院待多久了？”

    燕姿大概也是想要振作一下，所以假装若无其事地跟卓越开着玩笑吧。不过她还真没说错，今年一年，光是昏迷不醒的案例卓越就一连见俩了，他可真不希望再有任何其他的意外了。

    “得了吧，到时候住一个月送半个月？打一针送一针？”卓越被她搞无语了，“这是医院啊大姐，谁不是能不来就不来，你还想着这便宜。”他叹一口气：“三腿这次都是为了我，我对不起他。”

    燕姿倒是很平静：“你也知道他的，他心里头一直觉得对不起你，欠你的，不管怎么样，你让他为你拼一次命，也算是解开他心里头一个疙瘩。以后最起码他能直起腰杆跟你说话，所以说到底，其实还是你帮了他，你给了他这个机会。”

    卓越想起那天跟刘三腿吃饭的时候，刘三腿说起他的几个建议，两眼放光的样子，心里头一阵酸涩：“什么机会，他帮我把生意做起来，比什么都强。”看着刘三腿被包裹的像木乃伊一样，想着当天在固安路口看到的情景，还是止不住地后怕和情形，真的是差一点点就要面临生死永隔。想到这他又有些恼怒地说着：“看吧，他现在这个样子，我还得负担医药费什么的，还有骨折什么的，也除不了根，我能丢下他不管么？这不是讹上我了么？”

    卓越是故意说气话，刘三腿现在这样子，就算不是为了他，他也不可能不管，也会一直照顾下去，只不过他一想起来刘三腿的冲动就生气，再加上也是想到三个人现在终于算是都解开了心里头的疙瘩，放下一切的恩怨，又能够回到以前那样的时候，只要等刘三腿慢慢复原就可以了，所以他的心情其实也好了很多，才能当着燕姿的面故意这么说着。

