
徐萌萌小心翼翼的打开了卧房门，客厅里还是最初的灯火通明，只是，窗户边明显出现了一个洞，地上还有散落的玻璃碎片。

如此情景，吓得徐萌萌神色一凛，她几乎是下意识的就想着把房门锁上。

只是，很明显她慢了一拍，在她准备关门的瞬间，一只手，一只带着血的手就这么伸到了她的面前，更是用力的扒住了门边。

徐萌萌心惊胆战的抬起头，见着出现在视线里的男人，她被吓得连退了好几步，不敢置信的看着就这么硬生生闯进来的林有成。

林有成推开了门，一步一步的朝着徐萌萌走来，带着一丝邪佞的微笑，他两眼阴森的注视着眼前这个秀色可餐的女人。

徐萌萌踉跄着退到了墙角，她瞠目结舌的望着步步紧逼的男人，慌乱道：“林先生，你这是做什么？”

“我刚刚按门铃了，可是你一直没有开门，所以我就用了一个很粗鲁的方式进来了。”林有成笑容满面的看着面露惶恐看着似乎受惊不已的女人，她这模样，真是像极了笼子里待宰的小白兔，想要逃出去，又怕被人抓出来。

徐萌萌勉强的挤出一抹淡然的微笑，她道：“林先生这大晚上的，你出现在我家里似乎有些不合适啊。”

“我也觉得不合适，可是我还是想要进来瞧瞧。”林有成捂了捂自己的后脑勺。

徐萌萌咽了一口口水，谨慎道：“你好像受伤了，我楼下有药，我去给你拿，好不好？”

言罢，她就准备离开。

林有成怎么可能允许自己到嘴的肉就这么飞了，他一把抓住徐萌萌的胳膊，将她强硬的拽了回来。

徐萌萌趔趄了好几步，差点摔倒，她畏惧的想要推开他的拉扯，“你不要碰我。”

林有成狡黠的望着她那张花容失色的脸，笑意更浓，“你在害怕什么？”

徐萌萌急喘了粗气，摇头，“我没有害怕什么，我只是、只是想要请林先生注意一点，请你尊重我。”

“我一直都很尊重徐小姐，只是你好像很害怕我。”林有成将她堵在墙角，“我是什么很可怕的人吗？”

“林先生，请你自重。”徐萌萌侧着头，男人距离她很近，他的呼吸几乎都喷在了她的脸上，让她从内到外都觉得恶心。

林有成钳制住她的下巴，将她的视线硬生生的拽了回来，他戏谑道：“你也别怕什么，我怎么舍得伤害你呢？”

“林先生，你这是要做什么？”徐萌萌挣扎着。

“我要带你走。”林有成捏住她的脸，“我现在走投无路了，我要带你走。”

徐萌萌恍若听了一个天大的笑话，“林先生，你知道你在说什么吗？我怎么可能会跟你走？”

“你放心，无论你肚子里的孩子是谁的，我都会替你把他养大的。”

徐萌萌越发难以忍受他的臆想，拼尽了全力将他推开，“你疯了是吗？”

林有成听不得那个字，好像那个字就是他的雷区，任何人都不能用那个字来侮辱他。

徐萌萌觉得气氛忽然变得很是诡异，男人就这么低着头不言不语的时候，他的周围仿佛都有怨气在萌生。

林有成的双手不知不觉的紧握成拳。

徐萌萌莫名的有些心慌，她想要离开房间，可是那个男人就这么挡在门口处，凭她一个瘦胳膊瘦腿的弱质女流，怕是逃不出去。

“你也以为我是疯子吗？”林有成忽然笑了起来。

徐萌萌听着那刺耳的笑声，心里一抽一抽瘆得慌，“林先生，我不知道你是什么人，但我请你立刻离开，否则我就要报警了。”

“你明明说过我是善良的人啊。”林有成再一次逼近，“你现在怎么就反口了？我不是疯子啊，我是善良的人。”

徐萌萌看着他充血的双眼，红彤彤的，真的是有多可怕就有多么可怕。

林有成将她再次堵在了墙角，“既然你也说我疯子，那么我就让你看看什么才是真正的疯子。”

徐萌萌还没有明白他要对自己做什么，就被他给拽着扔在了床上。

林有成扯开了自己的外套，笑靥如花的望着在床上等待和自己鸳鸯戏水的女人，他越发加快速度的脱衣服。

徐萌萌看穿了他要做什么，手忙脚乱的想要躲开。

林有成将她不听话的身子给重新拽了回来，“你以为你逃得了。”

徐萌萌害怕的直摇头，“林有成，你知道这是什么地方吗？你如果敢胡作妄为，陈先生是不会放过你的。”

“你觉得我会让他顺利回来？”林有成脱下了所有衣服，就这么赤果着上半身，他道：“你就算叫破喉咙，那个男人也听不到。”

徐萌萌不明他做了什么事，哆嗦道：“你这话是什么意思？”

“你不需要懂我说的什么意思，你只需要明白，今晚上没有人能来救你。”林有成解开皮带。

徐萌萌拿着枕头开始砸，开始抡，开始不管不顾的阻止男人的靠近，“你滚开，你给我滚开。”

林有成充耳不闻她撕心裂肺的吼叫，嚣张的大笑着，随后直接欺身而下，将徐萌萌死死的压制着，“你最好乖乖听话，否则，我可能就要更粗鲁了。”

“你这个疯子，你放开我，你放开我啊。”徐萌萌剧烈的挣扎着。

“啪”的一声，林有成一巴掌抽在了她的脸上。

徐萌萌被打得眼前一黑差点就这么晕了过去，她惶恐的看着已经完全失去理智的男人，求饶的哭喊着：“你别这样，我求求你，你别这样。”

林有成捏住她的脸，“那我也求求你乖乖听话，别吵别闹，我喜欢的是文文静静大方得体的徐家小姐，是那个善解人意的徐萌萌，可不是叽叽喳喳哭哭啼啼的怨妇。”

“你不能这样。”徐萌萌浑身都在颤抖，“你要什么我都给你，你要多少钱，我给你，你放过我好不好？”

“我什么都不稀罕，我就稀罕你，你那么温柔，那么漂亮，我喜欢极了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847503"  chaptername="有人夜闯">加入书签</a>
</div>
