    在这个巨大的榜单面前，留着八字胡的男人正向云千帆和独孤秋两人介绍。

    “这一次的比武大会，我可是听书了，由冰雪天城的嵩山宗举办的大赛。”

    “大赛的前三名，能够获得进入嵩山宗的机会。”

    “而且，这一次还限定了一个规矩，那就是仅限于天行境之下的修行者参加，而且年龄不能超过四十岁。”

    “这个要求，我看两位客人应该满足吧。”

    男人的话让两人提起了兴趣。

    之前萧战和它们说想要获得前往冰雪天城的资格很少很少，除了人榜前三名以外，基本上没有太多的机会了。

    至于完成三次黑暗任务，几乎是等于去送死，那个东西基本上没人会去。

    现在这个男人说冰雪天城有门派，前来这里收徒，举办大赛，这无疑是一个很好的机会。

    “不知道这位兄台所说当真？”

    云千帆有些好奇，这男人口中说的是实话吗？

    而且，这人怎么知道自己和独孤秋两人是远来的客人呢？

    “那是自然，不过这一次举办大赛的名额有限，先到先得，不瞒二位，报名的人数已经过万了。”

    听到这话，云千帆眼睛微微眯起。

    这家伙显然没有说实话。

    刚才才说，最后一名挑战者，是人榜最后一名。

    人榜上的最低境界，都是天行境。

    但是他却说，参加的人有限制，不能超过天行境。

    很显然，前后矛盾了。

    “不好意思，我们没有兴趣。”

    云千帆摇了摇头，旁边的独孤秋正想问问是怎么回事。

    听他这么一说，立马就闭嘴了。

    男人有些意外的看着云千帆，没想到这小子的警惕性还挺高的。

    “既然这样，那就太可惜了。”

    “本想邀请两位远来的客人参加呢，看来是没这个机会了。”

    “那有机会再见。”

    说完，男人不在挽留，向着其他人开始介绍去了。

    “千帆，你干嘛不等这家伙把话说完啊。”

    “这要是能够成为那个所谓的嵩山宗的弟子，你不就正好可以去见见你妻子了吗？”

    独孤秋知道，云千帆来这里的目的并不是在这里修炼，而是通过这里前往冰雪天城。

    刚刚明明是一个很好的机会，但是这小子却拒绝了。

    “这家伙，不是什么好人。”

    “你看，这么多人直接拒绝，如果真是冰雪天城的门派过来招收弟子，还需要人打广告？”

    “不用猜都知道，这人肯定有其他事情要做。”

    “所谓的比武大会，只是一个幌子罢了。”

    听闻云千帆的解释，独孤秋这才明白。

    敢情他们差点就被那人给骗了。

    “估计，这人应该是专门找我们这种从外面来的人行骗的。”

    “看咱们不懂这里的规矩，就想下手。”

    两人说话间，就近找了一个酒店。

    酒店中的人不少，三五成群，高谈阔论。

    随意点了几个小菜，云千帆和独孤秋就开始一边吃一边观看外面的风景。

    至于丫丫这个小家伙，还在睡觉。

    这都已经睡了一个多月的时间了，真没想到，吃了那几个海盗之后，这小家伙需要消化这么长的时间。

    “啧，你们是不知道，这一次跟着我大哥去冰雪天城，那真的是长见识了。”

    “那个冰雪宗，里面的弟子简直可怕！”

    “随便一个内门弟子，修为都达到了日月境巅峰。”

    “有些亲传弟子，甚至已经达到了星者境界。”

    不远处一桌的谈话，让云千帆来了兴趣。

