
　　一开始他们是朝着同一个方向跑，看见顾铮追过来灭掉两个后，他们又赶紧的四散逃窜。

　　四处逃窜也难不倒顾铮。

　　无论他们继续隐藏还是现身出来，他都有办法对付他们。

　　顾铮从怀里取出暗器，同时向四个方向飞射出去。

　　惨叫声连连，瞬间又倒下了四个男人。

　　顾铮发出去的暗器，一直都是百发百中。

　　这气势，吓得有两个男人直接腿软，扑通一声跪倒在地。

　　“南越王饶命啊！我们都是被逼的……”

　　但顾铮没有等他们将话说完，便飞出暗器射杀了他们。

　　被迫的也就是贪生怕死之人，为了自己生，却去放火烧毁整个森林。M.23sk.com

　　重要的是，他们照着做了！

　　他们不会不知道，森林烧毁之后，会对山外的人造成什么样的灾难。

　　除去给山外的人造成灾难这一点，还会造成数不尽的动物灭亡。

　　最让顾铮不能原谅他们的，是他们个个都知道，桃花林里面足有几百人，如果山火蔓延，他们极有不可能逃出去。

　　而且，他们数百年来建造的家园，就这么毁于一旦。

　　像他们这种为了一己之私，不顾他人死活的人，还留在世上干什么？

　　这个时候，杨家主已经带人赶到，他们用包抄的方式将那些人围在中间。

　　“你们已经被我们包围，识相的就赶紧放弃抵抗！”

　　有些人慌神了，这才丢掉武器祈求饶命，但也有抵抗到底的顽固分子。

　　“别求他们！我们团结一致，才会有可能有生路！”

　　“之前那些说南越王和南越王妃仁慈的，都是谣言不可信！”

　　“对！都是谣言！”

　　顾铮一言不发，依旧是一个一个的射杀他们。

　　无论是丢了武器跪地求饶的，还是拿起弓箭抵抗到底的，顾铮全部都不想放过。

　　这些人通通该死！

　　顾铮这时候精力消耗过多，已经不能同时发射几只暗器，只能是一个一个的来。

　　此刻的他，像是刚刚从修罗场出来，眼里要喷出火来。

　　杨家主赶紧跑到顾铮身边：“南越王你先歇一歇，这些杂碎交给我们来对付。”

　　他已经看出顾铮精疲力尽。

　　顾铮也没反对，停止了发射暗器。

　　他身上带来的暗器也已经用完。

　　将灵力凝聚在手掌上击出去，他已经做不到了，体力严重透支，他需要休息一会儿，不然后果严重。

　　但顾铮没忘记提醒杨家主：“不要放过任何一个烂人！”

　　杨家主点点头：“我知道，这些人都该死！”

　　十大世家的男人们同样憎恨这些人，一想到他们的家园差点毁在这些人手里，他们怎么可能对这些人手下留情？

　　一阵如猛虎下山的操作，楚家那边的人统统被干掉，十大世家的男人们，没一个受伤。

　　他们本来就不是废物，虽然不能像顾铮一样，轻松对付这些死士，但他们齐心合力，化愤怒为力量，爆发力也是惊人的。

　　顾铮在短短的时间内，也已经休息好了。

　　“我们赶快去河边。”

　　去得迟了，只怕会耽搁救那两百多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十九章 这些人都该死免费阅读。https://www.23sk.net 