    “呃，倒也不用喝的这么急……”

    陆景见东门微澜抱起酒坛就往胃里灌，只当她一心只想着复仇，听说有能快速增强实力的方法，便按耐不住。

    陆景看在眼里自然也很是欣慰。

    不错，要的就是这个精神头。

    有这份毅力，再加上万毒归宗这门奇功，还有他不惜代价的烧钱。

    九个月的时间，怎么也能烧出个一流高手来了。

    到时候陆景就不用再为坠入火灯笼草和白目蝉衣的短缺而担心了，只要东门微澜迈入一流他就等于有了不限量的坠入凡尘，而且还是免费续杯的。

    现在的花费，就当是为了明天而投资了。

    想到这里陆景感觉花出去的钱好像也没有那么心痛了，但是他又隐约觉得自己貌似忽略了什么。。

    来不及细想，眼见东门微澜抱起酒坛还要再接着喝，陆景便开口劝道。

    然而少女听到他的话后，只是稍稍顿了顿，接着就又仰头，咕咚咕咚喝了几大口进肚子里。

    东门微澜还想再灌，但却是有些高估自己的酒量了，再加上刚刚喝的也急，前一口还在嗓子里，后一口便已经进了嘴。

    顿时就被呛住了，而且连带着把嘴里含着的那口酒也一起喷出来，喷了旁边的陆景一身。

    “…………”

    “对……对不住！”少女晃了晃有些晕晕乎乎的脑袋，连忙从怀里摸出一只手帕，忙不迭的擦了起来。

    从陆景的前胸一路擦到小腹，还要往下，被陆景伸手给一把抓住。

    “可以了可以了，我回去洗个澡就行。”

    “洗沼？你要洗沼，好，我这就去给你扫……捎，烧水。”东门微澜这会儿显然已经喝高了。

    少女没有说谎，这是她头一次饮酒。

    而且还用的最豪气的方式，直接对坛吹了大半坛，所以酒劲儿上来的也很快，这会儿眼睛已经发直了，舌头也大了起来。

    边说就边要去给陆景烧水。

    结果刚起身的时候没站稳，退后半步，又坐在了陆景的肩膀上。

    陆景当时也没多想，只是伸手扶住了少女的腰肢，帮东门微澜站稳。随后劝了几句没劝住, 眼看东门微澜已经钻进了厨房, 担心她醉得太厉害, 在里面出了什么意外，只能跟着走了进去。

    一进门就见东门微澜正趴在地上对着灶台吹火。

    她的姿势……有点不太雅观，而且登时就让陆景回忆起了刚刚发生的事情, 少女坐下的时候，陆景的左脸被什么充满弹性的东西给挤了一下。

    现在罪魁祸首被他给找到了。

    这下陆景也有点不自在了, 好在东门微澜这时候已经把火给生起来了, 从地上重新爬了起来, 接着便开始从水缸里舀水，倒进灶台上那口铁锅中。

    “诶, 不用不用……真的不用。”

    陆景说着然而东门微澜无动于衷，她就这么站在那口铁锅旁，瞪着眼睛直勾勾看着锅里的水。

    陆景怕她一头栽进去, 所以也只好在一旁陪着她。

    等到那水烧开, 东门微澜转身晃晃悠悠走出厨房, 回到院子里, 将陆景送她的那个木桶给翻了出来，在地上摆好。

    然后将铁锅里的沸水给倒进了木桶中。

    完了伸手, 还想摸一下，得亏陆景及时拉住了她，“凉水, 凉水还没加呢。”

    “哦，窝, 窝的挫，对……对不住了。”东门微澜道完歉就去拎了凉水加了进来, 这次再摸，水温就好多了。

    于是东门微澜转头对陆景道, “可以啦。”

    “呃……我不能在你这儿洗，不合适。”陆景婉拒道。

    东门微澜歪头，似乎努力在想为什么不合适，片刻后她露出一抹恍然之色，“介……介不是泥家。”

    好嘛，天津话都来了。

    不过陆景还是点头，因为少女终于抓到了重点。

    但随后东门微澜又问, “那……介是水的家？”

    “你的，这是你的住处。”陆景道，“我来给你送礼，你正好留我吃饭。”

    “原来……原来如此。”东门微澜这一次看起来是真的懂了, “那泥不能在介洗。”

    “对对对。”陆景松了口气，“我帮你把灶台的火给灭了，你也别瞎搞了，赶紧睡觉去吧，剩下的酒明天再喝。”

    说完陆景就转身进了厨房。然而等他再出来的时候不由倒吸了一口凉气，头皮一阵发麻。

    东门微澜依旧站在院子里，只是身上什么都没穿，她伸出一条修长的美腿，向木桶里跨去。

    “泥，泥泥……干嘛？！”

    陆景感觉自己的舌头也大了。

    “介……介不是窝家吗，所以我洗，洗枣啊。”东门微澜道。

    “可我还没下车呢。”陆景一边苦笑一边脱下自己的长衫，就要披在东门微澜身上。

    少女看到陆景脱衣的动作，下意识的向后退。

    但只退了半步，就又站在了原地。

    接着挺起胸膛，闭上了眼睛。

    她的睫毛在不断颤抖着，呼吸也变得灼热了起来。

    陆景原本已经走到她的面前了，这时也停下了脚步。

    他虽然在感情的事情上略有些迟钝，但事到如今多少也感受到了一些不同寻常的氛围。

    眼前这无比荒唐的一幕并不只是因为东门微澜今晚喝大了。

    实际上现在陆景再回想之前发生的事情，从东门微澜破天荒留他吃晚饭时起，事情就已经开始变得古怪了起来。

    与其说东门微澜是喝完酒后性情大变，倒不如说她现在反倒卸下了所有伪装，终于展露出自己的心意来。

    “为什么？”陆景问道，“为什么要这么做，如果说是因为我送你的那些东西让你生出了想要报答我的念头来，那也不一定要用这样的方式，况且我做这些事情都是我自愿的，本来也没要求你报答我。”

    春寒料峭，夜风吹过，东门微澜紧致细嫩的皮肤上泛起了一片鸡皮疙瘩。

    少女没有回答。

    只是保持着之前站立的姿势。

    陆景见状，终于还是将手中的衣服披在了东门微澜的身上。

    “时候不早了，早点休息吧，过两天，等你需要吸收毒药练功的时候我再过来。”

    陆景说完向草庐外走去，然而就在他要走出院门的时候，又听到东门微澜的声音从身后响起。

    “这就是窝不喜欢你们介些正道中人的原因，泥们总是口系心非。”

