    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝点头，当然厉害了，科科的商城里好东西可多了，只是很多她都舍不得买而已。

    　　“可是要送给白二什么东西？”满宝道：“礼物要送对方喜欢的吧？”

    　　白善宝想了想后小声道：“他想有一把剑！”

    　　满宝想也不想的道：“太贵了，我们买不起。”

    　　白善宝也这么认为，点头，“但剑如果是木头做的呢？”

    　　俩人对视一眼，满宝立即道：“那就用木头做。”

    　　“我不会做。”

    　　“木匠一定会，不然让我二哥做。”

    　　“那你说我们要做怎样的剑？”白善宝道：“书上说，剑开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲。凶险异常，生而为杀。我画了一下，你看。”

    　　满宝只看一眼就道：“像那三个坏蛋拿的。”

    　　白善宝点头，“我画得更宽，我觉得这样更好看。”

    　　“有些歪呀，要不要在上面刻些东西，”满宝提议道：“比如天下第一剑之类的。”

    　　“这个就真的得找木匠了。”

    　　居住在白家，为白家打造犁具的木匠没想到自己都快要回家过年了，还临时接了这么一个订单。

    　　木剑，很简单呀，就算削得好看点儿，那也不费多少功夫，至于刻字，只要两个小顾客能写出来，他们就可以照着刻。

    　　老木匠亲自动手，用不上半天功夫就削出了一把木剑，又打磨了一翻，这才在上面刻字。

    　　第二天白二郎收到俩人的礼物时都惊呆了。

    　　白善宝将木剑递给他，道：“这是我们一起送你的，可是花了不少钱呢。”

    　　白二郎接过，感动得不得了，他一直想要一把剑，但这是不可能的，最多是捡着路上的棍子当剑使。

    　　俩人道：“你是我们的师弟，我们比你大，一定会照顾你的。”

    　　白二郎纠结得不行，既开心又不开心，但满宝大气的手一挥道：“行了，师姐以后会照顾你们的。我们现在先去地里看一看吧。”

    　　“地里有什么好看的？”白二郎忍不住嘟囔。

    　　现在地里还真的没什么好看的，山上的果树坑已经挖好了，田地也基本都犁了一遍，三个长工住进了黄泥房，该准备的鸡棚、牛棚也都搭建好了，现在只等春天到来。

    　　现在三个长工每天除了放牛就是处理田地里的肥堆，确保春耕时这些肥堆都能用得上。

    　　满宝他们出去玩的时候偶尔会去看一看。

    　　对于春耕，谁都不敢怠慢，哪怕满宝和白善宝第一次自主安排一个庄子的事宜，也知道春耕是一年开始里最重要的事情。

    　　白二郎自然是听他们的。

    　　庄先生很贴心的把他们课程安排在了晚上，春忙期间都放假，甚至让他们亲自到地里参与劳作。

    　　而他只占用的半个时辰和晚食后的一个时辰。

    　　早上是要他们写字，晚上则是要他们坐着听课。

    　　满宝和白善宝在昏昏欲睡两天后就适应了过来，白二郎却感觉上课时他更困了。

    　　但这会儿不比以前在课堂里上课，如今总共就只有三个学生。

    　　三人坐在先生面前，他眼睛一眯庄先生的书就拍过来，然后白二郎就得站着听课了。

    　　满宝和白善宝捂嘴而笑，在先生讲完课后便起身一起行礼退下。

    　　出了小院，天已经黑了，周五郎打着哈欠从一块石头上站起来，冲满宝招手，“走吧，回家。”

    　　大吉和白二家的下人也各自上去领着自家的少爷回家。

    　　此时还并不是很晚，有些劳作晚一些的人家也才刚刚洗漱而已，所以一路走回家，总能听到各家里发出的各种声音。

    　　周五郎是算准了时间过来的，只等了半刻钟左右，但还是困得不行，主要是这两天开始春耕，他累得很。

    　　他忍不住捶了捶腰，道：“庄先生比以前更严格了些，以前春忙的时候你们是直接放假，现在倒好，早上和晚上还得来上课。”

    　　满宝没说话，周五郎也不在意，他又打了一个哈欠，擦了擦眼角挤出来的眼泪，困顿的问道：“你们的麦子种了几亩了？”

    　　“刘奶奶暂时只请到八个短工，所以现在只种了十五亩。”

    　　“不错了，比我们家还快一些。”

    　　满宝道：“主要是我们有三头牛。”

    　　“这倒是，一头牛抵两个壮劳力呢，不过话说回来，这样一算，你们的速度慢了些啊，是不是有人偷懒了。”

    　　“还好吧，”满宝这两天也跟着下地了的，当然，别的她不会做，就是往已经开垄撒肥的地里丢麦种，“白庄头没说他们偷懒。”

    　　“等家里的地种完了就去帮你们。”周五郎想了想道：“不用你们给钱。”

    　　满宝就抬头冲他乐，道：“说不定我们的速度更快呢，五哥，有牛真的方便好多，要不我们家也买一头牛吧。”

    　　周五郎精神一振，立即不瞌睡了，他兴奋的问道：“满宝，你有钱了？”

    　　满宝惋惜的摇头，“没有，我问过刘奶奶了，一头犍牛要四千多钱呢，最少要四千二百文，次一等的犍牛也要三千文以上。”

    　　周五郎忍不住慨叹，“都能娶一个媳妇了。”

    　　满宝深以为然的点头。

    　　周五郎就没兴趣，“既然你没钱，那现在说这个有什么用？”

    　　“我没有钱，但爹有啊，去年秋冬卖的姜和山药，三哥四哥他们交的公中可不少。”

    　　周五郎摇头，“爹不会出钱的，除非等到夏收，如果今年小麦没问题，你缠一缠，爹兴许会愿意出钱。”

    　　满宝就垮下肩膀。

    　　回到家，周三郎的房间里传来婴儿的啼哭声，满宝让周五郎先回屋，她蹬蹬的跑上去凑热闹，就见何氏正抱着一个孩子在屋子里转悠，“三嫂，五头怎么了？”

    　　何氏脸微红，道：“他饿了。”

    　　满宝明白了，何氏的奶又不够了。

    　　五头是正月里出生的，刚过完年没多久就降生了，但不知怎么的，何氏的奶水有些不够，他常饿得哇哇叫。

    　　何氏道：“你三哥蒸鸡蛋去了。”

    　　满宝道：“要不我们家也买一头羊吧？”

    　　何氏笑道：“不用，等他再长一些就能吃些粥了。”

