    因为是杀神白起所主导，哪怕并非是白起本人的执念，重现出来的场景也往往跟杀戮有关。

    正如眼下的场景，便是堪称历史刺杀巅峰的荆轲刺秦。

    “我是蒙嘉？”

    林逸想了半天才勉强想起来这是个什么货色。

    其职位乃是秦王嬴政麾下的中庶子，也算是颇得嬴政信任的一位宠臣，历史上荆轲刺秦的布局便是因为他收了太子丹的贿赂，在秦王面前替燕国美言而一力促成。

    进入杀手洗礼居然会变成这么一个角色，这一点林逸倒真是万万没有想到，他还以为既然是荆轲刺秦王，就算不是荆轲本人，也至少得是随行的秦舞阳，没想到居然混成了一介弄臣。

    至于林逸需要达成的使命任务，这个倒是格外的简单明了，活下去。

    如果剧情完全照着历史走向发展，荆轲刺杀功亏一篑，秦王有惊无险笑到了最后，而他身为秦王麾下自然也是……

    林逸突然愣住，历史上蒙嘉的下场是什么来着？

    具体史实无证可考，但依稀记得刺杀案之后，秦王龙颜大怒，相关人员全部下狱，其中自然少不了蒙嘉这个一手促成杀局的首要帮凶，以秦王那性子，活下来的概率都不用说微乎其微，妥妥必死无疑！

    换句话说，如果真让局势照着历史走向发展，林逸绝对死定了！

    林逸瞬间一身冷汗，本来下意识以为轻松加愉快的事情，不想竟是如此凶险，可如果反过来，真要改变历史让荆轲刺杀得手，到时秦王一死，秦国上下必定震怒，自己这个头号帮凶同样难逃一死！

    左右都是死局。

    难怪使命任务只是简简单单的活下去，敢情一点都不简单啊。

    正当林逸为难之时，突然有门下过来禀报：“大人，外面有人求见，自称是燕国使臣。”

    林逸一愣，莫非剧情这就开始了？

    “大人？大人？”

    门下见林逸面无表情，凑近小声道：“那人自称准备了厚礼，想要孝敬大人。”

    林逸反应过来，淡淡的看了他一眼：“那就带他来见我吧。”

    其实刚才有一个念头一闪而过，如果自己拒绝了对方的这次贿赂会怎么样，能不能因此避过两难的必死选项？

    从常理考虑，这可能是最现实的解决方案，毕竟理论上只要置身事外，无论荆轲刺秦之事最后有没有发生，无论成功还是不成功，那就都跟如今的蒙嘉无关，事后问责自然也问不到自己的头上来。

    可是号称九死一生的杀手试炼，真会有这么简单吗？

    如果就这么事不关己的苟到最后，就能白嫖一个境界，天底下会有这样的好事？真以为杀神白起是做慈善起家的？

    所以林逸几乎没怎么犹豫，直接做出了这个反常识的选择，接见燕国使臣。

    很快，门下便引进来一个气宇轩昂的中年男子，看他气势内敛的架势绝非等闲之辈，林逸一瞬间甚至以为此人就是荆轲！

    不过随即便反应过来，此人绝不可能是荆轲，但大概率跟自己一样是参与杀手洗礼的修炼者，而且境界相当不低，竟连林逸都无法一眼看透。

    不出意外，这人必然也是荆轲刺秦的参与人员，甚至也可以说是关键人物之一，作为燕国使臣于情于理都不会缺席最后的那个关键场面。

    但对于披着蒙嘉身份的林逸来说，对方可就未必那么友好了，至少绝不会是同个阵营。

    参与杀手洗礼的修炼者是最需要提防的危险人物，这一点毋庸置疑，从林逸自己的情形判断，身份不同阵营不同必然也会导致任务不同，修炼者之间最终走向自相残杀是大概率事件。

    若非如此，杀手洗礼也不会有如此之高的死亡率。

    “巨头大圆满中期？呵呵，杀手洗礼的层次什么时候变得这么低了？”

    来人见面便肆无忌惮挑明了身份，轻蔑之意一闪而逝，不过至于是真的轻蔑，还是伪装出来迷惑林逸的假轻蔑就不得而知了。

    林逸愣了一下，故作惊讶道：“阁下也是参与洗礼的修炼者？”

    以林逸的能力若想像对方那样隐藏境界气息并非难事，只不过巨头大圆满中期的境界本身，对林逸而言就是一层最完美而且最真实的伪装，这种场合自然要物尽其用。

    “呵，果然是个纯菜鸟，第一次参加洗礼吧？”

    来人嗤笑了一声，大大咧咧在主位坐下，一边给自己倒茶一边上下打量着林逸：“跟我说说看，你是走了什么狗屎运得到这个名额的？”

    林逸恰到好处的露出了几分纠结：“这个……”

    “你一个菜鸟在我这种资深者面前有什么好遮遮掩掩的？还真以为我图你什么呢？”

    来人骂了一句，自顾说道：“我叫董缺，是经过两次洗礼的资深者，我现在的身份是燕国使臣，任务想必你也知道，就是贿赂你，让你帮忙促成燕国杀手团面见秦王，所以咱们是合作关系，懂了吧？”

    林逸眼皮一跳，捕捉到了关键信息：“两次洗礼？杀手洗礼难道很频繁吗？”

    董缺看白痴一样看着他：“任何一个洗礼名额都是一场天大的机缘，你以为是路边的大白菜啊，随便就能捡到的？”

    “呃……我确实就是捡到的……”

    林逸弱弱举手：“本来名额是我姐姐的，但她之前执行任务受了重伤，家里没办法，只好把名额扔给我让我来凑数了，其实我根本不想来。”

    “……”

    董缺听着这番鬼话直想打人，他为了争夺名额那可是损失惨重，连亲兄弟都搭进去了，拼死拼活付出血的代价才侥幸将名额抢到手，跟林逸塑造的这个傻小子形象一对比，顿时觉得人生了无生趣。

    林逸见状又弱弱的问道：“大哥您上次参加洗礼是什么时候啊？”

    “五年前。”

    董缺没好气的看了他一眼，嫉妒使人扭曲，若不是使命任务在身，他真想一把掐死这个走了狗屎运的傻憨憨。

    林逸一愣：“杀手洗礼五年一次？”

