
好不容易告别了这群热情的观众，秦阳等人踏上了归途。

山口莉香全程默默跟随，不言不语，只是她看向秦阳的眼光中已经下意识的多了几分钦佩。

不管他是哪国人，他是个有本事的男人。

有本事的人更容易得到人的尊重，有本事的男人更有魅力！

“秦阳，医术交流会结束了，你接下来准备去哪里？”

秦阳眨眨眼睛，微笑道：“估计稍微休息一两天，到处转转，然后便会离开日本吧，今天晚上我请你吃饭吧，算是感谢你这么多天以来对我们的保护和照顾……”

山口莉香眼光落在秦阳脸上：“这么着急赶我离开吗？”

秦阳咧嘴笑道：“怎么会呢，山口小姐，我是发自内心的，经过擂台赛和医术比赛，我估计不知道多少人看我不顺眼呢，山口小姐在我身边，可是真心帮我省了不少事啊。”

山口莉香白了秦阳一眼：“如果你真的感谢我，那就安安分分的别惹事，平平安安的离开，我就谢天谢地了。”

秦阳撇撇嘴道：“山口小姐，你这话可就太伤人了，从我到日本开始你就一直在我身边，你看这些事情是我主动去惹事吗，我都是安分守己的好吧。”

山口莉香哼了一声，没搭理秦阳。

秦阳笑道：“哎，别搭理人啊，说真的，晚上我请你吃饭吧。”

山口莉香盯着秦阳：“之前石田真人不是邀请你吃晚宴你不是说要回去休息吗？”

秦阳坦然的回答道：“和他有什么好吃的，没意思，再说，我留下来，人家也没面子啊，还要强颜欢笑，多别扭啊。”

山口莉香明知道以自己的立场和身份都不应该笑，可是嘴角却还是忍不住的翘起了几分。

“是大家一起吗？”

秦阳笑道：“对啊，大家辛苦了这么久，一起吃顿好的犒劳一下呗。”

山口莉香点头：“好！”

秦阳其实还真有心请山口莉香离开的，但是山口莉香或许是得了上面的命令，或许是怕秦阳再搞事，竟然真的是不离不弃的贴身跟着，这让秦阳略微有些头疼。

他还有一件事情要去办。

菊川信！

菊川信苏醒了，那也就代表着他和司徒香以及自己的恩怨将会继续，如果不能解决这件事情，秦阳根本就不能安心的离去日本。

如果菊川江宿真如自己所说是杀手组织暗影的幕后老板，那之后的日子恐怕就别想安宁了，他有的是钱，可以无限制的发布任务让那些杀手来对付自己，那些杀手为了完成任务，可能会用任何卑鄙无耻的方式，爆炸，下毒，人质等等，无穷无尽。

必须要了结这件事情！

可是山口莉香一直跟着自己，那也不是个事儿啊。

秦阳想来想去，这事恐怕也只有麻烦杨浩然一次了。

趁着杨浩然中途上厕所时，秦阳也紧跟着起身，和杨浩然一起并肩向着外面走去。

“老杨，我有个事情想要请你帮忙……”

杨浩然微笑道：“你说。”

秦阳靠近了两分，低声道：“处理几个人！”

杨浩然眉头挑了挑：“处理？”

秦阳毫不隐瞒，点头道：“永久的消失。”

杨浩然停下了脚步，眼光盯着秦阳：“为何？”

秦阳低声道：“第一，他们该死，第二，他们不死，可能就是我死，或者我身边的人死……”

杨浩然忽然开口道：“今天治疗的那个白痴？”

秦阳惊讶的看着杨浩然，他没想到杨浩然竟然能够直接猜到：“你怎么猜到的？”

杨浩然淡淡笑道：“一切都太巧了，尤其是他醒来后，那个菊川江宿若有所指的问话和引导，既然台上所有的一切都是针对你的，那我自然认为他们也是针对你的，那个家伙白痴也是你下的手吧？”

秦阳佩服的看着杨浩然：“都说姜还是老的辣，老杨你可真厉害……是的，情况是这样的……”

秦阳用最简洁的话语将前因后果讲了一遍，最后说道：“我怀疑菊川江宿就是暗影的幕后老板，我原本准备亲自动手解决这件事情，但是山口莉香一直贴身盯着我，我根本不可能抽身去做这件事情……”

杨浩然笑笑道：“那还不简单吗，让山口莉香乖乖睡觉不就行了吗？”

秦阳眼睛一亮：“山口莉香是天人实力，我可没办法，如果老杨你有办法让她不知不觉一觉睡到天亮的话，那这事我就自己来办……”

杨浩然摇头道：“我和你一起去，你不是那个菊川江宿的对手。”

秦阳悚然一惊：“菊川江宿实力很强？”

杨浩然点头：“是，你估计接不下他一招。”

秦阳顿时汗颜，他之前观察过菊川江宿，并没有看出对方是修行者，可见对方隐藏有多深，如果自己不明底细的摸上门去，恐怕死的就是自己了，而且还是自己送上门。

“好，那就辛苦你了！”

杨浩然微笑道：“就冲着你这些天做的事情，纵然我不认识你，我也得伸手管这事，总不能让那些见不得光的杀手把你给祸害了……这样，你安排一切事宜，我跟着你走一趟，担当一次你的保镖，你尽情做你自己想做的事情，要对付谁交给我！”

秦阳内心汗颜，祸害，怎么有种小白菜美女的感觉？

“谢谢你，老杨，如果不是你，恐怕这次我要吃个大亏了，我都没看出来那家伙竟然是个强者。”

杨浩然伸手拍了拍秦阳的肩膀：“不要担心，杀手之所以可怕是因为无影无踪，无人知道他们是谁，但是既然知道敌人是谁，那就都是小事情，只要他们确实是该死的人，那杀了就是！”

秦阳点头：“好，既然要做，那就把事情做绝，看能不能从菊川江宿拿到关于暗影的重要资料，将暗影整个一起摧毁，也算是做个好事！”

秦阳拿出手机，拨通了司徒香的电话。

司徒香拿着手机走出了房间，静静的听着秦阳在电话里的吩咐，听完之后干净利落的回答道：“好，交给我，我会安排好一切的。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45863365"  chaptername="第一千四百零七章  看走眼了！">加入书签</a>
</div>
