    那支木箭很粗糙，大概也就和刚刚炼气的包娴所幻出的木箭差不多。

    而且很快就消失在纪清凌的手中。

    修为低下，无法持久成形。

    这下纪清凌舍不得杀它了。

    她抓住大虎扑过来的爪子，手中用力。

    咔嚓！

    大虎的两只虎掌内的骨头被她直接掰断！

    ‘嗷~’

    声音奇大，周围藏着的零星小兽都被吓得跳出来逃命。

    纪清凌掌心射出一根藤蔓，将那虎嘴上自动缠绕几圈，绑得死紧。

    她走过去，拍拍大虎的脑袋，“安静，不然晚上炖了你吃虎肉。”

    那只大虎像是听懂了一般，不敢再吱声，任由纪清凌一个御物术，将它悬在半空中。

    纪清凌带着大虎回到长生树下。

    “师叔，这么快就回来了？又抓到一只大虎？”

    师叔们这是跟虎杠上了！

    随后沈如和纪左接到传音也赶了回来。

    沈如第一个跳下飞剑，“妖兽在哪？”

    “那只。”

    “能施展法术？”

    “恩，木系法术。”

    沈如直接将那大虎拖到一边，“我来会会它。”

    等沈如走后，那邓家荣有些好奇，“沈前辈御兽术很强吗？”

    纪清凌觉得这个说法不错，“恩，师姐御兽很厉害。”

    纪左传音给她：“哪个傻子说御兽好就能听懂兽语的？”

    “纪左哥请别说话。”

    纪清凌猜想这是沈如的金手指，大约还只是其中之一吧。

    毕竟也没看到师姐在御兽上有什么特殊的。

    可能只是单纯的可以和兽类沟通吧。

    谁还没有几个秘密呐！

    不一会沈如回来了。

    事情并不复杂，那只大虎被生在这树下。

    然后那只母虎应该死在了外面，它的兄弟最先饿死，剩下它的时候，是这长生树救了它一命。

    将带有灵气的汁液喂给那时候还是幼崽的大虎，这足够让它活下命来。

    至于这树是怎么来的，它倒是不知道。

    沈如猜想可能就是当时三元道观的道士所种，也可能是出来游历的修士所种。

    不管如何，这救了它一条虎命。

    从此大虎一直住在树下，到底过了多少年它自己都不记得了。

    只知道这几年开始变得比以前更加厉害，还能射出木系法术。

    长生树的灵气比其他的地方要好上许多。

    那些野兽本能的也能感应到此处的不同。

    越来越多的兽开始靠近长生树。

    有的小兽甚至开始啃食长生树的树干枝叶。

    一树一虎的模式被打破，这彻底把大虎激怒了。

    它开始无差别的攻击其他野兽，将其他兽赶离了这里。

    至于后面的事情，他们几个也能猜到，被赶离的兽只能去到三元山的外围。

    再然后开始吃人！

    纪清凌看到长生树的附近，确实有一处像是大虎的窝。

    就这样住在树下？

    绕着转了转，她一个法术将那些枯草树叶清除。

    当最下方其中一块石块被移开时，露出一个可以容一人钻进去的洞口。

    纪清凌神识一探，发现底下居然有一堆完整的人形骸骨！

    “师姐，师兄！”

    ……

    沈如生气的拿出武器，抵上那大虎的额间，“再敢骗我，晚上炖了你！”

    大虎要是能说话，大概会问你们修士威胁虎就这一种法子吗？

    旁边长生树突然剧烈的摇晃起来，那树叶被晃的哗哗作响。

    纪清凌喊那四个还站在树下的家伙，“都散开！”

    沈如他们也赶过来，将几个小的护在身后。

    纪清凌有些糊涂了，“师姐，几百年的树能成精？”

    “不太可能，但是如果有什么奇遇，但也不是没可能。”

    纪左分析道：“我看是有些灵性罢了，不过再有灵性，这树都不是什么好树。”

    那堆骸骨可不像是被老虎吃掉的，那样的完整，看着就是被直接当成养料供给这长生树了。

    纪左踢了一脚大虎，“敢骗我师姐，快老实交待了。”

    那大虎只是嗷嗷叫了两声。

    那长生树倒是更加激动，一直在摇晃个不停。

    纪清凌拿了把剑，对着树干猛砍一刀，那被砍处立时流下白色的汁液。

    大虎见到长生树被砍，嗷叫要奔过来，可惜它的两只爪子被纪清凌打断了。

    沈如走过去，“这次再敢不说实话，我们就将那树连根拔了，刚好用来烤虎肉。”

    ‘嗷呜~嗷呜~’

    就在这时，长生树的树叶开始掉落，飘飘荡荡落在地上，当长生树上最后一片树叶落下时。

    它们汇集在一起，用托举的姿态将大虎带到树下。

    那白色的汁液认路般流到大虎的嘴边。

    然后三人周身一变，回到了长生树被种下的那一天。

    沈如修为高，知道的也多一些，“不用担心，这是草木精灵的记忆幻境，如果要离开很容易打破。先别急，看看它要告诉我们什么。”

    那时候的三元山，还没有名字。

    一位年轻的男子正站在当时还是幼苗的长生树前。

    “师父，我已经完成你的心愿将你送回来了，徒儿要返回中州继续自己的求仙路。留下这棵长生树陪着师父，徒儿走了！”

    时光飞转，长生树慢慢长大，它旁边的坟墓却只余下一处不太起眼的土坡。

    待那位徒弟再出现时，已经是白发苍苍的老者。

    这次他的身后跟着一位男童。

    “师父，我回来了，这辈子没有遇到大机缘，如今止步筑基时日无多，细细想来这辈子只有跟着师父的日子才是最快活的。”

    他又指指身后的小童，“这是我在坊市遇到的乞儿，他身无灵根无法修炼，我就将他带来俗世，以后就跟着我守着师父罢。”

    时间一转又是许多年过去了，当年的幼童已经长大成人，他捧着自己养父的骨灰，埋在了长生树的另一边。

    等长生树再看到他时，他已经一副道士的打扮，这次他带来的是一具尸体。

    这一次他埋了尸体在树下坐了许久。

    然后再一转，道士又带了一具尸体。

    再然后又是一具，接着间隔的时间越来越多。

    道士埋尸的动作也越来越熟练。

    而他自己也成长为埋完尸以后转身就走的中年道士。

    这些尸首有男有女有老有少，但无一例外都衣着华丽。

    再然后就是他带着另两个年少的道士来埋尸。

    那些尸体都变成供给长生树的养料。

