    身为女子的黎梦，其实比宋植更早发现有人在靠近，尤其注意到来人那步伐稳健，腰杆笔直的模样，不禁露出了玩味又无奈的表情。

    曾在泉直谷被大师兄秦迟苦舔未果的她，一眼便看出这个男人想干什么。

    唉...姐正难过呢，这么不巧有男人不长眼，罢了...

    黎梦拨弄了一下脖间的黑发，款款向前走了两步。

    不过待来人离得近了些，她的神色渐渐从淡漠变成了诧异，因为这人居然她也认识，竟是妖狩司颇有名气的年轻执事，且相貌不俗的韩欲。

    黎梦雾涛巷去的不多，但是每次都能撞击在青楼风景最好的桅栏处，寻花问柳的韩执事，所以她与韩欲倒是有几面之缘。

    这韩执事放荡不羁，怎的突然有兴致....莫不是看我近日憔悴？

    唉，老娘喜欢的是女人啊，就算是你也不是我的菜啊。

    抱着这样的想法，黎梦对近在咫尺的韩欲微微欠身，柔声道：“韩执事。”

    韩欲见黎梦拦在身前，只好停下脚步望去，礼貌的颔首道：

    “黎梦，你的脸色不太好。”

    黎梦心里一暖，众目睽睽之下被一个赫赫有名的男子关怀，纵使知道此人滥情，也不禁有些自得。

    “有劳执事关心，我只是最近心累疲乏，所以脑袋时不时会有些疼....”

    黎梦虽然对男人提不起兴趣，但是对自己的魅力却十分自信，她相信韶华易逝，这种被人追捧的感觉可是女人最宝贵的年华，所以面对舔狗也不会拒绝。

    韩欲嘴角还是挂着淡淡的笑，但是视线却早已越过黎梦，看着后方那略显局促的无暇美人儿。

    “韩执事你这是...”黎梦见韩欲没有接话，抬头的疑惑的问道。

    韩欲这才低头看向她，悄无声息的侧身而过，只留下一句：

    “恩恩，记得多喝热水，借过。”

    说完他便头也不回的向宋植走去，只留下嘴巴微张，微抬着手的黎梦在身后呆住：“啊，等...”

    这时候她才发现这家伙的目标竟然不是自己，而是...

    喂！你给老娘站住啊，师弟是男人啊！！！！

    不过她转念一想，师弟本身是男人但自己都喜欢上了，男人喜欢上好像也不那么奇怪。

    碍于韩欲比自己权职高，她只好咬着下唇抱着手闷闷不乐，脸都因为尴尬而羞的彤红，一副看情敌的眼神看着韩欲的背影。

    “嗨。”

    韩欲身着妖狩司的执事服袍，衣冠楚楚颇有卖相，上来便是一声低沉的气泡音，性感而迷人。

    宋植顿时被这声音恶心的到处找洞，这是闹哪样，哥们能不能讲话喉咙里不要塞东西。

    “咳咳，韩执事有何事请教？”

    宋植刚听了黎梦对他的称呼，当下用不咸不淡的语气开口，甚至都没有行妖狩司内见到上级的欠身礼节。

    韩欲仿佛没有注意到宋植刻意的疏远，反而对宋植的称谓感到兴奋。

    “你认识我？”

    韩欲说完有些后悔，越是凑近他越发觉得眼前的女子仿佛不似人间，这与雾涛巷内那些胭脂俗粉完全是两个世界，若她认识自己，那岂不是会‘误会’自己？

    宋植一愣，心想这人怎么这么自恋，你谁啊。

    “不认识。”宋植说完便准备绕开他向黎梦走去，却被韩欲给拦了下来。

    “在下双星执事韩欲，敢问姑娘芳名是？”韩欲自我介绍起来，所谓双星便是率队讨伐过的大妖数量，他作为一个新晋的执事，短时间内有此荣誉已经算不错。

    宋植瞥了他一眼，随口道：“在下行不更名坐不改姓，宋大宝是也。”

    “....啊？”

    韩欲一愣，这...这是什么清奇的名字。

    “宋姑娘，不知你可是我妖狩司中人？”

    虽然宋植此刻披着妖狩司的紫色披风，但是韩欲还是问了一嘴，毕竟这么美的女子按理说自己早该听闻才对。

    宋植已经有些不耐烦了，因为周围看热闹的人越来越多，都在对着这边指指点点，这样下去成何体统。

    “韩执事，莫不是怀疑我身上这披风是偷来的？”宋植冷淡的反问道。

    “自然不是，宋姑娘莫要误会。”自视甚高的韩欲被个小小的紫披司人给呛了，竟然有些慌，赶忙赔笑道：

    “想来宋姑娘也是刚讨伐归来，如今世道艰难，同是荡妖除魔天涯客，在下想请姑娘去小酌一杯，无关风花雪月，只求一晚畅谈，如何....”

    说这话的时候韩欲双眼含情脉脉，声音温婉流转，配上那张阳刚中带着几分关怀的脸，一般女子或许就被他给说动了，但是很显然他眼前的不是一般的女子。

    不，他就不是个女子。

    宋植拳头握紧放在嘴前咬住，虽然也不少被误认为是女人，但这三十多的人比危霆云还油滑露骨，实在让他鸡皮疙瘩都起来了。

    当下差点准备邀请这家伙一起去茅房认辨真伪了。

    一旁的黎梦看到宋植的样子有些发笑，她之前便听宋植提过，不希望在别人面前被谈论性别，因为无论别人知道他是男是女都会让宋植陷入尴尬，只要自己知道师弟是个男人便足以。

    黎梦正准备上前解围的时候，这时另一道身影却跃过了她，黎梦还以为又是哪个迎男而上的执事，结果看清来人的衣装后，顿时闭上了嘴巴，眨巴着美眸退后了两步。

    “韩执事，不瞒你说我喝酒咳嗽，你不如找别人吧。”宋植捋了捋自己的长发，尽量平静的说道。

    韩欲自然不会轻易放弃，旁边这么多人看着呢，一点进展没有就撤了，以后他岂不是成了笑话，既然敢上来，就不能这样把眼前的美人放走。

    “那个，喝茶也可以，京城最好的茶楼如何？”

    宋植急了，皱着鼻头道；“韩执事不瞒你说，大夫刚诊断我饮茶过敏，恩，水也不能喝，你还是去舔别人吧。”

    韩欲一怔，喃喃道：“舔？什么意思。”

    宋植就差翻白眼了，不准备跟这个人继续纠缠下去，而韩欲正准备继续死缠烂打的时候，突然察觉到了什么，猛地回过了头。

    接着他本能的闪身到一边，额头不禁浮现出丝丝冷汗，因为他刚一转头，便看到了一双灼热的金色瞳眸，正淡漠地睨视着他。

    什么情况，自己二品的实力刚才竟然没及时察觉到有人靠近，是因为自己太专注了么。

    这人是....黑色...蟒服？

    “侯爷！”韩欲反应过来，立刻行了一礼，来人竟然是世日候朱吾世，他怎么过来了。

    朱吾世只是瞥了他一眼，接着扫视向宋植和黎梦，平静的开口：

    “今夜来我府上饮酒。”

    说罢朱吾世轻摇了摇头，便转身离去，只留下火光中孤傲的背影。

    宋植赶紧拉着呆若木鸡的黎梦跟了上去，附近的斩妖师们眼神都不对了，待在这里指不定还要被一顿调侃，还想留点脸的话必须赶紧溜！

    他们走后，结结实实吃了闭门羹的韩欲代替宋植成了小丑，他看着周围捂嘴偷笑的同僚们大声叫喊道：

    “看什么看，老子起码敢上，你们呢。”

    “而且是世日候比过我，这又不丢人，笑个屁！”

    听到小丑发言，这些斩妖师们顿时绷不住了捧腹大笑起来，而少部分女性斩妖师们都是紧咬衣袖，巴不得被带走的是自己。

    在高耸的鹿台之上，还有一道身影正注视着离去的三人，眼神中流露出一丝疑惑。

    裂狩余池心收回目光，他是少数几人知道宋植部分身世的人，因为当年收服那碧霄吞月狐王之际，便有他的一分参与。

    “看着像女人，实际却是个男人....这朱吾世？”

    “罢了，年轻人。”

    ...

    等宋植和黎梦来到妖狩司大门时，朱吾世已经等了有片刻。

    “你们先去我府上，我去接项鼎。”

    朱吾世扬了扬下巴，便翻身上马沿着白马街疾驰而去，想来是去白虎門下知会项鼎去了。

    二人面面相觑，黎梦好奇的问道：“小植，侯爷干嘛突然要我们去朱府饮酒？”

    宋植也感到有些奇怪，原以为朱吾世只是前来妖狩司办事，顺道替自己解个围，没想到竟然真的邀请他去饮酒。

    “我也不知，这姓...这朱候做事一向不问别人的意思。”宋植看着朱吾世渐行渐远，轻叹一口气，无奈的说道。

    “你要是不想去，不如咱们去雾涛巷玩玩？”感受到了朱吾世身上强烈的威胁，黎梦当即决定带着宋植去感受女人的魅力。

    宋植还真的认真思忖了片刻，最后还是摇了摇头：

    “去朱府吧，不然我怕驳了侯爷的面子，被记仇哦。”

    黎梦也只好点头同意，二人就这么向着街另一头的朱府走去。

    就在他们离开妖狩司后，皇城内一行骑兵涌出，携带着圣谕奔向京城各处，那些热闹的坊市和烟雾缭绕的雾涛巷纷纷闭门，还未睡下的家家户户也都闻讯开始张贴白联。

    明日便是焱狩国葬，今夜不许笙歌。

    只有白马街这附近几条巷子的达官贵人聚集地，还有些灯火，宋植和黎梦很快便来到了朱府。

    一进大门他们就被管事的耿叔给请进了内屋，这里面此刻已经坐了几位青年，都是挺拔端正的俊公子，以及一位与朱朴囡年龄相仿的女子。

    他们都是焱狩朱彻生前好友的子嗣，与父辈一样多在京畿参军，听闻镇国公国葬在即特地替父回京拜祭，同时也是和朱吾世私交不错，远离京圈的同辈好友。

    而那位女子，则是项鼎的亲妹妹，项蝶，与朱吾世和项鼎的关系一样，她和朱朴囡也是一对好姐妹。

    见到宋植进来，几位少年从军的俊杰顿时惊为天人，面面相觑，竟一时忘了起身打招呼。

    项蝶倒是大方，见来人是两位女子立刻兴奋的小跑上前，她与项鼎一样个子很高，才二八年纪便高出宋植小半头，加上身姿丰腴，一股压迫感陡然袭来。

    “两位姐姐，你们是哪一家的呀？”

    黎梦见宋植后退了一步，笑着替为回答道：“我们是妖狩司的斩妖师，不知在座各位是？”

    在场的众人这才齐齐起身，挨个自报家门，目光都有意无意的瞟向那站在身后的倩影。

    宋植仰头看着项蝶，他看到这么多人其实一点都不怯场，只是单纯不想跟项蝶靠在一起，被比自己小的姑娘压了半头，让他压力很大。

    “在下妖狩司，黎梦。”

    “宋植。”

    宋植和黎梦随意寻了个座位坐了下来，那些刚才热聊的青年将领们此刻都默契的收了声，有如此美人在，从现在开始所说的话就需要仔细斟酌，都怕失了风度。

    场面顿时有些冷清。

    宋植看了看周围，发现除了这些人外，没有朱吾世姊妹的身影，便问向项蝶：“项姑娘，朱府的其他人呢？”

    项蝶见这个漂亮‘姐姐’主动问自己，热情的回应道：

    “朴囡在灶房呢，说要亲手给我们准备一顿大餐。”

    宋植点了点头，过了半响见屋子内还是没人开口，也感受到这儿的气氛与自己刚进来的时候截然不同，于是又问道：

    “可否带我去看看。”

    项蝶好奇的问道：“宋姑娘也懂烹饪么？”

    宋植心里翻了个白眼，表面上却谦逊的假笑：“略知一二，那个，可以不要叫我宋姑娘么，称呼全名就好。”

    项蝶还以为这是宋植碍于斩妖师身份，恩恩的点起了头：“也好，跟我来吧宋姐姐。”

    宋植掐了掐自己的人中，没有再说什么，颓废的起身跟在她的身后，心想自己就算扯块布也要把这张脸给罩上。

    黎梦则是留在了屋内，宋植走后那些俊杰顿时热闹起来，纷纷向黎梦打探宋植的底细，黎梦被问得一窒，摊了摊手说出了一句石破天惊的大实话：他喜欢女人。

    这些俊杰心照不宣的笑了笑，各自端起茶杯吹着杯沿，表示根本不信。

    而另一边，宋植和项蝶还没来到灶房，就看到了黑色的烟从灶屋内飘出，几个下人正端着水盆往里冲。

    离得近了，宋植俏咪咪的透过窗缝，看到朱朴囡正在里面叉着腰一脸愁容的挥手拍灰，身前那锅中都是黑黢黢的黑球。

    “可恶，刘妈偏偏今日不在府上，没人教我生火，这也太难了吧！！！”

