    “吼！”这一声，是怪兽惊惧的叫喊。

    但真正让怪兽做出这么大反应的，是洛槐刺进它肩膀的双爪。

    那爪刃是刀，也是獠牙，破开了怪兽的防御，也吸食着它的能量。

    “给我……跪下！”

    有了怪兽这个巨大的能量源，洛槐终于不用顾忌能量的输出。

    背脊的推进突然转向，转为向下推进。

    强大的作用力令怪兽的双腿一弯，可还没等它跪倒下去，它脚下的土地就因为承受不住庞大的重力而塌陷。

    怪兽变相跪在地里。

    而且不知道是不是错觉，随着能量的吸收，炎龙甲的体型也在增大。

    局面看起来有些一面倒。

    但是怪兽又怎能任人宰割，何况还是在它同样擅长的吞噬能量上。

    忽然间，怪兽岛脖颈出现了一个奇怪的扭动，从中传出一阵令人毛骨悚然的声响。

    然后，怪兽就像是没了骨头一样，头颅旋转了一百八十度，粗壮的脖颈竟然也跟着伸长。

    如同蛇一般，可是却没有那种曲线的美感，只有畸形的恐惧。

    怪兽恐怖的巨嘴大张开来，欲要将洛槐的上半身直接咬下。

    可是放开了能量限制的洛槐怎么可能被这点手段逼退，倒不如说区区一个头，正和他意。

    怪兽怎么也没想到，洛槐会比他更先出手……哦不，是出口。

    炎龙甲的龙吻突然张开，龙爪从怪兽身上拔出来，然后跳起，接着又是一个突进，直接扑在了怪兽的头上，龙颚一点也不客气的咬在了怪兽的脖子上。

    关键是这回还不只是吸收能量，他还撕。

    “都用嘴了，不咬几块肉下来对得起我这么好的牙口？”这是洛槐内心的真实想法。

    反正就算怪兽的肉再难吃，也不会传到他嘴里就是了。

    既如此，那为什么比好好享受一次撕咬的快感呢？

    就这样，两只常人难以企及的巨兽开始了最原始的猎食者争斗。

    “好……好可怕……”

    基地里，所有人看着都是后脑勺冒汗。

    本以为这后来的巨龙机甲只能和怪兽周旋，争取点时间。

    没想到直接就撕起来了。

    而且那巨龙还压着怪兽咬，这谁敢信？

    三架武装直升机都不知道能支援啥，就飞在上面傻傻的看着，现场直播。

    还别说，第一次看怪兽在山里激情野战，还挺刺激的。

    再回到洛槐这边的激情现场。

    一再被吸收着能量的怪兽愈发得无力，到后面几乎是被炎龙甲硬生生的给按在了地上。

    而洛槐就彻底狂野了，反正在里面做出什么动作外面也看不见，那还拘束什么？直接放飞自我啊。

    撕拉！

    炎龙甲一对爪子扒住怪兽的背脊，灌注了能量的龙齿将其外壳粗暴的给撕了下来，暗红色的血液四处飞溅。

    但这些富含能量的血液才刚出来，还没来得及修复伤口，就被吸干了能量。

    龙尾的末端就像是吸管，插进这种伤口里汲取着血液中的能量。

    现在看起来，貌似洛槐更加像反派。

    可忽然，怪兽的身体出现了一阵蠕动，紧接着，怪兽像是消融了一样，融化成了一摊岩浆。

    山岭一下子变成了一个巨大的熔岩湖。

    “什么意思？接触拟态？可是这不是更容易被夺走能量吗？”洛槐站在岩浆湖中，摊开来的熔岩只没过了炎龙甲的大腿。

    但就在这时，身下的熔岩开始动了。

    整片熔岩都活了过来，顺着炎龙甲漫上来。

    洛槐想要飞起来，可是熔岩湖却变得如同泥潭一般，死死的将他拉扯住。

    “这怪兽，能拟态的不只是动物……”

    也许正为应了他这句话，熔岩中突然窜出了一根粗壮的黑色触须，缠绕住了炎龙甲的腰部，还有四肢。

    以此同时，还有一股强大的吞噬之力从触须上传来。

    能量的高度开始反转，怪兽企图夺回主导权。

    洛槐一边想办法扯开触须，一边对抗着触须吞噬。

    可是虽然在能量的夺取上稍微占了一点优势，但此时的洛槐身处熔岩之中，是在怪兽的领域，触须的力量大得离谱。

    怪兽似乎把所有的力量都汇聚到了这根触须上，就算炎龙甲内部的洛槐不会因为炎龙甲脖子被勒住而窒息，可是他仍然还是有一种脖子要被勒断了的感觉。

    这痛感是为了操纵者更好的战斗，但现在似乎成了累赘。

    不能再这样下去，不然被彻底拉进熔岩里的话，就真的抢不过了。

    能感觉到脚下的土地也被转化成了熔岩，深处未可知。

    “怪兽可以，我也可以……”脑海中的念头才刚出现，就被洛槐付诸了现实。

    顷刻间，炎龙甲崩裂了开来，化作了一片片碎片——连带着其中的洛槐。

    他将所有能量压缩起来强行进入了元素化的形态。

    意识混杂在碎片中，落入了熔岩之中。

    没错，凡界能量稀缺，元素化等于加快死亡。

    但是这个能量稀缺，并不包括熔岩之中。

    在刚才的能量拉锯战中，洛槐的意识和怪兽的意识不止一次碰撞，在这个过程中，洛槐也渐渐了解了怪兽的存在性质。

    “能量、熔岩、躯壳……这些都是虚的，真正的怪兽，在这呢！”

    洛槐的意识化作一柄利刃，刺入了那熔岩的世界之中。

    火与光的世界，一团飘渺不定的红色能量盘踞在那，没有面孔，没有身躯，只有一张布满了獠牙的嘴。

    “还装蒜。”

    洛槐的虚影忽然凝聚，踏出虚空之上，直视着面前的“怪兽之口”。

    他的眼睛突然放出赤红之光，随后人的虚影破碎，化作了一条游龙，背生双翼，向着那怪兽之口的侧面杀去。

    大嘴的虚影立刻追了上去，可是来不及了，本体已经暴露了。

    那是一颗眼睛，一颗眼球……眼球的后面是一缕神经，末端透明，不知连接着何处。

    没有犹豫，龙爪探出，直取眼球。

    但是就在爪尖要触及的瞬间，眼球突然一闪，就像是掉帧了一样。

    随后，眼球的视线，转移到了洛槐的眼球上。

    时间在这一刻……静止了。

