    “真是遗憾啊……”

    切雷萨放弃了挣扎，任由本体开始消散。

    他的身体，现在就如同风中残烛一般开始摇曳。就这样一点一点逐渐消散，直到彻底消失在这个世界上。

    这就是他们精神寄生体的脆弱，一旦被逐出长期寄生的宿主体内，就会变得非常的脆弱。

    好不容易才在这个地球上找到了契合他的身体，他也在这十多年里习惯了爱染诚这个名字。

    可没想到，到头来功亏一篑。

    咻——！

    突然间，这间小屋里出现了一个身影。

    “爱染诚，你想活下来吗？”

    在这昏暗的小屋里，那个身影对着切雷萨说道。

    这让逐渐失去意识的切雷萨不由得精神一怔。

    “是……你！”

    出现在他面前的，正是雷文。

    雷文此时也是感慨万分，要不是系统突然发布了任务给他，他还真不知道这家伙还活着，还以为已经被美剑沙姬给彻底杀死了。

    “救……救救我！”

    切雷萨仿佛看到了希望，毕竟能活下来，谁会想死？

    “我以后什么都听你的！”

    切雷萨用尽最后的力气说道。

    说完这句话后，他的能量体身躯便涣散了，已经不成人形。

    雷文见状，直接抬手往前一捞。

    眨眼间，消失的切雷萨再次回来，紧接着身体被凝聚了起来。

    甚至直接化为了人类的模样！

    而且看那身体，正是爱染诚的模样。

    “我已经帮你重新凝聚了一副身体，你以后就好好待在这副身躯之中，别给我再去祸害别人了。”雷文淡淡的说道。

    这个家伙虽然说不上什么邪恶的反派，但也绝不是啥好人。

    为了完成自己的梦想，便残忍的夺取了爱染诚的人生，虽说他也因此建立了爱染科技公司，甚至一度造福了整个绫香市。

    但是后来为了变成奥特战士，不断放出怪兽以此来达成他的目的，在这个过程中，还是有不少的无辜之人被他所害。

    这些都是不争的事实。

    所以系统给他发任务让他来救这个家伙的时候，他其实有些不情愿的。

    不过刚刚见他在生命最后的时刻，还给达令下令阻止美剑沙姬的地球爆炸计划之时，还是让他有些动容。

    这个家伙总算是做了件人事。

    于是他才准备出手。

    “这是……真的身体！”

    此时的切雷萨，还是有点没反应过来。开始不断地打量着自己，摸着自己的脸。

    熟悉的手感，还是和以前那样！

    “听到我刚才说的没！”雷文语气一冷。

    “啊，知道了，知道了！”

    切雷萨立即点头哈腰的说道。

    雷文大手一挥，于是便带着切雷萨瞬移回到了别墅里。

    实力到了他如今的级别，一个念头就能出现在地球的任何角落，根本耗费不了太多能量。

    甚至还能像刚才那样，施展如同“神迹”一般的能力，凭空凝聚出一副身躯。

    这就是半步神话巅峰的能耐。

    “好厉害……”切雷萨还没从震惊中缓过来。

    这才明白眼前这人，是有多么的强大，他之前竟然还想找他麻烦，现在想起来是真的愚蠢和不知死活。

    “过几天我会把你送到其它宇宙的一个地方，你今后就在那工作了。”雷文语气淡漠的对着切雷萨说道。

    正好正木敬吾那边也缺个帮手，而爱染诚也是有企业管理经验的，并且他们俩也都是凭借自己的研究获得过奥特曼的力量的人。

    专业正好对路。

    而且以正木敬吾的头脑，想必也能压制得住切雷萨，这样他也能放心。

    “什……什么地方？”切雷萨有些不知所措。

    他还想完成自己的梦想，去找欧布呢，要是去了奇怪的地方永远回不来了那可就太糟糕了。

    “O-50听过吗？”

    “也就是你的偶像欧布所在的宇宙。”雷文对他说道。

    “真的吗！”

    “哦呼！”

    切雷萨立即就开始兴奋起来了。

    还有这种好事？

    简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “具体的情况到时候再说，如果你表现得好的话，我会找个机会介绍你和欧布认识的。”雷文承诺道。

    “保证让您满意！”

    听到雷文的话后，切雷萨、不，爱染诚立即用双手做起了比心的手势。

    这一操作，顿时让雷文一阵汗颜，这家伙还是那么的逗比。

    真不知道让他和红凯见面后，红凯又会作何感想。

    与此同时，另一边。

    在爱染科技大楼外。

    爱染诚刚才对达令下达的指令已经在执行之中。

    他之前设立的“地球防卫队”，也就是金古桥，此时已经在地下机库组装完毕，出现在了地面上。

    正在光明正大的执行“暗杀计划”。

    在爱染科技大楼楼顶，美剑沙姬一脸凝重的看着正在逼近的金古桥。

    此时罗索正在努力的牵制它的行动。

    就在不久前，想来找美剑沙姬的凑朝阳被金古桥抓了进去，被关在它的机舱内部，性命有危险。

    “美剑，我把达令重新启动了。”凑勇海在爱染科技的控制室里对着美剑沙姬说道。

    因为妹妹受到威胁的缘故，他们两兄弟此时不得不与是敌人的美剑沙姬合作。

    “达令，你能解除金古桥吗？”美剑沙姬立即说道。

    “解除命令！”

    “以分离形态飞回机库。”

    恢复正常的达令立即说道。

    可是金古桥却依旧在向前行进着。

    没有停下脚步。

    “怎么回事达令，它没有停止行动啊。”美剑沙姬问道。

    “已经成功解除它表面的防护罩了。”

    “但是仍然无法操控金古桥！”

    达令说道。

    “那家伙的电脑系统已经被感染了。”凑勇海指出了问题。

    只见金古桥强势的将罗索给按在了地面上，复刻了经典的姿势骑在了他的身上，对其一顿捶打。

    赛文直呼内行。

    此时的罗索完全没有反抗能力。

    在大楼顶的美剑沙姬见状，也觉得再拖下去的话，还呆在金古桥内部的凑朝阳就会因为吸入毒气过多性命不保。

    于是她启动身上的爱染诚同款飞行器，飞到了金古桥身边，想要强行进去救出凑朝阳。

    ……

    【作者题外话】：求银票

