    巴克扎最后率领了不到两千人从太原王氏遗留的那个缺口冲了出去，这是阿黑门尼和太原王氏仔细商议之后，留下来的缺口。

    因为真要不留缺口，巴克扎肯定拼死一战，以对方的实力，奋死一搏的话，太原王氏就算最后获得了胜利，也是惨胜。

    毕竟不是谁都跟白起一样，将所有的战争打成了歼灭战争，真要是彻底没有生路，对面只要脑子正常都会奋死一搏的，就算是死，也要拉个人下水才是最为正常的选择。

    故而为了消减巴克扎的战斗意志，减少双方的损失，王氏选择放开左侧的战线，相对而言，左侧是较为陡峭的丘陵，要跑的话，会更为艰难一些，但这确实是一条生路。

    最后的情况就跟王泽估计的一样，巴克扎在有选择的情况下，从左侧丘陵强行冲了出去，太原王氏和安平郭氏也没有拼死阻击的意思，他们两家一个是为了让阿黑门尼别生出野心，一个就是为了来抢人，现在目标达到了，也就没有死磕的意义。

    故而强行截下了两千左右安息精骑之后，王泽和郭照都放弃了继续追杀，转而围着这群精锐，准备将之逼降。

    说实话，能围住这么多的安息精骑，郭照已经很满意了，太原王氏表现出来的战斗力严重超出了郭照的预料。

    不过无所谓了，分了下面的那批精锐，丢给哈弗坦训练，补入到麾下的誓约骑之中，他们安平郭氏距离太原王氏又进一步。

    最后这两千左右的安息精骑还是投降了，巴克扎的撤退，本身就让这些人的士气崩盘了，战斗力下滑的非常明显，再加上被团团围住，又有哈弗坦和阿黑门尼两人作保，这些士卒很快就投降了。

    虽说也不乏有死战的士卒，但干掉这些死硬份子之后，其他的安息精骑都迅速的投降了，郭照这群人投降的时候，双眼都在发光。

    哈弗坦冲巴克扎中阵，压着巴克扎没办法指挥的那段时间，郭照的誓约骑之中，最为精锐的那七八百骨干，死了一半左右。

    这可都是郭照的老本，要是打完补充不上，那可真就亏到姥姥家了，按照郭照的计算，损失三百多，抓到一千，一人分一半，他们安平郭氏就能小赚一笔，没想到居然抓了快有两千。

    该说巴克扎麾下的安息精骑是真的耐揍，被无指挥的情况下被阿黑门尼和王泽前后夹击，居然也才死了快一千，最后在撤退的时候又绞杀了一些，这种乱战真正战死的才一千出头。

    思及这一点，郭照很自然的斜视了一眼阿黑门尼，对方麾下的不死王骑折损的更少，而且原本只有八九百的禁卫军，现在隐隐突破了以前，郭照不由得面色微变。

    现在郭照真的理解了哈弗坦说，他们三个之中，最强的绝对是阿黑门尼，别看巴克扎捡安息的遗产拼出来一整个禁卫军，真和阿黑门尼死磕，死得大概率是巴克扎，阿黑门尼铁定的以战养战，越打越强。

    之前郭照还有些不太相信，但是看到现在这一幕，她信的，对方麾下的禁卫军在这一战之中虽说有一些损失，但补充的可比损失的快多了，不死性配合上阿黑门尼的心渊，只要能持续的战斗下去，实在是太强了，可惜仅仅是看了两眼，郭照就知道这人自己驾驭不了。

    和哈弗坦这种半个迷信份子，外加被郭照绑死的家伙不同，阿黑门尼强大的同时，也没有什么缺点，这种人只能靠情谊来笼络，而安平郭氏好像就她郭照自己了，散了散了，还是哈弗坦好用。

    “多谢女王鼎力相助。”虽说巴克扎跑了，但是太原王氏的损失远比之前估计的要小很多，所以王泽清点完战损和斩获之后，心情非常不错，第一时间骑马过来见郭照。

    毕竟抓了快有两千禁卫军士卒，想想办法，将这些人笼络住，虽说熔炼的天赋零碎了一些，但是可以找点通用性比较好的天赋作为集体天赋来强化，这样又有小一千禁卫军的锋头。

    我王泽可是北中郎将出身啊，捏天赋我还是会的，虽说双天赋难度太高做不到，可普通的单天赋，我还是可以直接订制的。

    “计划本身就是我们双方一起做的。”郭照神色平淡的说道，“所以太原王氏阻击，我们家断掉指挥系本就是应该做的事情。”

    王泽摸着胡子点了点头，这年头凭实力说话，对方虽说是一个女娃，而且家里被灭的挺惨，可战斗力还在，那就不是什么问题，再说他们王家也被整的老惨了。

    “不若我们两家签个盟约，相互守望如何。”王泽看着郭照麾下的人马，还是很有点兴趣的，这年头，战斗力特别重要，其他的玩意儿可以之后再谈，但是战斗力必须要有啊。

    “合则两利的事情，也好。”郭照只是思索了一瞬间，之前太原王氏和安平郭氏的合作都是有了共同的利益，然后私底下勾搭一下，至于盟约什么的，其实一直没有签。

    从这一点说的话，太原王氏的态度很明显，安平郭氏看起来未必很能打啊，禁卫军虽说很强，可天变之前，也就那回事，那个时候中亚的家族已经暗搓搓的堆了一堆人手，准备将阿尔达希尔分而食之了，安平郭氏的禁卫军又能算得了什么。

    可现在就不同了，天变之后，安平郭氏还能在围剿禁卫军的时候发挥出这样的实力，这就是非常有实力的表现了，王泽寻思着只要郭照自己不找死，安平郭氏应该站稳了。

    加之郭照肯定要招人入赘，以郭照的条件，以及现在基本确定的女性精神天赋，第一胎在教育没问题的情况下肯定是精神天赋拥有者，安平郭氏起码在之后六七十年是没问题的。

    这个时代接连六七十年的开拓红利，王泽又不是傻子，按照他的估计，这六七十年安平郭氏只要蓬勃发展，最后落到手上的盘子绝对不会比他们太原王氏小多少。

    什么千年的豪门，在这个时代，运气，实力，以及努力相结合，几十年追上乃至超越根本没有任何的问题，而安平郭氏在王泽看来就非常有这个可能。

    相比于和同样是从春秋战国的贵族过来，以及稳定下来的大型世家比起来，安平郭氏这种虽说时间也不短，但一直没有进入最上层，可现在已经明显展露出足以冲击最顶层的家族，太原王氏觉得趁现在还没彻底起来就结盟最好了。

    等对方真起来了，也不可能再有这样的机会了，多个朋友多条路，而且对方家里也接近灭门，这不是很符合他们太原王氏的风格吗？

    两人只是几句话就敲定了结盟，至于接下来的细节部分，则是需要本家的人手逐条去敲定，到了他们这个程度，只需要定下双方需要结盟这个事实就是了。

    “既然我们双方结盟了，不如先扶持一下弱小好了。”郭照毫不客气的说道，有些话王泽是不可能说的，但是郭照可以靠着自家那张年轻的脸直接说出来。

    完全没用，这堆俘虏最后还是对半分了，最多是给安平郭氏多分了一个，不过就算如此郭照也挺满意的。

    没王家在那里死扛，就算郭照有多少的想法，也打不过巴克扎，现在能分到九百七十多个俘虏已经非常满意了。

    “女王也别嫌老夫斤斤计较，你想的事情也是我们王氏想的事情。”王泽将人分完之后，将话摊开说，“你可能并不明白天变意味着什么，这么说吧，天变之后，现阶段禁卫军数量在迅速减少。”

    郭照一挑眉，她对于军事了解的并不是很多，而王泽的出身她倒是知道，北中郎将，所以汉室很多秘而不宣的典籍他应该都知道。

    “天变以前，禁卫军可以靠天赋强度溢出反补基础素质达成，从逻辑上讲，这其实并不是禁卫军，只战斗力达到，并没有禁卫军核心的天赋熔炼成为技巧本能。”王泽带着几分叹息给郭照解释道。

    郭照点了点头，哈弗坦也给她普及过，因为天变的时候，郭照找哈弗坦问过，为啥他们郭氏的禁卫军就剩这点了。

    “可正统的禁卫军前置要求是天赋掌握到双天赋极限，认知到天赋本质，然后才能开始熔炼。”王泽面色深沉的看着郭照，郭照在瞬间就明白了王泽的意思。

    “意思是说双天赋极限之后，在当前这种情况，几乎不可能在战斗之中成为禁卫军，只能靠训练强化掌握？”郭照皱眉询问道。

    “战争晋升很难，而军团的天赋强度达到双天赋极限，正常士卒需要一两年，所以第一个天赋熔炼起码需要四五年。”王泽的脸拉的老长，“现阶段的禁卫军损耗了，想要补充非常困难，准确的说，整个世界的禁卫军在天变那一刻最多，之后会迅速减少。”

