    “王家妹子，你这是往哪儿去呢？”王晗燕撩起马车上的帘子，正巧对上村头李婆娘那打量的眼神，又见她大喇喇地打招呼，王晗燕饶是与她并不相熟，也不得不叫停了马车，笑着应道，“李大婶。”

    “你可是要去郭家？听婶子一句劝，今日你还是别去了。”李婆娘摇摇头，一脸我为你着想的样子。

    王晗燕笑得有点勉强，“婶子这说得是哪里话，虽说我已不是郭家媳，但两个孩子到底是我身上掉下来的肉，我这当娘的哪能不关心。”

    李婆娘凑近了些，扒着马车窗边，唾沫横飞道，“你这丫头，婶子能哄你？方才我看到郭家那小子和阮家小姐和和美美地过去了……”

    “方才？”王晗燕有些惊讶。

    李婆娘见王晗燕这副姿态，顿时流露出了八卦的兴味，她咋叭着嘴，“那阮家真是气派，跟着不少仆役，马车也有两驾，又大又漂亮，那阮小姐就跟天上下凡的仙女儿似的漂亮得紧……”

    “哎——王家妹子你别走呀，婶子没忽悠你。今日你还真别去郭家触霉头，我听着他们像是要接郭家那老两口去享福的，真是一人得道鸡犬升天了，去阮家住着那每天山珍海味绫罗绸缎还能少吗，简直是掉进福窝了……”

    “你别走啊你别走啊……哎，怎么就不听呢？”

    王晗燕不想再听李婆娘的絮叨，一双手紧紧揪着裙摆，心里不住地涌起酸水。

    她为郭家生育了两个孩子，难道就因为没有阮家有财有势就什么好的都得拱手让人了？

    王晗燕攥得十指骨节都有些发白，她不服。她有孩子，未尝不能一争高低。

    “李大嘴，你在干什么呢？”李婆娘的好姐妹刘氏从家中走了出来，看到老姐妹盯着一驾马车愣神，忍不住推了推她，“那马车上的是谁，值当你这样盯着瞧，你家男人的猪崽子都没见你这么上心。”

    “去去去，就没见你张嘴吐出象牙！”李婆娘抬起下巴伮了伮，“郭家那小子以前的老婆呢，上赶着去郭家找晦气去了。”

    “郭秀才？”刘氏惊疑地看着远去的马车。

    “你怎么不提点下，她这样直愣愣地撞上去不是自找不痛快嘛。”

    李婆娘没好气地说，“怎么没说，我就差没把她从马车上给拉下来了。”

    “要我说呀，她去了反倒也不是坏事，现在若是能看得明白些了总好过往后吃苦头，她那性子别扭得很，郭家不惯着她，不知道她哪来的底气去跟阮小姐争高低，人家动动手指头都能让她吃不了兜着走。”

    “呸。”

    刘氏见她越说越起劲，急忙将她拉进屋，“你这嘴巴半点饶人，不该你管的闲事总是瞎掺和，总有你吃大亏的时候。好了少说几句，帮我和面中午下点面条吃。”

    ……

    王晗燕远远地就见有人正忙里忙外地搬东西，一颗心愈发苦涩，离得近了些，她听到郭母谄媚的笑声，“阮圆，这怎么好意思呢。”

    “娘，咱们都是一家人，您别说两家话，我和相公奉养您二老那是应该的，马上就过年了接您二老去小住几天不算什么。”软糯的女声响起。

