
　　耿志荣颇为意外地看着自己父亲耿景育：“父亲，您这是？”

　　耿景育看了他一眼，说：“他夏彝仲这一招的确毒辣！也正因为毒辣，我们就不能再硬着干了！识时务者为俊杰。不能给他夏彝仲分我们耿家田地的机会。”

　　“可是杀了徐知县，会不会惹怒潞王？”

　　耿志荣问道。

　　耿景育笑道：“他潞王起兵的缘由是朝廷苛待宗室官绅，所以他才不得不起兵，且广纳贤士,礼待士绅，以此表现出自己比当今天子仁德。所以，他真要是得了天下，还敢查我们这些士绅不成？他要是敢查，就是砸自己的招牌，坏自己的根基！”

　　“儿子明白了，眼下宁得罪潞王,也不能得罪陛下！”

　　“得罪了陛下，是真的要抄家灭族。得罪了潞王，还可以刑不上大夫。”

　　耿志荣回道。

　　耿景育点头：“去办吧。顺便给你那真定任知府的二叔写封信，把夏彝仲等人趁我们许多士绅大户支持叛军的机会，以此为由，组织百姓为兵且分士绅田地，还清算士绅的事，告知给他。他到时候会知道该怎么做的。”

　　“是！”

　　……

　　“皇爷，真定知府耿景仁已发通告于叛军所刊报纸上，言已从全府士民之请，支持潞王奉天靖难！”

　　保定府。

　　天启临时驻跸之处。

　　魏忠贤急忙跑来了这里，且将一份锦衣卫细作得到的叛军官报递到了天启面前。

　　天启看后倒也颇为恼怒。

　　因为真定府是从陆路进攻京师的重镇，真定一失，就只有保定一道门户，可以拱卫京师。

　　何况，现在天启就在保定府。

　　历史上，李自成进攻北京的偏师也是先攻陷的真定府再北上攻打京师的。

　　所以，真定府的官绅主动投降于叛军，算是让天启很是震怒。

　　随扈的朝臣们也甚是恐慌。

　　有进言让天启赶紧回京师的。

　　也有进言固守保定且即刻掉在更多军队南下的。

　　更有进言趁着水路还在朝廷手里,赶紧南迁的。

　　“慌什么！只是真定府官绅投敌而已,又不是叛军的主力来打下了真定府！”

　　但就在许多朝臣慌乱不已时，张贵没好气地喝了一声。

　　“张卿说的对，只是真定官绅投敌而已，没必要过于紧张，朕的亲征大军还没与之对决呢，哪里就论了成败！哪怕是败了，也不能这么慌慌张张的！”

　　朱由校说着就道：“难道诸卿忘了土木堡的事吗？”

　　说着，朱由校就道：“凡事不要慌！传朕旨意，禁卫营弹压军中不利平叛之言，锦衣卫负责弹压保定城中不利平叛之言，旦有故意散播这些言语且制造恐慌者，以乱军心民心为由，格杀勿论！”

　　“是！”

　　这时，随扈的大学士谢升言道：“陛下，知府耿育仁献城投降，固然不忠叛国，但此事还是能说明一些问题的。无疑，皆因士大夫未能得到朝廷尊重罢咧,自古圣明之朝，莫不以仁道治国,如今走到这个地步，臣认为，张国舅要负很大的责任。”

　　谢升说着就瞅了张贵一眼。

　　张贵呵呵冷笑道：“他耿育仁叛君叛国与本侯什么关系，本侯还能决定他一文官投敌不成？”

　　谢升道：“国舅爷自己清楚，如今天下发展到这一步，仁道不存，酷吏横行，和谁有关？”

　　“就算天下有你说的那么糟糕，那也不是他耿育仁献城投敌的理由。”

　　张贵回了一句，就对天启道：“陛下！臣以为，如今这也是个机会，一个看看我大明到底有多少心存社稷与苍生的忠臣良将的机会！臣觉得，总不至于我大明各个都是不忠之臣，因为叛军以利诱之，就都跟着弃国弃君！”

　　天启点首：“你说的没错，朕也想看看，我大明到底有多少这种不忠之臣。”

　　“陛下，要说不忠之臣，臣首先弹劾夏允彝不忠，此人身为河南巡抚，却不积极进剿，他肯定在和叛军暗通款曲，甚至有养贼自重之嫌！”

　　“臣请罢夏允彝！另择知兵之臣为河南巡抚，进而早平叛乱！”

　　给事中陈秉彝这时也说了起来。

　　天启不由得问道：“可有他暗通叛军的实证？”

　　陈秉彝回道：“暂时还没有，皆奉旨风闻臆断耳！但陛下，执政素来便是疑即有罪。”

　　“那朕疑你在朕身边为叛军耳目，施反间计，让朕除一能臣，是不是，也可以由此断定你通敌之罪？”

　　天启反问着陈秉彝。

　　陈秉彝一愣。

　　陛下，不带这样举一反三的。

　　“臣对陛下忠心可鉴！怎会行如此卑劣之事！”

　　陈秉彝立即否认道。

　　天启哼了一声，又道：“不过，是得问问夏允彝的近况了。兵部，夏允彝最近可有急递送来。”

　　“回陛下，夏允彝刚奏报，他已收复孟县、温县。”

　　卢象升这时回道。

　　天启听后点头：“倒也不错。”

　　“陛下适才所言，臣不敢苟同！”

　　因大明不是大清，天启还是愿意让大臣们说话，也能容忍不附和自己这个帝王的声音的。

　　所以，这些文臣们还是积极表达着自己的不同意见、

　　此时，御史吕纯如就驳了天启所言，且道：“陛下，夏允彝身为巡抚，到现在却只收复数座县城，而未能尽剿叛军，甚至使叛军越做越大，还让真定府归了叛军，使叛军可以威逼京师，可见此人无能至极！”

　　“陛下！臣亦认为，夏允彝的确算无能，至少畏敌不前是有的，可能所谓收复数座县城之报是捏造的捷报！只怕他现在连一叛军也未杀过！”

　　礼部尚书谢升也跟着质疑夏允彝的能力。

　　而天启看了一眼这些人道：“朕相信他夏允彝，此议到此为止，再有乱军心者，斩！”

　　因天启这么说，众臣只得闭嘴。

　　次日一早。

　　天启和张贵等一行人，五万大军，便往真定府城而来。

　　“启奏陛下，我禁卫营暗哨擒获一欲投叛军的随扈官员，此人乃是兵部职方司主事赵继鼎，特押来御前，请陛下发落！”

　　卢象升这时突然走进来奏报了一句。

　　天启听闻后怒极反笑道：“这么快就急着改换阵营了？这是有多反感朕反感朝廷。”

　　说着，天启就吩咐道：“押上来！”

　　没多久，赵继鼎就被押了来。

　　天启看着赵继鼎问道：“为何要逃逸投敌？”

　　赵继鼎没想到自己运气这么差，本想偷偷跑去真定府，投靠叛军，重新谋一番大业，结果竟被禁卫营的暗哨给发现了！

　　他自知自己已无生路，也就如实回道：“自然是不愿与奸臣为伍！”

　　“就算你视我等为奸臣，也不应该去投敌。”

　　张贵回道。

　　赵继鼎回道：“还有不愿做昏君之臣！潞王殿下尊礼崇仁，重儒尚德，有明君之象。而不像陛下，只知好奇技淫巧、荒诞不经，乃亡国之君也！”23sk.Com

　　天启脸沉了下来。

　　“赵继鼎！你放肆！”

　　一向不说话的大学士朱国祯这时都忍不住了，怒叱了一句。

　　赵继鼎则笑道：“阁老，在下说的难道不对吗？君视臣如草芥，则臣视君如仇寇，是他朱由校先视我士大夫为贼的！”

　　嘭！

　　“明明是你们当中这些人先无君无国的！”

　　天启则突然踹了赵继鼎一脚，且激动地说了起来。

　　赵继鼎坐倒在地上，道：“陛下要杀就杀，臣无话可说，但陛下您应该明白，您若不再诛杀身边奸臣、以正朝纲、恢复仁政，今天是真定知府献城投敌，明日就是保定！陛下您早晚成亡国之君！”

　　“陛下，臣请斩赵继鼎！”

　　这时，卢象升也看不起了，主动请旨道。

　　天启寒着脸道：“不必！先去打下真定府再说。朕倒要让他看看，他要投的叛军到底能不能成事。”

　　接下来，天启继续带着大军往真定府赶来。

　　而当天启和张贵等一到真定府城外时，卢象升突然来奏道：“启奏陛下！知府耿育仁率真定官绅士民正在驿站候驾，臣请问，是否宣他觐见？”

　　“他不是投敌了吗？”

　　天启不由得问了一句，就道：“既然他迎驾了，就宣他来见吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百八十四章 天启怒踹文官，是你们误国误君！免费阅读。https://www.23sk.com 