    收到紫罗兰的飞鸽传书，欧阳朔楞了一下。

    对帝尘和春申君的结盟申请，他可以不理会。但是灵犀村，他有些心动。灵犀工作室的四大花旦都没有什么特殊背景，工作室的信誉在业界也是得到认可，比较符合他的结盟条件。

    欧阳朔立即给紫罗兰回了一封飞鸽传书，表示可以接受双方的结盟。

    上午十点，范仲淹和赵得贤携手走进他的办公室。两人坐下之后，赵得贤率先开口：“大人，属下是来汇报农田分配计划的。”

    “效率挺高的嘛！说说看，你们农垦司是怎么计划的？”

    “根据农工渔牧匠五类人员分配比例，三级村落的农户在18o人左右，领地现有农田两千亩。因此，农垦司的意见是，按每人十亩农田进行分配，未成年的不参与农田分配。剩下的两百亩农田，充作公产，用于领地开支或者奖励有功之人。”赵得贤汇报到。

    欧阳朔眉头一皱，抬头看了一眼范仲淹，问道：“行政署是什么意见？”

    看大人的态度，似乎是对分配方案不太满意。但是这套方案，赵得贤是跟范仲淹请示过的，他也是同意的。因此，范仲淹只能硬着头皮回道：“行政署对这套分配方案没有异议。”

    欧阳朔叹了一口气，“看来你们对领地的展战略，理解的还不够透彻。一些思想仍然停留在农耕时代，将土地作为最核心的资产，死守着不愿意放手。这次私有化的目的是什么？不是分田地，而是要激活领地的手工业和商业。”

    “领地不需要公家土地，奖励有功之臣也不允许奖励土地。之所以规定严禁土地兼并，为的就是要遏制这种死守土地的守旧思想。所有开垦出来的农田，都要分配到农夫的手中。这些思想的转变，要从你们做起。只有你们的思想转变了，才能引导村民转变思想。”

    范仲淹和赵得贤低着头，满脸羞愧。

    欧阳朔缓和了一下语气，接着说道：“农垦司的分配方案，大体上我是同意的。至于那多出的两百亩农田，我看这样吧，将农户增加到2oo人，仍然按照每人十亩农田进行分配。这样一来，一个普通的三口之家，就可以分配到二十亩的农田，比较合理。往后就以此为标准，进行农田的分配。农户的人数，跟之前的盐工一样，以农田面积来反向确定。”

    赵得贤点了点头，表示明白。接着问道：“大人，属下还有一事需要汇报。这两天，属下跟农夫聊天的时候，现大家普遍有这样一个顾虑。私有化之后，到马铃薯成熟之前的这一段时间内，农夫是没有任何收入来源的。现在又是农闲时节，光靠领地一次性放的基本福利，怕是不好维持生计。”

    欧阳朔笑了笑，“看吧，还有固有思维在作祟。现在领地在大搞建设，工地到处缺人。农闲时节，农夫们完全可以到工地帮工，用于补贴家用嘛！”

    赵得贤恍然大悟，拍了下自己的脑袋，不好意思地说道：“大人说的对，看来我们的思想是得好好地转变转变咯。要不然跟不上领地的展节奏，罪莫大焉！”

    欧阳朔欣慰地点了点，“这一次的私有化，绝不仅仅是打破大锅饭，排排坐分家产那么的简单。更加重要的，是要大家认识到市场的魔力，激大家的开拓精神。在这一点上，你们一定要有一个正确的认识。”

    范仲淹满脸惭愧，凝重地说道：“作为行政署主官，没有深刻理解大人的意图，我很惭愧。原本是想跟大人汇报一下私有化方案的，但是经过大人方才的一番教诲，我现方案中的很多内容过于保守，需要重新调整。还请大人见谅，再给我两天时间。”

    欧阳朔笑着说道：“先生不用过于自责，面对新生事物，有点理解上的偏差实属正常。先生的能力，我是非常信任的。”

    范仲淹点了点头，和赵得贤一起，起身告辞离开。

    下午两点，欧阳朔去了一趟军营，将昨天写好的军队行为操典指南，交给史万岁，顺便查看了一下新兵的训练情况。

    离开军营的时候，欧阳朔还在想着方才史万岁告诉他的消息。经过两天侦查，骑兵队终于现了流寇营的踪影。在领地西北角，友谊河岸边，坐落着一座中级流寇营。

    中级流寇营一般在三百人规模，其中战斗人员占到六成以上。相比初级流寇营，战斗人员的等级都有所上升，普通流寇2o级，精英流寇25级，领至少是3o级的Boss。

    按照史万岁的意思，是等到骑兵中队成型之后，就直捣黄龙，一举将流寇营摧毁。毕竟，今时不同往日。现在的骑兵中队，岂是上一次剿灭初级流寇营时的民兵队可比的。

    骑兵中队的士卒不仅装备齐全，弓马娴熟，而且经历过战争的洗礼。个体战斗力，已经越精英流寇。尤其是经历过领地防御战的老兵们，大多都已经晋升到四阶悍卒，岂是流寇能比的。不管是强攻，还是野外作战，都处于优势。这就是正规军和野路子的差距。

    对史万岁的判断，欧阳朔是赞同的。既然处于战略优势，他也不想赶尽杀绝。特意嘱咐史万岁，在条件允许的情况下，可以对流寇进行劝降。他的计划是，在投降的流寇中，进行一番筛选，招入军中。只要以严格的军纪约束他们，那就是合格的士卒。

    回到领主府的时候，刚好收到白桦来的结盟申请。他从储物囊中取出领主手册，翻开领地一栏，检索灵犀村，领主白桦。确认之后，自动弹出一封结盟申请书。点击确认，立马弹出一份盟约。

    欧阳朔从头到尾认真地看了一遍，共四条主要条款。

    第一，任何一方想要解除盟约，必须提前三天申请。解约申请不一定需要对方同意，可以单方面解除。

    第二，双方可以通过高级市场的洽商合作平台，进行跨区域贸易。为了鼓励盟友之间的自由贸易，系统降低交易税1o%。

    第三，领地升级到一级县城之后，可以互相开通传送阵。一方有难，另一方可以通过传送阵进行支援，传送费用为每人1金币。

    第四，开通战役地图之后，盟友之间可以提前选定共同的参战方，过程中还可以组队完成战役任务。

    看完盟约，欧阳朔从储物囊中取出领主官印，盖在盟约上。至此，山海村和灵犀村正式结成联盟。

    同一时间，灵犀村村长办公室中，青红紫白四大花旦一起盯着领主手册上刚刚签订的盟约，雀跃不已。

    “大姐，这岂曰无衣也不是那么难搞嘛，这么爽快就跟我们结盟了。”最为活跃的紫罗兰率先说道。

    “是啊，是啊，看来咱们大姐的魅力真的是不同凡响啊，一出手，就将世界第一领主轻松拿下，嘻嘻！”老幺青衣跟着起哄。

    “看来大姐又要多一位裙下之臣咯。”三妹红鹰打趣到。

    面对三个妹妹的打趣，白桦毫不动容，随手撩了一下长，淡淡地说道：“岂曰无衣能够获得今天的成就，岂是如此肤浅之人。根据内线回报，他已经先后委婉地拒绝了春申君和帝尘的结盟申请，看来所图不小啊。”

    青衣点了点头，“大姐说的是，他这样做，原因无非有二。很有可能，他根本就不是像网上传言的那样，是什么隐秘家族的传人，而是跟我们一样的平民玩家。所以他才拒绝春申君这样的大势力，转而选择我们灵犀工作室。另外，就是他的野心跟春申君一样的大，宁为鸡头不为凤尾。”

    红鹰撇了撇嘴，嘟嚷道：“四妹的意思，是岂曰无衣觉得吃定我们灵犀村，自认为实力在我们之上咯？”

    青衣点了点头，“以后怎么样，现在谁也不知道。至少，以目前的实力对比，是这样的。”

    紫罗兰嘻嘻一笑，摸了摸生闷气的红鹰，笑着说道：“也许没有四妹想的那么糟糕。从他委婉地拒绝春申君和帝尘，而不是直接一口回绝。以及跟他的飞鸽传书来看，岂曰无衣应该不是一个太过强势的人。跟我们的结盟，更多的还是从互利合作的角度考虑。”

    青衣虽然智谋过人，但要说到对人性的把握，还是紫罗兰更胜一筹。因此，对于紫罗兰的判断，青衣点了点头，表示认可。

    白桦欣慰一笑，“两位妹妹分析的都很有道理。不管岂曰无衣是不是什么隐秘家族的传人，或者有着什么样的野心，从今天开始，他的身份只有一个，那就是我们灵犀村的盟友。对于和山海村的结盟，暂时保密，仅限于我们四人知晓。太过高调，容易招人记恨，惹来不必要的麻烦。”

    姐妹几个点点头，表示明白。

    欧阳朔并不知道，自己的算盘已经被对方猜了个**不离十，他正一个人无聊地在办公室看书呢。