    修建奢华的庄园。

    而在庄园的里面，此时此刻正有一场推理在举行。

    “真相永远只有一个！！”

    “无论最后的推断是多么的离奇，但当排除了一切的可能性，剩下的最后一个就是最终的答案！！”

    黑色的羊绒风衣在微风的吹拂下飘荡而起，牧离微微压低侦探帽的帽檐，嘴角刁着烟斗，眼神犀利的看向大厅中央风韵犹存的贵妇人。

    “艾瑞娜女士, 这场凶杀案的真正凶手就是你！！”

    随着推理的决断落下，在场的人们纷纷愣住了，紧接着嘈杂的议论声响起。

    “福尔摩斯侦探，会不会是您搞错了啊？”

    “是啊，艾瑞娜女士怎么可能亲手杀死她的丈夫呢？”

    “他们夫妻可是出了名的恩爱啊！！”

    人群里质疑的声音响起，不是他们不相信, 实在是旧有的观念让他们认为一个弱女子怎么可能做到杀死一个强壮且没有病史的健康男性呢？

    “是啊, 福尔摩斯侦探，会不会您是搞错了呢？”

    “而且咱们抓人是要讲究证据的！这没证据…”

    就连警方负责此次案件调查的人亦是面色有些难看的低声问道。

    看着面对警方和人群质疑的牧离, 刚刚还有些慌乱的贵妇人艾瑞娜立刻镇定了下来。

    是啊，判罪可是要有证据的！

    你个侦探现在说的是推理，推理的再好没有证据也是无用！

    面对他们的质疑，牧离把烟斗从嘴角拿下，眼里带着自信的神色。

    看来虚拟世界的人们是一点都不懂啊！

    当一名合格的侦探把自己的推理说出来时，他一定已经搜集好所有能够定罪的证据了！

    “华生，把我们之前收集到的证据拿出来！”

    “啊？哦哦！”

    一直待在大厅吃瓜的沐轻依最开始还没反应过来，但随即就猜到牧离口中的华生是在叫自己，赶忙戴上白手套，把之前找到的证据都一一拿了出来。

    一根细细的褐色发丝，还有一小撮粘血的羊绒！

    先前还很是镇定的艾瑞娜在看到这些时，面色猛地一白，娇躯有些控制不住的颤栗着，眼里满是不可置信。

    牧离眼神幽幽的看向颤栗的艾瑞娜：“现在还需要我在多说些什么吗？艾瑞娜女士？”

    而艾瑞娜此时此刻的表现，无疑是最强有力的证据，人们看着她的脸色还有颤栗的身躯, 渐渐相信了牧离的推理。

    负责此次案件的施兰警官，面色严肃的将沐轻依手里的证据收好, 随即来到浑身颤栗的艾瑞娜身前。

    “艾瑞娜女士，请跟我们走一趟吧！”

    没有狡辩，没有挣扎，艾瑞娜乖乖的跟着警官们离开。

    在绝对性的证据面前，她明白任何的狡辩都是无用的。

    粘血的羊绒如果拿去检测，肯定能够推断出是她的围巾所掉落的。

    在将艾瑞娜送上警车之后，施兰警官走了回来，一脸歉意的说道：“抱歉，福尔摩斯侦探，先前对您推理的误会，是我的错误！”

    “不，没有关系，毕竟案件讲究证据才是最重要的！”

    看着牧离通情达理的样子，施兰警官很是感激，顺便把案件解决之后的奖赏递给了他。

    在这座城市里，侦探帮忙解决案件，奖赏自然是由警方来提供的。

    在与施兰警官告别之后，牧离带着沐轻依离开了这栋豪华的庄园。

    在他的面前，虚拟的面板出现。

    【任务名：庄园杀人案！】

    【完成度：100％】

    【奖励：三万现金（已由施兰警官支付）】

    这项任务是他主动前往案发现场，表明自己是侦探之后才触发的。

    当然了，之所能够轻易触发，大概率还是依靠着他事先去服饰店花大价钱购买了侦探相关的衣物。

    看着已经显示解决的任务，牧离嘴角勾起愉悦的弧度，随即打开人物面板。

    【姓名：牧离】

    【体质：E力量：E样貌：EX】

    【职业：魔王（唯一性职业）】

    【技能：推理lv1 心理学lv1】

    【系统评价：坚信能够拯救世界的魔王？或许还是位闻名世界的大侦探？】

    技能是在他解决了案件之后出现的，lv1则代表着他对技能的掌握程度。

    本以为脑袋里会出现关于推理和心理学的大量知识，但事实上什么都没有。

    以此可以判断，在虚拟游戏的世界里，想要掌握这些知识，必须是要自己去学才可以掌握的。

    妄想一步登天，由系统传输知识什么的根本不存在的。

    “大魔王，你实在太厉害了！”

    在他的身侧，沐轻依眼里有着惊讶的神色闪烁而过，今天是她第一次见到牧离推理和解决案件。

    给她的感觉就像是以前说好一起中二的朋友，不声不响间成为大人物了！

    “哼哼，低调低调！”

    除了先前购买侦探服饰花掉的5000额度，牧离加上沐轻依手里的额度，现在一共拥有45000的现金可以支配。

    哪怕这个月他们什么都不去工作，依靠着这一大笔钱都可以过上较为奢侈的生活了。

    在市中心的五星级酒店订下房间之后，牧离和沐轻依一同走进了屋里。

    他们俩订的酒店里最高端的房间，屋里有着主卧和客卧，正好方便了两个人的生活和洗漱。

    看着天空逐渐走向昏暗，牧离的眼睛微微眯了起来。

    在虚拟游戏里，时间比例是比现实要高不少的。

    在发布会里，不死鸟公司的负责人员就已经讲明了。

    这一次的试玩，虚拟游戏里的三个月相当于现实世界的十二个小时。

    这种高比例的时间扭曲感，无疑让很多试玩的人很感兴趣。

    毕竟，要是游戏里的世界和现实世界是1:1的时间，那么无疑会减少了很多的乐趣。

    咚！咚！咚！

    “您好，客人，你们订的晚餐已经准备好了！”

    牧离起身把房门打开，让服务员把晚餐给送进了客厅里。

    不知道是不是错觉，在经历了虚拟世界的一天之后，他居然隐隐感觉到了淡淡的饥饿感。

    话说，他们现在的人物都是由虚拟构成的，那么吃下去的食物会不会也是由虚拟构造的呢？

    嗯！这是个问题！

    就在牧离和沐轻依享受着高端的房间和高端的美食时。

    其他人在虚拟游戏里的一天，亦是要落下帷幕了！

    ——————————————

    PS：双倍月票活动，截止31号日期，每满百张加更~

    PS：今日份6000字达标！明天月票加更~求票票呀

