    如此高手，就算放在任何一个顶级门派，那也必然都是正式弟子了！

    　　

    　　    林逸摇了摇头，解释道：“那倒不是，我现在还只是筑基后期巅峰，只不过我一向可以越级对敌，世俗界那些事情你又不是不知道，在这里，也不过是同样如此罢了。”

    　　

    　　    闻言，雪梨顿时被震撼了，林逸这话说得轻轻松松，但是其中透出的含义，又岂是不过如此这么简单！

    　　

    　　    世俗界和天阶岛，这完全就是两个层面，像她这种世俗界的顶级存在，到了天阶岛就只是最底层的蝼蚁，所谓的天才，那也是要看含金量的，在世俗界是绝世天才，到了天阶岛之后就什么都不是了，这种例子比比皆是。

    　　

    　　    也许，只有林逸这种无论走到哪里都没有例外，都始终能够一路超然到底的怪胎存在，才能被称之为真正的天才吧。

    　　

    　　    震撼了许久，雪梨才终于回过神来，由衷替林逸高兴的同时，却还是不免担忧，轻轻咬着嘴唇道：“要不然，林逸你还是先一个人走吧，你实力强大，而且样貌跟通缉令上不一样，没有人会来找你麻烦的，可是带上我就不一样了，咱们会举步维艰，不可能逃出……”

    　　

    　　    话未说完，林逸就已两根手指挡住了她的嘴巴，正色道：“你是我的小小小小小小老婆，无论到什么地方，无论多大的危险，我都绝对不会扔下你，知道了吗？所以以后，让我一个人先走这种话，就不要再说了，你说也没用，反正我是不会听的。”

    　　

    　　    一番话，听得雪梨心中暖暖的，久违的幸福感涌上心头，再度扑到林逸的怀中，忍不住喜极而泣。

    　　

    　　    林逸从不说情话，也不知道怎么说情话，甚至都不会去讨女子欢心，但是，一个可靠有担当的男人，足可秒杀一切的山花浪漫，海誓山盟。

    　　

    　　    将雪梨抱在怀中，林逸开口道：“走吧，咱们先去找一个落脚点再说。”

    　　

    　　    眼下这种处境，想要带着雪梨直接逃出中岛已经是痴人说梦，唯一的办法，就是先找个安全可靠的地方待下来，等到这一阵风声过去，再想办法离开这里。

    　　

    　　    让雪梨趴在自己背后低头遮面，林逸带头堂而皇之的走出了小巷，大街之上，各色行人来来往往络绎不绝，几乎每隔上一百丈都有专门的告示牌，上面贴满了各种门派告令，而针对林逸和雪梨二人的通缉令，自然也在其列。

    　　

    　　    所幸林逸现在是本尊模样，而雪梨也没有露脸，所以一时半会，倒还没有人会怀疑到他二人的身上。

    　　

    　　    一路穿过两条街，林逸终于找到了地方，面前一座乍看之下其貌不扬，却在这繁华大街上别成一派格调气派的三层阁楼，正是他此行的目的地，五行商会。

    　　

    　　    之前在北岛的时候，洪钟曾经特意交代过他，如果意外流落到中岛，可以找中岛丹堂辖下五行商会的蔡副掌柜帮忙，这句话本来只是以备不测，没想到阴差阳错之下，竟是刚好派上用场了，甚至都已成了眼下林逸所能抓到的，唯一一根救命稻草。

    　　

    　　    从来没见过这位蔡副掌柜，林逸无从知晓此人的为人品性，更不知道对方愿不愿意帮自己，能不能帮到自己，但除此之外，林逸已没有别的选择。

    　　

    　　    毕竟在这中岛，他可是人生地不熟，天婵虽然是在中岛丹堂，但她无论地位还是实力都远远不够庇护自己二人，在解决掉身上的麻烦之前，林逸不想让她受到任何牵连。

    　　

    　　    至于自己那个从未见过面的便宜师父章力钜，如果能够获得他的承认，那倒是可以随便横着走了，只可惜这位丹神神龙见首不见尾，连中岛丹堂的人都难得见他一面，又何况是初来乍到的林逸？

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能寄希望于这位蔡副掌柜，人以类聚物以群分，以洪钟的厚道品行，能让他都这么推崇的好友，应该不会是那种见利忘义之辈。

    　　

    　　    背着雪梨，林逸没有过多犹豫，随即便迈步走进了五行商会，等到伙计迎上来之后，便道：“麻烦你，我找蔡副掌柜。”

    　　

    　　    伙计上下打量了他一番，又看他背后背着一个女人，倒是没有怎么疑惑，点头道：“哦，是来找蔡副掌柜看病的吧，我带你过去。”

    　　

    　　    这位蔡副掌柜，乃是章力钜的记名弟子，医术极为了得，所以前来求诊的人络绎不绝，几乎都把这里变成半间医馆了，伙计对此早就习以为常。

    　　

    　　    虽然有人因此私下抱怨，但却从不敢表现出来，甚至就连背靠着中岛丹堂副堂主郑东决这条大粗腿的正牌掌柜，也都从不敢对这位蔡副掌柜怎么样。

    　　

    　　    对方的背后可是章力钜这尊超级大神，连郑东决都只有点头哈腰的份，在这五行商会找他麻烦，岂不就是找死么！

    　　

    　　    默不作声跟着伙计，进入到二楼一个僻静的单间之后，伙计对林逸二人说了一句稍等，随即便退了出去。

    　　

    　　    片刻之后，一个样貌状若四五十岁的中年男子走了进来，不知道其真实年龄具体几何，但给林逸的第一眼感觉，这人身上有一种久经尘世的稳重气质，这都是岁月堆出来的。

    　　

    　　    “来，请坐，老夫便是蔡中扬，两位可是来看病的？”来人脸上带着温和的笑意。

    　　

    　　    医者父母心，他蔡中扬虽然身份是个商人，但本质上却还是个地地道道的医者，而且也有着济世救人的情怀，若非如此，他也没办法拜进章力钜的门下。

    　　

    　　    当着真人不说假话，左右都没有别的闲杂人等，林逸当即直言道：“不好意思，其实在下并非是来求医的，而是另有所求。”

    　　

    　　    “哦？怎么说？”蔡中扬微微一愣，身为五行商会的副掌柜，他倒是极少亲自过问生意上的事情，反而治病救人比较多，上门来找他的也都是求医，而很少有其他事情。

    　　

    　　    “在下林逸，其实是洪钟洪老的朋友。”林逸开门见山的直言不讳道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

