    玩家们也很坦然，眼神中充斥着渴望：“我们这次来是要加入异星的！”

    “没错，加入异星！”众人齐齐喊道。

    恐怖战术家眉宇间掠过一丝疑虑，开口问道：“那你们为什么要加入我们？要知道今天早些时候，一些俘虏才拒绝过我们的招揽计划。”

    玩家们也是见人说人话，见鬼说鬼话的主儿，九真一假张嘴就来。

    “首先，我们并不是铁板一块，每个人都有自己的追求。他们拒绝招揽是他们的事儿，我们投身是我们的事儿。看来你对我们的了解还是不够，我们可以团结起来，也能因为一件好装备大打出手。”

    玩家顿了顿继续说道：“我们加入异星也不是别无所求，看重的就是可以跟随异星征战四方，顺便领略其他新奇的星球，增长见识和阅历。与此同时异星拥有更高级的知识和武器装备，更适合我们提升。”

    恐怖战术家盯着为首的这名玩家，随后道：“你是变节者的领头人吗？”

    这名玩家摇了摇头：“我并不是什么领头人，只是在异人中比较有名，大家都愿意让我说话而已。”

    从目前的交谈中，恐怖战术家并没有得到什么重要信息，但是这群玩家的态度方面，暂时看不出任何问题。

    恐怖战术家眼神微眯，开口道：“想要加入异星也可以，但首先你们得证明对异星的忠诚，展现你们的价值。刚才废土的追击队伍出手可是一点也没留情，在接下来的战场，将决定你们是否真的能加入异星……当然，考虑到你们对任务和奖赏的独特钟情，加入异星的变节者将会获得奖励。”

    恐怖战术家话音刚落，玩家们的界面上都已经接到了相应任务【证明你的忠诚】，任务要求也很简单，在接下来的战争中对废土发动进攻，造成的伤害和击杀将决定异星对你的态度。奖励是经验和武器装备。

    换言之，要是击杀或者造成伤害的少，那不好意思，可能会失去加入异星的机会。

    玩家们顿时紧张起来，这要是和玩家对轰刷伤害还好说，这要是把NPC给击杀了，那他们还回得去么？

    这异星的恐怖战术家，真是好恶毒的心思！

    为首的玩家考虑片刻，率先答应：“好，请拭目以待。但现在，还要麻烦你为我们找一个可以落脚的地方。”

    这一句话，就算是答应了下来。

    恐怖战术家挥了挥手，示意身边的异类魔带着众人落脚。

    虽说如此，但是恐怖战术家还是安排了影犬和异类魔，周围还有不少军团先锋，美其名曰“保护安全，警惕沙都的打击报复”，实则就是监视。

    等来到铸魔营地的一片废弃楼房，上千名投靠的玩家们聚集在一起，有的选择直接下线休息，有的则三五成群低声商量着什么。

    “苏夜，你怎么也来了？”天心零一脸惊愕，没想到在这里还碰见了散人玩家。

    苏夜脸上挂着笑容，戏谑道：“怎么，就许你们大公会的来，我们散人玩家不能来啊？”

    天心零知道苏夜这是和他开玩笑，但是对于这么一位在玩家中小有名气的人而言，选择异星历险实在是一个大胆的举动。他们去异星还有公会兜底，可是苏夜去异星，一切结果都只能自己扛着。

    苏夜却不在意，拍了拍天心零的肩膀道：“刚才和恐怖战术家说的话挺好的，现在对方肯定还怀疑我们的忠诚，接下来的战斗必须好好应对。别看现在有这么多人投诚，到时候指不定异星会收多少呢。”

    天心零有些好奇：“你怎么想着去异星的？”

    苏夜无奈耸了耸肩膀道：“你知道我开局得到奇遇，职业是魔法师吧？可是那个老家伙在我选择魔法师之后，又突然失踪，搞得我现在想找魔法师学习技能都没办法。本来准备删号重建的，可是又偏偏得到了林克的关注，给了两个任务和奖励。这次加入异星，就是想跟着出去见见世面，废土没有魔法师，其他星球兴许有，可以让我学一波技能。顺便再制作点介绍其他星球的视频……”

    就在天心零和苏夜交谈之际，废墟楼里冒起了不少白光。

    两人相视一笑，皆看出都是下线找“线人”汇报情况的。

    ……

    ……

    本杰明回到新西亚营地后，将之前的“战况”汇报给林克。

    林克听后满意地点点头，虽说这个办法无法消除异星的猜忌，但起码异星会给他们一个证明自己的机会。又或者，异星在这方面占据着主动权，无论是收为己用，还是撤退以后把具有复活能力的玩家卖给星际收藏家，或者拿来测试药剂和武器，都是很好的选择。

    “如果不出所料，异星肯定会让玩家纳投名状，让他们在战场上和我们对垒，来分辨他们是否真的投诚。”林克旋即抬手，对本杰明说道：“安排下去，发布明早总攻的消息，由异人来打头阵，让他们互相消耗。”

    一旁的金刚鹦鹉挤起脸上两团肥肉，一脸兴奋：“呦，自相残杀什么的戏码，我最喜欢看了。还有明天的大总攻，林克你准备好了没，我看特洛伊这几天发来的图，铸魔营地里邪能火炮都架好了，你这一波进攻，面对的可是战争使者外加上百头军团先锋，还有异类魔和数不清的影犬，你确定吗？”

    虽说是两个星球之间的大战，但是金刚鹦鹉明白，这场决战的胜负手其实就在林克VS异星军团。玩家就是来给那些变节者增加可信度的，而军方和蛛魔帝国，则用来牵制数量庞大的影犬。

    归根结底，战争还是双方最强者之间的较量。

    这种级别实力的因素，太容易左右战争天平了。

    林克嘴角扬起一抹自信笑容：“我之前就能斩掉杜鲁，这次不过是另一位战争使者而已，还不是手到擒来。”

    林克自信心爆棚，现在他也已经是废土传奇，实力也得到精进，很快就能得到验证了。

    深夜，新西亚外营火通明，将天空都映照出火光。

    当天边第一缕破晓来临，晨曦洒向沙漠，沙都的部队已经集结完毕。

    沙漠里的寒风仍未消散，冷风在做最后的挣扎，来表明它的主场寒夜并没有结束。

    但在晨曦面前，这种挣扎徒劳无功。

    “今天，我们集结在这里，只有一个目的——将异星赶出我们的家园！你们有些是沙都的百姓，有些是埃西亚的子民，有月影议会，有变种人，还有新加入废土的异人，更有和我们一起生活在废土的蛛魔帝国。面对危难，我们从来都不是孤身一人，而是所有人联合起来。”

    林克目光扫过在场众人，晨光洒在沙漠上，照亮了众人身上的铠甲，沙海上波光粼粼，气势冲天。

    “异星妄图占领我们赖以生存的家园，想要像狗一样奴役我们，我们能答应吗？”

    “不能！”所有人一齐大喊，声音仿佛要冲破苍穹，在上空激荡。

    玩家们起初只是把这一幕当做过场动画，但是随着气氛越来越浓，他们的情绪也跟着调动起来。

    林克的话语掷地有声，高影响力带来的个人崇拜，让现场气氛也跟着躁动起来。

    用三个字概括就是——比博燃。

    “今天，就是和异星决战的日子。如果我们输了，那异星就会觉得我们软弱可欺，降临废土的异星魔族将会越来越多。所以在某种意义上来说，这是我们的最后一战。虽然他们的文明高我们一筹，但是我相信文明并非衡量实力的唯一准则，只有坚定不移的信念、坚不可摧的意志，才是一个文明长盛不衰的关键。”

    “而从各位的眼神里，我看到了这些。废土终有凋谢日，但绝不是今天！我们终有一天也会马革裹尸战死沙场，但绝不是今天！我们的信念和意志终会腐朽，但绝不是今天！”

    “现在，所有人，随着我，冲！”

    林克手中异星战斧一挥，空气发出嗤嗤的破空声，骑着剑齿虎王一马当先。

    身后所有人热血沸腾，本杰明立刻纵狼跟上，狼骑兵们紧随其后，沙都部队的装甲车、吉普车也跟着开动，玩家们跟着钢铁洪流，口中呐喊着一起冲了出去。

    金刚鹦鹉骑在黑旋风身上，手里拿着羽扇，指挥蛛魔帝国部队全部压上。

    空气中的浓烈战意和响彻天空的呐喊声，人还未至就已经在铸魔营地外传遍了。

    加尼斯还在和恐怖战术家商讨战术，听到这股山呼海啸的声音，目眺北方说道：“看来不必择日了，今日便是大战。”

    恐怖战术家单手贴在胸前，开口请求道：“大人，请允许我领兵指挥这一战。”

    加尼斯抬手，示意恐怖战术家出去准备。

    而当沙都大军出现在沙丘之上，几家空军战斗机倏地杀至，飞抵铸魔营地上空，展开了第一波进攻。

    同一时刻，铸魔营地内的邪能火炮，喷吐着绿色的焰尾，发射出密集如网的火力。

    铸魔营地被导弹击中爆出滚滚火球，而天空中的战斗机，也发出轰鸣作响的火光，在空中解体……

