    噗！

    匡城的叫声戛然而止，血花飞溅，头颅在地上滚动，楚涵杀的毫不犹豫。

    竟然，真的杀了？

    匡志然此人不说，他毕竟没有任何军职在身，但是匡城，他可是少将啊，虽然前一秒他的少将职位已经没了，但也是位人物啊，楚涵竟然说杀就杀？！

    他凭什么？

    众人全部目瞪口呆，不敢相信楚涵的胆子竟然这么大，一地的鲜血昭示着某人极致杀戮过后的残暴，仅仅是一个照面而已，楚涵已经杀了多少人？

    文奇胜的眼皮一跳，心中已然怒，虽然匡城已经被他革职了但也轮不到楚涵动手，这个小子也太目中无人了。

    楚涵刻意无视了老军人眼中的不满，灿烂的笑容里微微带上了一丝张狂，他看着文奇胜开始睁眼说瞎话：“在您面前我可不敢直接对在职军人动手。”

    不敢？

    “哼！好一个不敢！”

    文奇胜盯着楚涵，如果之前不是战佚名忽然出手，匡城还没等他走过来就已经死了，懒得戳破楚涵的谎言，老军人心中又给楚涵加了一个标签：狂妄！

    “小子，你太无法无天了！”文奇胜带着怒意，气势极盛的望向楚涵。

    楚涵丝毫不惧，手中的修罗斧黑的充满杀伐感，淡定从容的与文奇胜对视，似乎对方的身份与军衔对他来说皆是一片浮云般不在意，而事实也确实如此。

    你是谁，他不管。

    他要杀的人，谁也管不着。

    两人的对视充满了火药味，若有若无的争锋相对开始在人群里蔓延，一名战功显赫的老将军，一名年轻到不可思议的小伙，但是这两人的气势却诡异的让人觉得不相上下。

    这本身就充满了不可思议，众人看向楚涵的目光隐隐的带上了复杂的忌惮，不仅干净利落的战胜了战佚名，还有不惧这么多火力的情况下强硬的杀掉匡城，此刻更是感与文奇胜这名一怒整个石市军区都能抖三抖的人物拼气势。

    这个叫楚涵的人，够狠！

    “文老。”忽的，远处的白允儿淡淡出声，打断了文奇胜和楚涵的气势对决。

    文奇胜一惊，连忙从愤怒中回过神：“白小姐，您？”

    您这个字，让不少人都在心底一愣。

    “没什么。”白允儿一撩长，目光瞟了眼楚涵：“每个人的价值都是不同的。”

    此话何意？！

    “文老。”此时尚九娣也上前一步，与楚涵站在了同一阵容，同时开始岔开话题：“您应该急着回上京吧？您看洛小小伤还没好，一会儿整顿一下出？”

    气势一滞，众人皆是不动声色的看向站在中心处的几人，与文奇胜对峙的楚涵身旁不知什么时候已经站了很多人，洛小小、白允儿、尚九娣还有陈少爷，越聚越多。

    哪怕是面对一整个军队，这些人也同样选择了站在楚涵身边。

    多么令人心惊的凝聚力！

    良久后

    “收拾一下，准备出离开石市。”老军人淡淡的吩咐着，顺着尚九娣给的台阶而下。

    文奇胜竟然选择了让步？这一结果再次让众人惊诧，此时此刻的楚涵在这些军人心中的形象开始无限拔高，能逼得文奇胜让步的人整个华夏都没有几个啊！

    虽然尚九娣的身份不如白允儿和洛小小这般暴力，但是也是不同小觑，现在这三个女人同时和楚涵站在一个阵容，文奇胜再这么对楚涵越过他杀了匡城而不满也毫无办法。

    最主要的是，正如白允儿所说，楚涵的价值不能被忽略，那般战斗力和年轻气盛正是这个乱世里华夏最需要的一类人，远不是匡城这个草包少将所能比较的，文奇胜虽然年纪大了但是脑子还很清醒，他一开始就没有想和楚涵对立，只是想挫一挫楚涵的锐气而已，但现在让他郁闷的是楚涵的锐气没挫成，倒是差点让他自己败下阵来。

    再次看了眼围聚在楚涵身边的那些幸存者，文奇胜忍不住的摇头，匡城没有那个远见，一般的士兵也想不到那一层，但是久居高位的文奇胜不可能不清楚。

    末世里除却资源外最稀缺的是什么？

    是人。

    将不同的人，不同内心不同情绪不同性格的这么多人聚集起来，还是没有经过任何洗脑和整顿的普通民众聚集，最关键这还是自的，楚涵这个年轻人的凝聚力已经可以堪称可怕。

    “那他们？”战佚名忽然有些拿不准的指着楚涵等人，他想问的是除了洛小小他们，其他的这些人是不是一起带走，虽然和楚涵一战他落败，但心中对楚涵并非是不甘，而是彻底的服气。

    面对楚涵，战佚名甘拜下风。

    文奇胜转过身，目光认真的看了楚涵一秒后转头看向洛小小：“跟我回上京，活下来的人也一起，石市已经被上面放弃了，大家一起走，都是华夏子民没必要打打杀杀。”

    洛小小一偏头，满脸不情愿。

    程贤国、悦子还有上官等人立即松了一口气，还好化干戈为玉帛，同时众人也是对楚涵再次敬佩的不行，杀了一个少将都能相安无事，这个老大也太吊炸天了。

    谁都看的出来白允儿三女不过是一个引子，真正让文奇胜让步的是楚涵，不管是楚涵的战力还是其他，若楚涵是一名和匡城一样跋扈的人，哪怕洛小小和白允儿再怎么帮他说话也无用。

    老军人的态度暧昧，军中人也不是傻子，很快就放下了武器和对面以楚涵为的一帮幸存者唠叨了起来，上官雨馨第一时间给初夏的父亲取出了子弹，认真的包扎着。

    初夏边哭边哽噎的对上官雨馨说着谢谢，这名才刚刚十五岁的小女孩在经历末世的一个多月后，终于见到了家人。

    初夏的父亲一边安慰着女儿，一边忍不住将目光投向了独自坐在公路旁，看起来没有一丝危险的年轻人身上。

    “你说，他的名字叫楚涵？”初夏的父亲语气很复杂。

    “恩！”说起楚涵，初夏的脸上忍不住浮现了一个灿烂的笑容：“我喜欢叫他楚涵哥哥，他是我见过最厉害的人。”

    ...