    收起画卷，韩佑等人四下搜寻起来，很快在石室的一处墙壁上发现了一些文字。

    “吾念因，真武神将图腾巅峰境界，欲寻突破挑战天下高手。无奈正直武道衰落，苦寻武道高手不可得。

    余出海寻至长蛇，闻其国有一黑崎剑圣，遂上门挑战，不想黑崎家族竟是堕落家族，余身陷重围，幸得义士相救逃回中土。生死一战，所获颇多，但也沾染堕落邪气，祛除艰难。

    建造此活死人墓，用来闭死关用防止失控化魔，危害苍生。生平爱剑成痴，不能与人为邻，索性与剑为伴。

    山中不知甲子，只觉已过春秋。体内魔气压制不住，为了不遗祸苍生，今日提前兵解，待我兵解之后，天殊必融我毕生剑道，待有缘人得知，请善待。”

    “是个古代剑客，真武神将图腾高手！可惜了，那么厉害的真武神将图腾传承，却是是失传了。”秦雪轻叹一声遗憾说道。

    “神话图腾也会失传么？”韩佑疑惑问道。

    “古往今来，失传的神话图腾多如瀚海。每一次天下席卷狼烟，无论是对文化，还是对神话图腾都是一次毁灭性的打击。神话图腾传承原本就不易，一旦失传基本再续无望。

    现在整个星辰国，保留的完整图腾很少，每一个完整图腾都是无价之宝。”

    “按理说，这个念因是在失控之前自行兵解的，他的灵能传物质应该未污染才对，顶多是残留邪性不会化作厄运圣器的，这柄天殊怎么回事？”梁宇看着高渐离手中的画卷迟疑的问道。

    “梁宇说的没错，再说了，这座古墓应该是金朝，距离现在一千多年历史。如果化作了厄运圣器早就该出事了，不可能现在才搞事吧。”

    “应该是我们之前挖出来的那具女尸的原因，那个女人被人害死，而且可能不是在此抛尸，而是被活埋。因为地下有天殊剑，所以女人死后魂魄被天殊吸收导致天殊剑异变。

    女人死时有强烈怨念和对海东昌的恨意，化作凶灵之后随即展开了对海东昌的报复。”秦雪抱着手臂淡淡的解释道。

    “女尸的案子交个警察局，我们先把天殊剑带回去检查，怎么回事还得等检查结果出来再说。收队！”高渐离推了推墨镜，淡淡说道。

    而后，众人将剑室中墓主人收集的宝剑都打包带走，韩佑随着队员回到了天剑局。

    一个小时之后，天殊剑的检查结果出来了。

    “高队长，天殊剑中，凶灵和剑灵正在不可逆的相融，现在处于向厄运圣器转化的过程中。”年轻的江博士推了推鼻梁上的眼镜淡淡说道。

    “我们虽然对它进行了干扰，但却只是减缓了其转化的速度，向厄运圣器转化是它自主为之。”

    “有什么办法扭转？”高队长连忙问道。

    天殊剑是第五境界强者死后转化的圣器，就算熵减，至少也是第四极的圣器。小队战斗力最高的高渐离也才第三境界，如果能有天殊剑，对小队的整体实力有着飞跃的提升。

    可一旦天殊剑成为厄运圣器，那就只能封印不可使用，不仅无法提供助力还会变成不安定因素。

    “天殊剑的剑灵与凶灵相融，现在凶灵满腹怨气，并且能吸收天地间的负面情绪壮大自身。想要扭转唯一的办法就是化解剑灵怨气。但我测试，寻常的佛宗超度，道门法事恐怕做不到。”

    “看来解铃还须系铃人啊！”高队长轻叹一声，“还得调查清楚这件事，留给我们的时间还剩多少？”

    “三天，三天之后，转化趋势将不可逆转。”

    “秦雪，明天开始你带着韩佑调查邱菲的死亡真相，三天之内查清楚。”

    “好！”秦雪轻声应道。

    半个小时之后，韩佑下班，走出不起眼的小巷来到了繁华的街道。等公交的时候突然想起，冰箱里的食材似乎告罄了。

    韩佑现在很穷，虽然海东昌之前答应了三十万，还有这次古墓收获可能有十万分账，但这两笔钱还没到账，兜里只有高队长借的千把块。

    稍微迟疑，韩佑转而上了12路公交车，去菜市场买菜回家自己做。

    一个小时后，韩佑拎了满满两大袋食材回到春华府。进入家门，将食材放下，哼着小曲在厨房忙活起来。

    两世的父母对韩佑的教育方式也出奇的一致，在他们的观念中，男孩子必须得尽早的独立，越早越好。

    前世的自己，初中的时候就会颠勺，家里办个家宴什么的一人操办也不在话下。这一世的自己家庭条件比前世好，掌握了不少精致高端的硬菜。

    两者技艺相融，让韩佑的厨艺水平直接上升了好几个台阶。

    没有出色的刀工，但慢一点仔细一点，土豆丝也能切成粗细长短一模一样。

    天气已经转寒，怎么能少的了羊肉汤？锅里的羊棒骨正在咕噜咕噜的翻腾，浓郁的香气充盈着整个厨房。

    闻着香气，韩佑手指翻飞的剥开虾壳，挑出虾线，八块钱一只的大虾，韩佑买了一大盘。

    忽然，一股隐约的焦糊味传来。韩佑神经绷紧，连忙来到锅边。

    翻车了？不至于啊。凭我这水平……

    很快，韩佑眉头一蹙感觉到了不对劲，焦糊味越来越浓郁，而且还伴随着塑料燃烧的糊味。

    韩佑连忙探头伸出窗外，却看到隔壁的厨房之中冒出了浓浓的青烟，青烟之中还带着深色。

    韩佑连忙转身冲出家门，隔壁余姐的家门也同时打开，悠悠一边捂着鼻子跑出家门一边喘着粗气。

    也不顾上其他，韩佑冲进余姐的家中来到厨房，却见余姐拿着锅盖望着燃气灶上的锅中喷涌的火焰手足无措。

    “余姐，盖呀——”

    眼疾手快夺过余姐的锅盖盖了上去。

    火焰熄灭了，除了厨房屋顶被熏黑之外油烟机的塑料壳被烧融化了一个角。厨房的灶台之上，油盐酱醋瓶瓶罐罐被打翻的乱七八糟。

    看着如车祸一般的现场，回头看着脸上还挂着惊魂未定的余姐，韩佑虽然知道不厚道却依然忍不住呲呲呲的笑了起来。

    “我以为做饭很容易的，没想到刚刚倒下油就出了意外。”

    “看来今天你没法做饭了，正好我也做了饭，要不来我家吃吧？”

    “这……不好吧？”

    “没什么不好的，都是邻居不用客气，我先带悠悠过去。”

    韩佑出了厨房，来到脸上还挂着后怕的悠悠面前，“悠悠，晚饭去叔叔家吃好不好？叔叔今晚上做了好多好吃的。”

    几乎一瞬间，韩佑看到了悠悠的眼眸亮了起来。

    “叔叔烧了羊肉汤，大虾，珍宝鸭子，还有螃蟹，扇贝……”

    悠悠的嘴角随着韩佑的话语渐渐勾起，一丝清泉从嘴角溢出。

    用力的点了点头，“嗯！”

    牵着悠悠的手，非常的柔软，只是稍微有一些冰凉。带着悠悠回到家，韩佑给悠悠把客厅的电视机打开。

    “你先看会儿电视，我去做饭。”

    “小韩叔叔，你身上的三个人不见了。”突然，悠悠抬头对着韩佑说道。

    韩佑低头看了眼穿的衣服，今天穿了一件没有商标的衣服。

    大约半个小时之后，外面的天色彻底黑了。余姐提着一袋子水果来到韩佑家门，“小韩，真不好意思给你添麻烦了。”

    “余姐，你这就生分了，我们住隔壁哪有什么麻烦的？你还拿东西过来……”

    “水果买多了，我和悠悠两个人也吃不完，分点给你替我们分担一下。”

    邀请余姐来家里吃饭，正好韩佑也技痒想要大显身手，没一会儿，一桌子丰盛的菜肴就上桌了。

    “吃吧，别拘束，就当在自己家。”韩佑热情的招呼着。

    突然，内景之中神话图腾微微颤动，一道灵能涌出流进双目。韩佑抬头，却见正门口的墙壁上，出现了一道隐约的扭曲。

    而后，一个年约十三四岁的女孩从墙壁中走出。

    少女披散着头发，皮肤异常的白皙，精致的五官带着一种莫名的冷艳。她一动不动的站在韩佑三人的桌边，面无表情的盯着韩佑三人吃饭。

    “小韩，你愣着做什么？你也吃啊。”余姐突然说道。

    “好好，我在吃呢……你们别客气，能解决的尽量解决，我冰箱就这么大，放不下的。”

    韩佑神情自然的说道，眼角余光却不断的撇着这个大方闯入家门的幽灵。

    没错，这个少女，就是一只幽灵，只是仗着普通人看不到她，嚣张的站在韩佑面前盯着。

    “你们先吃，我进去拿个东西。”韩佑站起身，转身走进卧室，从衣架的衣服口袋中掏出手枪揣进口袋。

    转身再次来到客厅，餐桌边上却已经没有了女鬼的踪迹。

    韩佑开动灵瞳扫视一圈，依然没有发现幽灵。

    走了么？

    韩佑心底想到，再次回到座位上吃了起来。

    这一顿饭，吃了一个多小时。就算打破韩佑的脑袋也万万想不到，三个人之中吃的最多的，竟然是这个看着只有四五岁的悠悠。

    悠悠虽然肉嘟嘟的，但也不敦实啊，怎么有这么大的饭量，吃的比韩佑和余姐加起来都多。

    不过记忆中确实有一些食量超群的大胃王，数量还不少，每一届的大胃王比赛都能刷新正常人对大胃王的认知，韩佑也就没多放在心上。

    “小韩，真不好意思，我们吃饱了就要走。”

    “余姐就别瞎客气了，就住在隔壁我就不送你们了？”

    “不用送，改天姐请你吃饭。”

    “好！”

    目送这余姐离开，韩佑转身回到家中，脸上笑容收起，脸色瞬间变得铁青，“出来！”

    等了一会儿，依然不见幽灵现身。唤出八卦盘，“刚才的女鬼现在在哪？”

    八卦盘运转了好一会儿，显示出来的画面却是一片苍茫什么都没有。

    “怎么回事？这个幽灵的来历不简单？”

    而另一边，带着悠悠回到家的余姐脸色顿时阴沉了下来，“悠悠，我有没有警告过你，不许乱吃东西？”

