    就在高阶法师打破黑色罩子的前半分钟。

    两个救世会余孽向苏小白四人发起了猛烈的攻势。

    一个18级暗影系法师，另一个19级水系法师。

    苏小白瞬间将他们的底子给看穿了。

    不过，苏小白也没有真正出手。

    尽管刘良他们三个都是新晋的法师，但召唤兽一般普遍都比同等级的法师要更强，更耐揍。

    拖个一两分钟，绝对没问题。

    此时的苏小白也没有了顾及。

    直接施展了天眼术，整个天坑内的情况被他收入眼底。

    五个中阶法师，两个中阶巅峰，嗯...还有个躲在空间裂缝后面的高阶法师，应该是个主教。

    以及众多的低阶巅峰法师。

    救世会有五大枢机主教，也被称为红衣教主，只不过现在只剩下四个。

    还有一个已经到了枯萎之龙的肚子里了。

    看到这，苏小白也就少了直接动手的兴致，太弱了，看来救世会余孽是一代不如一代了。

    连这种偷鸡摸狗的事都要做。

    至于那些被新晋的法师，他也没有准备去解救，他们死不死，关我什么事？

    留给法师协会去头疼吧！

    苏小白凝聚了一道扭曲屏障，但一下子便被一道水矛给破开了。

    “小心，这法术的威力有点不对劲。”

    苏小白有点惊讶，他刚才这道屏障稍微用了点力度。

    没想到这么快就被破开了。

    不对，看见了他们猩红色的眼睛，苏小白才反应过来，这是被深渊气息感染了。

    法师被深渊气息侵染后不仅境界能够飞速突破，法术的威力也会大幅提升，只不过代价便是理智的飞快降低。

    过不了多久就会变成一个行尸走肉，沉沦深渊。

    而救世会中据传有免疫这种代价的方法，尽管有些虚假，但依旧令突破无望的法师趋之若鹜。

    这才是救世会屡屡除之不尽的最根本原因。

    在这深渊气息中还夹杂着令苏小白感到有些熟悉的气息。

    六年前，他就遇到过一次，只不过是有些差异，但本质上还是同根同源。

    这是来自深渊统治者的力量，至于是哪一位，就有些不太清楚了。

    苏小白终于来了点兴趣，瞄了眼深渊屏障之外，还有十秒，足够了。

    此时的战况，哪怕只经过了20秒，依然惨烈无比。

    百骨骷髅，已经被干的一条手臂都不剩，只剩下了骷髅架子。

    但依旧不断发射骨刺，攻击两个不断走位的堕落法师。

    虽然大黑猪和大蛤蟆虽然看起来比较惨，但都皮糙肉厚。

    并没有被造成什么实质性的伤害。

    在这两个憨货的横冲直撞下，对面的两个堕落法师，也不敢直面锋芒。

    人可不是召唤兽，被这么大力的打到一下，除非是那些练体法师。

    否则当场就得被打的血溅三尺。

    此时的刘良已经拿出了一个“黑锅”出来，挡在身前，护着张悦和黄雨桐。

    啧啧，这家伙果然是个狗大户，随随便便就拿了一个中阶防御法器。

    法器也是法师文明的一种巅峰造物。

    上至横穿宇宙的星空巨舰，下至储物袋、御兽袋。

    法器说的通俗点就是利用珍稀的材料炼制而成，往其中可刻上魔文、法术。

    像刘冥送给苏小白的那件法师袍便是一个低阶法器。

    法师袍自然不是为了装帅，像这种法师袍上一般都刻了一个或者多个应激防御法术。

    关键时候，为法师挡住攻击。

    “小白，没事吧？”

    “无事，你们小心点就行。”

    “可惜我们，才刚进阶正式法师，除了唯一一个核心法术，还都是防御法术，都没学过其他的低阶法术，要不然我们三个也不至于连战斗都插手不了…”

    并未接刘良的话茬，苏小白盯着正在压着两兽打的堕落法师。

    心里默默数着3...2...1。

    随着一声巨响，天空巨大的黑色屏幕瞬间破裂。

    正打着激烈的两个堕落法师丝毫没有犹豫，从怀中掏出了传送玉符，将其捏碎。

    瞬间消失在了原地。

    苏小白身后三人，仿佛劫后余生一般，都坐在了地上喘着粗气。

    “你们没必要这样吧，看看你们一个个身上比我脸还要干净，都是召唤兽在前方拼死拼活。”

    又不是你们在打架，苏小白有些哭笑不得。

    “虽然没打，但是吓人啊，还好当初老子选择了主修召唤系。”

    刘良拍了拍胸口，苏小白有些无语，召唤法师怎么就被你搞得如此不堪。

    苏小白，突然感觉到身上被受道数道神念探查，但他也没有反抗，很快那些神念就全部离开了

    “走吧！该出去了，这次可是大丰收啊，赶紧把积分拿到手，说不定接下三年的资源都不用愁了。”

    听到苏小白的话，其他三人眼睛一亮，都坐不住了，赶紧站了起来。

    ……

    重见天日的四人还没来得及感慨什么。

    就看到有3个中阶法师出现在了眼前。

    “出示你们的光环信息。”

    看这一脸戒备的中阶法师们。

    四人没有一点反抗的意思，乖乖的把手中的光环手表交给了为首的法师手中。

    等验证过后，为首的中阶法师也没有对他们放松警惕，而是说道：

    “好，你们先分开在原地等待就行。”

    不久之后，就有一个头戴灰色斗篷的老婆婆过来了。

    面容苍老的老婆婆缓缓经过他们每个人的前面。

    刘良看着眼前的老婆婆，脸上立马挤出了讨好的笑容。

    “奶奶，没想到你也来了。”

    “嗯。”

    等刘玫经过苏小白之后，脚步一顿。

    “他是谁？”

    “刘前辈，他有问题吗？”

    “不是，我只是看他的面相有点模糊...”

    “原来如此，他叫苏小白，是平民出身，很有潜力的一个新晋法师，至于为什么能来这里，好像是您的孙子带来的。”

    “哦。”

    听完之后，刘玫不再言语，自顾自的走向了下一个低阶法师。

    他身后的法师没有半点不满，而是恭恭敬敬的跟了上去

    只是刘婆不知道的事，她刚才已经在鬼门关走了一趟了。

    看着刘良一脸乖巧的模样，苏小白心里一阵好笑，这货也是够了，看着渐渐远去的那苍老的背影。

    预言法师...有点意思。

    嗯..要不契约一个有预言能力的召唤兽，苏小白心里很快便下定了主意。

    等有了预言能力的召唤兽之后，那些强力的召唤兽还跑的了吗？一个个过去逮住收服。

    打开了系统商城，苏小白很快就发现了目标。

    【先知蝶】：拥有强大预言能力的蝶类生物，号称无所不知。

    苏小白一时间陷入了沉默，倒不是因为对于这个召唤兽不满意，而是看到了那五位数的价格。

    算了，算了，还是自己培养一只吧！

    只有这样才能增进与召唤兽之间的感情。

    对..就是这样。(′艸｀)

    正当苏小白还在自我安慰时，此时的天坑法师塔内的一个临时指挥室内一片肃静。

    在一个长桌的首位，披着鲜红色法师袍的超阶法师看到刘玫回来后，便开口道：

    “伤亡情况怎么样？”

    “357人失踪，256人重伤，九人被深渊气息感染。”

    “咚！咚！咚！”

    寂静的指挥室内只剩下了手指敲桌子声音。

    “刘婆，你能够算到他们在哪吗？”

    “大法师阁下，老身已经进行了五次卜算，但都被不可名状的存在干扰，无法进行更深的探索，但可以肯定的一点是这幕后有统治者的存在。”

    “统治者？”

    一股不知名的恐慌扩散在在场的法师之间。

    那可是堪比半神的存在。

    “好了，尽全力查寻失踪法师的存在，我会亲自向会长阁下阐明，这件事先尽量封住。”

    “是！”

    ……

    早在堕落法师逃走之前，苏小白就在他们身上留下了印记。

    苏小白很快便感应到那两个堕落法师停下了脚步，眼中是闪过一丝精光。

    原来你们在那里呀。

