    秦盛木亮明身份后，经过田中利正的核实，寺田清藏很快确认了他的身份。这让他对夏辑五的行为再次疑惑，也同意暂时将夏辑五监禁起来。

    田中利正随后到了西门大街72号，他在中国这些年也吃得肚皮滚圆。他比寺田清藏还胖，像个圆球似的，无论从正面还是侧面，身材都是一样的。

    田中利正坐在椅子上，整个人将椅子完全填满，他太过肥胖，只要能坐着绝不站着：“寺田君，秦盛木被捕，未必是坏事。如果能让铁路大厂的人将他救出去，共产党一定会视他为同志。”

    寺田清藏轻轻摇了摇头：“进了泺源公馆的人，岂是那么容易出去的？”

    抓进泺源公馆的人，特别是共党嫌疑，要么被送到琵琶山喂狼狗，要么自首成为汉奸，最次也是送到新华院，以后运到东北或日本国内当劳工。

    田中利正说道：“可以想办法嘛，总而言之别让人怀疑就行。”

    武山英一突然说道：“交给江日胜吧，他会有办法的，说不定还能趁机捞一把。”

    田中利正马上说道：“特高支部的江日胜吗？我知道他，这是个值得信任的人。”

    既然田中利正都信任江日胜，武山英一和寺田清藏自然不会反对。

    江日胜接到命令后，马上派贺仁春把秦盛木接走。他则带着人，去了趟铁路大厂，大张旗鼓地调查了一圈。

    江日胜当然不是为了调查铁路大厂的中共组织，主要是放出消息，让人知道秦盛木落到了他手里。

    果然，江日胜晚上回到鲁兴宾馆后，就有人来找他。

    吃了两杯鲁兴宾馆的“极品燕窝”后，第二天早上，秦盛木就被放了出去。虽然一身是伤，但至少还能喘气。

    回到铁路大厂的秦盛木，在有心人的煽动下，铁路大厂给他举行了盛大的庆祝仪式。秦盛木住到医院后，每天都有铁路大厂的工人来看望他。

    田中利正得到消息后，给江日胜打了电话，隔着话筒，田中利正大笑着说：“江桑，干得不错，现在秦盛木成了铁路大厂的英雄。”

    江日胜笑着说：“这是我应该干的，以后田中君破获铁路大厂的共产党组织，记得分给我一个共产党就行了。”

    田中利正突然说道：“到时候自然会算你一份功劳，对了，那个夏辑五，你能不能交给我？”

    江日胜迟疑着说：“这个……，夏辑五是泺源公馆的人，而且是共党嫌疑，我还想靠他立功呢。”

    田中利正说道：“我会跟武山君打招呼，这个夏辑五，竟然动我的人，我倒想看看他是不是长了三只眼。”

    江日胜说道：“我请求武山主任后，再把人送过来如何？”

    田中利正笑着说：“都说你是武山君的最好嘱托，看来传言不虚。”

    江日胜解释道：“武山君待我恩重如山，不管什么时候，都必须以他马首是瞻。”

    这可是原则性问题，武山英一把夏辑五交给他，如果没征得武山英一同意，擅自把夏辑五交给田中利正，以后还怎么跟武山英一相处。

    不要说田中利正只是个曹长，哪怕他是个佐级军官，江日胜都不会听他的。

    在向武山英一报告后，江日胜才把夏辑五交给凤凰公馆。

    夏辑五到凤凰公馆后，直接被送到了他们的审讯室。之前夏辑五用在秦盛木身上的刑罚，被加倍用到了夏辑五身上。

    夏辑五一直在泺源公馆担任翻译，哪里受过这样的苦？他现在才知道，鞭子落在身上，真的痛啊。

    在将他身上的肉割开，撒了一把盐，并把他的门牙拔掉两颗后，夏辑五终于承认，他确实是共产党。

    得知夏辑五是共产党，寺田清藏带着江日胜去了凤凰街。看到夏辑五时，他满嘴流着血，低垂着脑袋，不知死活。

    寺田清藏冷声说道：“你真是共产党？”

    听到寺田清藏的声音，夏辑五突然抬起头，当他看清确实是寺田清藏后，眼睛里濡着泪花，哗哗地往下流。

    夏辑五大叫着：“寺田班长，我不是共产党，不是共产党啊！”

    江日胜冷笑着说：“戏演得不错，眼泪这么快就流出来了。”

    夏辑五说道：“我真不是共产党，寺田班长，只要你放我出去，一定能找到泉城的地下党。”

    江日胜冷笑着说：“你要是能找到泉城的地下党，岂不早就找到了？”

    寺田清藏问：“你的联络人是谁？”

    夏辑五苦笑着说：“真没有。”

    日本人根本不拿他当人，如果他不承认，早就死在这里了。

    寺田清藏突然问：“如果放你出去，能找到共产党吗？”

    江日胜冷冷地说：“恐怕不是他去找，共产党就会主动找上门。”

    寺田清藏突然说道：“先去治伤吧。”

    江日胜马上说道：“寺田君，如今药物珍贵，不值得用在他身上。”

    江日胜的劝说无效，寺田清藏决定后，夏辑五很快被送到齐鲁医院。江日胜也没办法，只是向武山英一报告了自己的担忧。

    江日胜说道：“武山君，我想在齐鲁医院布置些暗线。我怀疑，夏辑五想趁机逃跑。”

    武山英一不以为然地说：“他浑身是伤，怎么逃？”

    令所有人没想到的是，就在夏辑五刚进入齐鲁医院的第一天晚上，夏辑五就被人救走了。

    而第二天早上，秦盛木也被人发现死在医院。

    这两件事连在一起，哪怕再蠢的人也能想到，夏辑五是被共产党救走的，而秦盛木之所以会死，是因为夏辑五透露了他的身份。

    第二天早上，江日胜到泺源公馆后，寺田清藏诚恳地向江日胜说道：“江桑，夏辑五的事，我要向你道歉。”

    江日胜连忙说道：“不敢，我昨天也想监视夏辑五，以为他想逃，没想到共产党竟然会连夜把他救走。”

    昨天晚上，夏辑五被人强行带走，直接扔到黄河里喂了鱼，算是最后贡献了自己的一分力量。

    夏辑五至死也没想到，最后还会背个共产党的名号。

