    话音刚落，却见那两个黑影一个闪烁，便又忽的消失不见。

    林眠再仔细一看，前方原本空旷的荒野不知何时竟出现了一片密林，那两人应是钻了进去，这才隐匿了行迹。

    “戒嗔大师！逢林莫入！”钟意眼瞅着戒嗔不管不顾的追了进去，忍不住在身后大声呼喊。

    但奈何为时已晚，那两人前脚刚入林，戒嗔便后脚跟了上去。

    林眠三人忍不住停下脚步，面面相觑：“怎么办？我们要一同跟上去吗？”

    巫行皱了皱眉头：“来不及了，你们看。”

    林眠顺着他手指的方向看去，却见前方突兀出现的密林已然失去了踪影。

    那戒嗔和尚以及不明身份的两人也跟随着密林彻底没了痕迹。

    “这地方，还真他娘的诡异......”林眠倒吸了口凉气。

    钟意却有些忧心忡忡：“戒嗔大师不会有事吧？”

    巫行摆了摆手，很是淡定：“戒嗔大师修为高深，都快摸到中境的门槛了，应当不会有事。再说了，就算他真有事了，我们三个人到时候也是一个都跑不了。”

    林眠嘴角抽了抽：“巫兄倒是会宽慰人。”

    “我们还是接着往前走吧，说不定戒嗔大师就在前面等着我们呢。”

    三人意见达成一致，紧赶慢赶的往前走去。

    ......

    一眼望去，这荒郊野岭杂草丛生，似乎怎么也看不到头，三人很快便从天亮走到了天黑。

    也幸而这几日天气很好，借着月色倒也能勉强看得见路。

    忽然，一直走在前头的巫行却停下了脚步。

    “你们看。”

    “我们这是遇到了鬼打墙么？”

    林眠看着前方又一次出现的白桥，身上不知不觉起了一些鸡皮疙瘩。

    巫行也没有接话，只是三步并做两步走到桥身跟前，思忖片刻后，便弯腰捡了块石头，冲着桥身砸去。

    林眠二人也是好奇的走进观看，却见泥土烧制的桥身异常的坚硬，巫行手中的石头都裂成了碎块，而那桥身却只是堪堪有了一丝缺口。

    钟意看着有些不耐烦了，便抽出那柄制式长刀，以十成功力砍在了那丝缺口上。

    这一次，桥身终于是有了一个大窟窿。

    巫行伸手在那洞里掏了掏，不多时却从里面掏出一块骨头。

    看那骨头的模样，似乎有些年月了，而且看样子应是人的脊骨。

    巫行叹了口气，又从桥洞里掏出一些脊骨后，便停手了。

    “果然，这是一座骨桥。”

    钟意好奇的问道：“骨桥？”

    巫行淡淡的说到：“想必你们也认出来了，这些骨头都是死人的脊骨。如果我没猜错的话，这整座桥里面都是这些玩意儿。”

    说着又指了指桥边的桥柱：“这上边的花纹和古字方才我一时没想起来，现在倒是记起来了。”

    “这些花纹便是传说中奈何桥边生长的彼岸花，而这几个字的意思正是奈何桥。”

    “这赵家村原来是在立骨桥。”

    钟意一头雾水，说到：“这骨桥又不是真的奈何桥，赵家村里的人立它作甚？”

    巫行沉吟片刻，说到：“这骨桥可不是给人走的，是给鬼走的。罢了，你们听我讲一个故事吧。”

    “相传在很久之前，有一个村子，村中有一个远近闻名的地痞。这厮整日游手好闲，最喜欢做的便是招惹那些有夫之妇。”

    “有一天，村外来了一男一女两个借路人，这两人是夫妻。男的是一个野郎中，女的则怀有身孕。两人见天色已晚，就打算在村中借宿。可谁知却被这地痞暗中盯上了。”

    “这野郎中心善，见村中老人多有患疾，便让自家娘子在屋中带着，自己四处给人看病。不料地痞看准了那娘子独身一人，趁着天黑偷摸撬门进去，做了些肮脏下流之事。”

    “那野郎中回来后，恰好撞见自家娘子被这地痞祸害，怒火攻心之下，竟拿着桌上剪刀朝着那地痞刺去。”

    “但奈何这地痞身强力壮，反手夺过了剪刀，反倒是将这野郎中刺死了。”

    钟意皱了皱眉头：“这地痞做了这般畜生的事，想必那些村民们定不会放过他。”

    没想到巫行却是摇了摇头：“并没有。地痞将野郎中刺死之后，那怀着身孕的女子便冲出屋门，在村中四处呼喊，更是去那些受了郎中恩惠的人家门前哭诉良久。”

    “可是到最后，一村人却没一个肯为她站出来的。”

    钟意忍不住咬牙跺脚：“这都是一村什么心狠的白眼狼！”

    “不仅如此，村中还有几个平日里与那地痞走的近的后生，担心这女人会跑出去告官，便把她用麻绳绑了关进了柴房。一连关了几日，活活将她饿死后这才肯将这对苦命夫妻埋了。”

    钟意“噌”的一声拔出长刀，发泄一般的将这面前的骨桥砍得七零八落，这才稍稍舒了口气。

    巫行等她发泄完了，继续说到：“那村里人原本以为此事应当平息了，很快便没多少人提起。可谁知就在女人头七那天，村里却发生了怪事。”

    “可是那女人的鬼魂回来报仇了？”

    巫行点点头：“不错。头七一到，那个地痞和绑她的那些人就七窍流血而死，临死前都哀嚎不止，说是有人在活生生的啃食他们脸上的肉。一时间，村里人都惊慌不已，但想着恶有恶报，却也没当回事，只想着这女人报了仇赶紧离去。”

    “可谁知，这些人死了之后，村里其他的人却也跟着一个个的暴死，而且看这势头，似乎整村人不死干净这女人就不会罢休。”

    钟意听到这竟是忍不住叫了声好，猛地一拍林眠的肩头：“就该如此！一帮冷血的畜生活该一个个被咬死！”

    林眠疼得直咧嘴，却也不敢在这姑奶奶的兴头上打搅她。

    “后来呢？这一村人都死了吗？”

    巫行摇了摇头：“死了约莫还剩几十个人的时候，村里终于是来了一个道士。”

    “那道士见这剩下的人里大都是些稚童和老人，便起了善心，给他们出了个法子。”

    说着便指了指身前的骨桥：“他将村里死去的那些人的骨头全都扒了出来，造了一座这样的骨桥。”

    “再令村中一个十六上下，未经人事的姑娘从桥上走过，这才把那恶鬼引入地府，保全了村里剩下那些人的性命。”

    钟意瞪着眼睛看着面前已经七零八落的骨桥，一时竟有些说不出话来。

    林眠说到：“所以这骨桥是那赵家村里的人用来驱走恶鬼的？”

    巫行点点头：“不错。”

    “那钟捕头将它毁了，应该不会有事吧？”

    巫行眨了眨眼：“我也不知道，说不定...会死的吧？”

