    夜晚亥时，白锦才步伐飘忽翻过翠绿庭院高墙，落到庭院里，飘飘荡荡如同幽灵般飞向前厅，准备到饭堂就餐。

    “今天怎么回来的那么晚？”

    坐在前院凉亭里喝茶的岁命星，侧头看着自家弟子像被拧干巴了一样，平日浓稠法力都变得如雾气。

    岁命星面露惊疑，看着如鬼修般半死不活的白锦：“你......这是怎么了？需要师父给你把把脉吗？”

    “尊敬的师父您请放心，徒儿就只是在今日演武上，耗费法力过量，磕两颗丹药就能补回消耗.......”

    死气沉沉的白锦一回头，就露出灿烂笑容回应岁命星对自己的关心。

    白锦确实没什么事，无情仙没有欺负他一老弱病残，就吩咐他，不要将岁命星刚刚生出的授徒热情浇灭。

    然后无情仙就把白锦，带到太一山脉历代掌教的清修地，询问他一些事。

    无情仙从白锦入门第一日起，就已经知道白锦的真实身份，因为她认识合欢宗现任的宗主‘自在老魔头’。

    她看到，白锦佩戴在手上暗金色花纹就知道他是自在老魔头的弟子。

    那花纹是极其邪恶的象征，也是自在老魔的印记。

    无情仙当日看到岁命星的分身，抓着白锦穿过护山大阵，以为岁命星想抓只魔童研究炼丹，所以就没有去阻止。

    却没有想到岁命星，一个转身将白锦收为亲传弟子。

    事已至此，她就默认白锦存在，没有再深究此事的念头。

    无情仙相信岁命星，能将一只入魔道还不深的小魔童带回到正道。

    只不过，炼幽门一事，让白锦有外出与合欢宗接触的机会。

    无情仙今日出现在学宫，就是为白锦一人而来的，看看他，是否有想要离开星络仙门的念头。

    结果很明显，白锦就是想跑路，所以无情仙直接堵门摊牌。

    “奇怪，你身上的香味....怎么和掌门平日用的燃薰一样的？”

    看到白锦无精打采，岁命星主动凑到他身边，准备替他检查一下，但一靠近白锦身边就嗅到一股熟悉的香味。

    “掌教真人今日来了学宫，全程观看了我们的演武斗法......”

    “我作为裁判，一直在掌教真人身旁待着，可能是那时候染上的吧？”

    白锦信口开河一句敷衍过去，他现在只想吃完饭回寝室里睡一觉。

    无情仙只将他带到太一山脉，可没有把他送回文瑶峰。

    岁命星又在翠绿庭院里，他也不太好直接通过蜂巢传送回来，只能通过筑基期法力来飞行，一直飞到文瑶峰上。

    差点没有把他累趴下。

    “咦？她竟然有雅兴到学宫围观稚童间的打闹，还真罕见......”岁命星面露惊奇说道。

    说着，岁命星将前臂压在徒弟的肩膀上面，把手伸到白锦面前张开，让手心里一物露出来，道：“锵锵...虽然你不是演武比试的第一名，但礼物也有呢！”

    “为师希望你能再接再厉，顺利完成学业到为师座下修行。”

    一枚主体为乌黑的圆木，包裹着碧绿玉石金丝线的耳坠，出现在白锦的眼角余光里。

    “....师父，这耳坠该不会该不会是您临时摘下来送我的吧？”

    “想戴为师耳坠？那你可要好好努力修行争取突破到地仙之境才行。”

    ………………

    …………

    第三日半夜，白锦满脸懵圈看着窗外高高悬挂的月光，和踹和自己寝室房门的岁命星和骄虫公主虫幸。

    他总觉得，这一幕似曾相识。

    “师父、虫姐....这天都还没有亮，你们怎么到我寝室里来了？”

    “还睡，今天是你出门第一天，再不去起床准备行礼，他们就要出发了！”虫幸满脸恨爹不成刚道。

    “？”

    这才五更天，正经大半夜，谁家远门是在这个时候出门的？

    我这想逃的不急，你们急什么？白锦在心里暗暗腹诽，并在心里打算，从今以后都不穿睡衣来睡觉了。

    谁敢大半夜闯门，他就掀被子，这里不是合欢宗安全得很。

    虽然心里腹诽岁命星和虫幸，但白锦还是从床上起来，看看两位姑奶奶那么早叫自己起床干什么。

    “行礼我昨晚已经收拾好了，我应该没有什么要带了吧？”白锦开口问道。

    “带什么？严执事在门外等你了！”

    岁命星双手叉腰满头黑线，看着还在床边磨蹭的笨徒弟：“你，现在，到出门的时间了！其他参与剿灭的弟子，还有执事都在前门等着你！”

    “.......大半夜不睡觉，他们就不怕修仙不成反堕魔道吗？”

    岁命星将一套道袍丢给白锦：“你再不快点收拾，为师待会要斩妖除魔了！”

    “还有，你的令牌也要记得带上，如果遇到打不赢的敌人，记得报为师的道号出来....为师怎么说也有三分薄面。”

    “记得记得......”

    白锦将道袍往身上一穿，从储物戒指拿出一条黑色衿带一绑，伸了一个懒腰对自己施展洁净术，道：“那师父，弟子不在这几日....您好生休息，过几日弟子再回来烦您。”

    “记得别和坏人玩，遇到魔门的弟子时候记得报告给执事，不要一个人上去就好凶斗狠.......修道先修心，遇事三思而后行。”

    “谨记师父教诲......告辞。”

    白锦对岁命星作揖告别，转身就踩在池边护栏一跃，往翠绿庭院外飞去。

    “与其担心白锦和人学坏，你倒不如担心他拉良家下水.....”

    白锦一眼望去，就知道是坏胚，虫幸脑海里根本想象不出，白锦被坏人逼到林间里满脸害怕的表情。

    它唯一能想象的就是，白锦拉着一群师兄弟把敌人堵小巷子里，手拿着插穗之术的根须，满脸坏笑的看着敌人。

    “是吗？我家白锦那么懂事......”

    ………………

    …………

    “慢死了！你昨晚去偷鸡了吗？”

    一道流光从文瑶峰上滑落，祝扶看着被严执事带来的白锦，开口抱怨道。

    “你们可没有人告诉我，是凌晨四点就启程出发的，我打算六点准时到山门等你们的.....”

    白锦似有似无的瞟了眼严执事。

    “星络门出远门惯例时间四点，六点整到落星城转车前往其他地域。”严执事没有多言就开口说了一句。

    “出发！”

    严执事从怀里，拿出一块玉质的令牌开口下令道。

