    第190章 布局荆州

    益州刘璋刘季玉虽说性格有些软弱，但身在王侯世家自然知道什么事情该做，什么事情不该做。

    他初随父亲刘焉入益州，早已与益州内的士族有了千丝万缕的关系，就算他下不定决心，益州内的本土士族为了自己的利益也会促使刘璋作出决定。

    刘璋接手益州内部顺理成章，现在的局面无论是他自己还是益州内部的利益集团都喜闻乐见。

    身在汉中的张鲁在得知刘璋一系列动作后，立马知道刘璋接下来便会对付他，于是开始陈兵关键、要害之地防备刘璋的袭击。

    数月时间一晃而过，身在雍州的董卓接二连三的收到消息。

    当看到益州刘璋和汉中张鲁的消息后，只是默默的笑了笑，事情已经开始，只待慢慢发酵。

    除了益州的消息外，还有其他几处的消息传来。

    曹操逃往冀州后，袁绍倒履相迎，二人在叙旧后，袁绍还调拨了一些兵马让曹操前去攻略青州。

    在青州的田楷浑然不知自己接下来要面对曹操这个“无家可归”之人。

    袁绍与公孙瓒之间的战斗还在如火如荼的进行，只是相较而言双方都比较克制，据说是因为并州内董卓军的缘故。

    当董卓得知这个消息后哭笑不得。

    本想让公孙瓒、袁绍二人拼个两败俱伤，之间好坐收渔翁之利，没想到却因为自己的缘故，让双方都忌惮起来。

    凉州一地目前到是安稳，在董卓的支持下，马腾、韩遂、马超将凉州内部的羌人管治的服服帖帖。

    同时义子马超还送来信件，说是愿领军为义父解决掉袁绍、曹操等人。

    不过董卓也只是笑了笑，只是回复让其操练兵马，以待大用。

    让马超从凉州出兵去打如今在冀州的袁绍，这不是扯淡嘛。

    凉州到冀州何止千里，哪些折腾所用的钱粮还不如直接扩充并州内张辽、徐荣的军队。

    同时，扬州孙策的消息第一次进入了董卓的视野中，若不是董卓一直让人盯着扬州，恐怕还得不到这个消息。

    扬州孙策，孙坚长子受袁术之命，攻庐江，不克！

    那位传说中的江东小霸王，孙策领军作战吃了个小亏，攻打庐江城没有打下来。

    董卓看到这个战报后，沉思片刻问起下首的李儒，“文优，庐江太守目前是陆康吧？”

    李儒行礼道：“回主公，正是陆康，之前陛下继位之时，陆康派遣孝廉进贡朝廷，被加封为忠义将军，秩达二千石。”

    董卓点了点头，喃喃道，“是个忠臣啊。”

    陆康这人忠于汉室，而且为官颇有些政绩，当然大汉朝有政绩的人不少，董卓之所以会提及他是因为陆康是陆纡之弟。

    而陆纡他有一个了不得的儿子，名叫陆逊！

    不过扬州那边的消息能传到雍州的已经很不错了，要让董卓影响到扬州去那真是太为难他了。

    “进贡。”

    “进贡。”董卓忽然想到了什么，但是一时间又想不起来。

    李儒见自己主公喃喃自语，也安静下来。

    许久之后，董卓还是毫无头绪，就在这时，下首的李儒试探道：“主公，可是要查一查向朝廷纳贡之人？”

    “扬州陆康、徐州陶谦、荆州刘表在陛下继位后均使人前来雍州纳贡。”

    “哈哈哈哈！”

    “对！对！”董卓放声大笑，“刘表！”

    “哼哼。”董卓鼻中发出哼声，“袁术这人到是会欺软怕硬，既不敢得罪于吾，又打不过曹操，跑去欺负扬州刘繇去了。”

    “这个孙策是孙坚之子，不容小觑，若是让其拿下庐江，以后定然是个祸患。”

    “我等鞭长莫及无有办法，不过荆州离扬州颇近。”

    说到这里，董卓向李儒询问道：“若是本相以皇帝的名义，让刘表攻扬袁术，文优以为如何？”

    李儒皱了皱眉头，思索片刻，回道：“主公，要想让刘表攻袁术，恐怕有些难度。”

    “刘表此人虽与刘焉不同，但其也是老奸巨猾之辈，若是无有好处恐其只会推托。”

    “更何况刘表此人颇爱清谈，恐其对兵事了解不多，若是战胜了还好，若是战败岂不是又涨了袁术威风？”

    “哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”董卓放声大笑，把李儒弄的一脸懵逼。

    好不容易收住笑容，只见董卓正色道，“文优，你是小瞧刘表此人了。”

    “先前刘表上表说刘焉意欲谋反，如今趁刘焉病故又派人往益州行离间之计，那江东猛虎更是死在黄祖手中。”

    “这还是稍近的事，在远些他可是单骑入荆州，将荆州内世家大族整合的服服帖帖。”

    “刘表此人能力不在刘焉之下，只是可能有些心灰意懒，只想守着自己一亩三分地罢了。”

    “不过文优方才有一言不无道理，就怕他会推托。”说道这里，董卓站起身来，冷笑道：“既然怕他推托，就让他推托不过。”

    “本相可上奏陛下，命刘表为镇南将军、荆州牧。”

    “除此之外还允许他设置长史、司马、从事中郎，开府辟召掾属。”

    “最后嘛，可授他假节，督荆、交、扬三州军事！”

    “这……”李儒皱了皱眉头开始算计起来，“主公，如此这般那刘表的权利是否太大了？”

    “这有何难办。”董卓顿了顿，“如今今上年幼，身边正缺伴当，本相听闻刘表次子刘琮年龄正好合适。”

    “可命刘琮入宫伴驾！”

    李儒闻言，疑惑道，“主公，入宫伴驾实为人质，既为人质，何不以刘表长子为质？”

    董卓摇了摇头，笑着解释道：“文优啊。”“有句话不知你可曾听过。”

    “皇帝爱长子，百姓爱幺儿。”

    “刘表这次子可不一般，从锦衣卫传来的消息，他娶了荆州蔡家的女儿。”

    李儒听到董卓这么一说，眼睛一亮，瞬间明白过来。

    “主公之谋，儒不及也！”

    “荆州虽说是刘表掌控，但不如说是由刘表为纽带，蔡、黄、蒯数个家族共掌。”

    “刘表年迈，刘琮又娶了蔡家之女，那若是刘表故去，刘琮定然是接替刘表的最佳人选。”

    “就算是刘表不心疼这儿子，那蔡家也会想些办法从中斡旋。”

    “只是，如何让刘琮入京？若是刘表不愿其子入京，蔡家又从中作梗如何是好？”

    董卓笑了笑，“这个简单，届时就说刘表两个儿子都不错，陛下身边缺人，命其送子入京。”

    “如此这般，刘表定然不从。”

    “不过买卖嘛，漫天要价、落地还钱，最后都可以商量。”

    “若是一个儿子都不愿意入京，那岂不是太看不起董某了？！”

    (本章完)

