    布加勒斯特，街道。

    维恩提着三袋外卖，脸上戴着帽子和口罩，鼻子上还架着一副平光眼镜。

    现在的他和几个周前的他仿佛判若两人，除非是特别熟的朋友站在他面前，再仔仔细细端详一阵，或许才能把他认出来。

    至于他为何要打扮的这么严实，也只是警惕那些黑暗生物而已，无论怎么说，他都是露过面的，恐怕他的相貌已经被掌握了也说不定。

    看着街道上浑浑噩噩的人群，脸上基本没有什么喜色，维恩叹了一口气。

    今天已经是教会被屠戮后的第三天了，从刚看见时的不可置信，毛骨悚然，直至现在的熟视无睹。

    三天时间说长不长，说短不短，反正也足以他接受现实。

    况且他并不是教会中人，所以很快就能从那血腥场面中恢复过来，至少还没有陷入绝望低谷。

    想到这里，维恩又想起了还在他公寓里自闭的两人，那两人受到的打击可比他大多了。

    三天前要不是他硬气的把那两人拉走，指不定他俩会做出什么不理智的事情来。

    或许是看在他的面子上，好说歹说那两人才愿意跟他回家，好好消化教会覆灭的消息，然后再思考他们接下来该做些什么。

    或许是所有教会被屠的影响实在是太大了，他的学校也趁势放了个假，什么时候才开学则是未知，所以他也不需要请假了，现在直接闲置在家。

    思至于此，维恩走上了公寓楼，以前喜欢早起浇花的埃斯库先生，或许是受到的打击太大了，最近两天内都没看到他的身影。

    教会的覆灭看似影响到了整个社会，可就这么生活了两天后，好像也没什么太大的变化。

    该生活的依旧在生活，该做生意的也没停下自己的脚步，连那些饭店外卖也没有停下工作。

    可能世界末日都来临了，该工作的也还是要工作吧。

    单手提着三袋外卖的维恩，空出一只手从内兜里掏出公寓门钥匙，打开了门。

    “是我，不用躲藏了。”

    进入屋子的维恩先是喊了一句后，才转身关上了门，与此同时，他的身后也响起了窸窸窣窣的声音。

    等来到了房间后，亚瑟和梅琳娜已经规规矩矩的坐好了。

    教会覆灭，他们两个也无处可去，虽然他们并不是孤儿，也可以回到自己原本的家中。

    但他们身怀天使之力，极有可能把麻烦带给自己的家人，而那些黑暗生物也极有可能用他们的家人来威胁他们，所以他们现在只能厚着脸皮待在维恩的公寓里。

    当然，这也是维恩提议的，毕竟他们三个可是出生入死过的战友。

    而且维恩的家人住在布拉索夫县，离布加勒斯特还是有段距离的，所以维恩也并不是很担心自己的家人。

    况且在三天前他还与家人通过电话，互相确认了安全后才挂断的。

    至于安娜，他那个小女友，虽然好久没约会了，但其实他和安娜一直有着联系的，安全也可以得到保证。

    这段时间的经历似乎给维恩带来了点改变，但似乎又什么都没有改变一样。

    或许最大的变化就是，他的力量又增强了吧。

    “我买了鸡肉饭和烤碎肉卷，都饿久了吧，天大地大，吃饭最大。”

    口中念叨着的维恩，把三分外卖依次放在了桌子，然后走过去打开电视，吃饭不看点东西，他吃不下。

    虽说也可以玩手机，但好歹是三个人一起吃饭，他一个人玩手机实在是有点不像话。

    亚瑟和梅琳娜只是沉默的坐在桌边，往常都会和维恩扯上两句的亚瑟，此刻也是沉默寡言。

    维恩打开电视后，坐在桌边打开餐盒，率先吃了起来，见维恩开吃后，亚瑟和梅琳娜这才拿起塑料餐勺。

    “近几日，全国各地都产生了暴乱，康斯坦察爆发大规模示威游行冲突，抗议者涌入超市打砸抢劫商品。”

    “各位国民如没必要，请不要在这个时间段内外出，待在屋内既能保证自身安全，又能防止卷入暴乱之中。”

    “政府方面决定加派防暴队……”

    “啧，新闻也不说点好事。”听着新闻的维恩，突然拿起遥控换了个台，调到了其他频道。

    但没等维恩找到一个好的节目，所有频道突然都扭曲变为了同一个画面。

    “大家好，我是克劳斯，也是罗马尼亚的总统。”

    “今天，我很高兴在这里……”

    “我梦想有一天……”

    随着克劳斯的演讲，他的梦想，这几天内发生的一切，包括教会的覆灭，吸血鬼国家的诞生……

    全部都被他一一道来。

    而在最后的最后，克劳斯用一句话结束了这次的演讲。

    “无需恐惧，未知才会可怕，新的未来已经出现，我们将会向着阳光迎来崭新而又充满希望的未来。”

    “嗤，吸血鬼遇到阳光不会化成飞灰吗？”听完总统的讲解，维恩在一边嗤笑道。

    “原来……”梅琳娜把手中的勺子捏的咯吱作响，整个人的声音都在颤抖，“我们国家早已被吸血鬼所统治了……”

    见梅琳娜浑身都在颤抖，亚瑟突然把梅琳娜颤抖的手握住，感受着温暖的手心温度，以及那安心的包裹感。

    梅琳娜颤抖的身子逐渐停止，但泪滴却止不住的流了下来，滴入了面前的餐盒。

    现在的他们，已经不知道自己该干些什么了，连国家都是吸血鬼在统治，他们难道还能逆反国家不成？

    在总统克劳斯彻底说出了所有的秘密后，整个罗马尼亚就被引爆了，不只是罗马尼亚，那些还不知道的国家更是纷纷倒吸了一口凉气。

    虽然直播没有面向全球，但他们并不禁止录制的视频传播，因此，克劳斯的那一番话，直接以极快的速度在全球传播开来。

    这下，吸血鬼之乡真就变为了吸血鬼之乡了。

    吸血鬼之乡已经不再是形容词了，而是彻底变为了名词。

    众罗马尼亚的国民，皆是愣神片刻，然后……然后就没了。

    想要逃离？可国家早早就已经封国了，只能进不能出，修改国籍也已经晚了。

    游行暴乱？警察也不是吃素的，哪怕警察们同样震惊，但自身的职能却无法改变，而且权利还大大增加了。

    不仅多出了许多权利，甚至连遇到危险直接开枪都可以。

    而且还有好多血族成员被派了下来，协助警察一起控制国家的暴乱，抓捕那些违法犯法的人。

    而且这些警察通过接触，发现被派下来的血族成员意外的很温和，再者还有那么多的吸血鬼影视的影响，所以成见虽有，但也不至于直接翻脸。

    事情的发展似乎并没有那么坏。

