    

    连绵秋雨过后，万里晴空一碧如洗。

    湖边枫叶红得如火如荼、如炬如血，随风摇曳，装扮着如诗如画的公园。

    然，这美丽的风景此时并无人欣赏。

    “小同志你先好好哄哄这俩孩子，你妹妹不会有事的。”

    “是啊是啊，那位男同志身手敏捷，他都能将这俩孩子救上来，肯定也能把你妹妹救上岸。”

    ……

    “小姨妈呀，快上来呀，我和哥哥离不开你呀~亲娘没了爹爹不要，我和哥哥好可怜呀~”

    在围观游人句句劝慰声中，一道奶味儿十足的孩童哭声突兀地夹在其中，只见这哭声的主人约莫三四岁大，长得白净精致，坐在尚未干燥的地面上，像是瞬间被农村那种欺压儿媳，却又没讨到好出的恶婆婆上身，抹着泪拍着小短腿唱念做打。

    “闭嘴！小姨妈不会有事！”

    说话的是站在小奶娃旁边，年月六七岁大的男童。

    同样白皙精致，不过这个男童有着一双湛蓝双瞳，围观游人没少对着男童的眼睛露出异色。

    看着坐在地上浑身湿漉漉哀唱的弟弟，韩臻湛蓝清澈的眼底没有任何情绪，但就是这样平静无波的眼神，愣是吓得弟弟韩昭立马止声。

    “哥哥呀~你确定小姨妈活着咩~”

    奶娃娃瞪着黑亮溜圆的大眼，张嘴拖着奶腔在哥哥这确认小姨妈的生死。

    湖底。

    本失去意识的女孩儿忽然睁开眼睛。

    这……

    什么情况？

    她不是开车从公寓前往老宅为爷爷贺寿途中、被一辆疾速行驶的重型货卡迎面撞上，等着她的难道不是车毁人亡……怎身处冰凉的水中？！

    湖水虽澄澈，但湖底的光线一片朦胧，隐约间看到有人靠近，很快，对方朝她伸出手，可转瞬，那人的手慢慢垂落，身体不受控制地坠向水底。

    舒颖正欲向湖面上游，见状，出于救人的本能，不由奋力游向对方……

    “大家快看！水面动了，水面动了！”

    湖边有人眼尖，蓦地惊呼出声，随之掌声四起，可当所有人发现水中的具体情况时，几乎是顷刻间，周围静寂得落针可闻。

    仿若正在播放的录音机，被人“咔嚓”一声按下停止键。

    浑然未觉落在自己身上的视线，舒颖鼓足气力将男人拖上岸，发现对方双目紧闭，没一点气息，再次出于本能，对其实施急救……

    “大白天就那样，真不要脸！”

    “这……是在做什么？她难道在对那位男同志耍流氓？”

    “应该是在救人？”

    “有这么救人的吗？我看就是在耍流氓！”

    “当着咱们这么多人的面对一个男同志动手动脚，还嘴对嘴，这姑娘简直不知羞耻！”

    “小颖！小颖……你怎么可以这样？快停下来，小颖，你快放开那位男同志，要不然你会被当成女流氓抓起来的！”

    ……

    “咳……咳咳……”

    一阵串咳嗽声过后，顾彦缓缓睁开双目，他没想到自己救人时会突然腿抽筋，更没想到伴着腿抽筋，头部发晕，直接失去意识。

    不过……就目前的感知来断定，他……没死，他还活着。

