
　　当初在终末之谷与蓝染对抗的时候，梅涅克曾经率领大量的混血种前来助阵，只不过当时昂热并没有到场。

　　一直到战斗结束，梅涅克以及混血种们彻底在木叶定居下来以后，昂热才现身。

　　据梅涅克所说，他正在处理着一件非常棘手的任务，而那个目标已经来到了忍界，否则他也不会跟着过来。

　　当然了，严格来说，蓝染这一件事与龙族并没有多大的联系，但是灵王若是出事，那么尼伯龙根也会跟着毁灭，所以梅涅克才会在调查从阿瓦隆中逃出来的龙王的同时选择帮助木叶。

　　而现在，或许正好能用在对抗蓝染的战斗中。

　　毕竟当初为了对抗圣主，几乎全忍界的强者都在蓝染的镜花水月之中获得了双倍时间流速来加紧锻炼，可谁也没想到，那居然会是一个致命的陷阱。

　　大蛇丸深知，只要陷入到了镜花水月之中，那么对抗蓝染几乎是一件不可能的事情，毕竟连你自身的所有感官都是虚假的，时间流速都可以随意调整，在如此巨大的劣势下，根本不可能有人威胁到蓝染。

　　而昂热却没有这个缺陷，他并没有中过镜花水月，而且以他时间零的诡异性，说不定真的能缠住蓝染。

　　只要一些时间就好，只要一些时间，纲手的新能力说不定便可以找到镜花水月的漏洞！

　　哪怕是破解一瞬间也足够了！

　　大蛇丸并没有将全部的希望都放在金色面具人K身上，因为在他心中，卡兹同样是一个不稳定因素，他从来不相信这个世界上会有这么无偿的帮助，哪怕这个帮助是站在同一立场也是一样。M.23sk.com

　　这个世界上从来就没有什么救世主，不靠所谓的预言之子，也不靠什么隐世的组织强者，到最后能靠得住的只有自己！

　　或许过不了多久，一直帮助他们的K就会变成下一个敌人，就像蓝染一样。

　　“不管是哪一方的动作，都预示着平静的日子不会再多了，我的计划也得加速了才行……”

　　大蛇丸若有所思的低声说了一句，然后便告别了纲手，向着梅涅克定居的区域走去了。

　　“真是一个多事的时代啊……”留下的纲手长叹一声，然后便开始书写起了信件。

　　一件发布给忍者辟谣，另一件则交给还未远去的自来也让他展开调查。

　　………………………………

　　而画面转回到玖辛奈，她在离开了火影大楼以后便飞快的跑回了自己家，毕竟鸣人到现在还是一个婴儿，她不可能长时间脱离。

　　忍受着一路异样的目光，玖辛奈终于赶回了门前，她轻轻的打开房间门，生怕吵醒了正在睡觉的鸣人。

　　如果让水门看到这一幕的话，或许会惊呆吧，毕竟之前的血色小辣椒可不是白叫的，又有谁能想到现在的她会变成一个贤惠的妈妈呢？

　　可是当一个家庭只留下母子的时候，她只需要将坚强表达在外面就够了，在家里她只是一个母亲，仅此而已。

　　可是还没走两步，她便听到自己体内的九尾发出了警钟。

　　“九喇嘛，你在搞什么？”

　　“笨蛋别吵，仿佛有什么可怕的东西正在孕育着。”

　　在她的体内，被关押着的九尾发出了不耐烦的烦躁之音，仿佛感受到了地震到来的小动物焦虑不安。

　　听到九尾如此严肃的话，玖辛奈当下就反应了过来，她低呼一声“鸣人！”

　　然后快步的跑到了鸣人的房间之中，这一看可是把她吓了一跳，只见鸣人那孱弱的幼小身躯漂浮在了空中，一股庞大的压力作用在了周围的空气中，让玖辛奈都有点喘不过气来了。

　　“鸣人！”

　　她大声叫道，然后快步的冲了过去，不管发生了什么，她都不会允许鸣人在自己眼前出什么意外！

　　只不过前进的压力是非常大的，简直就像是要推开一座大山一样，哪怕玖辛奈开始动用查克拉，甚至是借助九尾的力量都无法快速的推进，只能艰难的一步步迈开脚。

　　然而下一秒恐怖的事情发生了，就在她即将触摸到鸣人的刹那，一股无形的力量从鸣人的体内扩散出来，然后在刹那间一切都变了。

　　房间中的风停止了流动，窗外正在下落的叶停滞在了半空，挂在房间中的时钟也停止了转动，玖辛奈无论如何用力也无法前进一步，甚至于连查克拉都无法用出来了。

　　这……简直就是神的权能啊！

　　她的时间，不，或者说整个世界的时间都被停止了？！！

　　而在这万籁俱静，一切都被禁止流动的世界中，在半空中漂浮的鸣人却突然睁开了眼，只不过这双眼神全然不像是一个幼儿能拥有的，那是如此的高傲，如此的桀骜，仿佛一切的一切都是他的囊中之物，所有的所有都不过是一些根本不值得在意的东西。

　　他以一个幼儿的身躯坐在了床前，然后看向了玖辛奈。

　　你是谁？！

　　玖辛奈很想这么问，可是在被停止的时间中，她根本开不了口！

　　同时早已经埋藏在心底中的恐惧忍不住的浮上了心头，当初被初代封印的圣主，要回来了吗？

　　鸣人他……那个传言……

　　不！

　　鸣人就是鸣人！鸣人是她和水门的孩子，才不会是恶魔之子！

　　玖辛奈内心疯狂的呐喊，可【鸣人】却并没有察觉到，或者说他察觉到了也不会在意的吧。

　　“有人把我唤醒了，那个人是你吗？”

　　不可思议的事情发生了，一岁的儿童开口说话了，【鸣人】的小脸上有着些许哀伤“你就是我的妈妈吗？不对，应该说是哥哥的妈妈吧……”

　　哥哥？

　　这是什么意思？

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十八章 哥哥？契约？！免费阅读。https://xs.23sk.com 