    李寿和钱高三人起身离座，同样一脸回味。

    “不愧是传奇大作！”

    “果然不看后悔一辈子！”

    “的确是不看不是兴安人！”

    说着，三人相视一眼，“走，把赵帅他们几个也叫过来，这么精彩的表演，只看一遍也太可惜了，带上他们多看几遍！！”

    ……

    制片人兼导演的杜飞坐在角落，听着百姓们的各种评语，脸上露出了满意的笑容。

    《白雪姑娘和三个妖怪》的剧情故事，显然很符合西游世界人族的喜好，也证明了拍电影的尝试是正确的。只要将电影放映区域继续扩大，杜飞相信用不了多久，黑风山娱乐公司就会名扬天下！

    他也能摆脱那个蛋疼的命运了。

    “不过光有名气还不够，得有大量的产品来占据市场，才能巩固影响力。”

    杜飞心里很清楚。

    光拍电影是不够的，就像前世的《假面骑士》和《奥特曼》系列，创作一部优秀的作品不只是为了出名，更重要的目的是为了卖玩具赚钱。

    当然，杜飞不是想赚钱。

    而是要通过产品倾销，让黑风山这个品牌深深地刻印在人族心里。

    要让他们一听到黑风山几个字，就竖大拇指！

    “那么下一步，该做什么呢？”

    望着观众离席后，戏楼大厅地面上遗留的果皮和瓜子壳，杜飞若有所思。

    “有了！”

    ……

    黑风山，山脚下。

    杜飞召集小妖，向他们发布了电影放映计划。

    “你们两妖一组，拿着玉简，带上投影器，去附近的人族城市放映电影！”

    “啊？？”

    妖怪们一听，顿时呆住了。

    熊大山苦着脸道：“大王，人族城市修士很多的，俺们去那里很容易暴露的！”

    其他小妖也叽叽喳喳地附和起来：

    “是啊是啊，他们人多势众，我们打不过。”

    “两个妖怪不够，得再加几个才行！”

    “起码得五个人一起。”

    熊大山点点头，“最好能换一批精良的玄铁兵器，这样的话，就算以少打多俺们也不怕。”

    嘭！

    杜飞直接一拳头捶在熊大山脑袋上。

    “我是让你们去放电影，不是去攻打城池！”他黑着脸，训斥道：“到了地方，找一家戏楼合作，让他们帮忙来揽客，明白了吗？”

    一众妖怪努力地思考了一会儿，终于点点头。

    “我们明白了！”

    望着手底下这群傻乎乎的小妖们，杜飞有点怀疑自己这个决定的正确性。

    可是没办法，自己手里只有它们啊！

    “唉，去吧去吧。”

    叹口气，挥挥手打发走众妖。

    杜飞又把阿豹叫到跟前，吩咐道：“阿豹，我有一个任务交给你。你带上几个机灵的小妖，去兴安郡给我把纸条上的东西全部买来！”

    说着，屈爪一弹，一张纸条飞入阿豹手中。

    阿豹接过纸条一看：

    肥鸡一千只。

    面粉一千斤。

    糖一千斤。

    油一千斤。

    土豆……

    它心中奇怪大王怎么突然要买这些，还要买如此多的数量，不过身体却丝毫没有迟疑，叫上几只小妖怪直奔兴安郡而去。

    分派完任务，杜飞松了一口气。

    他接下来的计划很简单，民以食为天，没有什么产品能比美味的食物更快地得到人族的认可。

    想得到人族的心，就得先抓住人族的胃！

    如果能制作出炸鸡和可乐这两样超级大杀器，放在人族的城镇去贩卖，杜飞毫不怀疑自己能在一月之内，让人族把黑风山的招牌记在心里。

    只要让人族记住了黑风山，那么接下来再搞其他产品，肯定能事半功倍。

    “哟西，马上回洞做企划书！”

    ……

    然而当杜飞回到黑风洞时，却正巧撞上了坐在大门前，守门待飞许久的敖妙心。

    “骗子！”

    敖妙心一脸怨念地盯着他。

    杜飞这才尴尬地想起，在电影开拍前，答应过某人送她去观音禅院的约定。

    “咳咳，不好意思，忘了。”杜飞干咳一声。

    之前拍完电影，杜飞就一直在忙着剪辑和后期制作，因为放映问题又去找了白修玄炼制投影器，这一连几天都忙得团团转，确实没想起来。

    敖妙心：o(▼皿▼メ;)o

    有时候表情也是一门语言，敖妙心虽然没有说话，但杜飞却从她的表情中读出了滔天怒火。

    他毫不怀疑，若非战力相差悬殊。

    敖妙心此刻一定会抡起拳头与他决一死战！

    呃，可他怎么感觉……

    敖妙心已经准备这么做了？！

    为了避免这个可怕的场景出现，杜飞赶忙主动打破僵局，干笑道：“对了，我一直挺好奇的，你姐姐为什么会在观音禅院？”

    ……

    东海龙宫。

    老龙王敖广最近的心情不太好，因为他的小女儿离家出走了。

    本来这也算不得什么大事，这丫头虽然降生才百来年，但是修为并不弱，已有地仙中期。

    再者，她也留了信说是去找姐姐敖圣心。

    敖圣心在观音大士的南海珞珈山道场侍奉，一路海阔天空，能有什么危险？

    但是龙母却天天在他耳边吵闹。

    说是女儿从未出过龙宫，万一迷路了怎么办，万一遇见什么妖怪怎么办，惹得他不厌其烦。

    自己女儿又不是蠢蛋。

    难不成能自己走进妖怪洞去？

    揉了揉眉心，老龙王躺在宝座上，准备小憩一会儿，恢复一下精神。

    “父王！”

    “我回来了！！”

    刚眯上眼，一阵清灵的女子声音忽然传来。

    敖广睁开眼睛，看见来人，脸上顿时露出喜色，不由连忙坐起了身。

    那姑娘身着一身白衣，如瀑青丝垂落腰间，身姿婀娜，容颜清秀。如果杜飞在场，肯定会觉得这女子眼熟。而她，正是东海四公主，敖听心。

    “哎呦，乖女儿！”

    老龙王连忙扶起给他见礼的敖听心。

    随即笑问道：“看来普化天尊派给你们，在南赡部洲响愿布雨之事，已经结束了？”

    “是的，父王。”敖听心点头道。

    敖广微微颔首，“这可是个好差事，收获不小吧。”

    响愿，即是仙佛对百姓香火祈愿的回复，仙佛通过这种方式收集愿力，用以精进和提升修为。

    所谓愿力，其涵义多重。

    可为誓愿之念，可为香火之愿，亦可为信仰之力，当众生心意通达，或深受启发，醍醐灌顶时，便可引发愿力降临，寄存在源头之人身上。

    其中最常见的便是响愿布雨。

    “此行的收获确实极为丰厚！”敖听心应道，随即忽然想起了什么，“对了！”

    说着，她取出一枚玉简。

    “这是？”

    敖听心顿时神秘道：“父王，这是南赡部洲之行一位布雨同僚送的，说是他在某个人族城市遇见的奇特物件。只要用法力驱动，便能投映出一段神奇玄妙的表演，其中人物故事比话本小说和戏曲还要精彩！好像是说叫什么电影？”

    “还有这等奇物？”老龙王惊讶道。

    敖听心笑道：“所以女儿刚休职便来您这儿，就想着与您和母后一同瞧瞧。”

    “好好好！”敖广抚须长笑。

    说罢，他差人唤来龙母和一众龙子龙女，准备一同观看这个所谓的电影。

