    第325章 收服羽翼，仙魔两界降临

    第325章 收服羽翼，仙魔两界降临

    林渊在杀入秦铭的魂海之中的时候，他的一身修为力量，都是已经爆发了。

    在他的身体之中，还有着冷笑和不屑。

    对于这大秦皇朝，根本就没有在意。

    对于这秦铭，也没有任何的畏惧。

    只是对于那个林青，身为主宰级兵器的器灵，竟然是投靠臣服了一个人类，这让他的心中是有着嘲讽的。

    这个大秦皇朝，尤其是在察觉到了林青所投靠的人，竟然只是一个普通的大帝境的修行者之后，这让他的心中，更是有着嘲讽的神色。

    他要先斩杀夺舍了这个秦铭。

    但是没有想到，在他以为，斩杀这个秦铭应该是一个极其简单事情的时候，却是在进入到了秦铭的魂海之后，就发生了改变。

    这让他的脸色，极其的难看。

    “这是什么地方？”

    此刻，这林渊看向四方，眸子之中有了一丝惊骇和震动。

    他的视线之中，他这么多年的时间之中，也是进入过多个修行者的魂海之中。

    但是，却从来没有像这一次一样，在踏入到了这个秦铭的魂海之后，看见的是这样的一幕。

    在他的视线之中，原本应该是一个空荡荡的魂海。

    现如今，却是犹如一方星空一般。

    无数的精神星辰，浮现在他的视线之中。

    这让他的脸色，极其的难看。

    尤其更重要的是，这周边这么多的精神星辰，闪烁着的光芒。

    对他也有了一丝压制的作用。

    林渊的脸色难看，寒声道：“这是属于信仰之类的魂海之地吗？”

    冷喝声中。

    林远赫然是直接动用了力量。

    他虽然是不知道这个秦铭的修为力量，究竟是什么层次。

    但是，他也是有过一些了解的信息。

    他知道有关于一些在信仰之力方面修行的修行者。

    可以聚集众多的信仰之力。

    只要信徒越多, 那就魂海之力越强。

    这个秦铭, 现如今在他的视线之中, 显然就是如此。

    “给我碎！”

    此刻，林渊冷笑道。

    他的眸子之中，满是冰冷的神色。

    冷喝声中。

    紧接着, 赫然是有着各种浩瀚的气息波动，充斥在了他的视线之中。

    不过短短的时间。

    在他身躯周边, 一些围绕镇压他的精神星辰, 在这个瞬间, 直接是炸裂开来。

    感知着这些，这让林渊大笑了起来, “哈哈哈，看样子，也不过如此罢了, 就凭这些散乱的力量, 也想要镇压我, 真的是做梦啊。”

    冷笑声中。

    林渊对于这秦铭的攻击力量, 也是有了一丝轻视。

    “只不过是一个大帝境，能够有多强的魂海之力, 看样子今日就是我复生和崛起之日了。”

    林渊大笑了起来。

    眼神之中满是兴奋的神色。

    接着，不断的朝着四方冲了出去。

    他能够感知到，有着一股力量在压制他。

    就是这精神星辰的力量。

    既然如此, 那他就将这些精神星辰，给完全的破碎就够了。

    这样的话, 他也就能够突破当前的层次，提升修为起来了。

    这个时候, 感知着这些，这让林渊的眼神之中, 也是有着冷光闪烁。

    轰轰轰！

    在随着林渊的动手。

    这不过短短的时间之内, 周边天地之间，各种浩瀚的气息波动, 都在不断的爆发之中。

    浩瀚的气息波动，充斥在这周边的世界之中。

    有着数量庞大的精神星辰, 在这个短短的时间之内, 就是被他的攻击手段，给撕裂成为了粉碎。

    不过短短的时间之内，周边的星辰, 已经有着数百颗精神星辰炸裂开来。

    感知着这些, 这让林渊的脸上更是有着狂笑。

    “原来这么弱小。”

    林渊的脸上有着冰冷的神色。

    在这之前的时候，他有感知过四方的精神星辰的波动。

    这些精神星辰的力量, 原本就没有多强。

    尤其是在随着他的攻击落下之后, 这些精神星辰在不断的碎裂之中。

    这让林渊的脸色更是有着冷笑。

    只要继续这样下去，他就能够完全的将这个秦铭的精神魂海给碎裂了。

    虽然这个秦铭的修为波动，有些出乎了他的预料。

    但是，只要能够破碎，就算是有再多的意外，那也没有任何的作用。

    肯定可以轰成粉碎。

    但是，下一刻，在魂海星辰之中，一道冰冷的声音响起，“太始主宰都无法夺舍，就凭你，也想要夺舍？做梦。”

    冷笑声中。

    秦铭的虚影浮现在了这个魂海之中。

    看见秦铭的虚影，这林渊的脸色更是有着狰狞，冷笑道：“主宰夺舍？就凭你, 也有资格让主宰来夺舍？”

    “今日, 就是你的死期。”

    “给我死。”

    林渊的脸庞之上有着狂笑的神色。

    在看见秦铭出现之后，不仅没有任何的担忧，反而是有了兴奋的神色。

    在这个空间之中, 他已经战斗了很久的时间了。

    只是没有想到，还没有将这个秦铭给夺舍成功。

    既然这样的话，那必须要再次出手了。

    既然这个秦铭的核心出现了，那就夺舍了这个秦铭的核心就是。

    这就是现如今，在林渊心中的想法。

    直接冲向秦铭。

    但是，空中秦铭的脸上也是有着冷笑，只是轻笑一声，紧接着，整个魂海空间之中，直接开始出现了动荡。

    嗡嗡！

    有着一股嗡鸣声响起。

    紧接着，一股有着磅礴的威压，直接浮现出来。

    那之前的太始主宰的虚影，在这个时候浮现。

    “什么？”

    “太始主宰？”

    冲向秦铭的林渊，此刻脸色一片惊骇和震动，眸子之中满是惊惧和不敢置信。

    “怎么可能真的是太始主宰？”

    他当年是跟随在空间主宰的身后，是有看到过太始主宰和空间主宰之间的大战。

    现如今，没有想到，太始主宰的虚影竟然会真的出现。

    尤其是在这其中，散发出来的一缕太始主宰威压的波动。

    这更是让他的心中，有着震动和骇然。

    这种程度的威压，必然是主宰级的威压。

    这怎么可能？

    嗡嗡！

    不过，这也让林渊的脸色有着狰狞，疯狂道：“不可能，肯定是假的，给我去死。”

    狰狞声中。

    林渊也没有任何的停留，直接强行压下了心中的恐惧，朝着这个太始主宰的虚影动手。

    他的心中还在疯狂的怒喝之中。

    他当年是有见过主宰级别的战斗的。

    眼前这个主宰虚影的力量，虽然是有着一定的威压波动。

    只是散发出来的威压气息，也让他感觉到了一丝压力。

    但是，也不过如此罢了。

    这和当年他有所接触到的真正的主宰级别的战斗。

    哪怕只是在边缘地带的一些余波，也远远的要比现如今的这个威压强大的太多。

    “幻觉，肯定是幻觉。”

    此刻，疯狂怒喝之中。

    林渊也是大喝声中，直接就要疯狂的动手，几乎是燃烧了自己所有的力量，要将这个太始主宰的虚影给轰击成为粉碎。

    只可能是一个虚影罢了。

    幻觉。

    绝对是幻觉。

    肯定是那个秦铭，在自己的攻击之下，感觉到了生死压力。

    所以才会动用了一些幻觉方面的力量，要将自己斩杀。

    此刻，随着林渊的大喝声。

    哪怕是在秦铭的魂海之中。

    但是，仍然还是有着众多的空间利刃成型。

    接着，朝着这太始主宰的虚影杀了过去。

    “哈哈哈，幻觉，给我灭。”

    在林渊的眸子之中，有着疯狂。

    尤其是看见了那太始主宰的虚影，在这个瞬间，直接就是变成了粉碎。

    这更让林渊的心中有着兴奋。

    但是下一刻，直接就出现了波动。

    这个磅礴的力量，瞬间爆发。

    下一刻，林渊的身旁，一缕虚影浮现。

    正是那太始主宰的虚影。

    紧接着，这一缕虚影，直接就是轰碎了林渊的残魂。

    嗡！

    不过瞬间的时间，这个林渊的残魂，直接烟消云散。

    “这……”

    在他的眸子之中，还有着不敢置信和恐惧。

    想要说什么，但是也根本没有任何的办法说出任何的话语。

    同时，秦铭的魂海之中，也是在有着这一道庞大灵魂力量的浮现，直接开始出现了一种提升。

    外界。

    那林青一直是在秦铭的身旁，眼神之中有着担忧的神色。

    但是，就在这个时候。

    在随着林渊的残魂破碎，完全陨落，那林青的脸庞之上，也是有了兴奋的神色，大笑了起来，“哈哈哈，我就知道，陛下才是最强的。”

    哪怕是才刚刚陨落。

    但是，这个瞬间，林青身上的气息波动，已经是在变强了一截。

    秦铭睁开双眼，林青连忙恭敬道：“拜见陛下。”

    “恭喜陛下，再得神物。”

    秦铭只是轻笑一声。

    紧接着，看向远方那这个道藏之地之中核心的那一对羽翼宝物。

    现如今，这个羽翼宝物，已经是在疯狂的震动之中了。

    这赫然是周边有着各种气息波动。

    狂暴的气息力量，都是充斥在这个世界之中。

    整个道藏之地之中，甚至是都有了疯狂了。

    尤其是随着器灵的陨落。

    那只剩下的一对空间羽翼，在这个时候，疯狂的颤动之中，似乎是想要逃离。

    而秦铭只是轻笑一声。

    挥手之间，朝着那空间羽翼落了过去。

    嗡嗡！

    空间羽翼震动。

    一旁的林青，也是笑道：“陛下，属下来帮您镇压。”

    接着，林青的身躯，直接飞进了这一对空间羽翼之中。

    空间羽翼虽然还在震动之中。

    但是，却不过片刻的时间，就已经完全的静止了下来。

    接着，那一对空间羽翼，则是在短短的时间之内，迅速的缩小，落到了秦铭的身前。

    然后直接融入到了秦铭的身躯之中，落入到了他的气海之中，成为了他的一道混沌宝物。

    ……

    在秦铭这里进行这些宝物的炼化的时候。

    同时，混乱大世界之外。

    仙魔两界的人，也终于到了混乱大世界之外。

    (本章完)

