    顺利抵达沪上，又将李星星平平安安地交到陈向阳手上，两个随行人员在搬完行李之后就向他们告辞。

    出门许久，谁不想家？

    李星星忙道：“一路上辛苦各位，干货各扛一麻袋回去，给其他保护我们帮助我们的同志分一分，至于薛同志他们的，改天我们亲自送上门。”

    她很懂人情往来。

    两人同时摆摆手：“我们是服从命令，心意领了，东西免了。”

    人民群众的一针一线都不能取之。

    他们本来就披着雨衣站在车下，说完话，冲陈向阳敬个标准的礼，迅速跑开。

    陈向阳对还车回来的夏明星和陈向阳道：“你们俩开车，一人驾驶，一人盯着，我和星星父女俩说说话。”

    陈念恩撇撇嘴。

    夏明星笑道：“我来开，大舅哥坐副驾。”

    分配好，开车上路。

    李星星则好奇地看着陈向阳：“你跟我有什么话说？我和小夏哥有说不完的话，和你就没话说了，叫话不投机半句多。”

    车斗后半部垒着麻袋挡风，父女俩靠着车头位置而坐，声音传进驾驶座，十分清晰入耳。

    夏明星忍不住勾了勾唇角。

    陈念恩则表示：该！

    陈向阳则不满：“咱们爷俩一两个月没见，你回来就跟我说话不投机半句多？”

    李星星才不怕他，扬眉道：“就拿衣服来说，咱们观念就不一样。”

    “我不是和你说衣服的问题，是关于人生的大事。”陈向阳单手托着身下的小马扎，连人带马扎挪到李星星身边，笑得格外慈祥。

    李星星摸摸胳膊：“你别笑得那么瘆人。”

    渣爹是天生的国字脸，浓眉大眼，不怒自威，适合位居高位，不适合与人说说笑笑。

    陈向阳闻言板着脸，“非得这样吗？”

    “这样就舒服多了。”李星星很实在地回他。

    陈向阳突然发现，小棉袄真是不贴心。

    不贴心也是小棉袄。

    无论是他，还是李秀红，都对她愧疚良多，她的话，在李秀红跟前一定管用。

    想到这一点，陈向阳就道：“星星，我是你亲爹对不对？”

    “娘说你是，你就是了！”李星星眨眨眼睛，表情俏皮，“我从小挂到成年的牌子上面刻着你和娘的名字，大概率是不会错的。”

    亲爹无疑。

    她好奇地问道：“您问这个干嘛？是不相信我娘吗？”

    陈向阳不假思索地道：“谁说我不相信你娘了？她的话，我没有任何质疑。”

    “那你干嘛问我你是不是我亲爹！”李星星不解地挠挠头。

    是更年期到了吗？

    可男人没有更年期。

    隐约听到儿子的嗤笑声，陈向阳加快说服女儿的速度：“星星，既然我是你亲爹，亲爹跟你商量一件事，你答不答应？”

    李星星抬下巴：“那得看你说的是什么事了！办不到的我绝对不答应。”

    她可不是被亲情困扰的人。

    “你办得到，绝对办得到。”陈向阳再三地保证，然后道：“星星，自从你回来后，你爹我可没对不起你，有什么都想着你，现在到你回报的时候了。回到家以后，你在你娘跟前替我说好话，说你想拥有父母双全的正常家庭生活，好不好？”

    态度卑微，卑微太卑微。

