    就是说，对方得带着孩子到家里来。也正因如此，她的工钱要价低一点，包吃住每月一两银子。

    另一个厨娘家在城边的村里，跟秋娘比起来就好在没带人。

    但只会做一些普通家常菜，价格也更高，包吃住每月一两三钱银。

    两人一时拿不定主意。最后还是孟舒瑞跟何言信耳语一番，才把人选确定下来。

    还是选了带着孩子的秋娘。

    孟舒瑞跟何言信说的是，厨娘身后关系简单对主人家来说更方便一些。

    否则对方可能会中饱私囊，念着家里，时不时还会要假回家。扯出不少事情来。

    况且一个八岁大的小女孩能吃多少东西？住的话跟她娘一屋就行。

    选定之后，宋叶箐就去付钱，交接三人的卖身契了。

    而阿花一个都快成年的女孩子，也只不过卖六两银子罢了。

    德西跟阿平倒是更贵一些，一个十两一个八两。

    至于秋娘，则是今天回去把租房退了收拾好，明天一早带着女儿来孟家庄。

    “玉明兄，今日多谢了！”出了牙行，何言信朝孟舒瑞拱手道。

    “你这就是跟我见外了啊。”孟舒瑞装作不高兴。

    “我就是跟你客套两句罢了，哈哈……”何言信笑着说。

    看了看身后三个低着头的人，他道：“玉明兄，你先回去吧，我们得带着人去买点东西。”

    孟舒瑞问还需不需要帮忙，得到婉拒后，才上了他家赶来的骡车。

    宋叶箐小声说了句什么，何言信又把人叫住，说：

    “今天这情况属实不好招待你，我们夫妻二人邀请你明晚再过来家里吃顿便饭。”

    孟舒瑞也没下车，在上边郑重答道：“好，明晚一定前来。”

    两人目送他离开，才把视线转到身后。

    阿花身上好歹还背着个包袱，应该是她做这么多年丫鬟积攒下来的东西。

    可德西跟阿平真就一身轻，除了身上穿的，其他基本没什么。

    噢，不对，阿平还是背了的。那是一张完全看不出原样的薄被，黑黢黢，烂乎乎，叫人不忍直视。

    何言信让他丢掉，他还舍不得。

    最后态度强硬起来，对方才恋恋不舍的扔了。

    “走吧，咱们去买点生活用品。”何言信说道。

    被褥得买新的，洗漱用品也得买，这是紧要的，其他东西可以慢慢添置。

    回孟家庄这段路，车厢里拉了东西，宋叶箐赶车。

    何言信跟三人走到路上，边跟他们解释自家基本情况，边问一些问题，加深彼此的了解。

    到了家，何言信又重新套了板车，带着阿平去村里找床板那些拉回来。

    他要给德西跟阿平搭一个通铺，板子便宜，几十文钱拉了一堆。又买了几个旧床脚，先这么睡着。

    家里，宋叶箐带他们把何言信住的那屋收拾出来，搬到她房间隔壁，给他重新铺了床。

    内院空间还是很大的，院子还铺设了地砖。可只有三个房间，药房那间是最小的。

    “你们记住，这两间房不能进。”宋叶箐指指药房跟自己的屋，跟两人嘱咐道。

    她房间里好多都是空间里的东西，包括床，衣柜那些。里边整个就是现代的卧室。

    而药房里好多用具也是现代的。都不好让他们看见。

    为保安全，她又补充道：“今后没什么事，不用往内院来。”

    阿花跟德西都低垂着头应了。“是！夫人！”

    “下次我说话，你们抬着头就好，也不需要喊我夫人。”

    “是！”

    听闻这话，阿花跟德西还是下意识的把头垂下去，又连忙止住动作。头是抬起来了，可眼睛还是下垂的。

    宋叶箐欲言又止，最终还是没说话。

    算了，这方面还是慢慢教吧，先干活。

    外院有五个房间，正房分成了书房、见客厅跟何言信原先住的屋子。

    周际川住在西厢房，那边有两个大房间。

    宋叶箐想了想，何言信原先住的屋空间略小一些，于是又带着他们把周际川的东西搬那间去了。

    刚收拾好没多久，何言信拉着板子回来了。

    他们在西厢房空置的屋里搭了一个大通铺，给两个男生住。

    周际川原先住的那屋本来就有一张大床，可以给秋娘跟她女儿睡。

    所以只用给阿花再搭一张就好。

    终于把住处安排好后，何言信带他们简单认了认家里。

    东边是厨房、杂物房跟盥洗室。茅厕跟马厩在园子那边的角落里，挨近大门。

    家里的三个孩子从他们刚进门时，就好奇的盯着新来的人。

    尤其是周际川，心里惴惴的。他在这本来就帮不上多少忙，现在又来了三个抢活干的，那今后怎么办呢？

    何言信跟面对曾经的员工一样，让新入职的三人介绍他们自己，让孩子们认认人。

    “就是姓名，年龄，来自哪里，有什么兴趣爱好。额，就是平日里喜欢做些什么。”

    三人明白了，阿花跟德西原本想跪下来回话，被何言信拦了。

    “婢子名阿花，姓不记得了，家也不记得了。”

    阿花边说边摇头，不知道是真记不得还是怨恨把她卖了的父母。

    “婢子喜欢…喜欢……”她思索了好大一会。“喜欢扎花环。”

    粗使丫鬟其实就是每天做打扫，洗衣服那些粗活。她没吃过、玩过什么好的。

    前主家的园子里种了很多花，她前些年最明艳的记忆就是从花匠裁剪下来的花枝里挑选上一些，给自己扎个花环。

    “小的名德西，姓刘，原是清石县刘府的家生子。”也就是说他的父母也是刘府的奴仆。“喜欢吃点心。”

    说完他跪下来磕头表忠心。“求老爷夫人给小的重新赐姓赐名。”

    这都算些什么兴趣爱好啊？也太匮乏了吧。是他没解释清楚还是对方理解错了？

    何言信无语极了，把他叫起来，名字这事容后再议。然后示意阿平开始介绍。

    “我…小的叫陈阿平，家在大树村，喜欢…”阿平也卡了下壳，回想前两位说的后，才继续道：“我喜欢吃肉。”

    他最后一次吃肉是在三年前的除夕，虽然只有一小片，但他自认为那就是世界上最好吃的东西了。

