    第1133章 战晨‘变身’

    “我知道你已经很累了，接下来的就交给我吧！”

    桑普森一脸狰狞的掐着昏迷过去的赤瞳的脖子，狞笑着再次发动夺舍。

    然而就在这时，一个充满了冷厉的声音忽然从桑普森的身后传来：

    “我说……放开他！”

    在听到这个声音的同时，桑普森一脸讶然的转过头。

    天赐一脸懵逼的看向身后那变成金色瞳孔，身后张开一双圣洁之翼的战晨：

    “卧槽！”

    “我们玩的是一个游戏吗。”

    “怎么你也会变身。”

    之前赤瞳忽然变得那么变态就算了，现在战晨身上的气息也跟着变得强大无比, 这一下瞬间让天赐都有些怀疑人生起来。

    当天赐看到战晨的那一刻，就感觉眼前这个朝夕相处的伙伴如同换了一个人一样。

    并不是人变得不一样，而是气质！

    那是一种久居上位时所独有的特殊气质，还有一种不属于战晨的成熟；

    天赐一下子也不知道眼前这个人还是不是自己所认识的那个战晨。

    然而此刻桑普森却一眼便看出了战晨身上所发生的变化，一脸的诧异道：

    “你是天族的人？”

    随后桑普森就像是想到了什么一般，眼前一亮：

    “想不到这小子的体内还保留着一个转世的灵魂，还真是意外的收获啊。”

    桑普森一脸贪婪的看着此刻的‘战晨’道：

    “想必只要吸收了你的灵魂，我的实力起码能恢复一般吧, 桀桀桀~”

    “区区一个亡灵法师，竟然在我面前大放厥词。”

    ‘战晨’突然拿出武器（紫灵弓 Lv65 神话），一脸的不屑道：

    “受死吧。”

    随后‘战晨’将手指搭在弓弦上并对准桑普森，三枚能量光箭凭空浮现，桑普森见此却怪笑着：

    “若你在全盛时期，或许我还得避之锋芒。”

    “但是现在……”

    ‘战晨’脸色一沉：

    “现在也一样可以致你于死地！”

    随后‘战晨’松开了手：

    “咚~”

    弓弦震颤间，三枚箭矢立刻脱弦而出并化作三头翠绿色的青色长龙，咆哮着朝桑普森爆射而去：

    “御龙箭”

    “嗷~”

    三头栩栩如生的青龙，咆哮着直达桑普森的面门：

    “哼！”

    就在这时，桑普森直接拿赤瞳挡在面前，一脸从容道：

    “是么。”

    眼看三头青龙就将击穿那昏迷不醒的赤瞳，‘战晨’暴怒着：

    “卑鄙！”

    在那千钧一发之际，‘战晨’突然抬起手。

    那三头由箭矢幻化的青龙，一个九十度急转弯，擦着赤瞳的头发轰在了头顶上的岩壁中：

    “轰隆隆~”

    刹那间，一块块巨石在爆炸声中纷纷掉落，岩浆飞溅。

    旁边早已呆住的天赐, 直接就被岩浆所吞没并领了盒饭, 然后在旁边继续复活。

    而就在天赐复活的这片刻功夫, 桑普森已经出现在‘战晨’的背后，直接一拳砸在后心位置：

    “砰！”

    “-440185”

    ‘战晨’直接被砸飞了出去。

    桑普森站在原本‘战晨’所站的位置，扭了扭脖子，然后一脸轻蔑的对着远处正挣扎着站起身的‘战晨’道：

    “刚刚其实你是有机会打败我的。”

    “只可惜你却为了那可笑的人类情感，竟然放弃了这唯一的机会。”

    ‘战晨’擦了擦嘴角的血道：

    “我真为你感到可悲。”

    此言一出，桑普森顿时怒目圆睁。

    就像是‘战晨’的这句话似乎已经触及了桑普森的伤口一般，让得桑普森的脸色瞬间变得狰狞起来：

    “混蛋！”

    “真正可悲的就是你们这些虚伪的嘴脸，一辈子都活在如何伪装自己里面。”

    此刻‘战晨’已不再多言。

    他再次拿出武器，身上战以昂扬道：

    “话不投机半句多，受死吧。”

    当‘战晨’的手搭在弓弦上时，一股庞大的气势立刻在箭尖汇聚着，桑普森见此却大笑：

    “你以为你还有机会吗？！”

    ‘战晨’突然目光一凝。

    紧接着‘战晨’突然散去那凝聚起来的气势，抓起弓箭立刻朝旁边一个翻滚：

    “轰！”

    桑普森在‘战晨’躲避开的瞬间，一拳轰在其之前所站立的位置。

    那块凸起的岩石直接被桑普森这一拳给轰得粉碎，然后瞬间被沸腾的岩浆所取代。

    然而就在‘战晨’准备再次发动技能的时候，桑普森已经狞笑着再次袭来:

    “我看你能见此多久。”

    为此‘战晨’不得不再次放弃攻击，直接拍打着翅膀进行躲避：

    “轰！”

    ……

    就在桑普森追着‘战晨’打的时候, 却没有注意到此刻天赐已经恢复了行动，同时正小心翼翼的将赤瞳给拉到一边。

    看着不远处正打得你来我往的两人，此时天赐的内心在充满了震撼的同时，也瞬间明白了战晨为什么在进入游戏的时候会自带被动。

    不过此刻最让天赐感到震惊的还是，战晨这个转世之人竟然是天族的身份。

    这一点着实是给天赐带来了不小的冲击。

    天赐之所以知道天族，正是因为林逸不就是在寻找天族消失的秘密吗？

    若是可以的话。

    天赐很想冲上前立刻制止两人的战斗，然后拿着‘战晨’了解关于更多天族的信息。

    可惜这也只能是天赐的一个美好愿望罢了。

    因为看桑普森那狰狞的模样，放过‘战晨’已经变成了一个不切实际的事情。

    同时在这狭小的范围内，也大大限制了‘战晨’所能发挥的实力，渐渐的‘战晨’已经落入下风。

    然而见此情景，天赐无不悲哀的发现，自己竟然什么忙都帮不上。

    就在‘战晨’与桑普森酣战的时候，富士山岛上。

    玉麒麟带着林逸来到一处山壁前。

    林逸看着那面满是藤条树枝的山壁，皱起眉头道：

    “神祠在哪？”

    玉麒麟似乎早就知道林逸会有此疑惑一般，对着白虎道：

    “虎妞，上。”

    白虎点着小脑袋：

    “嗯。”

    然后从林逸的肩膀一跃而下。

    当白虎落地的时候，体型已经从猫咪大小变成了一头一米多高，威风凛凛的猛虎。

    只见白虎对着山壁，突然张口发出一声巨大的虎啸：

    “吼~”

    强大的气浪，直接将山壁上的藤蔓与枝条吹散开，露出了里面的一块布满苔藓的石壁。

    而一个雕刻的人形图案在石壁上若隐若现：

    “这就是黄泉神祠？”

    (本章完)

