
陈霆倒是被她逗乐了，“你是第一个这么夸奖我的人。”

徐萌萌很认真的点头，“我说的是实话。”

“向来外人对我的评价都是猖狂自大又嚣张，你倒是第一个夸我是好人的人。小丫头，这只能说明一点，你果然涉世未深。”

“我只相信自己看到的，第一次见面时，您给我的印象确实是很可怕，您还要杀人灭口，让我打心眼里畏惧。可是久而久之，那只是您的伪装，您是个善良的人。”

“哈哈哈。”陈霆抑制不住的大笑起来，“小丫头，虽然你这些话都是胡说八道的，但我听着挺欢喜的。”

徐萌萌傻笑着喝了一口果汁，“您喜欢听就好。”

陈霆摇摇晃晃的站起身，“我还烤着蛋糕，要不要尝一块？”

“您好像喝醉了，我来给您拿。”徐萌萌率先进了厨房，刚把烤炉打开，男人的手已经先她一步伸进了烤箱里。

徐萌萌下意识的抬头看过去，男人呼出来的气息里都好像带着浓烈的酒精味，她不知道他喝了多少酒，但看着酒柜前那几只空空的酒瓶，可想而知，他喝了多少闷酒。

陈霆将烤盘端了出来，蛋糕的清香扑鼻而来，他抿唇一笑，垂眸看过去。

热气氤氲在两人的视线中。

陈霆喝得有些醉了，他瞧着小丫头那忽远忽近的五官，有些恍惚的抬起手。

徐萌萌以为他要拿什么，急忙道：“您要什么我可以帮忙。”

陈霆晃了晃自己晕眩的脑袋，坐在椅子上，道：“没什么。”

徐萌萌切了一块蛋糕，放在他手边，“您需要蜂蜜水醒醒酒吗？”

陈霆知晓她在靠近自己，连退了好几步拉开距离，“不用。”

徐萌萌听着他那生硬的话，不由自主的皱了皱眉头，难道自己一时大意惹他不愉快了？

果然啊，这种禁1欲的老男人都是阴晴不定的，自己不该得意忘形一时失了分寸，谁也料不准他下一刻会不会把自己自己丢出去。

……

夜色朦胧，别墅区内外一片灯火通明。

沈天浩聚精会神的望着正在逐字逐句阅读中的三叔，精神紧绷，不容一丝懈怠。

沈烽霖一页一页的看着他写上来的忏悔书，目光晦涩不明，说不上是喜是怒。

“三叔，是好是坏您吱一声。”沈天浩的心情就跟坐过山车似的起起伏伏。

沈烽霖瞥了他一眼，反问：“你觉得呢？”

沈天浩笑道：“我认为我的用词和叙述手法都是教科书级别的，情真意切，感人肺腑，字里行间都是深深的愧疚和悔意，这世上大概再也找不到比我更认真的检讨书了。”

沈烽霖听着他一通自夸，从沙发上站起了身。

沈天浩不明所以，“您还没有说话啊。”

“你都说得这般完美了，我如果再反驳岂不是不识好歹？”

“三叔，您这样我心更慌，您就快刀斩乱麻给我一个痛快，成吗？”

“重写。”沈烽霖言简意赅的给了他一个痛快。

沈天浩面色一僵，他原本以为自家三叔在自己那一通卖力的无厘头溢美之词夸奖下，一定会心花怒发的减免自己几万字的。

沈烽霖道：“你说我人美心善，闭月羞花，出水芙蓉，简直就是天上有，人间那有几回闻。你确定这是在夸我，不是骂我？”

沈天浩自己已经不记得这是哪一段了，急忙解释道：“我可能是把三婶写成了三叔，我这是在夸三婶啊。”

“是吗？”沈烽霖重新走回他面前，弯腰俯身与他近距离的面对面，“好好写，如果再敢东拼西凑乱凑字，你这辈子都甭指望写完这五十万字了。”

“三叔——”

沈烽霖单手拍了拍他的肩膀，直接打断他的话，“早点休息。”

沈天浩委屈的扒拉着轮椅扶手，瞧着头也不回离开视线的男人背影，默默的竖起了自己的中指。

沈烽霖蓦地一回头。

沈天浩条件反射性的一把将手指头塞进自己的嘴里，嘟囔着：“这手指真好吃。”

沈烽霖没有理会他那低能儿一样的动作，重新走回厨房，将温好的热牛奶端了出来。

沈天浩碎碎念着，“等我羽翼丰满那一天，我也要你给我写五十万字夸我。”

“喝了吧，早点睡。”沈烽霖将牛奶递给了他。

沈天浩不敢置信三叔会亲自给自己热牛奶，一时激动到差点泪流满面。

沈烽霖道：“还不拿着？”

沈天浩手忙脚乱的接了过来，捧着那暖呼呼的杯子，几度哽咽，“谢谢三叔。”

沈烽霖转身回了房。

卧室里，静悄悄的。

江清柠正坐在台灯下，闲来无事的翻看着书籍。

沈烽霖倾身伏在她耳旁，细细低喃着，“怎么还不休息？”

江清柠嗅着那熟悉的味道，侧眸莞尔一笑，“还早，想看完再睡。”

沈烽霖却是弯腰将她打横抱起，“晚上看书伤眼睛，明早再看。”

江清柠依偎在他怀里，羞赧着：“三爷，我可以自己走。”

“嗯。”他执意的将她抱回了床上，细心的将被子掖了掖，“睡觉。”

江清柠伸手抓住了他的手腕，“您不在这里睡吗？”

“我还有一点工作，你先休息。”沈烽霖摸了摸她的额头，“闭上眼。”

江清柠听着他离开的脚步声，又睁了睁眼，卷起被子翻过身，只见他打开了门又动作轻咛的关上了。

须臾，紧合的房门又被人从外推开了。

沈天浩推着轮椅进了屋子。

江清柠保持警惕的坐起身，疑惑不解的看着他，“你进来干什么？”

沈天浩得意的晃了晃自己手里喝了一半的牛奶，“三叔亲自给我温好的，喝着可香了。”

江清柠不敢相信，以前三爷只会给她温牛奶。

沈天浩笑得龇牙列齿，“以前我觉得三叔不心疼我，现在看来那都是因为没有机会，我必须要好好珍惜在这里的机会，享受三叔每晚上对我的宠爱。”

江清柠眨了眨眼，这才反应过来，她这算不算给自己招了一个情敌住进来？

她独享的三爷牌热牛奶，现在成了他的专享？

哼，她今晚上甭说牛奶了，连白开水都没喝上一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337428"  chaptername="第540章">加入书签</a>
</div>
