
秦香菱的意思当然是拿得到方子最好了，高价都无所谓，最初是为了洗发膏来的，看到洁面皂的时候，更是心动不已。

但，石晗玉会同意？

别闹了，买卖这东西自己做最好，合伙那必然是因为自己还不足以吞得下去这笔财富，最重要的是秦香菱虽然是嫁出去的女子，但在秦家的话语权是很重的，她生活在青牛镇，眼前能攀得上县令这样的人物，足够用了。

正色后，石晗玉开口：“秦小姐，这买卖我做不大，秦小姐可以，你也看到了我家如今的模样，就这么点儿看家的本事不想出手的。”

不说价格，拒绝的干脆利索。

秦香菱暗叹可惜，干巴巴的笑了笑：“无妨，咱们可以合作，晗玉放心，我并非不守诺重信的人，咱们可以立契。”

“这也是我想要的。”石晗玉说：“不知道秦小姐想要怎么做呢？”

“别的地方我不管，也顾不上，京城那边的铺子我开着，货会派人来取，要是有好玩意儿得先给我。”秦香菱说。

石晗玉点头：“那是自然。”

“每半年我就让管家过来一趟，拿了账目和晗玉分红，五五分。”秦香菱说。

石晗玉依旧是点头：“嗯，可以。”

这就让秦香菱有些摸不到头绪了：“晗玉就没有点儿要求？”

“没有，成本算我的，五五分我也有的赚，再者秦小姐在京城操作这些也不容易，自然拿得都是该拿的。”石晗玉说的和颜悦色。

秦香菱听出来了弦外之音，犹豫了一下：“这样，我会让府里每日都送来新鲜的肉和油，或者说晗玉说都要什么，再就是青牛镇的这些油脂之类的，都让秦府准备好送过来。”

“如此最好。”石晗玉起身：“秦小姐是个好伙伴，咱们就这样说定了，但嘴上说到底是不如写在纸上，三日后我去府上的时候咱们立契。”

秦香菱是万万没想到这么顺利，石晗玉一点儿没有争讲，反而让她觉得占了大便宜，出门吩咐丫环把礼物送进来，这才坐了马车回去。

等人送走后，石招娣和石迎娣才颤巍巍的坐在炕上，出门去做活？不行了，两个人已经完全动弹不得了，就在刚才她们眼睁睁的看着三丫和人家谈了买卖。

家里有啥啊？

石招娣靠在墙上：“三丫，咱们一共就十几块那样的洁面皂，这、这可咋办？”

“阿姐，做那个不难。”石晗玉给两个人倒水，让她们平静一下才说：“这买卖在京城做起来后，秦香菱得到了甜头就会想尽办法让我们为她所用，咱们也需要有人庇护着。”

石迎娣抿了抿嘴角：“那要是人家有本事做出来了，一脚把咱们踢开了怎么办？”

石晗玉噗嗤笑出声来：“那也不碍事，不做洗发膏和洁面皂，我能做出来的东西多了去了，她要是鼠目寸光，咱们早晚会把生意做到大江南北的，到那个时候她能奈我何？”

“人家可是树大根深啊。”石招娣担心的不行。

石晗玉点头：“我有钱。”

石迎娣想了半天：“人家还有当县令的哥哥呢。”

石晗玉笑了：“我有钱。”

石招娣抬起手打了石晗玉手臂一巴掌：“有钱也要有命花啊。”

石晗玉笑弯了眼睛：“有钱能使鬼推磨，再说了，秦香菱还想要子嗣，除了我之外只怕也没谁能帮她了，放心吧，立户的事情有着落了不说，连咱们家的藕种都能轻而易举得到了。”

提到了种藕，石招娣来了精神：“走吧，咱们去整地。”

姐仨出门往荒地去，路上遇到了人都会热情的和石晗玉打招呼，一开口都是：“三姑娘，这是去忙啊。”

等到了荒地那边，石迎娣才忍不住啐了一口：“你听听那些人说话，还三姑娘呢！”

“三丫如今没人敢惹了，是好事。”石招娣拿了弯镰：“你手上有伤，就捡那些石块吧。”

石迎娣拿了篮子放在手边：“阿姐，咱们以后也能住大房子吧？”

“能，咋不能？咱们家三丫就像是送财童女似的，以后肯定会越来越好的。”石招娣看石晗玉笨拙的割草动作，过来拉住了她：“你可不用这么累，那手得捏针呢，不如你教阿姐和你二姐识字吧。”

石晗玉做这些活是真不行，所以就在旁边拿了木棍写一个字，教姐妹俩一个字，遇到了地龙这样的活物药材，眼疾手快的拿到手交给系统医医。

大牛和阿毛回来后就到了这边，几个半大小子做活儿可就快多了，石晗玉让石招娣和石迎娣回家去做饭，她在这边监工。

等石招娣姐俩回去，石晗玉叫大牛和阿毛过来，画好了水塘的图形开始分派任务，石块垒好了边界，分成两个水塘，再把引水渠都规划好。

大牛做活力气大，本来就不咋说话的人，打从看到石晗玉打架后，就更不敢和石晗玉说话了。

阿毛机灵的很，指挥起来人也是头头是道。

石晗玉坐在软草上观察这五个人，心里就有了安排。

忙活到傍晚才回家，饱饱的吃了一顿后，大牛和阿毛带着人回山里，几个人到了荒地这边一商量，连夜干活。

家里，石晗玉找出来许多药材开始配比，这次的洗发膏增加了几味药材进去。

美中不足的是颜色是黑褐色的。

当晚，石晗玉睡在里屋，牧北宸到了门口的时候，石晗玉打开窗户就跳出去了。

牧北宸也不说话，背着石晗玉一路上山。

行针的时候白竹沥就坐在一边，石晗玉丝毫不乱的行针，也不避讳白竹沥，体力不济的时候白竹沥递过来一盏参茶。

“谢谢。”石晗玉道谢，坐在旁边休息。

白竹沥端着糕点过来了：“饿了吧？吃点儿东西垫垫。”

石晗玉撩起眼皮儿：“有话就问。”

白竹沥尴尬的笑了笑，清了清嗓子：“人身上死穴多少个？”

“三十六。”石晗玉随口说。

白竹沥皱眉，又问：“那要害呢？”

“一百零八。”石晗玉撩起眼皮儿看了一眼白竹沥，见他眼中尽是不解，知道他所知道的穴位肯定是比自己少。

毕竟黄帝内经上记载的是一百零六穴位，晋代皇甫谧编纂的《针灸甲乙经》上是三百四十个穴位，而属于自己的那个世界里，穴位数是七百二十个，白竹沥不知也太正常了。

“可是你昨日行针四百零九穴。”白竹沥狐疑的看着石晗玉。

石晗玉慢慢的转过头去看牧北宸，好，很好，不信自己对吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132273"  chaptername="第四十六章  被怀疑了">加入书签</a>
</div>
