    沈柒柒运气还算不错，没走多远就遇到了一辆出租车。

    回到家中，她把手机充上电，开机之后，手机叮叮当当的响了好一阵，全都是兆樱爸妈还有兆樱发来的消息。

    苏柒柒刚想点开来看，兆樱的电话就来了。电话那边，兆樱火急火燎的说道：“老天，你总算通电话了！”

    苏柒柒心中一暖，“抱歉让你担心了，我没事。”

    “没事就好。”兆樱的语气仍旧焦急，“不过我和你说另一件事，你可千万别着急。”

    “怎么了？”一听这话，苏柒柒的心莫名的就提了几分。

    兆樱在那头叹了一口气，“橙橙留了一张纸条，说是要回去找你。”

    “你说什么？”苏柒柒惊愕的不行，一下子站起身，所有的理智都消失不见。

    “他一个小孩子怎么跑出来的？那么远的距离，他要怎么找我？你你报警了么？”

    苏柒柒都差点哭了，她的儿子，她宝贝儿子啊！

    兆樱赶忙劝慰道：“你先别着急，橙橙那么聪明，应该不会有事的。只是你注意一下，他会不会跑到公司去找你？我爸妈那边已经报警了。”

    “好，我现在就去公司！”

    苏柒柒急匆匆的去开车，只是开出去没多久，就差点出事。

    她拼命的打着方向盘，才避免车子撞上路边的树上。

    熄火后，她浑身颤抖不已，不行，她开不动车子了。

    之后，她打了一辆车去公司，路上她又给齐荣打了个电话，问橙橙有没有去公司，如果去了的话，一定要给她消息。

    一路上，苏柒柒都在祈祷，橙橙千万不能出事。

    如果橙橙出了意外，她不知道自己该怎么活下去。

    没过多久，苏柒柒就接到了兆樱爸妈打来的电话。

    在电话里，二老一直在给她道歉，是他们没有看护好橙橙。

    苏柒柒没有说什么，她能埋怨他们没有看管好橙橙么，橙橙是她自己送到那边，别人好心帮她带的，做人不能没良心。

    然而此时此刻，这个让一群大人焦头烂额的孩子，此刻正在游乐场的炸鸡店门外坐着，和对面的沈默大眼瞪小眼。

    这俩“父子”是咋凑到一起的？事情经过是这样的......

    今天早上，沈墨因为有一个重要的合作项目要谈，坐着车子经过中心广场。

    他无意间透过车窗往外看了一眼，恰好看到一个胖女人硬拉着一个小男孩。

    小男孩满脸的倔强，死活不肯跟那女人离开。

    “停车。”沈墨鬼使神差的让司机将车停在路边。

    他盯着那孩子的脸，心里十分的惊讶，因为那个孩子的长相，跟他太像了。

    胖女人看拽不走孩子，面露凶狠，直接就要把人抱走。

    就在这时，一只大手抓住了她，低沉冷冽的声音传来，“放开这个孩子。”

    那个妇女吓了一跳，随后怒气冲冲的吼道：“你是谁啊？我警告你别多管闲事！”

    沈墨根本不在乎她的警告，转而看向那个和自己几乎一模一样的小孩，问道，"你认识这个女人么？”

    苏景橙看着他，权衡了一秒，果断摇头：“我根本不认识她！”

    沈墨听了，二话不说把苏景橙从胖女人手中夺了过来。

    胖妇女见到手的鸭子飞了，尖声叫道：“干什么？光天化日之下抢孩子啊！”

    行走的路人驻足，纷纷围了过来。

    “怎么回事？”

    “有人要抢孩子！”

    “快报警！别让人贩子跑了！”

    “看着人模狗样的，没想到居然是个人贩子！”

    面对众人的指责，苏景橙站了出来，指着胖女人大声说，“这个叔叔不是坏人！是这个坏阿姨想要带我走！叔叔是帮我的好人！”

    没想到一个孩子在这样的场合居然这般镇定，条理清晰，围观者中风向渐变。

    “看这个男人的穿着，全身上下都是顶级名牌，应该不是人贩子吧？”

    “关键是孩子自己都说了，他不是坏人。”

    胖女人见情况不对，一下子慌了神，想要逃跑，但让赶上来的沈墨的助理给摁住，不让她有机会逃脱。

    见状，胖女人气急败坏的指着苏景橙说道：“大家别听这个孩子乱说!我是他阿姨，他偷跑出来的，他妈妈工作忙，我是带他去找妈妈的！”

    “你说谎！”苏景橙掷地有声：“我和妈妈都不认识你！我也从来没见过你！”

