    （PS：上一张最后做了个小小的修改，影响阅读体验很抱歉，见谅。）

    “想在国内找女朋友？这是什么奇葩理由！”

    “你在开玩笑吧！”

    “全世界到处都是中国留学生，加利福尼亚大学不是只有外国人，去那里努力一下也能达成你的目标！”

    “想着上大学后谈恋爱，可以理解，但大学比恋爱重要的多！”

    “你还年轻，不懂啊！”

    “如果你能就读美国的顶尖高校，就能找个更优秀的女朋友！”

    “……”

    赵奕受到了老师们狂轰烂炸的劝解，他实在是受不了赶紧回了教室。

    有的老师干脆追到了教室里。

    牛莲花就是其中之一，她劝解的十分投入，“赵奕啊！你听我说！”

    “以你的成绩参加高考，最多只能考个本科，连一本的希望都不大。”

    “你大概不知道加利福尼亚大学是什么概念，加利福尼亚大学是美国名校，在国际上都是有排名的，是比水木更好的大学。”

    “那些国内顶尖大学的优秀学生，有不少人都会选择出国读硕士！”

    “你能直接进入这种顶级大学……”

    赵奕被烦的很郁闷，干脆叹气说道，“牛老师啊，我当然知道国外顶尖大学很好，但我不是自己申请、自由进入，是要和水果公司签工作合同的。”

    “那就更好了！”

    听到消息赶来的孙老班，一脸严肃的接过话头，“上了世界顶尖名校，毕业还包分配工作。”

    薛老师一惊一乍的说道，“水果这种科技公司，薪资肯定不会底，以后还不得年入几十万、上百万啊！”

    “你想找十个女朋友都……”

    “咳、咳！”

    几个女老师顿时鄙夷的瞪过来。

    赵奕用力揉着额头。

    无法说服啊！

    在上一辈人来看，免费就读顶级大学，毕业还包分配高薪工作，可以说是太完美了。

    一般情况，确实如此。

    但是，赵奕可不想给水果公司打工。

    别说是拥有的‘学霸’系统，让他拥有常人不具备的能力，单说拥有未来十几年的记忆，他是缺那点学费的人吗？

    是需要靠薪资过活的人吗？

    现在手里有几万美元，只是买肯定大涨的股票，十几年后也能躺着身价千万。

    所以，无所谓。

    如果靠自己的能力，自由申请就读顶尖名校，他大概会非常心动，签‘卖身契’般的工作合同就不可能了。

    另外，他也不想读计算机专业。

    ……

    老师们发现劝不动，只能带着无奈离开。

    赵奕没能安静下来。

    一大群学生围了过来，认识、不认识，熟悉、不熟悉，他们都过来凑热闹。

    “赵奕，厉害啊！”

    “听说你拒绝了加利福尼亚大学？理由是想在国内找女朋友？”

    “从现在开始，我谁也不服，就服你！”

    “这个理由……无敌了！”

    大家说着的同时也很好奇，一则是赵奕为什么能和加利福尼亚大学扯上关系，二则是赵奕为什么会拒绝。

    国内找女朋友？

    傻子才信！

    下午。

    精英A班教室里，依旧有很多人讨论着。

    林晓晴扭过头盯着赵奕，满眼都是好奇和惊讶，她想不明白一直坐在自己身后，低调到默默无闻的普通男生，近来为什么会变化这么大。

    成绩，飞速提升。

    竞赛，做对全部的题，帮助学校进入了决赛。

    同时。

    平时说话也变得风趣很多，甚至脸皮厚到和女生说那种……

    玩笑？

    现在，更加不可思议的事情发生了，他的名字突然和国外名校联系在一起。

    但是……

    “赵奕，你到底为什么拒绝啊！”

    “那可是美国名校！”

    周围几个人不约而同的看过来。

    赵奕左右扫视一眼，脸上闪过无奈的神色，他勾了勾手示意靠近一点。

    赵琳琳马上凑过来。

    胡天艳犹豫了下，身体也稍稍偏过来一点。

    赵奕看看林晓晴，再左右看一眼，很神秘的小声道，“其实，是因为你们。”

    “我们？”

    “我……们？”

    赵奕肯定的点头，“我没有说谎，真的是因为想在国内找女朋友。”

    “而且是找三个女朋友……”

    他说着指了指林晓晴，在点向赵琳琳和胡天艳。

    “切——！”

    “你做梦呢吧！”

    “不知廉耻！”

    【撩妹，对象：胡天艳，学习币+2。】

    【撩妹，对象：林晓晴，学习币+1。】

    【撩妹，对象：赵琳琳，学习币+2。】

    ‘撩妹币’刷满！

    舒心！

    赵奕无视三个女生的鄙夷眼神，就低头开始认认真真的做题。

    数学，概率、数列！

    开刷！

    ……

    十三中的老师们，并没有放弃对赵奕的劝解。

    这关系到教学成果！

    高中会关注高考升学率，同时也会关注升学质量，有学生考上顶级名校，会成为高中招生的噱头。

    十三中只是一所普通的高中，接收的是地区划分的普通生源，极少有学生能考入顶级学府，而每一次出现，都会被学校大肆宣传。

    现在就是宣传的机会。

    想想！

    当其他人知道十三中，有学生才刚升入高三，就提前预定了就读世界名校资格，十三中的名气肯定会跟着大大增加。

    于是孙老班再次来到了赵奕家。

    “赵奕的主要问题是……太优秀了！”孙老班一开口就让刘静和赵镇西目瞪口呆。

    上次说的是进步太快？

    这次是太优秀？

    其实孙老班不想这么形容，但她想不出其他的词汇。

    赵奕的成绩却是一般，哪怕是有所提升，进入到精英A班，放在全省范围内，也只能用‘平凡’来形容。

    但是，能被顶级科技公司看重，提供顶级高校的录取名额，还保证所有学费全免……

    这不是优秀是什么？

    孙老板摇头解释起来，她说起了学校里发生的事情。

    刘静和赵镇西像是听天书一样，反复询问了好几次，才相信听到的是事实。

    赵镇西直呼可惜。

    刘静则是支持了赵奕，“拒绝也好，美国太远了。到那边有什么事，我们都帮不上了。”

    孙老班正要继续说服，仔细一想什么也没说。

    刘静和赵镇西可就只有赵奕一个儿子，真去了美国那边读书、工作，谁知道什么时候能回来？

    也许会是二、三十年后，要么就是干脆不回来了。

    最终孙老班惋惜的离开了。

    刘静和赵镇西可就不淡定了，他们都感觉像是做梦一样，有一件事也想不明白：水果公司为什么看重赵奕？

    孙老班都解释的很朦胧。

    因为……

    她也不知道。

    整个学校就只有王校长知道一点，但王校长并没有心情给其他人解释。

    所以大家都不清楚。

    晚自习下课以后，赵奕准时回到家，就受到了犯人一般的审问。

    赵奕犹豫了好半天，还是决定交代出来，“就是破解了几个程序漏洞。那个水果的工程师觉得我很有天赋，就希望我能为水果公司工作。”

    赵奕简单说了下，顺带提到了‘一万美元’奖金。

    果然。

    当听到如此大笔的奖金后，刘静和赵镇西的关注点，立刻从‘你是什么时候学的电脑技术’，转移到了‘如此大笔的奖金该如何分配’上。

    刘静建议由她保管，“放我这里攒着，以后给你上大学、娶媳妇用。”

    赵镇西坚决支持赵奕自己拿钱。

    “小奕自己赚的钱自己花……”

    最终赵奕还是决定，拿出五千美元交给老妈。

    一则，是孝敬。

    二则，让刘静拿着钱，她也会感到安心。

    反正奖金也不止一万美元。

    刘静喜笑颜开。

    赵镇西则抽空拉住赵奕，把裤兜掏空到什么都没有，手里比划着数钱的姿势，“小奕啊，咱俩一直站在统一战线，我刚才还支持你自己拿钱。”

    “你看，是不是……”

    “上次那一百块呢？”赵奕皱了皱眉头。

    “被你妈发现，没收了。”

    “……”

    赵奕无奈从兜里掏出一叠钱，犹豫半天抽出一张递过去，“男人有钱就学坏，我可不想以后被我妈责怪。”

    赵镇西气的直跳脚，“……你也是男人！”

    “但是我没结婚，连女朋友都没有。”

    赵奕说着把钱塞进裤兜，还用力拍了几下，“也许我妈巴不得我学坏，最好是提前捣鼓个孙子出来。”

    “我……”

    “怎么会有你这么个混不溜秋的儿子……”赵镇西说着手里的动作不停。

    趁着刘静还在厨房忙着，他快速把钱放进公文包的夹层里。

