    从上古绵延到现在，超过十万年的时间。

    最后一战定乾坤。

    当战斗彻底停下来的时候，所有人都有些不适应。

    不管是胜利的还是失败的。

    一个个恍如做梦。

    对于这一刻，之前所有人都在期盼着，他们都快疯掉了。

    但是当真正结束之后，又有些怅然若失。

    毕竟，这些曾经是他们坚持的，甚至为此付出生命的代价。

    最后，前后不过是一时三刻的时间，就彻底的交出了答卷。

    对于胜利者还好一些。

    对于失败者而言，真的有些难以接受。

    毕竟，本来按照胜算而言，万族的胜算更大一些。

    然而，事实上却是他们死伤惨重。

    本来超过一百二十个规则之主，一等规则之主都有十个左右。

    可是，现在呢？

    不说十不存一，也没有好到哪里去。

    一等规则之主，冥皇彻底陨落了，灵皇肉身自爆，也只剩下意志海了。

    其他人，在人皇等人的攻击下，或多或少，也受到了一些伤害。

    不过，他们其实算好的了。

    一等规则之主下的规则之主，陨落了差不多三分之二。

    剩下的，也基本上人人带伤，而且伤势还不轻。

    当然，人族这边损失也不小。

    不过，相比万族那边，已经是前所未有的大胜了。

    只要意志海还在，就可以复活。

    唯一麻烦的便是人皇的肉身。

    之前他为了拦住五个一等规则之主，不顾伤势的爆发，现在伤势复发，要不是仙皇等人没有战心，人皇此刻恐怕就惨了。

    好在相比原来轨迹中，现在已经不错了。

    至少他的肉身还在。

    有韦剑在，等他修为在有所突破，等他掌控的造化法则更进一步，帮助人皇修复伤势，完全修复也不再是空谈了。

    不过，这虽然是一场大胜，前所未有的大胜。

    但是到底没有尽全功。

    仙皇等人还在。万族那边也还在。

    一旦给他们机会，这些人变回死灰复燃。

    不过，这些就和韦剑没有什么关系了。

    这些该考虑的应该是人皇。

    韦剑可不是领头的，便是现在融合到他天地之中的这些人，他也会陆陆续续的将他们转移到人皇天地之中。

    虽然这样可能会导致自己修为会下降一些。

    但是他们的离开，带走的只是力量，但是感悟还在，自己只要不断的转化混沌之力，吞噬其他力量，时间一到，便可以恢复。

    而一旦没有了这些人，韦剑就算是彻底摆脱了束缚，自由自在了。

    之前到底不过是权宜之计。

    不这样，他们这些人根本不可能这么快的突破规则之主，突破天尊。

    .......

    “你是何人？”

    时光长河上游，远远避开人族的仙皇等人盯着韦剑，寒声问道。

    虽然失败了，但是他们并没有立刻逃走。

    他们要知道罪魁祸首。

    他们真的不甘心。

    要不是韦剑，万族可能才是最后的胜利者。

    而现在，一切都被韦剑破坏了。

    他们要将韦剑的名字，模样统统都刻在心中。

    别让他们找到机会。

    这一刻，他们对韦剑的恨，已经超过了人皇。

    韦剑已经荣登了万族必杀榜的榜首了。

    “韦剑！”韦剑淡淡的吐出了自己的名字。

    对于这些人，韦剑其实并不放在眼中。

    之前担心他们躲在暗中，如同刺客，让人如芒在背。

    其实不是担心自己，而是担心弱者。

    如果仙皇等人来找自己，韦剑怕不是要敞开大门，开放怀抱来迎接他们。

    毕竟，一个冥皇，一个灵皇。

    这两个一等规则之主，一个死，一个自爆。

    带给自己的好处是前所未有的。

    比起得到时光册也不遑多让。

    若是能够将仙皇等人一网打尽，韦剑相信，自己就算是不能突破超等规则之主。

    但是超越人皇，应该是没有什么问题了。

    当然，那些都是题外话了。

    现在，韦剑的收获都还没有消化。

    等他回去之后，将冥皇，灵皇两人的大道消化之后，突破一等规则之主几乎是板上钉钉的事情。

    不只如此，帮助人皇疗伤也十拿九稳了。

    毕竟，灵皇的规则就偏向造化，生机方面。

    “韦剑！”

    仙皇等人念叨了两句，深深地看了韦剑一眼，然后转身就朝着时光长河上游跑了。

    虽然现在人皇等人担心他们鱼死网破，没有除恶务尽。

    但是仙皇等人也成了惊弓之鸟，不愿意靠近人族。

    至少，不愿意和这么多人族高手靠近。

    当然，如果只是一两个，三五成群，只要不是人皇和韦剑，他们恐怕就不是这副模样，而是群起而攻之了。

    看着仙皇等人离开的背影，人皇，韦剑都没有说什么。

    但是两人的面色却凝重了一些。

    两人对视一眼，他们都感受到了，三门开启的速度加快了。

    人皇之前之所以将万族的人拉入时光长河之中，战斗了十万年。

    一方面是因为文王那边出现了乱子，万族反叛。

    但是还有一个目的，其实就是为了镇压天门，延迟天门的开启。

    而现在，随着近百规则之主的陨落，随着三界那边，人皇，韦剑等人留下的封印破碎，规则之主，如同雨后春笋一样冒出来。

    是的，韦剑等人在时光长河上游战斗，规则之主陨落如雨。

    三界之中，规则之主也同样接二连三的冒了出来。

    若非是有韦剑的身外化身在，若非这里完结很快，三界恐怕迟早会出现大问题。

    但是这些问题，相比天门与万界的距离的确又近了一截，就不是问题了。

    此刻，天门的距离，有点类似原来轨迹苏宇援兵人皇之后的距离了。

    显然，死的人越多，高手出现得越多。

    三门开启的速度就会加快。

    对此，人皇和韦剑都没有说什么。

    不杀，不突破？

    但是三门依然会开启，只是迟缓一些。

    然而，没有实力，就算是再迟缓一个时代，最后结果也不会改变。

    反倒是现在，我管他其他。

    尽管突破，尽管杀。

    就看到底是自己先突破到最够强大，还是三门先开启。

    这就是一个和时间赛跑的问题。

    就看谁速度更快。

    “走吧，我们也该回去了。”

    其他问题暂且不说，此刻，人皇振臂一呼，

    “我们回家！”

    “回家！”

    “回家！”

    “回家！”

    ......

    所有人都咆哮了起来。

