 回到小院内，小胖子就哭一把泪一把，十分伤心，他看到林寒吐出来的血，越来越多了，脸色也越发苍白。

    “老大，早知道这样，我就不让你去尝试那面石碑了，你怎么伤成这个样子啊。”小胖子哀嚎道。那

    石碑连一些长老，都会受伤，一个不慎甚至会重创。林

    寒实力，远远不能比拟，说不定真会出问题。“

    好了，我又不是死了。”然而，林寒踏入院门之后，却像是换了一个人般，腰杆挺直了一些，没好气道。

    他只是为了避免，被高层盯着而已，且在这一路上，云层中还有一些隐晦的气息在注意着他，他自然只能表现的受伤越来越重，想不到小胖子，跟他要死了一般，哀嚎了一路子，让他有些无言。现

    在他进入院门，那些气息，都已经消散了去，他自然不用在伪装了。不

    过不得不说，小胖子表情虽说有些夸张，但他却能够看出来，是发自肺腑，这让他多多少少还是有些感动的。

    “老大，你没事，刚刚完全是装的？”小胖子惊喜道。

    “当然，我若真学成了北皇七指，让他们知道，说不定会对我不利。”林寒冷笑道。

    他现在很弱小，仙岛对于他的存在，或许睁一只眼闭一只眼，但他学了北皇七指，就不一样了。所

    以，他自然要防范。“

    老大，牛啊。”小胖子一脸兴奋，激动无比。能

    将十二大灭天战技，融为一体的北皇七指，不用想也知道，有多么厉害。等

    林寒掌握之后，实力一定达到不可思议的地步。

    “这件事情，不能声张，最近这段时，咱们两个好好修炼战技，还有不到一个月就是入榜考核战，咱们可要在上面取得一个好名次。”林寒冷笑道。风

    慕越想打压他，他越是要崛起，一点点追上他！所

    以，入榜考核战上，他一定要给风慕一个惊喜不可。“

    好嘞，老大，我会好好修炼的。”小胖子激动道。

    入榜弟子，很尊贵！

    他们若能进入，以后就彻底可以扬眉吐气了，他也很重视。

    …

    接下来的大半个月，林寒和小胖子，一直过的很平静，都在隐蔽的地方，练习各自的战技。

    不得不说，北皇七指太难了，想要学习它，首先就要对十二大灭天战技，有所了解才行，所以在这大半个月内，林寒几乎都在学习灭天战技！

    好在有鸿一点点指导他，才让他顺手许多。毕

    竟鸿存在了漫长岁月，眼界也非同小可，教导起来，直达本源，让林寒学习起来，得心应手。

    轰！

    这一天，林寒正在一处荒山之中炼功，周身散发出来的光芒，不时变化，在他体表一会有剑、一会有刀、一会变成指法、一会变成拳法，看起来十分玄乎。

    这正是他学习的灭天战技！

    凭借着北皇七指，十二大灭天战技的总纲，他都已了解。

    “十二灭天战技齐出，给我杀！”最后，林寒一声大喝，在他体表看透发出十二道神光，让得附近的古木，接连爆碎了起来，山林间像刮起了一股飓风，沿途摧毁，淹没附近的一切。这

    就像有一头史前巨兽在这里发威般，让别人看到，不知会震惊成什么样子。

    “不错，将多灭天战技初步掌握，这进展也算惊世骇俗了。”鸿微笑道。

    但凡灭天战技，修炼起来，都十分困难，天资愚钝者，花上一生都有可能。林

    寒却用大半个月时间，学习了十二大灭天战技，这传出去，实在骇人听闻。“

    这还不是多亏了，您老人家的指点。”林寒咧嘴一笑，小小的拍了一下鸿的马屁。

    鸿似乎很受用，笑骂道：“纵然有我的功劳，最重要的还是北皇七指的总诀中，将十二大灭天战技的本源秘密都提炼出来，让你更加容易上手，这也是北皇飘风的功劳。”林

    寒学习有混沌造化诀，领悟北皇飘风，留下来的战技，会水到渠成，容易很多。

    “那我什么时候，可以真正入门，学会北皇七指？”林寒困惑道。北

    皇七指等级太高了，他现在还觉得与北皇七指之间还有着一层隔膜。

    “学会十二大灭天战技，只是基础，真正入门北皇七指，还要你对十二大灭天战技，领悟加深，融会贯通才行。”鸿说道：“而且，你现在实力太低下了，天人境八重天，虽说比刚入仙岛时，强大了不少，但跟地榜上的天才比，仅仅只是垫底，还有几天就是入榜考核战，你这实力，想取得一个好名次，也不现实。”林

    寒苦笑的点头，进入地榜，最低也都是天人境八重天的人物！他

    现在的确境界很低。“

    那怎么办？”林寒问道。“

    你让药轩，给你准备一批药材，炼制出来一批天华丹，应该就突破到神灵境，还差不多。”鸿道。天

    华丹，是内门弟子，才能领取的丹药，比起壮元丹功效好上很多。如

    果他有一批天华丹，短时间内，的确有可能，境界大增，达到神灵境！

    林寒点头照做。

    “你想要炼制天华丹？”药轩知道林寒的想法后，愕然道。“

    恩，赶紧给我准备大批药材，如果你没有这个资源，就向你师傅药枫要。”林寒将药方给他，道。

    药轩自然不能拒绝，天华丹的药材，药堂有不少的。

    接下来，药枫竟亲自送来药材，提出一个要求，就是想在一旁观看他炼丹！

    林寒知道这对师徒，对他的太上丹法很上心，也不在意，太上丹法除非有心法口诀，否则光凭观看，根本看不出个所以然，他就答应了下来。

    接下来，林寒用了一夜时间，林寒在药轩和药枫的观看下，就炼制出来一百颗天华丹，一颗颗像珍贵玛瑙般，摆在一旁的台子上，晃花人眼。

    药枫和药轩，早已目瞪口呆。天华丹炼制起来，极为繁琐，就算药枫这炼丹天王，一夜时间，能炼制出来十颗都算不错了。

    林寒却炼制出来一百颗？这效率也太可怕了。

    最重要的是，那太上丹法化腐朽为神奇，品质也太高了。 