    

    
                第1016章

    
                因为他们的独门专利技术非常多，只是欠缺资源，才发展的那么慢。如果把其它公司的资源都集中起来供应在它身上，就能快速得到技术孵化。

    
                到时候这些技术，会反哺整个行业，使得所有参与者都共同受益。

    
                发展思路还是很好的，但是执行的过程，却不是那么顺利。

    
                许多半导体公司都不太乐意参加这样的整合，觉得失去了自主权。

    
                可是他们就算不同意，也没有什么意义，上面下了命令，下面就得执行。你不参与，那就是公然与大老板做对。

    
                连大老板的话都不听了，那就别玩了，回家玩泥巴吧。

    
                不少公司多被强制整合，不听话的，全部被赶出去。所空缺的份额，由银行出钱，国资控股补缺。

    
                这招一出，那些公司立刻都老实了。

    
                自己如果当出头鸟，就会被赶走，空出来的份额，会由国资接手。

    
                这等于说把他们完全踢出局，以后想回来都没机会了。

    
                在这样的情况下，谁还敢再露头挨打？还是老老实实参加融合吧，虽然损失了自主权，但放宽心去想，不也同样获得了一棵好乘凉的大树吗？

    
                而整个半导体融合中，除了这些公司外，还有一个难题在于珠峰科技公司。

    
                公司的股权过于分散，按照这位大老板的想法，核心公司，必须亲自掌控。

    
                所以，珠峰科技公司在可能的情况下，要卖给国资至少百分之六十以上的股权，越多越好，最好能全资掌控。

    
                可是由于珠峰公司之前把股权卖的太多，四处分散，有相当一部分都被境外的投资公司买走了。

    
                想从那些公司手里买回来，需要付出很大的代价，而且对方也不一定愿意卖。

    
                你能看到它的好处，别人看的只会更清楚。

    
                所以，作为国内唯一一个拥有百分之三十股权的家族势力，汪家被喊去谈了话。

    
                结果谈完话的当天，汪春雨一脸不爽的从办公楼走出来，事后有传闻说，大老板希望用八千万收购那百分之三十的股权。

    
                汪春雨认为，最少得给他一点二个亿，否则的话这事免谈。

    
                不管你的权势有多大，我们正常市场经营，你总不能强买强卖吧。

    
                大老板非常的不高兴，怒叱汪春雨不顾大局。现在少你一点钱怎么了，以后有的是机会给你补上，难道就不能先把这件事推进完成吗？

    
                汪春雨坚持自己的做法，要么给一点二个亿，要么你另寻他路。

    
                在他看来，自己手里的百分之三十股权，代表着大老板上任后的第一件大事是否能够顺利完成。

    
                无论从哪方面看，最后都一定是大老板向自己妥协。

    
                反正他有国家在背后支撑，又不缺钱，何必跟自己抠这区区几千万呢？

    
                最后汪春雨如愿以偿，从银行获得了一点二亿的现金。

    
                只是不等他高兴几天，旗下的所有公司，都在几乎同一时间，遇到了极其严厉的审查。

