    神族称人为猴子，认为他们的行为不过是在模仿神族，但事实上却是他们的行为与禽兽无异。

    心月葵看似端庄大方，但在神族之中面首无数，高兴了就来上一次，完全可以称得上是见神就上。

    流月娇媚婀娜，但却喜爱人皮制造的衣物，要知道就算是人类与神族长得一模一样，这已经是心理变态的表现了。

    就比如猴脑虽然人类开发出来的变态菜肴，但大多数人类都会排斥这种菜，因为看到猴子时人类会有种感同身受的感觉。

    天制造出了新神族，但却不去管理他们，与其说是制造出了一批管理者，倒不如说是制造出了一批巨婴。

    心月葵、流月、太极、玄差……

    在陈亿犹如闲庭信步般的步伐中，一一被砍掉了头颅，陈亿这才收起无色界神力，看向纣王，微微点头。

    我是谁？

    我在那里？

    我要干什么？

    纣王有点懵，他早已做好了迎接自己命运的准备，死在这一场战争之中，但现在，他好像赢了？

    “纣王？”

    陈亿看向还呆愣着的纣王，提醒道。

    虽然他无敌了，但不代表他想统治世界，一方面统治世界这种事情太麻烦了，另一方面是这个世界的纣王绝对可以称得上是一个圣人，他的儿子武庚只是刺瞎了阿狗的眼睛，就被他吊起来打。

    要知道阿狗只是个奴隶，在这个时代，哪怕是被人杀了，也只不过赔些钱了事，但在纣王眼中，奴隶也是人，他们之所以是奴隶，只因这个不公的世界。

    “你，真的愿意帮我？”

    纣王狐疑的看向陈亿，陈亿展现出的力量大大超越了他的想象，他原以为陈亿只是一个像子羽一般的炼气士，但现在，天都被他杀了，他想成为新的天可以说唾手可得。

    至于陈亿所说的仙人，他已经完全否定了这个想法，毕竟人类可没办法使用出神力。

    “当然！”

    陈亿灿烂一笑：“你来当人族之主，总比这些渣渣强。”

    实际上无论是历史上的武王还是这个世界的武王都不是什么好鸟，要知道武王伐纣的誓词之中就有一个‘昏弃厥肆祀’，也就是废除祀典，但问题是纣王废除的是用人献祭，武王却认为这是不敬神明，是昏庸的表现。

    当然，历史上的周围之所以那么做更大的原因是想要扩充兵力，但也因为这个原因，导致了士兵们临阵倒戈，毕竟不少士兵并不是商军，人家投降毫无压力。

    不过这个世界的纣王是一个生性洒脱的人，让他统治人族，陈亿完全不用担心被他针对，除非陈亿有一天想毁灭世界。

    纣王闻言果然哈哈一笑，举起手中的血剑：“威！威！威！”

    后面的商军见此也齐齐举起手中的长矛，跟着呼喊起来。

    这种行为看上去没有任何杀伤力，但却让对面的周军心惊胆颤，连手的武器都握不准。

    而周军那边领头的姬发却面色惨白，本以为这一次受命于天，可以登上那至高王权，可现在天死了，别说王权了，能不下黄泉都是纣王大发慈悲。

    叮当！

    丁零当啷！

    不知谁起了头，士兵们纷纷丢下武器，举起了双手。

    我去，居然无师自通了法国军礼！

    陈亿大怒，要知道现在还没有法国，万一以后有人说法国军礼来自华夏可怎么整？

    纣王可不知道陈亿脑海中的脑洞小剧场，挥了挥手，商兵们纷纷一拥而上开始绑俘虏，但可能是找不到绳子，有个家伙直接抽掉了姬发的裤腰带，然后将他的双手绑了起来，姬发一脸憋屈，但有不敢反抗，只能老老实实的夹着双腿，以防裤子掉下去。

    其他商兵有样学样，于是一个个内八字周兵就出现在了众人面前。

    陈亿这才满意点头，这才对嘛，身为华夏人，居然使用法国军礼，这像话吗？

    这也是陈亿让纣王动手的缘故，虽然这群人都是姬发聚集起来的残忍暴虐之徒，原剧情中纣王死后，姬发虽然没有明说，但也默许了这群人在城里奸淫掳掠。

    但问题是人数太多，陈亿已经连杀数人了，这可是他第一次杀人，心中颇感不适，毕竟虽然神族视人为猴子，但陈亿可没办法将这些与人类长得一模一样的生物视作猴子，哪怕对方是垃圾。

    交给纣王就好办多了，纣王连亲儿子都打，更别提这些家伙了。

    “为什么不杀死我跟十刑？”

    商军们欢欣鼓舞，追日则有些茫然的看着陈亿。

    天死了！

    这是所有神族都无法接受的事实，在他们心中，黑龙就是天，真的在天，可现在这个天塌了！

    追日心中有愤怒，但又有些释然，然后是彷徨与无措。

    他以神族的身份自豪，但又厌恶神族的荒淫，因此很少呆在神域，反而经常在人间行走。

    因此当神族的神话被人戳破，他心中不由生起了一种‘这样的神族或许毁灭了更好’的感觉。

    “你替我给神域带一句话，从今以后，人间属于人类，你们如果老老实实待在神域，我不会去找你们的麻烦，如果擅自离开，那么就别怪我屠尽神域了。”

    陈亿缓缓开口道。

    他并没有打算杀死所有神族，一方面就如之前所说，杀几个人已经让他颇感不适，另一方面神族之中也并不全是恶神，就比如隐神一族，他们更崇尚与自然和谐相处。

    甚至可以说，有些神族本性善良，却是被黑龙给逼成了疯子，就比如十刑，哪怕这本不是黑龙所意，但也是他默许的。

    而且留下神族也能让人族保持警惕，有竞争才有发展，如果人类没有对手，那么人类自己跟自己就会斗起来。

    “那我呢？”

    泪流满面的十刑缓缓抬起头来，记忆恢复的他跟追日一样迷茫，只不过他的迷茫是大仇得报的空虚。

    他的仇人是天与心月葵，可先天与心月葵都死了，他没有了仇人，明月也死了，那他活着还有什么意思？

    陈亿一时语塞，或许对于十刑而言，恢复记忆并不是件好事，毕竟只知杀戮的十刑过得可比深爱明月的十刑潇洒得多。

    “你或许可以回去管理神域，以平等的身份与人交流。”

    陈亿想了想，微微一笑：“这是明月所希望的不是吗？”

    让期望与人和善的十刑去当神域之主，总比神域自己选出来的神族强，万一又选出个不知死活的家伙，那他还得出手善后。

    而且十刑是黑龙的儿子，黑龙死后替代他成为神域之主也理所应当。

    “长老他们不会同意的。”

    追日在一旁冷冷道，所谓长老，就是神眼等神族，黑龙常年沉睡，他们才是实际管理神族的神。

    “他们会同意的。”

    陈亿看向虚空，冷冷一笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    努力！奋斗！加油！三……思而后行！

