    花树界降临会孕育出一朵花，这花会不断释放出花粉。

    这种花粉，能够让人昏睡。

    说起来，这一招实在是跟神树太像了。

    柱间的木遁根本不是血继限界，更像是召唤神树。

    如果不是神树的话，凭什么木遁有能够吞噬尾兽查克拉的能力？

    花树界降临的花跟神树的花，也多有相似之处。

    浅镜不得不怀疑，当初初代火影是不是找到过神树，获得了神树的力量。

    不然的话，这种力量根本无法解释。

    “花有毒，能够让人失去所有的力量，陷入沉睡之中。当初，除了我能够勉强抵挡之外，没有人能够在这一招下安然无恙。你觉得你扛得住吗？”

    斑冷笑道。

    浅镜身子一晃，险些站不稳了。

    “我应该叫你宇智波斑，还是千手柱间？”

    眼看着快要撑不住了，浅镜还是不忘嘲讽。

    “哈哈哈，我就是柱间！柱间就是我！”

    斑哈哈大笑，撕开了自己的上衣。

    只见他的左胸口上，有一张柱间的脸。

    虽然知道，但是看到这一幕的时候，浅镜还是觉得一阵恶寒。

    这种变态一般的做法，果然不是他能够接受的。

    “柱间的力量已经跟我永远在一起了。”

    斑冷笑道。

    “你果然不太正常。”

    浅镜似乎已经无力支撑，直接坐在了地上。

    “别挣扎了，你的力量是不可能抵挡这花粉的威力。不过，在你昏睡之前，我会将你击杀。这算是我对你的尊重。自从和柱间一战之后，你是唯一一个让我施展全力的人。

    当然，仅限于秽土转生的状态，要说战斗的快感，那还是需要真正的肉体才能够感觉到。可惜，我现在还没有完全复活。”

    斑说完，微微摇头，看向了远处。

    “看来带土那边也遇到了一点麻烦。不过等我过去之后，瞬间就能够完成九尾的封印工作。在此之前，让我送你上路吧。感谢你让我享受了一场酣畅淋漓的战斗！”

    斑的右手握住了一根苦无，朝着浅镜缓缓走来。

    他的脸上，已经挂上了胜利的喜悦。

    浅镜伸出右手的食指，放在嘴边，一口咬下。

    食指的指尖立刻破开，一滴鲜血渗出。

    “想要用疼痛来驱散昏迷的感觉吗？真是天真啊。这种程度的疼痛，怎么可能抵挡柱间的大招呢？”

    斑嘲讽道。

    浅镜闻言，并不在意，他只是伸出食指，压在了大拇指之下。

    “不，我只是在准备送你上天的招式而已！”

    说话间，浅镜的气势陡然一变！

    原本萎靡的气息消失不见，取而代之的是一种极为危险的感觉！

    浅镜全身的力量此刻好似都注入到他食指指尖的那一滴鲜血之中。

    “不好！怎么可能！”

    斑顿时大惊。

    刚刚他明明感觉到浅镜中招了，怎么会一点影响都没有。

    甚至还庵中蓄力，要发出惊天一招！

    斑此刻方才察觉到，浅镜是假装中招。

    但是，他是怎么做到的？

    他刚刚明明没有做任何防御，怎么就一点时间都没有？

    如果浅镜有做出防备花粉的动作，在斑的轮回眼之下，不可能看不出来。

    正是因为对自己的轮回眼太过自信，斑才会确定浅镜已经中招，而且必败无疑。

    结果此刻却出现了这样的结果，如何让斑不惊讶。

    答案其实很简单。

    作为唐门传人，浅镜早已百毒不侵。

    他不需要做任何事情，这些毒物便都伤不到他。

    这花树界降临的花粉虽然可怕，连影级都能瞬间撂倒，但在浅镜面前，异样都是垃圾。

    只要是毒，他就不怕。

    他刚刚不过是借机假装，为自己制造机会。

    眼下，他的准备已经全部完成，正是完成致命一击的好机会！

    “菩提血封！”

    食指之上的鲜血，此刻蕴藏着极为可怕的力量。

    浅镜一声低喝，那滴鲜血立刻射出！

    短暂的五米距离，是浅镜和斑之间的距离。

    这滴血几乎是瞬间抵挡。

    斑大惊之下，不得不聚集起还没有完全恢复的须佐能乎。

    同时，四周的木遁汇聚，在面前支起木壁。

    但，没有用！

    那炙热的鲜血射出，瞬间洞穿了那重重木壁。

    原本坚硬无比的木壁，此刻却好像是纸糊的一般。

    小小的洞口，却成为了这一滴血的快捷通道。

    砰！

    血滴穿过木壁，来到了斑的面前。

    那须佐能乎凝聚出了盔甲，距离完全体，还差了不少。

    血滴袭来，他已经没有机会再凝聚了。

    噗！

    血滴好似落入了湖面一般，荡起层层的波纹。

    这些波纹在须佐能乎之上荡开，随后，须佐能乎就像是湖面一样，破碎开来。

    面对这一滴血，须佐能乎竟是没有丝毫的防御之力。

    或许是因为这一滴血太强，有或许是因为须佐能乎的力量一时间无法催发到极致，导致防御力不足。

    在斑震惊的目光之中，这一滴血，穿过了他左胸的柱间人脸纹身，射入了他的心脏之中。

    “怎么会……”

    斑惊呼，下一刻，鲜血在他的心口，直接炸开！

    但这，不是结束！

    鲜血飞溅的同时，这些鲜血化作一条条血色锁链，将斑的身体直接束缚。

    斑只觉得自己体内的力量被完全束缚住了，根本无法动弹。

    “这是什么鬼东西？”

    斑震惊。

    却见浅镜缓缓走来，所到之处，雷霆闪动，木遁之力纷纷败退。

    “菩提血封，我以唐门暗器第二的菩提血为基础，加入里四象封印，将其整合成为一招。不但能够将破坏力提升，同时也有了封印效果。用来对付此刻的你，最为合适。”

    浅镜说着，双手合十。

    “封印！”

    “不！你给我住手！”

    斑怒喝连连，但浅镜又怎么会听从他的指令停手呢。

    招式都给对方讲解了，这一招，便是要对方永镇地狱！

    血色锁链不断收紧，斑的秽土转生之躯渐渐破碎，随后，那白色的灵魂浮现。

    但哪怕如此，白色的灵魂依然无法挣脱血色锁链。

    片刻之间，斑的灵魂也被血色锁链绑的结结实实！

    “封印，完成！”

