    “那这一周，就委屈你们在我这呆着了。”

    老人握着王凯瑞的手笑道：“这期间如果你们有什么需要的话，你们就找奥托。”

    “这个……”

    王凯瑞为难地看了一下老人，苦笑道：“这地方有点小了。

    我们的人还挺多的，这里住不下。”

    “嗯！？”

    老人愣了一下，好奇地问道：“你们来了多少人？”

    “见谅。”

    王凯瑞有点不好意思地说道：“包括我们三个，有一百八十四人。”

    “……”

    老人松了口气，笑着摇了摇头：“我还以为来了一个师呢。

    一百多人，挺好解决的。”

    顿了顿，老人就离开了房间：“你们在这等一下，我去安排个大一点的地方给你们。”

    “……”

    “这里应该足够了。”

    一座豪华别墅里，老人和郭逸他们笑道：“需要我让人帮忙联系你们的人吗？”

    “不用。”

    郭逸摆了摆手，然后把装人的噬囊分一些给行者和王凯瑞：“他们在这呢。”

    “……”

    老人和他的警卫团看着满地的“尸体”，好奇地问道：“他们这是？”

    “晕了。”

    王凯瑞擦了擦汗，然后和老人解释道：“噬囊是无法装载有清醒意识的生命体，所以他们都晕过去了。”

    解释完，王凯瑞就和郭逸，行者开始了唤醒工作。

    “你们也去帮忙吧。”

    老人看着那逐渐清醒过来的人，笑着和奥托说道：“他们三个要叫醒这么多人，累的够呛的。”

    “……”

    等所有人都清醒了，老人就笑着和郭逸他们说道：“时间不早了，明日我还继续工作，就先去休息了。”

    顿了顿，老人和奥托说道：“你留下来陪他们吧。”

    “……”

    等老人和其余人走后，奥托就一脸犹豫地和郭逸说道：“这别墅里已经备好生活用品，房间你们自行安排。

    如果有其他的需求，你们告诉我就行了。”

    “好。”

    郭逸点了点头，然后好奇地看着奥托：“你是有什么事吗？”

    “那个，我想问一下……”

    奥托看了一下众人，咬了下牙问道：“我想成为异人，不知道你们能不能教我？”

    郭逸他们的资料，奥托身为东亚负责人的安保头头，自然可以接触的到。

    所以，在之前空隙的时候，老人就把郭逸他们的身份和奥托与他的团队的人说了一下。

    “你会驾驶MS不？”

    郭逸打量了下奥托，好奇道：“或者，你会驾驶宇宙战舰不？”

    “MS？”

    奥托皱着眉头问道：“MS不是调整者的工程用机吗？

    你是不是说错了，应该是MA吧？”

    顿了顿，奥托摇着头说道：“宇宙战舰我不懂。

    不过，MA和MS我都会。”

    “那最好。”

    郭逸点了点头，然后和奥托笑道：“我记得MS和MA都是有模拟驾驶舱的，你给我们搞几台过来。

    你教我们驾驶MS和MA，我们教你异人功法，怎么样？”

    顿了顿，郭逸指着老天师与陆瑾和奥托挑了挑眉头：“这两个老人，可是我们那最强大的两个异人。

    这一周，我可以给你开小灶，不然，接下来你就只能等安排了。

    而且，绝对不是他们两个教。”

    “……”

    奥托双眼放光地看了一下老天师和陆瑾，然后和郭逸点了点头：“行，我马上去弄。

    明天上午会给你弄好。”

    说完，奥托就直接闪人了。

    “刘哥，明天开始看你们的了。”

    郭逸看见奥托走了，就和刘曦临笑道：“一周的时间，看你们能在他身上榨多少干货出来。

    能当东亚负责人的安保队长，不是精英级机师，也是队长级机师。

    这差距，可是蛮大的。”

    “精英级，队长级！？”

    刘曦临好奇地问道：“这世界机师还有等级的？”

    “嗯。”

    郭逸看见众人都好奇地看着他，也就解释道：“机师分为王牌机师，精英机师，队长机师，还有杂兵。

    杂兵级的机师，也就只能驾驶那些制式机体的。

    太高级的机体，他们可驾驶不来，甚至连制式机的性能都不一定能发挥的出来。

    而队长级的机师，因为某一项或多项能力突出，制式机的性能无法跟上他们技术，所以需要为他们改造制式机。

    精英级的机师更是全方位突出，并且异常擅长某几种能力，需要定制的专项机体才能发挥他们的能力。

    至于王牌机师的话，你们就别想了。”

    说到这，郭逸和众人笑道：“这个世界只有三个能称得上王牌机师。

    而现在这个时间点，更是有且只有一个。

    所以，你们别想了，没天赋，而且没足够多的生死战，是不可能达到的。”

    “王牌机师能有多强？”

    刘曦临皱着眉头好奇道：“还是说和王牌飞行员一样？”

    “王牌飞行员只要击落五架飞机就可以被称为王牌飞行员。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后双手一摊：“而王牌机师的话……

    王牌机师只有王牌机师可以对抗，数量对他们已经没意义了。

    除非机体能源和弹药不足，不然王牌以下的，来多少死多少。”

    顿了顿，郭逸笑眯眯地补充道：“强袭自由就是完全依照某个王牌机师的数据和习惯打造的。

    没他就没强袭自由！”

    “……”

    刘曦临愣了一下，严肃地点了点头：“我明白了。”

    “那就看你们的了。”

    郭逸看见刘曦临他们的斗志起来了，就拍手说道：“你们先去休息吧。

    明天开始，我估计你们要累的够呛了。”

    “二壮，现在有情况吗？”

    等刘曦临他们离开后，行者就和其他人围着平板二壮：“这里有监控之类的吗？”

    从郭逸他们和东亚负责人碰面后，二壮就一直默默地监控着那负责人的所有通讯。

    而郭逸他们能不惊动警戒系统潜入到老人面前，也是多亏了二壮的辅助。

    不然，郭逸他们真的会中招，惊动到那老人的守卫。

    “╮(╯▽╰)╭这屋子里没有任何监控。”

    “(′?ω?`)至于他现在的通讯……

    他只是约了一些人明天面聊。

    我查了下他们的资料，全是东亚的核心人员，而且底子都是干净的。”

    “没事就好。”

    行者松了口气，淡淡地说道：“就看明天他和其他人聊完之后的态度了。

    二壮，幸苦你了，把那几个人，还有相关的人都监控起来。

    如果发现他们想骗开门，然后入侵我们的话，第一时间通知我们。”

    “(￣^￣)ゞ是。”

