    望着六耳如此做法，冥河微微摇了摇头，这六耳心急的毛病还真是改不了了，被他这样一通胡来，蜕变恐怕便要提前完成了，不过也好，冥河看到成为混沌魔神的六耳，满意地点了点头，虽然有些取巧，但终究还是成了，可以省下六耳无数岁月的积累。

    六耳虽然天资不错，但始终还是差了些，所以冥河才为他安排了这条捷径，否则六耳可能需要花上几个会元的积累，才能够有把握渡过蜕变混沌魔神的天罚，但如今却是不需要，不过如此做法，六耳的混沌魔神真身自然也无法跟冥河的相提并论。

    如果说冥河的魔神真身可以披靡甚至超越老子，那么六耳的魔神真身便只介乎于准提与女娲之间，二者的差距确实很大，虽然有这一弊端，但冥河自然也有自己的考虑，六耳是冥河的弟子，他不可能拿自己弟子的未来来开玩笑。

    如今洪荒之中天地灵气不比从前，而经过这次洪荒破碎的危机之后，那就更大不如前了，若是六耳不现在证道，那么靠着越来越稀薄的天地灵气，想要将肉身打熬到冥河渡劫时的那般地步，不知要花多少年月，而谁知道六耳能不能在无量量劫到来之前完成蜕变混沌魔神的积累。

    但先证道就不一样了，混沌魔神与先天魔神和后天生灵都不一样，混沌魔神完全可以吸收混沌之气来打熬肉身，转化混沌本源，洪荒之中天地灵气如今已经很有限了，但混沌中的混沌之气却是取之不尽用之不竭的，虽然六耳证道之后，可能需要花上很长一段时间来弥补自己根基上的不足，但却要比另一种证道方案要好太多了。

    看着六耳证道，所有人都凌乱了，什么时候混沌魔神这么好蜕变的？没想到洪荒之中竟然接连出了两个混沌魔神，而且还是师徒，这让无数在追求无上大道的人都有些泪崩了，正是人比人，其实好，万好千好，不如有个厉害的师父好。

    六耳证道之后，恢复自己原来模样，一个翻身便来到了冥河身边，笑嘻嘻地说道：“师父，我成功了。”看六耳的样子，当善恶执三念重归己身，六耳倒是与当年那个刚刚拜师时的六耳很想了，不一样的只是他的境界罢了。

    冥河一伸手，弹了六耳一个脑瓜崩，笑着说道：“高兴什么，你这魔神真身正是弱得有点不像话，好了，退到一旁去，你的事完了，那该为师的了。”六耳吃痛，不过还是一副笑嘻嘻的模样，退到一旁，但他的眼神却落在了诸圣身上。

    该冥河的了？冥河这话一说，诸圣以及洪荒众生都大吃一惊，在洪荒破碎的危急时刻，原本以为冥河让六耳趁机渡劫证道已经够让人震惊，但没想到，这仅是开胃菜，该冥河的了？以冥河的强大和疯狂，那他的又会是怎样的行动？

    不过其他人怎么想，冥河毫不顾及地开始行动了，身上闪出三道流光，化作了他的三尸之身，三尸一现身，冥河与三尸都开始行动了，冥河独自一人，而三尸则是一起来到了洪荒已经破碎了地方，看他们的样子，更像是红莲道人和沐森在护着乾坤道人。

    到了地方之后，乾坤道人看着破碎的洪荒碎片，眼神之中闪出一丝激动的神色，对于别人来说，这些可能没什么，但对于乾坤道人来说，却是极好的补品，而且是大补，乾坤道人摇身一晃，竟然整个人化作了一个黑洞一般的存在，里面传出一声轻喝：“乾坤无极，吞天噬地。”

    吸力，无比强大的吸力从乾坤道人的黑洞化身之中传出，附近的洪荒碎片、万物生灵以及星辰全都开始被拉扯地向他靠近，最后慢慢地被其吞噬，而与此同时，在吞噬了这些洪荒碎片等等之后，乾坤世界便开始飞速地成长。

    诸圣见此，大为震惊，他们都没有想到，乾坤道人体内竟然有一个小千世界的存在，以前他们都一直以为乾坤道人只是精通空间法则而已，而乾坤道人现在的行为，显然是为了让小千世界成长，毕竟那些洪荒碎片之中可是含有洪荒世界的本源之力。

    乾坤道人的小千世界不过是最低级的世界，而洪荒则不一样，虽然冥河还不清楚洪荒世界的等级，但至少也是不低于大千世界一级，如此一来，洪荒的每一份世界本源对乾坤世界都是大补之物，故而乾坤世界的成长极为神速。

    元始天尊见此，大声喝道：“冥河，你真是疯了，你竟敢吞噬洪荒世界的本源。”说罢，也顾不得稳固洪荒，元始天尊晃动着手中盘古幡，悍然向乾坤道人发动了，与他一起出手的还有老子、接引和准提，至于后土，微微动了动，但又停了下来。

    乾坤道人身边有红莲道人和沐森守护，仅凭元始天尊一人自然是无法伤害到乾坤道人一丝一毫的，故而老子、接引和准提不约而同地出手了，洪荒本源没被乾坤道人吞噬一分，洪荒天道便会衰弱一分，那对他们圣人的实力自然也是大有影响，他们自然要出手阻止。

    不过令四圣想不到是，出手阻挡他们的并不是冥河，也不是红莲道人、沐森以及六耳，而是通天教主，四圣的攻击全都被通天教主的诛仙剑阵给收了进去，根本没有发挥任何作用，通天教主现在才明白，为什么冥河与他交易的真正目的。

    如今，通天教主自然看得很明白，乾坤道人虽然有红莲道人和沐森守护，但红莲道人和沐森显然不是为了防备诸圣而准备的，他们所要防范的目标乃是鸿钧和天道，所以冥河才会选择与他交易，而提出的条件也让通天教主无法拒绝。

    老子看着莫名其妙出手的通天教主，厉声问道：“通天，你究竟要干什么？你应该知道洪荒本源被吞噬会带来什么后果？你别忘了，你也是圣人，你挡下我们，受益的只会是冥河，对你半分好处都没有，还不速速让开。”

    通天教主听到老子的质问，淡然说道：“这就不用你们操心了，我这么做自然有我的原因，你们还是先顾好洪荒尚未完全破碎的地方吧，你们看看吧！”就在刚才，就在老子四圣撤手攻击乾坤道人的短短瞬间，洪荒又破碎了一些，而剩下的地方也变得极为不稳固。

    老子四圣见此，不得不重新以法力稳固洪荒，如实洪荒真的全部破碎了，恐怕比乾坤道人吞噬的那些混沌本源所造成伤害还要大，而且不知是何缘故，通天教主横加阻拦，他们四圣现在又无法真的与通天教主全力一战，只能放弃了。

    冥河见此一幕，微微一笑，看着乾坤道人源源不断地吞噬着洪荒本源，而天道好像暂时也无法分身来对付他，这倒是一个不错的消息，不过为了以防万一，红莲道人和沐森还是小心点比较好，万一阴沟里翻了船，那就尴尬了，虽然如今冥河做的事比较疯狂，但是他确实精心做了万全准备的，以保证他的计划万无一失。