    一转眼，到了十月中旬，北荒的气候开始转凉。
    不过这时候太阳还是很晒。北荒缺少植被，干旱少水，热量无法转移，但南方吹来的已是入秋的凉风。
    这是北荒最好的时节，穿着夏天的衣服，凉风吹在皮肤上，干爽舒适，
    这样的气候，正是出门旅游的好时节，连带着丧尸乐园的生意也更红火了。
    “喂喂，你们看见刚才那个没有？”“看见了，长得好高啊。”“不止是高，身材也很好，皮肤又白，真的羡慕死人了。”
    “我要是有她的一半就好了。”“是呀，我要是有她的一半，我就不干活了，跑去大城市勾个世家公子，一辈子不愁吃不愁穿。”
    “哎哟，真不要脸，天天想着勾男人。”“你才不要脸，你们全家都不要脸。”
    北荒大酒店的前台里，几个女服务生窃窃私语，议论着刚才走过的一名高挑女子。
    虽然对方戴着墨镜，看不见真容，但浑身上下都散发着高贵圣洁的气质。身材更是好得不像话，就连老板身边那个冷面女仆都比不上。
    要知道，那个女人已经是万中无一了，如夜空中闪耀的星辰，这个却还更胜一筹。
    皮肤晶莹剔透，举手投足间优雅动人，矜持中透着致命的诱惑，仿佛有一股无形的力量，将所有的目光聚拢到一处，美到可以跨越性别，连女人都忍不住被吸引。
    可以想象，这样的天生尤物，男人看见了会是什么反应？
    “小姐，您，您好，我是艾丽，您，您的导游……”
    目光朝上地看着面前的超级美女，艾丽·克莱尔感到了排山倒海的压力，以至于连声音都结巴了。
    这位仿佛从诸神宫殿中走出来的冰山女神，气场强大到令人窒息。如果不是对方戴着墨镜，隔绝了几分神性，她可能会因为心跳过快而当场晕厥。
    如果女人的美貌是一种武器，那眼前的女神就是大灾变前的核弹，清扫万物，核平一切。
    “你们这个是怎么玩的？”冰山女神的声音有些好奇。
    几个深呼吸之后，艾丽终于平复心情，但声音还有些微微颤抖，“就，就是一边玩游乐设施，一边拿枪打活尸。”
    “听起来好像不错，我来试试。”说着，女人摘下了墨镜。
    刹那间，万物失色，仿佛整个世界都变成了灰白，只有她才是唯一的光和热。
    倾城绝世，无可匹敌。
    艾丽刚平息下来的心脏发出呯呯呯的闷响，仿佛随时都会跳出来。血压直线飙升，整张脸都涨红起来，呼吸变得极度困难。
    这种无视性别的诱惑力，实在太恐怖了，她只觉得自己快要死掉了。
    一瞬间，她竟然生出了旖旎的念头。身体禁不住有了反应，无法自控地发出一声哀鸣，双脚一软，蹲了下去。
    大约过了数十秒，她才在剧烈的心理和生理的双重反应中恢复过来，扶着栏杆站起来，双腿又软又胀，仿佛随时会摔倒。
    冰山女神似乎见惯了这种场面，风轻云淡地打量着乐园的设施。星眸流转，不时面露沉思，不知道在想些什么。
    过了一会儿，艾丽逐渐适应了对方的气场，终于变得正常起来。
    “想试试吗，我们可以提供武器，有手枪和步枪，您需要那种？”艾丽说道。
    “不用，我自己有。”冰山女神说着，一条空间裂缝在她身前开启，伸手进去，拿出了一支老式火铳。
    枪身光滑透亮，镌刻着繁复的花纹，镶着黄金和宝石。枪托由一整块红木制作，两边嵌着象牙片，精美绝伦，绝不是普通工匠能做得出来的。
    “咔嚓！”
    冰山女神轻轻一抖，枪身对折，露出双管弹舱，塞入两发子弹，举枪射击。
    “嘭嘭！”
    接连两声枪响，两只活尸爆头，直挺挺地倒了下去。
    “感觉还不错。”
    冰山女神嘴角勾起一丝弧度。平时在红堡里没这种机会，活死人太脏，站在高台上射击，不用担心弄脏衣服，真是一个不错的体验。
    “嘭嘭！”
    又是两只活尸倒地。
    接着又是两枪、两枪、两枪……
    当艾丽回过神来时，已经有三十多只活尸爆头。不用乐园特制的子弹，活尸的消耗速度会非常快。这样打下去，乐园明天就要停业，急忙阻止道：“女，女士，我们这里不能用外面的枪和子弹……”
    冰山女神似乎没有听到她说话，继续两枪两枪的打，转眼又放到了十几只。
    “女士，我们这里只能用专用的弹药，你不能……”
    旁边的水站民兵开口帮腔，却被对方一个眼神吓得摔坐在地上。
    更要命的是，她身上没有任何袋子，却有着类似主家的储物空间，天知道她带了多少子弹，或许是一整个军火库也说不定。
    这样下去，整个乐园的活尸都要被打光。可是对方的身份看起来很高，她不敢进一步阻止，只好让水站民兵到主家那里求援。
    “大人，不好了！有个客人不守规则，不肯用我们提供的枪支和弹药，乐园里面的活尸快被她一个人打光了！”
    “什么！”陈兴震怒，“还有人敢在我们地盘上闹事？”
    “走，带我去！”
    在水站民兵的带领下，陈兴气势汹汹地冲到丧尸乐园，准备看看到底何方神圣敢在他们北荒上吊骷髅联盟的地盘上闹事。
    简直是活腻了！
    可当他远远看见对方高挑婀娜的身影，登时浑身如堕冰窟。
    蕾西·马里斯，上一世的美梦，这一世的噩梦。
    收脚，深呼吸，转身，准备开跑。
    这时，一道冰冷的目光从背后射来，头皮发麻，身体僵硬，脚步迈不出去。
    唉，该来的还是要来，逃避没有意义……
    其一、对方既然出现在这里，肯定是有备而来，不可能轻易放他跑掉。
    其二、不说这里的产业，出了红龙公国，他就要面对海棠侯爵和阿乔木的追杀。天下之大，无处藏身。
    其三，对方任由他在这里发展了这么长时间，也代表杀他的心思没那么迫切，或许事情还有转机。
    想到这里，他把心一横，再次转身，缓步走向对方。
    蕾西看他反身，收回目光，继续打活尸。
    “嘭嘭！”“嘭嘭！”“嘭嘭！”
    枪声十分刺耳，仿佛金币飞走的声音，但比起亏钱，他更在意今天能不能活着离开。
    “我很好奇……”蕾西一边装弹射击，一边问道，“我这样打下去，你会不会破产？”
    “会。”陈兴回答。
    “那你是怎么赚钱的？”蕾西问道，依然头也不回。
    陈兴看着曲线妖娆的背影，心里评估着，突然掏出开膛刀给她来一下，不知道能不能解决问题。
    不过很遗憾，以对方的身份，就算没有灵能护甲，也会有一大堆神匠级的护盾激发器，绝不可能让刺杀者轻易得手。
    退一万步说，真让他偷袭成功了，还是死路一条。
    蕾西可不比银爪那废物三王子，不说萨洛德大公，也不说离开红龙公国后要面对海棠侯爵和阿乔木的无尽追杀，光是那些天天拿着蕾西的杂志和海报撸到天明的佣兵粉丝就够让他喝一壶的了。
    倾城公主，绝不是浪得虚名。
    想象一下，佣兵们得知倾城公主惨遭杀害后的场景。
    那个就是杀害我们佣兵女神，害得我们彻夜失眠的凶手！
    兄弟们，请记住这个人的样子，是他害你们失去了所有的梦想，成为了一具行尸走肉。
    ……
    后续的生活有多悲惨，简直不敢想象。
    “减少子弹的弹药量，弹头用软金属，这样十来二十发才能打死一只。”陈兴直接说出了商业秘密。这东西随便找个内部人员问一下就知道了，不是什么大秘密，对第一次来的游客有效就行了。
    “很聪明的做法。”蕾西称赞了一句，但还是没回头，背对着陈兴，似乎把他当成了空气。
    “我们可以谈谈吗？”陈兴决定主动出击。尽管对方三番四次要杀他，但既然已经来了，那就尝试一下能不能说服对方，放弃恩怨。
    他从头到尾都毕恭毕敬，避之如猛虎，说白了他连碰都没碰过对方一根手指，有委屈也是他自己的事情，所以他觉得能谈。
    “谈什么？”蕾西终于回过头来，似笑非笑地看着他，“谈你的死法吗？”
    陈兴看了眼艾丽和水站民兵，做手势让他们离开，免得这个女人发起疯来，伤及无辜。
    两人走后，陈兴双手一摊，故作轻松地说道：“你看，我们之间没有很大的恩怨，没必要你死我活的，甚至还可以一起赚钱。”
    “马上就要打仗了，我想你也需要军费，我这里有很多不错的商业思路，可以跟你一起分享……”
    蕾西的表情让他很不爽，一副饶有兴致的样子，就像一只猫在看老鼠表演。
    陈兴再次起了掏出开膛刀给她来一下的冲动。
    “相比赚钱，我对你的尸体更有兴趣。”蕾西双手反撑着栏杆，胸前的弧度惊心动魄，可说出来的话却让人浑身冰凉。
    陈兴眉头微皱，知道今天是不可能善终了，那就没有必要跟她再客气了，声音骤然生冷，“蕾西·马里斯……”
    “呵呵，生气了？”蕾西露出了冰冷的笑容。
    “我跟你无冤无仇，你却三番四次害我，你是不是觉得我……”陈兴眼睛一眯，“不会咬人？”
    “来啊，咬啊~”蕾西胸部一挺，挑衅道。
    看着眼前沉甸甸的瓜果，陈兴表情愈发地冰冷。
    灵海之中，巨浪翻涌，所有的符文都绽放光芒，进入随时激发的状态。
    “你是不是觉得，我这种社会底层，生命贱如蝼蚁，只要你高兴，不需要任何理由，就能随意踩死。”陈兴冷冷地问道。
    “难道不是这样吗？”蕾西反问道。
    “你是不是觉得，你高高在上，可以决定任何人的生死，却不用为自己的行为负责？”陈兴又问道。
    “你说得没错。”蕾西露出赞赏的笑容。
    “所以我说……”陈兴顿了顿，“你是个贱货！”
    蕾西的笑容瞬间凝固，脸唰的一下全白了，霜寒尽露，咬牙切齿道，“看来你已经做好死的觉悟了！”
    话音未落，蕾西悍然出手，五指成爪，直抓陈兴咽喉。
    陈兴身上电光一闪，出现在十米之外。身后巨狼冲出，翻身上狼背。白狼王冲向另一侧外墙，连续几个跳跃翻墙而出。
    “逃啊，看你能逃多远？”
    蕾西冷笑着，身后空间裂缝悄然开启，一头巨兽缓步而出，在她身前趴下。
    慵懒、随意，却又充满霸者的气息。
    其形如雄狮，背生蝠翼，血红的蝎尾高高卷起。面目极其狰狞，两颗兽头上长满眼睛，怒眼圆睁，星罗棋布，凶煞之气弥天盖地，让人不敢接近。
    它出来后，乐园里的活死人纷纷逃开，窝在墙角里一动不敢动，来自物种的天性让它们极度恐惧。
    双头蝎尾狮“曼提柯尔”，多元宇宙中的次级伪神。
    蕾西侧身而坐，双头蝎尾狮发出低吼，张开近十米长的蝙蝠翼，用力一扇，腾空而起，朝着陈兴逃离的方向飞去。
