    陈六合的态度就是这么强硬，没有半点余地的强硬！他也没打算给自己留下半点余地！

    如果他陈六合是个贪生怕死之辈，就不可能只身来到莫斯洛奇了！

    这一次，他代表的可不仅仅是他个人，而是代表着整个国度的威严，和整个龙魂的尊严！

    所以，无论到什么时刻，他都必须昂首挺胸！

    谁想让他的头颅低下半寸？绝无可能！！！

    调整了一下心绪，陈六合快速来到了天台边沿，向下方看了一眼！

    他观察到，有很多士兵都从这栋大楼内撤退了出去！

    这个情况让得陈六合眉头深皱了起来，心中腾起了一股不详的预感。

    他绝不会愚蠢的认为，对方把人撤出去了，就是放弃了进攻！那是绝对不可能的一件事情！

    他知道，对方要换战术了，将要有什么更加凶险与不妙的事情发生。

    果不其然，就在陈六合这个想法刚刚落下没多久，忽然就听到了远空传来了一阵巨大的动静！

    “突突突突！”声音呼啸，不绝于耳，一阵阵的仿若都能让空气震动。

    陈六合转头看去，瞳孔骤然收缩了几下，脸上都出现了无比震惊的表情。

    他看到，远空，竟然有一辆直升机飞驰而来！

    那不是普通的民用直升机，而是武装直升机，在机头前，有两个手腕粗细的枪管！

    “曹！”陈六合的心头都狠狠颤动了几下，忍不住破口大骂了一句，双目都瞪大了几分。

    这一刻，他不淡定了，完全不能淡定！

    此种境况下，对方竟然调动了武装直升机来，对陈六合来说，无疑是致命的！

    直升机有绝对的高空压制权，足以把天台上的环境一览无余，可以让他陈六合无处遁形，会对他造成致命的打击！

    直升机正在缓缓接近，火烧眉头，陈六合四下扫量，要寻找掩体掩护自己！

    可是，他看了一圈，天台上空空荡荡，任何能让他做掩护的东西都没有！

    然而，直升机却不会给陈六合太多的准备时间。

    “突突突突~~~~”当直升机飞至离天台还有三四十米的距离时，那机头下方的两根枪管，就猛然迸发出了一阵阵的火光，一枚枚子弹，如流光一般，快速的飞射而出！

    那视觉上的冲击，恐怖到了极点，子弹仿若雨点般，向天台方位扫射而去！

    陈六合头皮都快炸开了，来不及多想，撒开脚丫子就狂奔了起来！

    他有躲避狙击弹的本事，可不代表他有躲避铺天盖地的子弹的本事！

    “砰砰砰砰！”陈六合极快的狂奔，一排排子弹就像是追着他的身影一般，在他的身后，炸开了一片片的弹孔，那地面，瞬间就被密集的子弹给打烂了，打的碎石崩飞！

    这场面，太过惊险，触目惊心的震撼！

    这一刻的陈六合，就像是在与铺天盖地的子弹赛跑一般，就像是在与死神赛跑！

    他速度够快，跑的过子弹，他就能活！若是速度稍慢半拍，或者有那么丁点的失误。

    那么，只需要短短的零点零一秒，他就会被那密集到可怖的子弹，瞬间射成蜂窝！

    “突突突突突突~~~~”枪声宛若滚雷，急促而震撼，连绵不绝，声音传荡在整个高空之上。

    直升机就悬空在离天台三十米处的距离，不断的对着陈六合一阵狂轰乱炸！

    这是半点活口都不想留的攻势了，只想把陈六合当场打成肉泥！

    生死关口，陈六合发挥出了超强的速度，不要命的奔跑着，如一阵风一样！

    此刻的他，快过了子弹，真的快过了子弹，让那一排排的子弹，只能跟在他的后面。

    长达五六十米的距离，陈六合用了不到三秒钟就跑完了，而他身后的地面，就像是经历过巨大的灾难，被彻底扫荡了一遍，破烂不堪，水泥地，都像是被打穿了一样。

    跑到了天天的边沿处，陈六合仍旧没有停顿的意思，怒吼了一声，身躯狠狠一纵，整个人飞出了天台。

    “嗖嗖嗖~~~”这一瞬，如大雁腾空的陈六合，都能感觉到背脊和头皮之上，闪过了一道厉芒和寒风，那是子弹飞快从他头上穿行而过的威力！

    好在，这短短惊心动魄的几秒钟之内，他并没有身中一枪！

    而跳下天台，也是没有办法的办法，他如果继续待在天台上，决不能逃过被子弹打成筛子的下场。

    当然，陈六合可不会愚蠢的真的仓皇跳楼！

    且不说这里有五层楼那么高，这样自由坠体的话，就算摔不死，也要摔个残废的下场！

    更别说在楼下，还有成千的武装力量在恭候着他了！

    如果就这样下去了，前后左右都会是死路一条，绝对没有幸免的可能性！

    所以，在他纵身跃出天台的时候，他就已经留了很多余力，拼命的控制住了自己的身体，没有脱离楼梯太远！

    在半空中坠落的陈六合，手掌快速探出，奋力的抓住了楼梯上的一处凸起处，整个人就这样悬在了楼梯外，因为惯性原理，他的身躯重重的砸在了墙体上，让得陈六合都禁不住发出了一声闷哼，眉头紧皱。

    “突突突突”空中，机枪射击的声音还在响起，陈六合还能听到天台泥地被打烂的可怖声音，有巨大的尘土和碎屑不断飞溅，飘散在陈六合的脑袋上，让他灰头土脸！

    很快，射击的声音就停息了下来，因为直升机已经看不到陈六合了，陈六合很聪明的躲在了射击的视野盲区之中，身体被楼体挡住了。

    紧接着，螺旋桨的巨大噪音，慢慢逼近，陈六合都能感觉到阵阵狂风袭来，那风浪，吹得他身躯摇摆，就像是要把他给吹飞出去了一般！

    直升机正在飞来，并且降低了飞行高度！

    陈六合一脸严峻，抬头向天空看去，心中在默默计算着什么。

    当直升机刚刚在陈六合的视野范围内冒头的时候，陈六合就手臂一拉，整个身躯向上方纵去，快速的爬上天台！

