
　　前不久奇渊岛刚刚被妖族给夷为平地，而剩下的人族修士为了自保全都藏了起来，导致风希想要找到一个人族修士都难，就更不用说修炼木属性功法的结丹期修士了。

　　因此风希只能将此事拜托给了其他化形妖修，希望他们在率领妖族军队剿灭人族修士的时候，帮他留下一个修炼木属性功法的结丹期修士。

　　而敖寒得知了此事之后，他的心中便生出了一个新的毒计，特意请项雨配合他演一出苦肉计。

　　于是项雨便以人族俘虏的身份，被敖寒和敖玄给带到了风希居住的小岛，见到了这位实力堪比元婴中期修士的九阶裂风兽。

　　原本按照敖寒的计划，项雨被他们带到风希的面前，这场苦肉计就可以结束反杀一波了。

　　只不过当项雨得知了风希准备炼制的法宝能力后，他却生出了另一个好主意，暗中命令敖寒他们打消了偷袭的计划。

　　化形毒蛟用冷冰冰的眼神看了项雨一眼，随即眉头微皱道：“风兄，你此次不仅邀请了我和归道友，竟然还邀请了两位敖长老前来助阵，莫非是遇到了什么大麻烦不成？”

　　风希解释道：“武贤弟误会了，风某此次请你和归贤弟前来，只是想要请你们帮忙炼制一件法宝。”

　　“炼制法宝？”

　　化形毒蛟和化形玄龟闻言，不由得一阵面面相觑，他们还是刚刚知道此事。

　　化形毒蛟回过神来后，忍不住反问道：“风兄，我该不会听错的吧？我们妖修还需要炼制法宝吗？我们自己的身体就是最好的法宝啊！难道还有什么外物比我们的身体更适合培炼吗？”

　　“哈哈哈……”

　　风希听到化形毒蛟的话，不怒反笑道：“武贤弟莫急，风某想要炼制的法宝可不是普通的法宝，而是一对通灵之翅！”

　　“通灵之翅？”

　　风希笑着解释道：“两位贤弟应该知道，风某的本体乃是裂风兽，天生便拥有绝佳的风属性资质，再加上风某又精通火系法术，所以最引以为傲的便是身上这对风火翅，就算是十阶妖兽的速度也未必比得上风某。

　　前些年风某在深海游历修炼时，无意中找到了一具上古巨鸟的残破遗骸，虽然只剩下了银色骨架，但是那对残存骨翅中仍含有惊人的雷电之力。竟是一只到了化形末阶的雷鹏骸骨。天籁小说网

　　雷鹏这种天地灵鸟的飞遁速度，在所有灵禽类高阶妖兽中，足可以排进前十之列。

　　我们裂风兽一族虽说也擅长飞行，不过相比起雷鹏来说却是远远不及的。

　　因此风某便生出了一个大胆的想法，那就是利用这对骨翅，再加上其他灵禽翅膀材料，学着人族修士一样炼制出一对风雷翅法宝，将其按在自己的身上。

　　如果真的能够成功炼制出这对风雷翅，到时候有两对灵翅在身，天下之大风某何处去不得？”

　　“原来如此。”

　　“两位贤弟的土属性和水属性功法，在炼制风雷翅的时候，可以用阵法暂时融合出雷属性灵力，再加上我的风属性功法相配合，风雷之力就齐全了。不过为了让风雷之力可以更好的融合，还需要用木属性灵力从中调和，所以风某特意请敖寒贤弟，送了一个修炼了木属性功法的人族修士过来。”

　　化形玄龟闻言，盯着项雨看了一眼，忍不住寒声道：“风兄，人族修士向来狡诈，你让他参与炼制风雷翅一事，万一他从中捣鬼岂不是会坏了大事？”

　　还没有等风希出声回答，敖寒便笑着说道：“归道友不必担心，寒某已经在他的身上设下了禁制，而且此人的师兄弟也都被我给抓住了。只要他敢在炼制风雷翅的过程中搞鬼，不仅是他要死，就算是他那些亲朋好友也都得一起陪葬。”

　　化形玄龟微微颔首道：“既然寒长老已经做好应对之策了，在下也就没有顾虑了。”

　　“正所谓‘好人做到底，送佛送到西’，为了防止有人打扰到风兄炼制风雷翅，我和小玄子会在岛上暂住一段时间，等到你们炼制出风雷翅后再离开。”

　　风希闻言，顿时大喜，连忙朝敖寒他们拱了拱手道：“如此便有劳两位贤弟了。”

　　而化形毒蛟和化形玄龟听到这话，同样也是暗自松了一口气，有敖寒和敖玄两位长老在一旁护法，他们就可以专心炼制风雷翅了。

　　在接下来的数日里，风希先是将炼制风雷翅需要注意的事项，与化形毒蛟和化形玄龟仔细说了一遍，又带着他们熟悉了一下炼制风雷翅时的阵法。

　　等到所有的准备事项都准备妥当之后，风希这才将项雨请到了炼器室。

　　尽管项雨是以俘虏的身份被抓到风希面前的，但是风希却也并没有虐待项雨，这几日反而一直是好酒好菜的招待着，生怕项雨身体状态不佳，从而影响炼制风雷翅的成功率。

　　风希带着项雨进入炼器室后，他注意到项雨那副苍白的表情，连忙出声允诺道：“项道友放心，只要你帮风某将风雷翅炼制出来，风某定然不会加害于你，甚至就连你的那些亲朋好友，风某也可以让敖寒贤弟放了。”

　　项雨听到风希的话，脸上也恢复了一丝红润之色，朝他拱了拱手道：“多谢前辈。”

　　而站在一旁的化形毒蛟和玄龟闻言，兽瞳深处却闪过一丝戏谑之色，显然并不相信风希之言。

　　如果项雨只是一个筑基期修士的话，风希他们或许还可以饶他一命，可惜他却是一名结丹后期的修士。

　　万一项雨以后侥幸突破了元婴期，岂不是相当于给妖族多添了一个大敌，风希他们又怎么可能做出这种放虎归山的蠢事呢？

　　“好了，现在人都已经到齐了，两位贤弟就按照我们这几日演练的炼制方法来做就可以了。项小友，你坐在阵法的那个位置就可以了。”

　　在风希注视的目光中，项雨故意做出一副无奈认命的样子，慢吞吞的走到指定位置坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百零一章 周瑜打黄盖免费阅读。https://xs.23sk.com 