    凯恩迫切想知道谢米所说的精灵是谁。

    只要知道了这只精灵是谁，他的阿爸就有希望追求到谢米了。

    对于自己阿爸的实力，凯恩还是非常自信的。

    在他从小长大的那片密林中，说萨戮德是密林之王也没问题。

    在他的观念中，竞争配偶，不就是靠实力说话吗？

    只要让谢米意识到，他的阿爸更为强大，肯定就没问题了。

    凯恩的思考方式并没有多大问题。

    在自然界的精灵族群中，实力越强大的精灵，就越受青睐。

    即使是在人类社会中，部分情况下也是适用的。

    “阿爸，你也不愿意就这么放弃吧。”

    凯恩看向萨戮德，希望它不要放弃。

    这还是凯恩第一次看到自己阿爸对另外一只精灵动心。

    不仅是为了阿爸，经常看到其他精灵成群结队，凯恩也想要一个完整的家庭。

    “萨……”

    面对凯恩的问话，萨戮德沉默过后，红色的瞳孔中，露出了凶狠的表情。

    为了抚养凯恩，它离开了族群。

    这之后，凯恩就是它的全部了。

    得知凯恩中毒严重后，萨戮德当时担心万分。

    好在，谢米帮助了凯恩。

    这也是萨戮德对谢米产生了好感的主要原因。

    再之后，就是出于真心喜欢了。

    它看向了凯恩，点了点头。

    不管对手是谁，它都要赢下交往权，不仅是为了自己，也是为了凯恩。

    “萨！！”萨戮德已经决定战斗。

    精灵阿爸，以及人类孩子，同时露出斗志满满的表情。

    “不妙。”

    安东尼奥会长见状，知道对方这是上头了。

    他顿时表情无辜起来，开始闭嘴，并不打算把方缘卖掉。

    如果这个凯恩和萨戮德真去挑战方缘，不仅他会头痛，恐怕英国协会，也会头痛的。

    毕竟，方缘博士目前掌握着超进化的优先分配权，以及诸多技术的专利，谁也不愿意得罪方缘。

    然而，虽然安东尼奥会长打算忘记一切，但被凯恩拜托调查的英国冠军凯妮，则忽然查到了东西。

    她拿起手机搜寻起谢米、妙蛙花相关。

    然后，很快就找到了一个两年前的新闻。

    两年前。

    世界赛会场，方缘博士展现了耿鬼超进化后，紧接着展现了自己的妙蛙花超进化。

    超级妙蛙花一念万物复苏，一念生机盎然，当时轰动万分，甚至连吸引来了幻之精灵谢米……

    不会吧……

    凯妮瞳孔一缩，顿时回忆了起来，确实是有这么一回事。

    难不成，谢米所说的妙蛙花，是方缘的妙蛙花？

    “凯妮姐姐，是查到了什么资料了吗。”

    旁边，凯恩野兽般的敏锐目光，捕捉到了凯妮瞬间变化的表情，快速问道。

    “没…没。”凯妮连忙否认。

    不行，绝对不能让凯恩知道……

    哪怕谢米喜欢的妙蛙花，是其他国家的训练家协会会长的精灵，他们都可以去挑战。

    但唯独，方缘的身份有些特殊。

    这个开启了第三次训练家潮的男人，与太多超前技术有关，没有任何一方势力愿意去交恶对方。

    如果公开拿一只守护神级幻之精灵，去公开挑战方缘一只二队精灵，这不是挑衅是什么。

    完全是让方缘处于舆论中心，下不来台的杀敌一百，自损一千的低级挑衅。

    肯定会被记仇的！

    凯妮对方缘还有印象呢，那家伙可不是什么大度的人。

    “凯妮姐姐，你肯定查到了什么，快告诉我。”

    凯恩焦急问道。

    “萨！！”

    萨戮德也看向了凯妮，目光凝重。

    双方的注视，让凯妮左右为难。

    旁边，安东尼奥会长更是嘴角抽搐。

    “凯恩……”

    “对方的身份……实在有些特殊。”

    凯妮汗滴流下，怎么感觉糊弄不过去了呢。

    要不，好好和凯恩交流一下，让他们知难而退？

    方缘的友谊，可比结交谢米，有价值多了。

    建议萨戮德去追求那只妙蛙花，谢米有什么好的。

    …………

    然而。

    安东尼奥会长和凯妮，还是劝说失败了。

    甚至凯妮劝说由她来帮凯恩私下找方缘对战的建议，凯恩也拒绝了。

    “谢米，我们会战胜妙蛙花的，你一定要来看！”

    凯恩朝着花田之海大喊。

    这种对战，就该在谢米的见证下对战才行啊。

    凯恩和萨戮德，一刻也不愿意多等，放下礼物，转头就走，打算去现在挑战妙蛙花证明他们的心意和强大。

    没多久。

    联盟岛最大的公开对战场之一，炫火对战场，凯恩和萨戮德便来到了这里。

    一人一精灵，沉默的走到一块场地中央。

    他们一路走来，更是吸引了不少训练家的目光。

    毕竟，萨戮德可是非常稀有的幻之精灵，而凯恩的装扮，也有些特殊。

    此时，由于神域历练，联盟会议，聚集在联盟岛的各国训练家还是很多的。

    再加上凯恩之前也有过露面，很快，在众多训练家的围观下，有人认出了他们。

    “那个不是挑赢了伊姆大师的‘狼孩’凯恩吗，那个指挥自己‘爸爸’战斗的怪人。”

    “嘘……小声点，不想活啦，那可是守护神级幻之精灵。”

    “嘁……被听到就被听到，我最讨厌这种主角模板的家伙了，凭什么我没有守护神级沙奈朵妈妈！”

    “……”

    看着场地中央的凯恩和萨戮德，无数人议论纷纷。

    同时，“狼孩”凯恩的名字，也越传越广。

    不少人都开始知道起来这个家伙。

    被幻之精灵养大的“狼孩”凯恩！

    掌握守护神级战力！！

    来到联盟岛不到一周，已经战胜了4名掌握顶级极限战力的国际知名大师。

    是英国协会准备的这一届世界赛的最强选手！

    “我就知道。”

    观众席中，安东尼奥会长和凯妮也气喘吁吁追来，混入了其内。

    安东尼奥会长无语开口，果然演变成为了最坏情况。

    “这个凯恩，也太倔了。”

    “根本管不住……”

    凯妮单马尾晃动，头痛无比。

    虽然英国协会的确有意将凯恩培养成这一届世界赛的王牌，但是，可没打算让凯恩公开挑战人家方缘博士的二队精灵啊。

    这样就算赢了，英国协会也会遭嘲笑的。

    不去挑战人家主力，挑战一只二队精灵，像什么话。

    但怎奈，由于凯恩身份特殊，谁也不敢过分教育他，再加上萨戮德罩着，于是，养成了他以自我为中心的倔强脾气。

    “算了，不闹一闹凯恩是不会罢休的，就随他去吧，反正方缘博士也肯定不会接受挑战，到时解释一下，着重说明下凯恩还只是一个小孩子就好了，只是小孩子闹别扭而已……希望方缘博士不会介意吧。”

    凯妮沉思。

    与此同时，在无数他国训练家的围观下，凯恩大声的喊了起来。

    “方缘博士在哪。”

    “我要挑战你的妙蛙花。”

    “仅代表我自己，我会待在这里，直到你接受挑战为止。”

    凯恩话落，现场一片哗然。

    …………

    对于何小麦来说，其实MEGA进化也挺简单的。

    超进化最难的一点，是训练家与精灵心意相通，而对于有着波导之力的何小麦来说，这根本不算什么难事。

    对于普通训练家而言，或许需要去找什么“虚无缥缈”的感觉，但对于特殊能力者来说，不过是用能力主动打开个开关罢了。

    在贪吃鬼的指导下，超级水箭龟庞大的气势席卷整个天空与大地。

    深蓝色的波导，耀眼而又壮阔。

    由于新增的巨大炮管，超级水箭龟身体为了站直，四肢长得更为粗壮了，显得全身力量感十足。

    除此之外，变为通红色的眼睛，蕴含了狂暴又霸道的目光。

    “特性变为了超级发射器，这个特性的精灵，对于波动技有着最强天赋。”

    “超进化后，水箭龟对于波导、波动技的运用，恐怕会更强大了。”

    “虽然不是直接吸收的盖欧卡的波动技经验，但这个状态下，它对波动技的运用，应该不会逊色伊布它们。”

    妙蛙花身上，方缘远远望去此时超级水箭龟的状态，判断起它的实力。

    总之，如果再加上何小麦的波导增幅，一炮干翻普通的种族极限精灵，应该没什么问题吧。

    都快赶上尚任那只超级班吉拉的实力了。

    “距离世界赛起码还有几个月，不会到时候尚任真打不过小麦了吧，那，冠军就是小麦的了？”

    “等一下，关尚任什么事，万一小麦和学姐争冠军，自己该帮谁？”

    方缘忽然陷入了沉思中。

    这么一想，尚任保持着冠军，还挺平衡？

    算了，不管了，操心这干啥。

    方缘摇晃了一下脑袋。

    就在这时，方缘的手机，忽然响了。

    来电人，是岛屿之王尚任。

    方缘疑惑的刚接通，那边顿时传来尚任咋咋呼呼的声音。

    “卧槽，方缘，你，你怎么和凯恩扯上关系的？？”

    “凯恩？”

    方缘刚想问谁啊。

    转念一想，这不是刚才自己调查的训练家的名字吗。

    “怎么了。”方缘问。

    “他在炫火对战场摆擂了啊，公开挑战你，安东尼奥会长都出面拉他了，这家伙就是不动弹，非要等你过来，怎么回事，你怎么他了。”

    方缘：？？？

    “我没怎么他啊。”

    现在方缘的脸上，大大的疑惑。

    不对劲啊。

    自己这个时候，不是还没和这个凯恩扯上关系呢吗。

    要对战，也应该是妙蛙花和那什么萨戮德碰面后，双方为了竞争谢米的爱，再进行对战啊。

    这家伙，现在挑战自己干嘛？

    “炫火对战场吗，那我去看看好了。”方缘道。

    算了，不想了，去了就知道了。

    这下，还省事了呢。

    尚任：“等，等一下，如果是正常情况，我不拦你，他如果挑战你的主力，纯粹找死，不过那家伙指名挑战你的妙蛙花啊，他身边跟着一只天克草系精灵的萨戮德呢，那只萨戮德实力还不清楚，但最低也有普通守护神级……对方明显有备而来。”

    方缘：“没事，我不是说了我的二队精灵也都守护神了吗。”

    对面，尚任一阵MMP，话虽如此，但对方依然是来者不善啊，目前谁也不知道那只萨戮德的全部底细。

    方缘贸然过去，到底是接受挑战还是不接受呢，如果接受了，翻车怎么办。

    见尚任沉默，方缘道：“不是吧，你怕我会输？”

    尚任：“呃……打扰了，据说那个凯恩心理年龄不大，孩子还小，你下手重点，最好打哭了。”

    尚任的确有点担心，毕竟方缘只能输给他！不过，同时尚任怎么也想不到方缘会输的场面，于是给出建议后直接挂掉了电话。

    他要去现场看热闹了。

    “……”方缘也中断了电话。

    然而，下一秒，又是几道电话打来，甚至还有安东尼奥会长的来电。

    稍微让洛托姆筛选了一下，方缘接通了这位联盟荣誉会长的来电。

    “是方缘博士吗。”

    安东尼奥会长道。

    “联盟岛这边……”

    方缘：“我已经全都知道了。”

    “你知道了？”安东尼奥会长诧异，方缘的消息，倒是还挺灵通。

    “你知道了就好，其实啊，我只是帮人代打而已，有个人无论如何也想和你亲自说一下。”安东尼奥会长耸肩，事情发展到了这个地步，他也只能笑呵呵的看热闹了。

    虽然他不是喜欢看热闹的人，但是如果遇到有意思的事情，看个乐呵，也是蛮开心的。

    安东尼奥会长看着旁边凯妮焦急的表情，笑着递过去手机。

    “方，方缘博士，我是英国四天王冠军凯妮，你还记得我吗。”

    方缘：“……”

    谁来着。

    “嗯……”

    “我想说的是，凯恩的情况有些复杂，他并不是要挑衅您，只是他的心智还和小孩子一样，我们根本无法和他讲明白道理，事情是这样的……”

    接下来，凯妮和方缘详细讲解起来事情的经过。

    听得方缘一愣一愣的。

    萨戮德去表白谢米，谢米拒绝并告之它喜欢的是自家的妙蛙花？

    然后，凯恩和萨戮德不甘心，打算发起挑战战胜他们？

    “还希望方缘博士不要和小孩子计较，我们会尽快说服他。”

    方缘沉默。

    “不用担心，孩子嘛，我是不会计较的，真是个好儿子，还挺有孝心……”方缘道。

    凯妮：“……”

    听着怪怪的。

    “不过，他也没有做什么错事，你们大可不用如此。”

    方缘笑了笑，为了追求爱情，自家快龙连固拉多都敢揍，这个凯恩只是想挑战下自己的妙蛙花而已，可以理解。

    “您能理解就好。”凯妮见方缘这么好说话，松了口气，生怕方缘扣掉他们的超级石。

    “那我们再去劝劝凯恩……”

    “别，不用，既然都这样了，也不能伤了孩子的一番好意，既然你们劝不动他，我来帮帮你们好了！”

    凯妮：“啊？”

    “等等我，我这就过去。”

    嘀嘀嘀……

    炫火对战场，凯妮表情呆滞了下来，等一下，她怎么没理解，方缘博士是什么意思呢。

    与此同时。

    同样听着电话的妙蛙花，早已经呆住。

    谢米，也喜欢它？

    吧那？吧那？吧那？！

    “别高兴太早了。”方缘踹了下妙蛙花的身体，一脸黑线，他怎么感觉，是谢米随口想了个拒绝借口，然后想引出妙蛙花再去给它打理花田呢。

    那只谢米，老腹黑了，作为心源流掌门人，方缘觉得光靠妙蛙花，可能应付不来那只谢米。

    如果妙蛙花真的喜欢，那最好的方法，就是把谢米忽悠去研究所，这样就不怕妙蛙花吃亏了！

    “洛…洛柯来了洛托。”

    “正好，叫上小麦一起，我们出发！”

    …………

    另外一边。

    炫火对战场内，已经聚集了不少训练家。

    甚至，其中还有很多方缘熟悉的面孔。

    比如上一届世界赛日国队的藤原遥，埃及队的凯罗等等。

    这些人，听闻竟然有人在对战场公开挑战方缘后，顿时全部闻声而来看热闹。

    “‘狼孩’凯恩公开挑战方缘二队那只妙蛙花？英国协会的意思吗，还是什么？搞不清有什么意义啊。”

    曾今和华国二队进行过交流赛的日国二队成员，在现任队长藤原遥的带领下，全部来到了这里。

    其中，带着眼镜的训练家青吾诧异开口，不明白现在是什么情况。

    “不理解，不过想也知道，方缘博士那个大忙人，不可能接受这种无意义的挑战，用守护神级幻之精灵去挑战对方在世界赛中表现最弱的一只精灵，搞笑吗。”

    即使是被方缘横扫的日国二队，也觉得凯恩的行为很不可理喻。

    “不过最近有联盟会议，又有神域历练，说不定方缘那家伙也在联盟岛说不定，如果他也在联盟岛，那……”

    几名队员讨论时，队长藤原遥发话了。

    “几率不大，那个方缘，据说与诸岛秘境的传说精灵都有不错的关系，何况以他的身份，早就可以接触联盟的守护神了，这个历练对于他来说，恐怕他不会参加。”

    “一场闹剧而已。”藤原遥双手抱胸，看着下方场地的凯恩和萨戮德，摇了摇头。

    这个凯恩的行为，很让人费解。

    这样想挑战方缘，怎么想方缘也不可能会搭理他。

    无数人对凯恩、萨戮德指指点点，但是凯恩和萨戮德依然平静的在场地上等待着。

    他们相信，很快这里的事情，就会传到什么方缘、妙蛙花的耳中了，如果对方接受挑战，他们一定会赢，如果不接受，也能让谢米明白，它喜欢的精灵，是一个怯弱的家伙。

    目前，距离凯恩公开发起挑战，已经过去了30多分钟。

    网络上，已经热议一片。

    不过基本没有人，认为方缘会接受这种不合理的挑战。

    哪怕凯恩挑战方缘的主力，众人都能理解为。

    但是，挑战人家二队精灵，又是什么操作。

    不管输赢，都是自己惹一身臭啊。

    难道是，反向营销？此时，至少狼孩凯恩挑战方缘博士的话题热度，几乎爆表了。

    狼孩凯恩，幻之精灵、守护神，本就是几个非常有热度的话题，现在，又和另外一个话题度之王方缘扯上关系，一瞬间，挑战一事，登顶多国热搜，无数人都开始关注起来。

    至少，如果单纯是想以这种方式出名，凯恩是完美的做到了。

    “不可思议，竟然这么多家媒体都过来了。”

    此刻，观众席上看热闹观察萨戮德的训练家们，逐渐发现，联盟岛上数家国际新闻媒体的记者团队都跑了过来。

    接下来不用想，也能知道这件事恐怕很快就该在训练家领域传播开了。

    “这个凯恩接下来要名声大噪了。”

    “竟然还有这种出名的方法，你们说我要公开拿我的怪力去挑战方缘博士本人，对，不是他的精灵，是他自己，这种无耻的做法，是不是话题度更大？我是不是也能出名了？”

    “你疯了，那个凯恩能现在不被保安赶走，是因为他旁边的萨戮德，你有啥，怕不是没几分钟就被抓走关进精神病院。”

    “也是噢。”众人都在遗憾无法复制凯恩的出名方法。

    时间，又过去了十几分钟。

    众人觉得有些无聊了。

    毕竟无论是网络上，还是现实中，华国协会还有方缘本人，都没有给出任何回应。

    现在来看，这件事，单方面就是这个和正常人类思维不同的狼孩凯恩搞出来的闹剧罢了。

    继续等下去，也肯定没结果，没意思。

    而就在不少人打算离开，然后通过网络关注后续新闻的时候，忽然，炫火公开对战场某个方向，发出了浪潮一般的惊呼声。

    不少声音都在大喊。

    “是方缘，方缘博士。”

    “他真的来了。”

    某个前往对战场地的通道，方缘肩膀挂着伊布，一副休闲平常的模样朝着下方走去。

    周围欢呼声的热情，让方缘有点不好意思，自己的人气，都发酵的这么高了吗。

    一堆外国小姐姐公共场合飞吻，不好吧。

    唉，还是主时空好，这是在未来时空和精灵世界体验不来的人气。

    “方缘博士，你来这里，是为了回应挑战的吗？”

    “方缘博士，你怎么看待对方的挑战，你会接受吗？”

    “方缘博士……”

    同时，随着方缘出现，一堆记者，如同疯狗一般，扑了过来。

    不过，有着伊布挂在方缘肩膀，谁也无法靠方缘太近，只能被一面无形的大墙挡着，语气急促的采访着他。

    “额。”

    “算是吧。”

    “我正在这边度假，恰好听说有个挺有意思的训练家想挑战我，于是过来看一看。”方缘停下脚步，稍微回答了一下，然后带着笑意继续走去。

    此时，看着方缘朝着凯恩走去的身影，不管是认不认识方缘的，都是瞳孔一缩，他们知道，接下来，真的有热闹看了。

