
　　听到秦明的话，这几名中年人看似就想要劝慰秦明，只是等到他们都走到秦明的身边后，直接从腰间抽出一柄锋锐的小刀，对着秦明的腹部就狠狠刺去。

　　看到这些人的动作，秦明的眼神显得嘲讽，他既然都已经注意到这些人对自己图谋不轨，秦明自然是已经做好万全的心理准备，对着他们比划。

　　“虽然你们隐藏的都非常好，但难道真觉得我刚刚就没有丝毫的发现，在你们准备对我动手的时候，我就已经发现你们的举动，但你们可知道我为何会选择置之不管？”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的话，这些中年人的眼神你顿时微变，用凝重的目光看着秦明，他们倒是都没有发现秦明竟已经识破他们的阴谋。

　　倘若真的如此，那以秦明修仙者的身份，绝对不会轻易放过他们，因此他们相互对视一眼后，都顿时看到对方眼底的嘲讽之色，微微摇头。

　　“都已经这种关头，您就不要继续在这里胡说八道，虽然我们的确是比较畏惧你，但你刚刚说出那句话后，我们就知道你的实力底线。”

　　为首的中年人用阴沉的目光看着秦明，还直接从自己的身上取出锋锐的刀子，准备对着秦明直接施展，但此刻却被秦明给直接拦下来。

　　“就你们这种三脚猫的功夫，或许根本就不是我的对手，我如今还是刚刚那句话，到底是谁让你们对我动手的？”秦明说道。

　　看到秦明竟轻易就将他们的动作给拦下来，这些中年人的脸色顿时就显得慌乱，但随即还是忍不住叹息起来。

　　“这件事情你就不要多问，毕竟对于一个尸体，我们也都没有什么想要解释的事情，不过我们还是要奉劝你一句，如果你真的想要继续这样针对我们，那我们背后的人，或许就会出面将你给斩杀。”那名中年人冷冷的说道。

　　听到中年人嘲讽的声音，秦明倒忍不住叹息，用阴沉的目光看着中年人，而后便忍不住叹息起来。

　　“既然你们都不愿意说，那我也就没有什么想说的，还是先送你们去见阎王吧。”秦明嘲讽的说道。

　　看到秦明显得阴沉的目光，中年人的眼神倒显得凝重，他倒不相信秦明会直接对他们动手，毕竟他们的身份还是林局长的人。

　　这次林局长犯下的错误，绝地会导致他在自己的位置上被拉下来，并且还会被追究法律责任。

　　一旦林局长被拉下来，那作为待在林局长身边时间最长的人，那是最有可能从林局长手中接过权利棒的人，因此他们的眼神都显得嘲讽。

　　“虽然我不知道你心底的底气来源到底是哪里，但我还是奉劝你一句话，我们无论黑白，身份都是无懈可击，因此我希望你最好能够识趣些。”

　　听到这名中年人的解释，秦明的脸色显得难看，但他依旧并未放在心上，只是用冰冷的目光看着眼前的中年人，忍不住摇头起来。

　　“虽然我知道你说的的确不假，但你刚刚说的话，也的确是将我给激怒，既然这样，那我也就没必要继续给你们纠结。”

　　说完后，秦明的手掌直接竖起，仿若是立刀似的，对着为首的中年人随意劈砍过去。

　　看到秦明的动作，这些中年人的眼神都显得异常嘲讽，用冰冷的目光看着秦明。

　　“虽然我们都知道你是修仙者，但修仙者的能力也是有限度的，你直接伸出手掌，难道还想要是用手掌将我们给斩杀在这里？”

　　面对中年人的嘲讽，秦明只能是在心底暗暗说了句不知者无畏，而后手掌便直接对着为首的中年人劈砍过去。

　　将手掌落在那名中年人的脖颈上后，那名中年人的心底原本多少还是有些惶恐，但随着秦明的手掌抬起，他摸着自己毫发无损的脑袋，冷笑不已。

　　“我还以为修仙者的本事到底有多强，但如今看来你的本事也不过如此而已，既然这样，那我倒没有不要继续给你客气，给我去死吧。”

　　说完后，中年人就从自己的身上取出一柄刀子，对着秦明的腹部位置便狠狠刺去，而看到这名中年人的动作，秦明的眼神显得戏谑。

　　他只是抱着膀子，用戏谑的目光看着中年人，而看到秦明的目光，中年人的心底顿时就浮现不妙的感觉。

　　不过他如今尚未多说，但顿时就发现自己的脑袋竟然直接漂浮起来，而伴随着脑袋的漂浮，是视线迅速的黑暗。

　　中年人的眼神疑惑，他不知道自己在关键时候，脑袋为何会突然漂浮起来。

　　对于中年人的疑惑目光，秦明倒懒得搭理这人，而是将目光放在其他的中年人身上，用戏约谑的目光看着他们。

　　“这人的下场你们也都已经看到，只要你们将我比较关注的事情说出来，那我就绝对不会对你们动手，反而会放你们一条性命。”

　　听到秦明的话，这些中年人的眼神顿时微变，用凝重的目光看着秦明，虽然他的确已经承诺，但想到背叛那人的后果，他们都忍不住脸色苍白。

　　虽然将秘密告诉秦明，他们或许会保住一条性命，但如果他们就算是从秦明手中逃出性命，但他们背后之人也绝对不会轻易放过他们。23sk.Com

　　“虽然不知道你心底到底是怎么想的，但我们既然已经来到此地，那就有想过任务失败的下场，因此你也不用继续劝我们，直接动手便是。”

　　看到其他中年人显得畏惧的模样，秦明倒是忍不住冷笑起来，显然这些中年人在来的时候，都曾是受到过背后之人的威胁，但正因为如此，秦明叹息。

　　“虽然我不知道你们到底是在畏惧什么事情，但我倒是可以给你们承诺一件事情，只要你们接下来愿意将你们知道的事情告诉我，我不仅不会给你们算账，而且还会帮助你们解决日后的威胁，如何？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，这些人的眼神顿时就显得激动，如果是旁人这样说，或许他们都会嘲讽不已，但说这话的毕竟是秦明，其中的含义可是完全不同。

　　“虽然我不知道你有何把握说出这种话，但我们这些人为何要选择相信你？”中年人说道。

　　“你们或许还是有件事情没有搞明白，如今可不是我求着你们在这里答应我，而是我在帮助你们，除却这个方法，你们觉得您们接下来就算是离开这里，难道你们背后的人会相信你们？”秦明冷冷的说道。

　　“你这句话是什么意思，我们可都没有答应你，难道我们还担心会被身后的人给清算了不成？”

　　对于那人的话，秦明倒是冷笑不已，他觉得眼前的这些家伙恐怕还是太单纯了些。

　　“你们觉得，当我发现你们的身份后，你们还能从我的手中逃脱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1262章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 