    何时鸣跟狄思慧俩人，边吃饭边商议接下来的具体方案。

    经过简单的商谈后，

    何时鸣发现自已确实小看狄思慧了。

    这个女孩……

    不对！

    是这个女人，脑子里面简直有无穷无尽的想法，而且说起什么来头头是道，尤其是在临南大学城的事情上，甚至可以说是安排得事无巨细，有些何时鸣都没想到。

    更是提出了这么多让何时鸣拍案称奇的提议。

    看着口若悬河，滔滔不绝的狄思慧，何时鸣不由自主的感叹起来。

    现在他才算是见识了什么才是大户人家的公主！

    在吃苦耐劳方面，

    她跟普通女孩根本就没法比。

    所以在普通人眼中，这样的女孩就跟温室里面的花朵一样，嘲讽她受不了任何风吹雨打。

    但是，

    这样的女孩接触的生活层次，结识到的人，以及见识过的大场面，却根本就不是普通人所能相像的！

    哪怕只是耳濡目染，也能学习到无数普通人根本就接触不到的东西。

    她或许吃不了苦，受不了累，但是在处理复杂的事情的态度，以及解决各种困难的手段上，却远远超过普通人，注定是站在决策层的那一批人。

    谁说人都必须要经历风吹雨打，经历重重磨难，经历社会的残酷之后，才能够获得成功的？

    这只是对于普通人来说而已。

    是普通人的成功之路。

    但人与人，

    生来本来就是不一样的。

    战马拉不了磨，骡子上不了战场。

    有些人，

    出生就已经站到成功之路的尽头。

    骡子通过拼命努力，渡过重重磨难、风吹雨打、社会残酷之后，最终踏上梦寐以求的战场，也不可能达到战马的高度，在无数的战马铁骑洪流下，只有横尸战场的下场。

    两人这一聊，就足足又聊了两个小时，桌子上的菜却没有吃几口。

    当从里面出来的时候，

    已经是深夜了。

    出于绅士礼貌，何时鸣让狄思慧走在前面。

    何时鸣走在后面，

    看着前面狄思慧黑色皮裤下，左右轻扭的圆润的翘臀，想起之前的疯狂，何时鸣顿时一阵心神荡漾，感觉刚才就像是做了一个梦一样。

    走了几步后，何时鸣疑惑的道：“思慧，你走路的样子看起来怎么这么奇怪？”

    狄思慧听到何时鸣的话，顿时停下脚步，扭头狠狠的白了何时鸣一眼道：“为什么这么奇怪，还不是你干的好事？你还问我？”

    何时鸣：“……”

    他讪讪的摸了摸鼻子，不敢吭声了。

    “对了，我跟你的事，你不许给任何人，更不许拿着到处炫耀！听到了吗？如果让我听到了什么风言风语，我直接跟你拼命！一命换一命那种！”狄思慧威胁道。

    何时鸣立刻竖起手指道：“放心！我不是这种人！”

    开玩笑！

    这种事自已知道就好了，哪还能跑去到处跟人炫耀？

    这是人干的事吗？

    狄思慧点头道：“我相信你。临南大学城的事，也不要向外声张，前期我不会插手，你自已负责安排，免得有人通过我找到我爸身上，影响到你对临南的计划！”

    “这个我明白！你只需要去把你爸那边搞定就行了。”何时鸣说道。

    这些事情刚才他们就讨论过。

    目前来说，

    临南已经被放弃基本上所有人的共识，所有人都已经把注意力转移到临西。

    在这种情况下，

    何时鸣想要拿下临南，基本上可以说是豪无阻力。

    至于后续怎么做，狄思慧也简单说了一下大概的方案，而且这个方案的可行性非常高。

    一系列的事，

    让何时鸣时不时的感叹，这狄思慧真的是一个宝藏女孩，同时感叹自已的运气。

    这可真是天上掉下来的馅饼啊。

    不对！

    是‘明日头条’系统送来的桃花劫！

    如果他没有使用这个奖励，这么好的事儿也不会落到他的头上。

    最多就是狄敏给他打个电话，告诉他大学城的事儿暂且搁置，从头到尾估计狄思慧都不会出现，更别提对他以身相许，而且还要帮他打理临南大学城的事儿了。

    这叫什么？

    打着灯笼都找不到这么好的事儿啊！

    何时鸣甚至想要大喊一声‘系统牛逼’了！

    外面，

    王恒躺在车里面已经睡着了都。

    何时鸣敲了两下车门，这才把他给敲醒了。

    “不好意思何总，最近睡眠质量好的出奇，到点就困！”王恒赶紧向何时鸣道歉道。

    “没事，先送狄小姐回家吧。”何时鸣说道。

    随后，

    王恒开着车，把狄思慧送回了家，然后才向一品阁行去。

    一夜无话。

    只有香喷喷的美梦。

    次日。

    一大早，何时鸣就跟金月桐一起，跑去找李国安去了，询问他是否还要跟着他继续投资临南。

    在得到李国安的拒绝后，何时鸣就毫不客气的把他在临南的那几块‘废地’给整了过来。

    当然，

    也不是白要，都是按照市场价。

    好在因为临西大学城的事，现在的临南基本上已经成为荒芜之地，根本就没有任何人感兴趣，除了几片烂尾楼，孤零零的立在那里，名符其实的鬼城。

    不过也正因为如此，这里的地皮和改造权反而非常便宜，才用了不到一个亿，就把李国安的这片地全部拿了过来。

    如果放在平时，最起码二个亿以上！

    不是他不愿意带李国安玩，也不是他想吃独食，妄图独吞整个临南大学城这块肥肉，而是眼下这种情况，李国安根本就不会相信他。

    不止是李国安，换成任何一个人，恐怕都不会相信他。

    如果不是狄思慧直接对他以身相许，并且有极深的利益捆绑，甚至就连何时鸣自已都会觉得自已这么做是疯子。

    在何时鸣离开后，

    李国安拨通了吕世轩的电话号码。

    “喂，吕老，刚才何时鸣来了，把我手里面在临南的那几块废地全弄走了。”李国安眉头紧皱的问道。

    “嗯？”

    吕世轩惊讶道：“全弄走了？”

    “对，就在刚刚，先是问我愿不愿意跟他继续搞临南的项目，在得到我的拒绝之后，就直接把我那些地拿走了！而且还是按照市场价拿走的！而且看样子，好像还挺兴致勃勃的样子，所以我想问一下吕老，大学城的事情到底怎么样了？确定是临西吗？”李国安眉头紧皱的问道。

    电话对面的吕世轩沉吟了好大一会儿，回道：“先等会儿，我问一下吧。”

    说完，

    挂断了电话。

