    “就知道吃。”

    魏澄已经有些受不了零零每天的状态了。

    它现在这个样子，已经完全无法用“微胖”，“贪吃”来形容了，简直就是个饕餮转世。

    为了控制零零日渐离谱的体型，魏澄这些天尽可能地减少了对零零的喂食量，只是保证了它每日所需的基本营养，而不是惯着它，任由它暴饮暴食。

    她可以不喂，零零却不会不饿。零零带着伊丽莎白圈，根本就没有办法自己进食，只能等着魏澄来用勺子喂自己。只要魏澄带着饭食出现在它的面前，它眼中的魏澄，就完全是一位自带圣光的天使。而一旦魏澄带着空空如也的饭碗消失，她身上散发出的那股圣光，也就自然而然地消逝了。

    也许经过半个小时、一个小时，零零又开始嘴馋，但魏澄却未必会再次带着天使的圣光出现在它的面前。

    这时候，零零就会继续延续它一贯的“调皮鬼”作风，各种捣怪。

    比如说，跑到厨房，站在洗碗池上，把正在沥水的猫粮碗打翻，发出巨大的声响。

    又或者，就像现在这样，用爪子不断地拍门和挠门。

    “喵呜！喵呜！”零零这叫声，乍听起来实在抗议，可是仔细一品，怎么总感觉有层“骂骂咧咧”的意味在里面……

    不管它究竟在叫嚷些什么，魏澄可实实在在是被它烦透了。

    实在是不想推开门给它投食或是承受它的“控诉“，魏澄对着卧室外说道，“你不能老这么吃，你看看自己的肚皮，这是一只正值盛年的帅猫咪应该有的肚皮吗？“你看看你自己，像不像一块肥得流油的五花肉？魏澄倒挺想问问它的。

    “喵呜。“像是听懂了魏澄的话般，零零的”抗议“声总算弱了些。

    与魏澄不同，林零住在病房，倒是不需要时时和零零呆在一起，也不用为它的顽皮、贪吃等一系列问题而烦恼。

    她这几天，开始了新的尝试。

    她开了本新书，并且还开始学习和涉猎剧作。开新书的时候，预计字数、选题等等一系列的标准，都是严格参照之前那位出版商透露给她的信息去拟定的。

    按照林零自己拟定的每天计划，她需要写两章新书，并且至少更新一章目前正在写的书。这期间，每天再给自己单独空出一段时间，用来静思并发散自己的思维。只要产生了任何有价值的灵感，都可以记录下来。片段式的灵感积攒得多了，就能逐渐形成系统化的剧本大纲，这是一个剧本的基础。

    比起自己病情最糟糕时又低落又容易焦虑的状态，林零最近似乎不那么患得患失和急于求成了。她深知，只要自己愿意为喜爱的事情倾注努力，那么她所做的一切就不会是徒劳的。

    享受自己的每一分成长和进步就好。如果总是为了今天没有编辑来收自己的书，明天没有制片人看上自己的剧本这种事而伤神的话，那么连眼下的事情，也很难做到以踏实的心态去完成了。

    今天，她也是按照自己预设的工作量忙碌了一天。

    下午，魏澄来到病房看望她。

    “林零姐，我有个事情想和你说……“现在，林零的状态跟以往相比，已经有了前所未有的突破。上一次住进医院的时候，她还处在完全被负面情绪和对于生活、未来的各种质疑操纵的状态。而这次再看她，已经很有”触底反弹“的趋势了——她失去了很多对她至关重要的，可也正因为与过往种种彻底割断了联系，她反倒一天比一天更能找到自己的努力方向了。

    现在，是时候告诉林零，她已经由灵感传媒以“身体状况不佳，不能胜任工作”为由，“被离职”了。

    “我知道。是不是灵感传媒的工作没有了？”早就猜到会是如此。林零干脆直接打断了魏澄的话。

    魏澄却很是惊讶，“你怎么会知道……我明明从来没有和你提起过……“在她的印象当中，自己的保密工作已经做得足够好了。

    会不会是林零姐想着自己加上上次，已经请满了两个月的病假了，所以公司可能会掂量她身体状况的问题？可是之前主管对她拿出那样一副惜才的态度来，林零恐怕很难去劝服自己相信这样的可能性吧。

    一个心灵极致柔软的人，是难以由得自己去看清世态炎凉的。

    “其实，你第一次跟我提起推书的事情，我就有这样的预感。只是作为爱好的话，书不火就不火了，又有什么要紧？“林零想着，写作最初只是她第一次住院期间用来分散注意力的爱好罢了。她本就是热衷于文字相关的事，至于书会不会像邹虹的书那样红遍全国，她还真的没有想过。

    魏澄也知道她什么时候开始写书的，知道她这本书并不是为任何人而写。之所以极力鼓动她去推书，大概率也是考虑到林零日后可能有转为专职作者的需要。只有稿费和利润足够高，林零才能先维持住自己目前的生活水平，才不至于意识到自己被困在这角角落落满是苍白的病房里，只能尝试去从事自由职业的那天，因为自己起步太晚时时浸淫在失业焦虑之中。

    林零是感受到了魏澄的用心的。

    “对不起林零姐，我没有把这件事情瞒好……我是想等你恢复得足够好了，再告诉你这件事情的。“原来林零早就猜测出这条会令她伤心和迷茫的消息。魏澄有些自责。

    “这不怪你。我知道你是为了我好，只是抑郁中的人本就比健康的人体察到更多与身边的人事物有关的感情细节罢了。是我敏感，不是你的责任。“林零怕魏澄多心，柔声地解释着。

    “……不管怎么说，想着你很快就可以出院了，我真的特别开心和满足。等你出院了以后，按照王大夫的医嘱，你可以逐渐地减药了。这不是很好吗？而且，我们又可以天天同住了！林零姐，你可不许急着找房子啊……“我还想和你多同住几天呢。

    林零心领了她的好意，不过处事的分寸，林零还是心中有数的，“等我出院了，我们不是又能经常见面了？不管是约饭还是吸猫，只要你想，我都陪着你。就算是你实习期结束了，到伦敦大学学院继续读书，只要你有需要我帮助的地方，我们随时都可以连线。但是，总是一直住在你这边，确实不太合适。看房子的事情，还是需要提上日程的。这段时间，已经给你添了不少麻烦了……“

    魏澄知道拗不过林零，也就不再反复提此事了。

    林零需要搬走，魏澄难免失落。毕竟是彼此诚心相待的好友，又是在工作、学业上都很照顾自己、帮助自己的前辈。

    不过一想起零零这么个在自己屋子里上天入地、打砸抢掠，一不准许它暴食就撒泼打滚的祸害，魏澄好像又能够做到只要林零一找到房子，就二话不说帮着林零把她全部的东西搬出去了……

    ……

    既然已经确定没有了从前赖以生存的固定工作，那就坚守自己，继续做好自己喜爱的事情吧。

    反正，那个潜意识里，一直在给自己加油鼓气的另一个自己，不也是在说，要坚持梦想么？

    剧本是梦想，小说算是心头好，可在传媒公司做一些文字工作，拿着固定的死工资，充其量算是理想。

    林零，你要守着你的理想过一生，还是为了梦想拼一把？

    每每这样问过自己之后，林零都会斗志满满，今天也同样如此。

    她码字码的太过于忘我，以至于魏澄给她发来的消息，都是在她自己把全部的事情都做完之后，才拿起手机看到。

    天气预报说今天傍晚暴雨，路况会非常糟糕。魏澄很可能赶不过来。

    “好的，你好好休息，放心好啦。我没事的。“

    林零刚这样回复完就后悔了。

    因为她一抬眼就看到窗外密密层层的阴云，以及猛烈冲刷着地面的，迷蒙的雨帘。

    空气湿度大的糟糕天气，对于抑郁症患者从未友好过。

    早上还一切正常的林零，这时候又迎来了一阵短暂的情绪反复。

    伴随着已经有一小段时间没有明显复发的躯体症状——头痛耳鸣。

    很严重的耳鸣症状。耳道里充斥着刺耳的电流声，窗外的雨声都逐渐被淹没。

    她陷入一个矛盾当中——想要让魏澄来陪自己，同时害怕自己给魏澄添了麻烦。

    烦恼和烦闷都堵着她的心门，她的四肢和肌肤上的所有毛孔，都僵硬地暴露在空气中，似乎忘记了呼吸与运动。

    很突然地，她的面前闪现出一道身影。

    就像那个穿着红白校服的女孩一样，这道身影，也始终生存在她的潜意识中。

    现在，在暴雨天气来临的时候，这道身影蓦地出现。

    林零揣摩并质疑过自己对于这个身影的主人究竟怀有怎样的情感——是依恋还是急于摆脱，是所谓的爱还是一种苍白的依赖感，是什么在维系着他们之间的一切……

    他们之间的故事，结束了没有？

    那个身影逐渐走近，终于立在林零的面前。他脸孔上的一切细节，都再一次撞进她的眼帘。

