
　　天气有些冷，邱老板也实在是太老了，因此在点了炉子之后，也还觉得冷，便让下人去拿了貂皮过来。

　　那是一袭雪白完整的一整张白貂的皮毛，价值万金，一般人万万没有可能拿到，邱老板当初在拍卖行一眼便相中这张皮毛，硬是不顾家人反对，花了数万两银子将其拿下，为此这些年，没少被念叨。

　　貂皮盖在腿上，寒意便尽数被拦在了外面，邱老板舒服哼了一声，缓缓躺下，自有妙龄少女走上前来为他捶腿。

　　以往这幅做派都是邱老板最喜欢的，但今天看着已经蹲下的侍女，摇了摇头，然后有些疲倦的说道：“多提两壶酒，好好温着。”

　　侍女小心应着，“老爷，大少爷说了，您这身子骨就不要喝酒了，伤身。”

　　就这么一句话，让邱老板眼睛陡然睁大，“去他娘的，老子还没死，还没轮到他多嘴。”

　　邱老板很少发火，但一旦发起火来，便很恐怖。

　　侍女赶忙跪下，瑟瑟发抖，再也不敢多说什么。

　　“跪着做什么，赶紧去温酒！”

　　邱老板揉了揉眉头，又挥了挥手。

　　看着侍女一路小跑离去，邱老板这才叹了口气，抬起头，此刻眼前却突然出现了个穿着破败袈裟的和尚。

　　邱老板当即眼睛放光，高兴说道：“我就说今天感觉你要来，这不，酒我都温好了。”

　　来人自然是六明和尚。

　　这个世间很多修行者都知道六明和尚是这个世上最老实，最不会说假话的和尚，但除去这个之外，别的却知道不多。

　　他们知道六明和尚的师父是南海的雾野僧，知道他离开南海是因为和自己的师父有看法上的分歧，但自从他来到陆地之后，除去在世上流传的那些故事，竟然没有一个人知道六明和尚到底还有没有朋友。

　　或许这个世上只有邱老板知道，他是六明和尚唯一的朋友。

　　六明和尚眉间带着疲惫，想要甩掉那些跟着他的人，当真不是一件容易的事情。

　　在邱老板身旁坐下之后，他拿起一壶酒，便往嘴里倒，不一会儿，一壶酒便全部进了他的肚子里。

　　六明和尚满意的拍了拍肚子，然后叹气道：“现在很多人都想要我手里的东西，没谁愿意多等几天，没办法，我只能躲一躲。”

　　只有在邱老板面前，六明和尚才能如此自称我。

　　邱老板却是根本没有趣听他说的这句话，只是古怪的问道：“我一直有两个问题，困扰我很多年了，今天想问问你。”

　　六明和尚看了邱老板一眼，微笑道：“我知道你要问什么。”

　　“的确除了在你面前，我其余时间都不喝酒，还有，我喝酒的事情当然是存在的，但没人问过我，我就没回答，也不算说假话。”

　　邱老板笑了起来，“那要是这会儿有人问你，但你只要说了真话，就一定会出难以预料的问题，你还说不说？”

　　六明和尚说道：“我这辈子都没说过假话，这会儿当然也不会说假话。”

　　邱老板感叹道：“我虽然是个丝绸商人，就是你们口中的小老百姓，但我不聋不哑的，这些日子发生的事情，我也听说了不少，所以我又有一个问题。”

　　六明和尚看着炉子，又提起一壶酒，仰头一饮而尽之后说道：“你今天的问题有点多。”

　　邱老板说道：“我都要死了，有问题当然要问出来，要是不问，恐怕是死不瞑目。”

　　六明和尚认真的看着邱老板，然后有些悲伤的说道：“是的。”

　　他是个金阙境修行者，自然能看出现在邱老板的寿数不多，恐怕就只有七八日的光景可活了。

　　他伸手抓住邱老板枯瘦的手臂，片刻之后，他松开，然后说道：“我没办法了，这些年我为你续命了几次，现在已经是油尽灯枯了，除非现在能够找到一颗万寿参，还能为你续命几年，不过也只有几年了。”

　　邱老板说道：“我已经活得很久了，没什么遗憾了，只是人间太美好，总是舍不得离开。”

　　六明和尚感慨道：“别说你了，就算是我，一样堪不破生死，不过我师父，却是全不在意。”

　　邱老板知道六明和尚的师父是谁，那是天底下最强大的鬼修，是一只鬼，但也是个佛。

　　“你师父死过一次，当然应该堪破生死了，不然别人怎么说他是鬼佛。”

　　六明和尚沉默了，邱老板知道他在想什么，别人都不了解六明和尚，可是他知道，六明和尚这辈子最大的愿望就是超越自己那位师父，只是对方实在是站得太高，才让六明和尚生出了挫败感。

　　当初离开，说不得也有这方面的原因。

　　六明和尚闭着眼睛，没有说话，也不知道在想些什么。

　　不知道过了多久，只知道温得酒已经喝完了，六明和尚突然睁开了眼睛，缓缓说道：“我以为我这辈子都说真话，应该没几个人骗我，可我没想到，我唯一的朋友，居然骗了我。”

　　邱老板一惊，但转头看到六明和尚已经开始发黑的唇，这才放下心来，他有些愧疚的说道：“对不起。”

　　六明和尚没说话。

　　他想起了那个在世间流传最广的故事，就是当初他在河盗面前送银子的事情，当初邱老板也在那条船上，不过只是个撑船干活的少年，后来他找到六明和尚，跟着他一起走了几年，可以说，他能够成为城里最大的丝绸商，和六明和尚有很大的关系。

　　更不用说，此后的邱老板到了暮年之时，六明和尚几次替他续命，说是朋友，其实六明和尚是他的恩人。

　　六明和尚说道：“我想不到是谁让你给我下毒，但我应该知道他许给你了什么。”

　　邱老板不想死，所以能够让他生出害六明和尚心思的，应该只有那颗万寿参。

　　邱老板坐躺在椅子上，有些感慨的说道：“我知道你是大人物，但我真的还不想死，没办法了，只能让你去死。”

　　这个世上的友情从来都不坚固，只要给出足够的东西，随时都可以推翻。

　　六明和尚摇头道：“他们想要我手里的那本手札，那东西比一颗万寿参值钱，不过你既然为了活着而害我，我便只能让你先去等着我。”

　　说着话，六明和尚站起身来，伸手捏住了邱老板的喉咙，他此刻眼球里都有着黑色的血丝，可见那毒有多么霸道，此刻已经开始摧残他的身体。

　　但即便是这样，六明和尚想要杀个人，也没有问题，更何况是个普通人。

　　伸手捏着邱老板的脖子，看着对方因为呼吸不畅而青筋暴露，然后漠然说道：“六明和尚以后没朋友了。”

　　话音落下，他随手将邱老板的尸体扔了出去，同时吐出一口黑血，那些黑血洒在炉子上，发出嗤嗤的声响。

　　然后冒出一股黑烟。

　　六明和尚摇摇晃晃，踉跄几步，靠在了柱子上。

　　这个时候，长廊尽头走出来一个人。

　　那个人身材高瘦，生得不算好看，眼角处有一颗黑痣，让人一看便很难忘掉。

　　六明和尚看着他，很快便说道：“原来是长生殿的道友，怪不得这毒连贫僧都没看出来。”

　　长生殿是世间最会用毒的宗门，算不上正道宗门，和鬼修一般，都是活在暗处的修行者，不过比起来鬼修的凄惨境遇，长生殿却要好过很多，许多大宗门没办法在正面处理的事情，都会交托给这个宗门，因此他们存在了很多年，也必将继续存在很多年。

　　“对付大名鼎鼎的六明和尚，当然要打起十二分精神。”那个男人淡然道。

　　“道友如何称呼？”

　　“我们这类人，行走在暗处，没什么好说的，你叫我三月就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　六明和尚微笑道：“三月施主，贫僧有一事相问，不知道三月施主可否明言相告。”

　　三月沉默了一会儿，然后问道：“你想知道什么？你应该知道我们的规矩。”

　　“贫僧这个朋友应该不是多事的人，他也不可能主动联系到你们，你们是怎么找到他的。”

　　六明和尚看着三月，很想知道答案。

　　他没有问对方又是怎么让邱老板承认自己是他的朋友的，他和他认识了很多年，自然知道，只要被人找到，邱老板自然会出卖他，但不清楚他怎么会找到邱老板。

　　三月说道：“这当然不容易，为了找到大师的朋友，我们耗费了好些年的光景，耗费了无数精力，最后才得到答案。”

　　“你们在很多年前就准备对付贫僧？”六明和尚有些不解。

　　“当然不是，大师是这个世上出名的好人，手上几乎没有沾过鲜血，没有仇人，谁还能对付大师您呢，不过大师您既然是老和尚的弟子，那么就自然不能被人轻视。”

　　说到这里，六明和尚也懂了，原来是为了对付他师父。

　　他点点头，示意可以了。

　　他没有去问长生殿的身后站着的是谁，也没有问他们对付他是为什么，这都是明摆着的事情，前者他们不会告诉他，后者六明和尚已经猜出来了。

　　六明和尚双手合十，低声呼了一句佛号，然后抬起头看着眼前的男人，当着他的面吐出一口黑血，这一口黑血吐出之后，六明和尚的唇开始褪去黑色，眼球也开始恢复正常。

　　三月皱着眉头，他对毒素的威力十分自信，不相信有人在中毒之后还能如此，六明和尚能够将毒素逼出来，一定不是因为他的境界。

　　唯一的解释，就是他在事先就已经发现自己被下了毒，并做了准备。

　　看着六明和尚，三月有些不可置信的说道：“怎么会？”

　　——

　　双倍月票开始了，现在投一张算两张，我厚着脸皮求一求，另外，从今天开始爆更，大概为期十天吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百二十八章 事情不是你能看透的免费阅读。https://xs.23sk.com 