    加上刚才的伏击，庄继华算与陈军交手两次了，一次进攻一次伏击，陈军的表现让庄继华感到有些见面不如闻名，不过这次进攻让庄继华认识到陈军的战斗力的确不弱。

    陈军士兵比较善于利用地形，在军官的指挥下，沿着地形或翻滚或匍匐，慢慢的前进到距离七连阵地七八十米的地方。

    七连的士兵本质上是新兵，前两仗都是顺风仗，一冲就完，还没来得及感受恐惧，仗就打完了，现在僵持起来就有些慌，枪打得就没有那么准了。敌人慢慢逼进到五十多米的地方，子弹打在工事上发出溅起一阵烟雾，七连士兵开始出现一阵轻微的骚动，曹渊感到士兵的恐惧，他在阵地上四处走动鼓舞士气。

    庄继华也发现了士兵的不安，他却没动，只是大声的对士兵嚷道：“刚才狗日的跑了，老子还没过瘾，这下好了，狗日的送上门来了。弟兄们，仔细点，争取一枪送他们回老家，要不然就又跑了，老子可没力气追了。”

    有个士兵叫道：“连长，你看好吧，保证一枪一个，送他们回老家。”

    “张三娃，你狗日的别吹，想忽悠老子，没门。一枪不行，两枪，两枪不行三枪。只有一条不准让他们跑了。”庄继华笑着说。

    张三娃也不答话，瞄了一下，“碰”，对面一个敌人挣扎两下就不动了，张三娃拉动枪栓，退弹，放弹，上膛，又是一枪，对面又一个敌人趴下了。“又一个。”旁边的士兵帮着张三娃计数。

    “三个。”“四个”，张三娃连放五枪对面倒下五个人，他旁边的两个士兵都不射击了，帮他计数和指示目标。

    嘿，这小子还是个神枪手，庄继华感到有些意外，自己以前怎么就没发现呢？其实这也不能怪他，训练时，这些士兵也就打过三次靶，总共才十二发子弹，第一次打靶全连成绩最好的十个士兵里面根本没张三娃的名字，第三次时张三娃的成绩进了前五，也不是最好的。没想到这小子今天爆发了。

    “好样的，狗日的，打得好，回去我给你请功。”庄继华大喊道。

    庄继华的笑骂和张三娃的神枪让士兵又镇定下来，继续与敌人对射。陈军士兵大都是老兵，见七连的子弹又密集起来，便后撤了。

    庄继华见这边的阵地稳定下来，便对曹渊说：“我去二排阵地看看。”说完带着传令兵就跑到右翼，宋希廉正指挥士兵搭工事，看到庄继华来就迎上来。

    “你们这边情况怎么样？”庄继华没时间说废话。

    “还好，就是人少了点。”宋希廉陪着庄继华边走边说。

    “伤亡呢？”“阵亡一人，伤六人，都是轻伤。”

    二排的阵地不大，庄继华沿着阵地走一圈没花多少时间，他看着外面，对宋希廉说：“你要注意侧翼，对面都是些老油子，正面不行，肯定会走侧翼，那边靠山，胡宗南可以提供掩护，刚才山上没响枪，胡宗南沉得住气，做得好。你这边也有山，但我们没兵了，注意，敌人很可能沿山腰摸过来，别以为有段空地就有时间布置，仗打激烈了，你顾不上的。”

    “人手，现在还没有，待会就看黄明诚能找来多少人。等有了我首先给你。”

    “你看，可以在那座屋顶放两个监视哨。”庄继华指指镇边的一座木屋，那座木屋正好可以监视二排侧翼的一段山腰。

    两人正商量着，突然听见一个拖得长长的“咻”，随后听到爆炸声，两人互相看看，突然同时说：“他们有炮。”

    “隐蔽。隐蔽。”宋希廉大声叫道。

    庄继华一溜烟就往右翼跑，三排排长杜聿明被他派去训练工友了，他只有代替他指挥。杜聿明很不愿去，但庄继华坚决不让他留下，其实庄继华心里也在担心，要是在这仗里把三个**名将打没了，这怎么交代，怎么也要保留一个下来。

    他跑到三排时，曹渊已经指挥三排疏散了，敌人炮击时向后疏散防炮是庄继华向前世学的，训练时就加上去了，留下几个人在前面观察敌情。敌人的炮在前沿阵地掀起一阵烟雾，打垮了两个工事后就停止了，没有延伸射击。

    “敌人上来了。”观察哨叫道。三排士兵立刻涌上前沿阵地。这时黄明诚带人跑上来了。

    “你跑来做什么？下去！”庄继华对他大吼道。

    “我来看看还有什么需要我做的。”黄明诚说。

    “没有了，我没人保护你。”庄继华没好气的说道，忽然又想问：“找了多少人？”

    “八十二人，正在后面接受训练。”黄明诚也不以为意。“我派人去找农会的同志了，让他们也过来。”

    “好。打”庄继华这时已经顾不上了，敌人这次动真格的了，对面黑压压一遍，足有三四百人向这边涌来。这次庄继华在敌人距离大约200米的时候就下令开枪。

    一排排枪后，对面倒下五六个人；不过这次敌人没有停留，快速的向前跑，很快就到了150米，100米，进入100米后，七连士兵射击的准确性提高了，每次排枪都能打倒十几个敌人，机枪的威胁也更大了，敌人纷纷卧倒与七连展开对射，敌军官在队伍中大声叫嚷鼓动士气。

    在军官的威逼下敌人士兵又开始向前进攻，70米，50米，打过来的子弹也逐渐增多，准确度也增高了，不时有子弹从身边飕飕飞过，庄继华叫道：“手榴弹准备。”士兵都掏出手榴弹。

    “打手榴弹。”庄继华率先扔出一颗手榴弹，接着是几十颗手榴弹扔进敌群，爆炸激起一大遍烟雾，近处的敌人受到很大伤亡，不得不向后退却，敌人军官大声叫嚷，后面的督战队开枪打死几个跑在前面的士兵后，敌军士兵又开始向七连冲过来。

    “张三娃，”庄继华跑到张三娃的身边对他说：“先打他们的军官。”“是。连长。”张三娃答应一声，就在敌群中寻找敌军官的身影。

    仗打到现在七连的伤亡不是很大，庄继华发现敌人在进入150米前很少开枪，100米距离上准头一般，但在五六十米时就打得很凶。

    根据这个发现，庄继华200米时就开始组织是张三娃这样的神枪手射击，他们两百米内几乎是枪枪不落，对敌人的杀伤反而大于排枪。

    几个军官被击毙后，敌人停在150米的距离上，看见攻击又停顿下来，从敌人阵地上冲出一个军官，他以蛇形路线冲到敌群中，从掌旗兵手中抓过军旗，大吼着向七连冲来，在他的带动下，陈军士兵呐喊着发起冲锋。

    “手榴弹”，又是几十颗手榴弹扔出去，强烈的爆炸把敌人逼退，烟雾消失后，敌军官举起旗帜，再次发起进攻，但这次他没那么幸运了，几颗子弹几乎同时击中他。

    陈军士兵的攻击势头暂时被压制住，就在这时左侧传来枪声，一股陈军从侧翼运动过来，遭到山上胡宗南排的打击，这时陈军吹响了冲锋号，从陈军阵地上又涌出百多人。

    这股陈军与阵地前的陈军汇合后一齐向七连压过来。“手榴弹！手榴弹！”，庄继华有些急了，七连士兵拼命的扔手榴弹，阵阵爆炸又阻滞了敌人的冲锋。但敌人没有退下去，而是就地卧倒待硝烟散去后又冲上来了。

    “上刺刀”，曹渊大吼一声，庄继华闻言恼怒的瞪了曹渊一眼，但却不能更改曹渊的命令，因为此时更改命令，有可能造成士兵的混乱。

    庄继华不想拼刺刀，敌人是他们的十倍，拼刺刀人员损失会很大，拼上几次，七连就没人了。

    七连士兵上好刺刀，曹渊一声杀，率先冲出工事，迎头与陈军撞在一齐，庄继华举起驳壳枪边冲边打，撞上的敌人都没拼刺的机会，跟着他的几个士兵在他周围形成一个保护圈。

    七连士兵挺着雪亮的刺刀杀进敌群中，教导团军官人手一把的驳壳枪在此时发挥得淋漓尽致，瞬息之间陈军倒下十多人。七连的刺杀不讲究一对一的单人拼杀，而是团队刺杀，两三个或三五个士兵自动结成一个小团队，即使面对人数超过他们的对手也能战胜。庄继华强调的团队战斗发挥了威力，陈军即便要杀死两个七连战士组成的团队，也要付出两三个人的代价，对上三五人的小团队时，死伤七八个人还不一定能把这个小团队摧垮。

    陈军越拼越寒心，七连信心越拼越足，战场上居然形成了六七十人压着两三百人打，一个陈军军官愤怒了，舍命杀散两个七连团队，但他立刻就被唐其俊盯上了，唐其俊冲着他就是两枪，那个军官不甘心的瞪着唐其俊就倒下了，跟着军官的几个士兵立刻冲向唐其俊，唐其俊再开枪时就听见一声空响，子弹打完了，他刚把指挥刀抽出来，一把刺刀已经杀到胸前，旁边的士兵帮他挡开刺刀，另一个敌人却趁机刺向士兵，却被另一把刺刀拦住，唐其俊稳稳心神，双手握刀，趁敌人枪被崩开，枪步上前，一刀就劈开敌人的头颅，随后掉转刀口又砍翻一个，以唐其俊为中心又形成一个小团队。

    陈军士兵终于撑不住了，慢慢由后退转为逃跑，勇敢的军官已经战死，不勇敢的则跑在士兵的前面。

    庄继华没有下令追击而是趁好就收，这次冲锋七连战死十多个人，敌人则丢下百多具尸体，尽管战损比例高达1:10，但庄继华还是赔不起。因此他赶快收拢部队，又退回镇里。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">