    

    年龄略长的二千金开口，哼了一声：“京城里来的又如何，你们可千万别招惹她，她是因为拿刀捅自己的爹爹被赶出来的，你们小心被她捅着。”

    长房家的几位少爷无法无天惯了，自己的家里启容他人放肆，二少爷洛雄直接嚷道：“那咱们就偏要去会会她，让她知道知道谁才是这府里的老大！”

    “走，得让她听我们的才行！”

    员外府，七八岁爱闹腾的孩子并不少，且这些夫人一直放任宜家孩子，让这些孩子觉得自己就是家里的小霸王。

    一群人冲进季裳初的院子里，杂草丛生又有许多蚊子，让这些少爷们都统统皱着眉用手掌扇蚊子。

    “怎么回事啊，府里这么多空的房子，为什么让她住这么破旧的？”

    “她一个被人不要的女孩，肯定不配住好房子了，咱们收留她就已经是她的福气了。”

    “让她出来，让她给本少爷滚出来。”

    “嗨，屋子里新来的小女孩，你快点出来。”

    季裳初跟着一位年长的老嬷嬷一起收拾着屋子里的卫生，突然闯进来许多小孩子在外叫嚣，她抬头，有些无措的看着老嬷嬷。

    老嬷嬷为人随和，揉了揉她的脑袋，“那些都是府里的少爷们，夫人不甚管教，无法无天惯了，你可千万不要惹到他们。”

    季裳初点了点头，老嬷嬷已经出去替她应付那些少爷。

    “新来的小姑娘已经睡着了，她舟车劳顿很辛苦，少爷们若是找她，不如明日再来。”

    洛雄怎会放弃这样在兄弟中立威的时候，他叫嚣着，“不行，今日必须让她出来，要让她知道知道这府里她应该听谁的，既然来了，就不要当缩头乌龟。”

    季裳初站在床边，略显难受。

    腿有些隐隐作痛。

    她听着嬷嬷在外面跟那些孩子交涉，窗户上突然飞过来一块石头，砸破窗户纸，滚落在她脚边。

    季裳初迈着小碎步出去，先是从门口叹了叹头，而后快步躲到嬷嬷的身后去。

    几个小少爷被她的小动作搞得消停了一会儿，都有些好奇的看着台阶上蹲在老嬷嬷身后的人。

    “喂，你把脸露出来让我们看看。”

    老嬷嬷把她拽到身前来，“少爷们，她便是新来的小丫头，唤作季裳初，人很乖巧的。”

    几个男孩围到她身前来，有一个甚至直接上手捏了捏她的脸，“蛮可爱的啊。”

    “三弟觉得可爱，不如让她给你当小媳妇好不好？”

    “怎么不给你当媳妇，我才不要这样的人。”

    季裳初用手推了一把捏她脸的人，而后躲在嬷嬷身后。

    “这小丫头有点不识抬举啊！”

    “我们三弟说你可爱是在给你脸！”

    混乱中，不知道是谁扯了一把季裳初的头发。

    季裳初被扯的仰着头顶，小手攥着嬷嬷的衣襟。

    洛子黎带着侍女踏进院子，“闹什么，一个个的都在这折腾，自己的功课都做完了？”

    洛子黎是嫡出的长女，平常都没个笑脸，弟妹们都怕她。

