    果然，他不是一个人来的。

    南宫绯影刚喊完，一团黑气从南宫昰背后冒了出来，幻化成一个真实的身体出来。

    这身体背对着她们，看不到脸，一头如瀑般的秀发垂落腰间，特别的柔顺，随着夜风轻轻地拂动着。

    可见是个女子。

    而且背影纤细，腰如约素，很是迷人。

    拓跋紫、南宫绯影对视了一眼，皆心中暗暗一惊，知道此女子绝对是霸占拓跋澄身体的那个虚影。

    “果然还没有死。”南宫绯影低喃了一句，显然早就猜到魔尊之女不可能那么轻易爆了自己死掉。

    而眼前这一幕，自然也在拓跋紫的意料中。

    “俗话说祸害遗千年，要真那么容易死，还真就不科学了。”唇角一勾，她呵地一声轻笑出声来。

    科学是什么？

    没人懂！

    不过祸害遗千年女子听懂了，虽然还是没有转过身来，但声音已经响起，“你是在骂我？”

    “谁这么想，我便骂谁。”拓跋紫直接道。

    女子也不生气，突然抬腿往前走，丢下命令，“把这个骂我的丑八怪四肢给我卸了，扔进水里喂鱼！”

    南宫昰立即上前。

    南宫绯影挺身而出挡在拓跋紫面前，看着自己的兄长。

    “影儿，让开！”南宫昰低喝。

    “你若杀了阿紫，我们兄妹二人便从此恩断义绝！”南宫绯影表情坚定，话语决然，一点都不像在说笑。

    “你……”南宫昰气得语结。

    南宫绯影岿然不动，丝毫没有要退开的意思。

    兄妹二人，当场对峙了起来。

    “南宫，你让开，不必担心我。你兄长想杀我，根本杀不了，若是杀得了，我让他杀。我倒要看看他杀了我之后，龙界、鬼府、狐族皆找他报仇的场面，是如何的精彩壮烈。”拓跋紫漫不经心的声音，从南宫绯影身后飘了出来。

    她若一死，冥北凉岂会放过他们。

    冥北凉出手，风无域自然会相助。

    白狐白得知她被害，自然也不会袖手旁观。

    所以，龙界、鬼府、狐族都会找南宫昰报仇！

    “哦，对了，复活的上古之王是我儿子的亲爷爷。我若死了，我儿子也会为我报仇，他的亲爷爷自然也不会袖手旁观。”拓跋紫轻飘飘地又补了一句。

    南宫昰手里已经运起的暗黑之力，不由自主的收了回去。

    那么强大的势力，他的确得好好考虑承不承担得起被追杀的后果。

    往前走去的女子，脚步也猛地停下……

    “你这是在威胁我？”她不悦地发出声音。

    “没错，我就是在威胁你！谁叫我身边的人都那么厉害，你要是不怕被他们追杀，尽管可以现在就杀了我！”拓跋紫配合地把脖子往前一伸，出口的话要多狂就有多狂。

    “你真当我不敢？”女子气得运起暗黑之力，反手就要向拓跋紫扫来。

    南宫昰赶紧闪身过去，拦住她，“属下觉得我们还是暂时先别惹事非，只要到了那里，让您暗黑之力大增，界时所有人都不是您的对手，再杀她也不迟！”

    女子沉默片刻，萦绕在手里的暗黑之力才渐渐熄灭，现在若是惹来追杀，到达不了那里，的确得不偿失。

    可心里的怒气无处可泄，憋得慌。

    “你那个好妹妹若是不想忠心于我，那便把她给我杀了！”最终她冷声一喝，将怒火都转移到南宫绯影身上。

