    经过刚刚的一战，罗奉天他们自己都不看好自己。

    看到他们略显安静的反应，老头有些诧异，但没多想，只当他们是没有信心，这种事一时也勉强不来。

    “嗯？”

    旁边的中年人神色一动，转头看向四周，“这里怎么会有这么重的龙气？这地面的是……”

    在地面上，还残留着几处破碎的地板，是被两头龙兽践踏出来的，裂痕很新，一看就是刚造成。

    众人脸色难看，看向罗奉天。

    罗奉天想到刚离开不久的那道身影，眼眸有些灰暗，也没隐瞒，将事情一五一十地跟中年人交代了。

    听完他的叙述，中年人和老头，以及旁边左顾右盼觉得无聊的少女，都是一脸惊愕地看着他。

    “炼狱……烛龙兽？”

    少女的反应最强烈，她忍不住叫道：“你们没看错吧？！”

    老头和中年人也都震惊地看着罗奉天。

    对这顶级序列的龙兽，他们早就听得如雷贯耳，在这龙江基地市内，居然有一头炼狱烛龙兽？！

    罗奉天看了少女一眼，没有说话。

    沉默就是他的回答。

    中年人和老头对视一眼，都看出彼此眼中的惊色，他们知道罗奉天不可能看错，就算他看错了，这里还有另外七个人，不可能大家集体都看错了。

    中年人的眉头渐渐皱起，向罗奉天道：“这人叫什么名字？”

    以他的消息渠道，如果出现一个掌握炼狱烛龙兽的天才，他不可能一点风声消息都没。

    这叫什么？

    低头沉默的罗奉天微微一怔。

    其他七人也都愣住，面面相觑。

    他们这时才想起，似乎还没询问过对方的名字。

    他们被人给打败了，结果却连对方的名字都不知道……

    众人脸皮都是抽搐了一下，脸色愈发难看。

    中年人一看他们的表情，便明白过来，愣了愣，脸色也有些不太好看，毕竟这些人，大多数都是他教导出来的，也是代表他们学院来参加交流斗宠的。

    现在在门口被人揍了，连姓名都报不出来，实在太难看！

    老头脸上的微笑不见了，他抬头望着面前的巨大院门，目光落在那紫翎神凤的雕塑上，沉默了一下，道：“既然来了，就先进去看看吧，顺便知道知道，这位不可一世的少年，究竟是什么人物！”

    众人见他动怒了，立刻缄口无言。

    ……

    “池塘的水满了雨也停了……”

    骑着单车，苏平哼着小曲在学院绿茵小道上穿梭。

    先前门口的战斗，对他来说只是一段微不足道的小插曲，丝毫不会影响后面的心情。

    很快，苏平骑车来到了教务处。

    他锁好车上楼，在办公室里，看到董明松正在泡茶。

    “今天授课，在哪个场馆？”苏平进门就问道。

    看到进来的是苏平，董明松微微一愣，但很快便反应过来，今天是苏平授课的日子，他来了也正常。

    他伸手请苏平先坐，道：“还是上次的场馆，你备课好了么？”

    “备课？”

    苏平略微在脑海中整理下思绪，点头道：“备好了。”

    见苏平这么说，董明松也放心下来，笑道：“上次看你的表现，根本不用我和骆导师帮你去压阵，刚好这次我有客人要接待，就不去看你了。”

    “嗯。”苏平点头，他本来就不需要别人压阵，省得耽误别人的时间。

    董明松想到要接待的客人，心中一动，对苏平道：“你也知道，这不快到寒假了，前两天我托老校长的关系，请来剑岚学院的人，准备举办一场学院斗宠交流赛，你有没有兴趣过去看看？”

    “斗宠交流赛？”

    苏平一愣，没想到他要等待的客人，就是门口被自己收拾的那些人。

    他的脸色有些怪异，摇了摇头，“没兴趣，你也知道，我很忙。”

    他是真的没兴趣，这种学员间的斗宠，在他看来就是过家家。

    董明松没想到他一口回绝，似乎连考虑都没考虑，不禁苦笑，道：“我知道你忙，但也不能总待在店里吧，你这么好的战斗天赋，老在店里会生锈的。”

    “我又不是废铁，怎么会生锈，我这是保养。”苏平说道。

    董明松哑然无语。

    苏平看时间快到了，没再耽搁，起身道：“那我先去了，拜。”

    望着被苏平随手带上的房门，董明松微微苦笑，对苏平他是彻底没辙，只是遗憾。

    ……

    离开教务处后，苏平骑车来到了授课的场馆。

    刚到场馆外围，便听到人声沸扬，远远抬头看去，场馆外竟聚集着不少的人，从正门口的话，显然很难挤进去，说不定还会引起轰动，造成踩踏事件。

    虽然都是战宠师，轻易踩不死，但踩伤了也不太好。

    苏平只好掉头，从另一边的侧门进入。

    在侧门口守着的导师认识苏平，看到他立刻主动打上招呼，脸上挂着笑，但眼眸中却难掩一丝惊奇。

    这么年轻的导师，若非亲眼所见，实在有些难以想象。

    “苏导师，这边请。”守候等待的导师立刻给苏平带路，十分客气。

    苏平跟着对方来到授课台后面，从遮挡的幕帘边缘看去，外面已经坐满了学员，人气依然火爆。

    毕竟这是苏平的第二堂课，还很有新鲜感。

    而且上次授课时曝光出的炼狱烛龙兽，也让许多上次没来的学员，这次早早前来排队，目的就是为了一睹炼狱烛龙兽的真容。

    很快，授课时间到。

    场馆的门也封锁了起来，大量的学员被拦在了场馆外面，里面也不乏一些高年级学员，在场馆外旁听。

    苏平也走上了讲台。

    呼！

    全场欢呼，掌声雷动。

    苏平抬抬手，示意安静。

    随后，他便开始继续讲述亡灵宠的事情，这次是针对一些中低等的常见亡灵宠来剖析，讲述如何针对，如何应用，以及培育投食的一点小技巧。

    这些都是干货，对使用亡灵宠的人来说，无疑是极其宝贵的信息。

    一节课，其实真正能听到学到的东西很少，能得到一两个实用的小秘诀，就已经是很大收获了，而苏平讲述的大多数内容，都是较为生僻的，大部分都是课本上没有的。

    然而，现场坐满的一万学员，也不全是修炼亡灵宠的，其中不少都是被苏平的名气吸引过来，还有的是被炼狱烛龙兽吸引而来。

    对于苏平的讲课，他们不太感冒，在半个小时过去后，一个男生举手。

    苏平见有人提问，恰好也讲到可以停顿的地方，便示意对方可以询问。

    “苏导师，听说你有炼狱烛龙兽，能让我们看看吗？”这男生一站起，立刻说道。

    这话立刻引起一些其他学员的赞同，他们上次没有来亲眼见过，只听同学传闻，心中半信半疑。

    苏平一愣，前面也有人举手，但都是询问亡灵宠的事，没想到现在话题忽然跑到炼狱烛龙兽身上了，他皱了皱眉，道：“那你跟我说说，给你看完，你能有什么收获？”

    这男生愣住，倒没想到苏平会这么问，而且他一时间，似乎还真没法回答。

    收获什么？

    当然是一探究竟，辨别真假，顺便大饱眼福啊！

    不过，这话显然不能直接说出来。

    看到男生愣住，苏平微微摇头，示意他坐下，道：“如果有同学过来只是为了看一眼炼狱烛龙兽，我建议在网上看图片就行，把听课的位置，让给那些有需要的同学，我的课只讲亡灵宠的事，谢谢。”

    不少怀抱着跟这男生同样想法和目的的学员，顿时错愕。

    没想到这位新任的高等导师，脾气这么暴。

    那坐下的男生脸色也有些尴尬，感受到周围看过来的目光，一张脸涨红，又羞又怒，很快便转为对苏平的气愤和愤恨，想着再也不来听苏平的课了。

    很快，后面半个小时过去。

    苏平讲完便挥手下台了。

    等苏平离开后，不少没能如愿一睹炼狱烛龙兽真容的学员，都是愤愤难平，有人恶言恶语，说传言根本就是假的，苏平不过是浪得虚名，说的一些什么亡灵宠的东西，根本就是胡扯。

    还有的人说，苏平之所以传授亡灵宠知识，是因为亡灵宠冷门，就算说错了也没什么人知道。

    ……

    一千多票了，我去，这是要疯啊

