    说完之后，

    她往回跑，几步走到了时清词面前，直接拿起那一盒精致香甜的甜品，看也不看时清词一眼，又往染白的方向走去。

    “这是我妈妈亲手做的甜品，很好吃的。”时清祁将甜品礼盒抵向了染白，白皙指尖抵着盒子边沿，衬着莹白如玉，她卷翘眼睫轻眨，漂亮的眸看着染白，清澈倒映着影子，宛若不染纤尘的天使，“送给姐姐啦。”

    染白只是看了一眼，浅淡的视线落在那甜品盒上，顿了下，然后平平静静的道：“谢谢。”

    “没关系，姐姐你拿着就好。”时清祁想了下，又强调道：“真的很好吃。”

    她笑的甜软，很完美的掩盖住小恶魔的气息。

    将甜品推给染白。

    染白隐隐约约可以闻得到甜品的味道，甜而不腻的清香混合着青草味，沁人心脾。

    她不动神色。

    时清词只是淡漠看着门口那么一幅画面，在过了一两秒之后，不紧不慢的直起身来，身形年轻颀长，低眸严谨的整了整袖扣，走过去，“收着吧。”他说的风轻云淡：“差不了。”

    时清祁看了一眼走过来的医生，忽然想到这甜品好像是妈妈让她带给时清词。

    不过没关系。

    哥哥不重要！

    时清词倒是不在意时清祁的行为，既然是给染白的，什么都行。

    只要这女孩喜欢就好。

    “那我先走啦。”时清祁没再去看时清词，只是摆了摆手，甜软又礼貌的道：“哥哥再见，姐姐再见。”

    说完之后，

    女孩子跟一阵风似的，走了。

    时清词还有一个手术要做，于是让染白先在办公室等他，把女孩按在办公室办公桌前的座椅上。

    年轻医生微微垂眸，看了一眼冰冷腕表上的时间，清冷而从容道：“中午一起出去吃。”

    染白说好。

    时清词出去了，女孩子一个人待在办公室中。

    染白手背轻搭着座椅的扶手，略微沉默了两秒之后，她冰凉指尖轻轻抵着唇畔，盯着那一盒甜品，一声不作。

    这一场手术并不是个大手术，莫约用了将近两个小时的时间。

    等时清词脱下手术服回办公室，刚刚推开了门，抬眸间就看到了那坐在座椅的女孩子。

    她轻伏在桌面上，一截精致如玉的下巴轻轻抵着白皙手背，黑色长发披散在身后，散落了几缕打散在侧颜旁，是安静而冰冷的稚气，因为闭着眼睛，清清楚楚的可以看到睫毛的弧度，长的过分。

    连睡着了也这么生人勿近。

    女孩子旁边就放着那一盒甜品，时清词瞥了一眼，缓步走向染白的方向，最后停在了少女面前，淡然垂眸，看着那一个身影。

    染白在一瞬间睁开了眼，一双漂亮潋滟却又很冷的眸，并没有睡醒后的迷蒙和惺忪，反而冷静的很，甚至是危险，在看到时清词之后，她眨了下眼，平静问：“手术完了？”

    因为刚刚确实睡着的缘故，初醒的时候第一句话，声线微微的哑，空灵和低交织，格外蛊惑好听。

    “嗯，刚结束。”时清词不动神色的回答，侧身站在那里，衬着双腿笔直而长，“不睡了？”

    染白摇摇头。

    时清词颔首，递给染白一杯温度适中的水，清澈晶莹的水面上泛起水纹浅浅，盛在玻璃杯中，晕染着他指尖漾开莹白的光。

    “谢谢。”染白的视线在那只手上停留了两秒，然后伸手接过了水杯，她单手拿着，玻璃杯的边沿抵在桃花花色的唇瓣上，慢条斯理的抿着水，与生俱来的淡然贵气。

    时清词看了看染白，眸色微深，说：“不用客气。”

    清冽嗓音落下，年轻医生忽地俯身，一只手按在了女孩身后的座椅上，修长身形压低了些，伴随着干净淡香一同倾近，而另一只手很自然而然的勾起女孩散落在精致侧颜旁的一缕墨色碎发，给染白别在了耳后。

    染白拿着水杯的动作微顿，从她的角度可以看得到医生雪白的领口和冰冷严谨的领针，借着窗外的光折射在她的眼底。

    他雪白衣袖稍微挽起了一截，露出冷硬腕骨，扣着冰冷而低奢的腕表，是恰到好处的矜贵，骨感分明完美的白皙手指映衬着指间墨发，交织出黑与白的蛊惑禁欲。

    很难形容这样真正贵族忽然靠近时的气息，看似风清朗月，清雅端方，可却又总有几分说不清道不明的侵略性，甚至是危险。

    可看着他那清隽眉目，却又仿佛之间只是错觉。

    “好了。”不过是几个瞬间发生的事情，时清词仿佛只是顺手，很快便直起身来，风度翩翩的雅致内敛，他侧眸看了一眼旁边的礼盒，很淡然的转移了话题：“甜品好吃吗？”

    染白嗯了一声。

    时清词：“走，带你出去吃饭。”

    餐厅里。

    清幽淡雅，客人在用餐，说话声音压低了，显得特别静谧。

    时清词让染白先点，然后顾及着女孩的胃口，随后点了几个比较清淡的菜品。

    而餐厅不远处的位置，

    李风和鞠亦洁走进了餐厅，冷气扑面而来，舒爽惬意。

    找到一个位置坐下，服务生殷勤的过来欢迎，询问点餐。

    待服务生离开，方闲下来环顾四周环境。

    一个好久不见又很想渴望与其见面的人猛地出现在视野里。

    李风下意识的顿住了，仔细看过去。

    在确认了是鞠白之后，又发现鞠白居然和一个清贵淡漠的青年在一起用餐。

    是时清词！

    李风一眼就认了出来，心底猜测到什么，气笑了，脾气立刻上来了。

    如今鞠白对他如此冷淡恶劣，无情无义，说着他出轨，结果转身却和时清词在一起！

    还真是有了新欢，旧爱弃如敝履！

    “风？”鞠亦洁叫了一声并没有得到回应，不由得有些疑惑，顺着李风的目光，却看到了那个恨之入骨的人。

    神情瞬间变得不太对劲了。

    自从上次电影院的时间之后。虽然说两个人都知道对方只不过是为了让鞠白原谅自己，但是就那样看着，听着自己的伴侣如此贬低自己，而且彼此都在场。

    这种感觉还是非常奇妙的。

