    第175章 两只饕餮的神威   

    天哪！   

    她身为堂堂仙帝之女，什么东西没有见过，什么东西能不知晓。

    

    天下亿万种灵药毒草，他都见识过。

    

    可是猪饲料是什么？

    

    猪草又是什么？

    

    他们在讨论什么？

    

    为什么她一点都不懂。

    

    这样显得她很蠢。

    

    真是一种难受的感觉啊！   

    她好像又被织羽狠狠地无视了一样。

    

    不行，她得逆转局面。

    

    可是织羽的实力好像也很强，绮罗以九百丝造化的威能探测织羽的修为，居然没有得到任何结果。

    

    唯有织羽的实力与她相差不多，或者织羽的实力远胜于她时，才会有这种效果！   

    “她的实力与我不相上下，这样子没有办法用强了！”

    

    “不过我得找到突破口！”

    

    “我可以和她论道！”

    

    绮罗心想。

    

    也就在此时，她的眼前一亮。

    

    “你们看到没有，那边有一只庞然巨兽，其身体内蕴含着特别的灵气。”

    

    “其名为天血兽，实力虽然强大，可与仙王比肩，但是没有智慧，只会和野兽一样攻击路过的仙人。”

    

    “若是我们能够击杀它，就能够夺取其身上的能量，从而强化身体内的神兽血脉！”

    

    “若是在外界出现这么一只天血兽，不知道会有多少仙人来争抢！”

    

    “而在这东皇钟内的秘境中，天血兽多如牛毛。”

    

    绮罗终于找到一个说话的机会。

    

    她准备出手将天血兽击杀，展现自己的实力。

    

    “天血兽好弱啊！”

    

    玄同说道。

    

    “我试一试他的味道怎么样？”

    

    迷岩长开大嘴猛得一吸，饕餮之力爆发而出，化作巨大龙卷，将那天血兽吸进身体之内。

    

    玄同与织羽见怪不怪，他们本来就有这样的实力。

    

    “这……”   

    绮罗还想秀一手，没有想到迷岩随意表现出来的实力比她强太多。

    

    明明她是仙帝之女，拥有九百丝造化的顶级仙王啊！   

    在这仙界，哪怕有其他帝子出现，实力也不会比她强太多才是。

    

    但眼前是怎么回事？

    

    实力比织羽低一些迷岩都这么强？

    

    那要是织羽出手，岂不是……   

    绮罗又被打击到。

    

    为什么无门无派的织羽会如此神秘？

    

    她一定是有门有派，只是不想告诉绮罗罢了!

    

    “啊！”

    

    “我越来越感觉到你的神秘！”

    

    “一定要解开秘密！”

    

    绮罗倔强地想着。

    

    “呵，我真是找得你们真辛苦啊！”

    

    “差点以为你们不敢进入东皇秘境！”

    

    “呵呵，你身边还多了一个大美人，那就一起收了吧！”

    

    狂蛇仙王带着一群妖仙围了过来。

    

    他们都是仙王的修为，气势很强，来者不善。

    

    狂蛇仙王的身份太低。

    

    虽然听说过九尾仙帝有一个漂亮女儿名叫绮罗仙君，但是从来没有见过绮罗仙君。

    

    “哈哈，你就做我的第七房小妾吧！”

    

    他对着绮罗说道。

    

    “这下找到机会了！”

    

    绮罗心想着。

    

    她又装着恼色说道：“你们可真是大胆啊！”

    

    实力低没有关系，只要她能展现实力，让织羽关注到她，交流论道，加深关系，那就不一样了。

    

    “织羽上仙，还是我出手吧。”

    

    玄同说道：“这些家伙，不足为惧！”

    

    刚刚迷岩露了一手，玄同也不能落后。

    

    要是在织羽面前表现得好，以后的猪饲料就能多吃一点。

    

    为了那一口饲料，现在多掉一点膘也没事啊！   

    “快速清理掉。”

    

    织羽淡淡地说道：“我们快点进入这方密境的终点。”

    

    “若是你们回去晚了，前辈会着急的。”

    

    他觉得前辈派他们来，必是为了东皇钟的传承能够到手。

    

    不然前辈不会放人。

    

    叶前辈那种大能，做任何事情都别出心裁，有其目的。

    

    前辈在下一盘大棋。

    

    “是！”

    

    “本命法宝！”

    

    “海纳百川！”

    

    玄同大喝着。

    

    他取出法宝石槽，将其举过头顶，瞬间产生如同黑洞一般强大的吸力。

    

    “啊！”

    

    “这是怎么回事！”

    

    “快反击！不然我们全都完蛋了！”

    

    狂蛇仙王感觉到死亡的气息慢慢涌来，他现在完全由看到美丽猎物的兴奋疯狂变成恐惧。

    

    他的父亲曾告诉过他，美丽的东西都有毒，都不好惹。

    

    现在看真是这样。

    

    “上仙放过我吧！”

    

    “我的脑子不好使，色迷心窍了！”

    

    “我身上有许多宝物，我的父亲是仙君，他一定能够拿出宝物来赠给你们!

    ”   

    狂蛇仙王努力逃命，并使用自身最强的神通，可是那巨大的吸力却以更快的速度把他们拉向石槽内部。

    

    他真是后悔死了。

    

    “仙君而已。”

    

    “哪怕是仙帝来了，你也得死。”

    

    玄同不屑地说道：“这便是冒犯上仙的代价！”

    

    冒犯了上仙这位猪倌，谁还给他们喂食啊！   

    没有食物，还怎么成仙得道啊！   

    无数的仙王被吸入石槽中，不一会儿便化作精纯的养分滋养他的身体。

    

    “我还没有准备好！”

    

    绮罗的功法还没有使用，敌人就被消灭光了。

    

    她很尴尬，只能收手。

    

    也怪不得织羽会嫌弃她吧，实力相差太大了。

    

    阿奴看到绮罗被打击的样子，脸上不禁又有了笑容。

    

    她也是第一次看到人见人爱，花见花开，如同众星捧月一般的绮国这样吃瘪。

    

    绮罗真是在织羽面前抬不起头来。

    

    无论是实力还是背景……   

    一下子从老大成为老二……   

    这真是！   

    “快逃命啊！”

    

    “暴龙仙王死了！”

    

    “天血兽发狂，实力壮大了无数倍啊！”

    

    突然有无数强大的仙王从前方退回来，十分狼狈。

    

    他们所说的暴龙仙王，可不是一般人，那是奔龙仙帝的后代。

    

    按理来说，仙帝之子，身上会有很多底牌，可他仍然死去。

    

    这样很不正常。

    

    “绮罗仙王，一起逃吧，在秘境的入口关闭之前，我们一定要逃出去。”

    

    有一个认识绮罗的仙王大喊着。

    

    东皇钟内的空间入口会在所有的妖族进入之后关闭，唯有找到尽头的出口，通过传承测试，才可以出来。

    

    但是越靠近尽头，天血兽便越强。

    

    现在天血兽又增强了无数倍，他们没有办法走那条路。

    

    谁也没有想到，此次传承会出现意外。

    

    “嗷！”

    

    天血兽是类似于蠕虫一样的可怕兽类，他们飞快移动着身体，将飞行速度不快的仙人击杀并吞食进肚中。

    

    

