    “嘿嘿，原来光明法则是这样的，真是让人意想不到！”太阳神阿迪尔只剩下一条手臂，但他却慢慢抬了起来，掌心中，一团温暖的乳白色光芒散发着微光，看起来和光明神身上展放出来的白色光芒，几乎一模一样。

    众神惊讶，就连宋健也是心里一惊，这太阳神阿迪尔看起来冲动鲁莽，没想到，竟然还有这样的心思。

    它挑战光明神，并不是为了获得第二席位，而是为了在和光明神的战斗中，感悟对方的光明法则，要知道，光明神掌握的最重要法则，就是光明法则，要不然，他也不会被称为“光明与祈祷之神”，在晋级主神级后，被称作光明之主！

    “难怪战斗会如此惨烈，还丢了一只手臂！”宋健朝着太阳神那条已经断掉的手臂望去，如果是一个普通人受到这样的伤害，那就是永久失去了这条手臂。

    但是对于神祗来说，神躯的残缺，并不是一件大不了的事情，只需要消耗一些神力，就能重新凝聚神躯。

    这条手臂，最多消耗太阳神一些太阳神力而已，但对于它的收获来说，根本不值一提！

    太阳神阿迪尔，掌握的也是火焰法则，热量法则之类，但是唯一欠缺的就是光明法则，现在补上了这块短板，可想而知，太阳神阿迪尔的实力，会在短时间内获得极大提升，甚至有可能威胁到光明神的存在。

    太阳神的这一壮举，也成功的将诸神的目光，从宋健身上转移到了它的身上，此时，光明神和太阳神，还不知道宋健才是第一个在席位之战中获得了新的法则之力的人。

    “咦，宋健，我怎么感觉，你的实力又提升了许多？”光明神冷哼一声，目光朝着宋健望去，却突然发现了一些异样，忍不住开口问道。

    “呵呵，侥幸，之前和火焰之神战斗了一场，意外又掌握了一条法则之力！”宋健微微一笑，满脸都是谦逊的笑容。

    “这么说，你已经掌握了十条法则之力了？”光明神脸色一沉。

    实际上，光明神掌握的法则之力，一共是十二条，只不过进入神界的时间太短，并没有完全恢复，只需要再给他几个月的时间，光明神的实力，就能恢复到巅峰状态，甚至在这次大灾变资料片中，他还获得了不少好处，到时候实力又会更近一步，未必不能触及到神王的领域。

    但看到宋健实力提升速度这么快，光精神还是感觉到了压力，忍不住朝着第一席位的空间之神望去。

    看到对方老神在在，闭目养神的模样，光明神忍不住在心中冷笑起来，宋健的崛起，实际上对空间之神的威胁才是最大，毕竟时间法则的品阶，可是完全能够媲美空间法则的！

    ……

    席位之战继续进行着，不时有神祗一同遁入虚空，然后重新出现在神座上，众神殿上空，也传来一阵阵如雷鸣般的轰响，一道道神光如闪电般划过长空，朝着四周蔓延开去。

    另一边，一个个异族部落里的强者，也全都抬头朝着众神山所在的方向望去，看着那一道道璀璨的神光，这些异族强者心头，就好像压了一块大石头一般。

    “邪神即将崛起，异族恐怕又会陷入到黑暗纪元！”一名异族老者望着漫天的神光，喃喃自语道。

    “哼，那些邪神侵占了我们的土地，杀害我们的同胞，掠夺我们的财富，但是他们数量太少了，只要异族能够联起手来，一定能够将这些邪神全都干掉！”一名身材魁梧，额头长着一只螺旋独角，浑身披满黑色鳞片的中年男子，手中紧紧握着一根狼牙棒，满脸愤怒的嘶吼道。

    “呵呵，异族联盟契约，在几千年前就已经签订了，但是，效果如何，你又不是不知道！”异族老者满脸苦笑道，扭过头来对中年男子说道：“玛尔，你是黑蛮部落的首领，黑暗纪元即将开启，我不要求你能杀掉多少邪神，你只要能够保证黑曼部落的延续就可以了！”

    “长老，我们异族的数量，是那些邪神的千倍，万倍，如果人人都是你这样的心思，异族必败！”玛尔满脸愤慨的反驳道。

    “你这么想赢吗？玛尔，你知道，要将这些邪神全部杀死，将它们的众神殿攻陷，我们异族要填进去多少人命？黑蛮部落又要填进去多少人命？”老者冷冷的盯着玛尔，一字一句的说道：“作为部落首领，你的第一责任，就是保护黑蛮部落，保证部落的延续，保证你的兄弟姐妹，保证你的父辈长兄能够活下去！”

    “如果你再不改变想法，那我将联合长老们罢免你的首领之职，到时候，你可以用个人身份，加入到灭神联盟军中！”长老似乎想到了什么，摇头叹息道。

    “罢免我？”玛尔满脸不屑的朝着四周望去，但很快，他的脸色就变得铁青起来，他发现，整个部落十余万人，长老数十人，支持他的，竟然没有一个！

    “迁徙吧，黑蛮部落必须要往更远的地方迁徙，避开邪神，避开灭神联盟军，要不了多久，这片大地上恐怕会重新染满鲜血……”长老唉声叹气，整个黑蛮部落，都回荡起了哀伤的歌谣。

    “我们不能再这样下去，今天退一步，明天退两步，后天我们就将无路可退！”玛尔一把扯下脖颈上的兽牙项链，高举过头顶，大声咆哮道：“今天不战，明天，我们都将失去战斗的勇气，到时候，我们就是一群待宰的羔羊，黑蛮部落照样会不复存在！”

    “玛卡，你真的要逼我启动首领罢免程序吗！”老者突然厉声喝道。

    “哈哈哈哈~”玛卡满脸悲愤的朝着四周望去，平时都对他崇拜不已的族人们，竟然没有一个敢直视他的眼睛。

    玛卡心中充满了绝望，他狠狠的将代表着首领的兽牙项链扔在了地上，大声嘶吼道：“只会逃避的部落会失去所有血性，没有血性的异族，还能被称为异族吗！这种迟早要灭亡的部落首领，不当也罢，我玛尔·索兰达将以个人身份，去诛杀那些邪神，将所有邪神都赶出我们的土地，将它们的众神殿摧毁，甚至陨灭邪神所在的山脉！”

    说完，玛卡直接骑上一只巨兽，朝着部落外冲去，在他身后，只有三十多名巨兽骑兵紧紧跟着他，十万人的部落，敢和玛卡一起冲出部落战斗的，竟然只有三十多人，这一幕让许多异族心中都感到有些悲哀，但是命只有一条，大部分的异族开始收拾帐篷，准备迁徙。

    ……

