    

    凉浥县县衙。

    周巡查正看着季县令，他阴恻恻一笑，伸出了两根手指，“两天，我说季中檀啊，我儿确实玩劣，但少年人嘛，谁还没有一个荒唐的过往？这一关，本官能够帮你渡过。女儿终究是要许配人家的，我毕竟是凉州巡查使，你女儿嫁入我周府，可就是周府的少奶奶了。”

    “一辈子的荣华富贵唾手可得，你这县令的官儿也保住了，两全其美的事，你何苦这样为难自己呢？”

    季中檀站了起来，“周大人，就算是本官要丢官，这也是需要等京察结束，由吏部下文，你虽然是凉州巡查使，却还没那本事将本官拿下。”

    “本官现在就告诉你，你想都不用想！你那儿子周阎王若是在我这地盘上犯了事……本官一样治他！”

    周巡查八字眉一凝，“哼，不识抬举！本官就在这瞧着，你莫要想用白鸭蒙混过关！两天时间一到，本官自然会参你一本！”

    “随便！”

    季县令拔腿就走，正想回府上取了婚书赶紧送到许府，却见杜师爷匆匆走来。

    “东家，许府少爷说有急事见您。”

    “繁之？”

    “正是。”

    他来做什么？

    季县令皱起了眉头，难不成他不想接那婚书，想要将这事给闹大，让本官无法强迫于他？

    就在季县令蹙眉沉思之际，杜师爷又小心翼翼的说了一句：“那许小闲似乎、似乎疯病又犯了。”

    季县令一惊，“此话怎讲？”

    “他、他……”杜师爷舔了舔嘴唇，无奈的说道：“他穿着一身道袍，戴着冠帽，手里还拿着个小罄，说、说他能破了这桩命案。”

    杜师爷摇了摇头，东家也是没有法子了，将那如花似玉还诗书满腹的月儿小姐许配给许小闲……这实在是一朵雪莲花被猪啃了！

    季县令一听脸都黑了，这个许繁之，是生怕别人不知道他那疯病的么？

    他这是要让那周巡查看本官的笑话不成？

    就在这时，周巡查也正好走了出来，他那双八字眉一扬，“哟，季大人的疯婿来了？走走走，咱们一同去瞧瞧，介绍给本官认识一下嘛。”

    季县令深吸了一口气，“这是本官的私事，和大人无关！”

    撂下这句话，季县令气冲冲来到了衙门门口，那双小眼睛顿时瞪得贼大——

    许小闲当真穿着一身道袍，头戴阴阳八卦帽，左手持一小罄，右手还握着一把拂尘，还在挥来挥去嬉皮笑脸的对他那婢女说道：“稚蕊，瞧瞧本少爷像不像个得道的小神仙？”

    稚蕊脸都绿了，她的小手儿紧紧的捏着衣摆，抿了抿嘴唇，又扯了扯许小闲的道袍，焦虑的说道：“少爷，这里是县衙，咱们回家好不好？”

    “咦，县令大人出来了。”

    许小闲直接忽视了稚蕊的话，抬步正要向前，却被来福一把抓住，他哭丧着脸，低声的哀求道：“少爷、少爷……这是衙门，里面有许多官差，你这是寻衅滋事，会被打死的！”

    “滚……！”

    许小闲转身一脚将来福踹开，这家伙求生欲望太强，受不了他丫的。

    周巡查使跟了出来，一瞧，顿时哈哈大笑，“哟，这位少年想必就是许小闲许繁之了？”

    许小闲定睛一看，这谁啊？长得比季县令还要丑！

    但这人穿着一身官袍，也不知道是个什么官儿，“啊，在下正是许繁之，那个……在下是来寻县令大人的，不好意思啊，以后再和这位大人聊聊。”

    他说着就来到了季县令的身旁，“繁之，”

    “晚生在。”

    “你究竟在搞什么名堂？”

    季县令恨得牙痒痒，他声音低沉，眼里充满了杀气。

    “啊，晚生是来为大人破案的……就是那三桩命案。”

    “荒唐！”

    季县令一声斥责，“你给我速速回去，在府上等我！”

    周巡查使竖着耳朵可听了个清清楚楚，他大笑三声，“哈哈哈……季县令啊，依本官看，这位少年生得一副精明模样，还有如此这般出人意料的装扮，说不定他还真能帮你破了这命案。”

    “繁之啊，本官乃凉州巡查使，本官认为人命关天，绝不可草草了事。你既然有这信心破了此案，本官认为你可随意为之，本官等着你的好消息。”

    这货就是刘能说的那位逼着季县令将女儿嫁给他儿子的周巡查使？

    导致季县令要送还婚书的罪魁祸首就是这厮啊！

    他顿时笑了起来，拱手一礼，“巡查使大人好，巡查使大人果然有眼光，在下人称大辰神探，当为县令大人尽一番绵薄之力。”

    季县令一哆嗦，你特么还大辰神探都弄出来了！

    你是病人！

    还是病人中的无药可治的精神病人！

    “刘能！”季县令忍无可忍，一声大吼。

    “小人在！”

    “将许小闲……给本官拖回他的府上去！”

    “……”刘能眼睛瞪得贼大，那疯子，在杨柳巷给他心里造成了极大的阴影，他着实有些畏惧啊。

    “刘能！”

    “啊……！”

    “怎么，本官的话也不好使了？”

    “不是，大人，”刘能正想解释，不料许小闲一把就将他拽了过去。

    “县令大人勿急，且看看晚生这手里的事物。”

    许小闲转身，“稚蕊，点上蜡烛。”

    稚蕊一惊，这大天白日的……你说点蜡烛？

    刚才在西市少爷倒是买了蜡烛，但这东西不是夜里点的么？

    “少、少爷，”稚蕊指了指还未曾落山的太阳，战战兢兢的问道：“真、真的要点蜡烛么？”

    周巡查使裂嘴笑了起来，这疯子，当真是名不虚传啊！

    季县令此刻恨不得找条裂缝钻进去，这许小闲，你如此荒唐，本官还怎么把月儿许配给你啊！

    他肯定是故意的！

    我月儿有沉鱼落雁之美羞花闭月之貌，他、他、哎……！

    “谁规定的白天就不能点蜡烛了？快快点上，本仙要作法召唤死者的魂魄，呆会就来不及了！”

    卧槽！

    来福在这一刻闭上了眼睛……这月钱没涨一文，还要承担如此大的风险，看来若能逃过今日这一劫难，得辞去这许府家丁之职，另谋生路才能活得下去。

    稚蕊只好点上了蜡烛。

    接下来所有人的视线都落在了许小闲的身上——他在敲着小罄跳大神！

