    兵不血刃，收取了西夏之地，赵桓并没有太过喜悦，仿佛一切都是理所当然，毕竟西夏的问题在于如何有效治理，并不是拿不拿的下来。试问如今天下，只要咱赵官家不顾一切，还有能抗拒天兵的吗？

    当然了，是不是会落一个隋炀帝的下场，那就不好说了。

    因此赵桓针对西夏故地，还是采取了相对保守的做法。

    赵桓将横山一线划给了陕西路，

    当下的陕西路既包含原来的永兴军路，又包括了秦凤路，大约即相当于后世陕西省，甘肃省东部，宁夏南部，甚至还包括青海湖的东南部，是个不折不扣的庞然大物。

    只不过赵桓却是无心拆分了，西北民生凋敝，供养官吏已经非常困难，行政区越细碎，代表着官吏数量就越多，压力也越大。

    没有办法，赵官家不得不采取精兵简政的策略。

    “折彦质，人少事多，地盘辽阔，情况复杂，朕给你个经略安抚使，你可能治理好陕西？”

    面对赵官家扔过来的一块流着油的肥肉，折彦质没有立刻答应，也没有拒绝，而是认真思索之后，郑重对赵桓道：“官家，过往的陕西，屏蔽西北，既要抗拒西夏，又要压制吐蕃，臣才略有限，治理百姓，抵御外敌，臣只能完成一样，对内便不能对外，对外又无法对内，若是一定要臣内外兼顾，臣，臣唯恐会左支右绌，反为不美！”

    有信心，有自知之明……赵桓对折彦质的看法又好了不少。

    “朕可以明白告诉你，只要专心内政就够了。关中是朕战胜金人的关键，关中父老对大宋有再造之恩，如今天下日渐太平，朕给你个任务，就是让关中百姓富起来！”

    折彦质立刻点头，“请官家放心，臣必定竭尽全力。”

    “不！”

    赵桓摇头，“朕要看确实的指标，三年之内，能不能让人人都穿上裤子？”

    “这……”

    折彦质愣住了，百姓会穷到裤子都没得穿吗？

    还真有可能，安史之乱的时候，不就有出入无完裙的诗句吗？

    而这些年气温日渐降低，雨水也少了一些，这都是能感觉到的。每年冬天缺少御寒衣物，的确会带走太多的生命。

    百姓衣食，地方官的命脉所在！

    “臣请官家放心，若是做不到，就把臣这身皮扒下来！”

    赵桓欣赏折彦质的勇气，但是也有他的看法，“说来说去，还是富民……你要学着做生意，学着互通有无。仁多保忠在陕西，给自己敛财千万。你要学他敛财之能，但你要记住，敛财是为了富民，却不是为了自己！”

    折彦质用力颔首，“臣，臣知道了。”

    赵桓安排妥当了陕西，接下来西夏故地被分成了两部分，以兴灵之地为核心，一直延续到后套这部分，被暂时划为宁夏路。而河西走廊这一段，以甘州和肃州为核心，则是被划为甘肃路。

    这两块论起面积，人口，都远不如陕西，但却像是两个带刀侍卫，庇护着西北的安全，重要无比。

    赵桓思索了再三，将西北的驻军重任，交给了韩世忠。

    “良臣，算来算去，也就是你最合适了。只不过这些年你南征北战，辛苦异常，还没来得及享福，就要被安排在清苦的西北，朕于心不忍啊！”

    韩世忠微微一笑，似乎早有准备。

    “官家，臣起于西北，如今又回到西北镇守，简直犹如到了家一般，请官家不用心疼。臣一定替官家守好西北！”

    赵桓颔首，却又沉吟道：“良臣，西北有党项人，吐蕃人，还有羌人，甚至有西域的人，胡汉杂居，情况复杂，想要稳妥镇守，并不容易，朕问你，应该怎么办？”

    韩世忠思量再三，“应该一碗水端平，秉公执法，收拢人心？”

    赵桓含笑，“还有吗？”

    “还有？”韩世忠愣住了，他的脑筋算不上灵活，尤其是在战场之外的东西，都显得有些迟钝。

    但韩世忠身为军中第一人，又受封秦王，地位无与伦比，把他放在西北，自然不是守土保境那么简单。

    “臣鲁钝，不能理会官家的意思。不过官家大可以放心，臣必定全力以赴，完成管家的嘱托。”

    赵桓稍微颔首，随即道：“良臣，朕已经下令党项诸部头人，前往行台，供太子调遣。至于还剩下的一些势力……你万万不要客气，谁敢违抗朝廷命令，一定要诛杀干净，不许留后患！”

    韩世忠悚然心惊，这么多年来，除了在战场上，赵桓还几乎没有下过如此严令……那背后的意思也就不言而喻，对于赵桓来说，这就是一场战争。

    而且还是不能输掉的战争。

    所以他才派出了自己最心腹的悍将。

    韩世忠不但能打，还足够忠诚！

    而且这个忠诚相当程度上，是针对赵桓一个人的。

    这个西军出来的汉子太清楚了，他现在的地位、荣耀全都是赵桓给的，对官家他除了无限忠诚，没有别的。

    哪怕让他高举屠刀，韩世忠也在所不惜。

    就在君臣谈论的时候，突然有位御营将领求见。

    刘正彦！

    这是一位御营猛将，立下了颇多战功，属于赵桓手下，最值得信任的一批人。

    而刘正彦忠心耿耿的原因和韩世忠又有不同，出了恩遇之外，还有家仇，自从赵桓诛杀了童贯算起，刘正彦便已经认定了这位官家。

    “臣，恳请官家，能为先父立庙祭奠，臣感激不尽！”

    赵桓微微沉吟，就有了定见。

    “刘老将军征战几十年，英勇殉国，堪称忠贞。又遭逢奸佞陷害，令人伤怀。论情论理，都该祭祀……只是不光刘老将军，历年以来，和西夏战乱不止，所有殉国将士都应该祭奠。”

    赵桓顿了一下，“朕定个调子，纪念死者，缅怀忠义，却不是要双方继续仇恨，清算厮杀……更何况如今西夏权贵一惊所剩无几，诸部也都找到了严惩，剩下的都是无知百姓，按照国法，严刑治理即可，却不能滥杀无辜。”

    “刘正彦，朕说的这话可算公允？”

    刘正彦慌忙磕头谢恩，“官家天恩，臣哪里还有奢望，能如此这般，已经是很好了，臣求之不得，求之不得啊！”

    赵桓点头，立刻拨下了一笔钱，让刘正彦自己去安排。

    他也并没有大兴土木，而是挑选了一处寺庙……好在这玩意西夏多的是，寺庙的建筑宏伟，足有二十多间，充当祭祀所在，绝对够用了。

    刘正彦只是清理了里面的神像，对庙宇进行了简单改造，所有便是替老父刘法重塑身躯。

    能工巧匠，按照刘正彦的要求，以最好的木材，替老将军雕塑了身躯，等一切完毕，一个栩栩如生的伟岸神将，赫然出现在众人的面前。

    不只是刘法，还有几十年来，喂了收复西夏，付出心血生命的文臣武将……包括王韶，章楶……还有三川口，好水川，历次大战的殉国将士，悉数在列。

    坦白讲，如果只看这些人，这些战役，丝毫感觉不到荣耀不说，相反，还会万分郁闷，能把人活活气死！

    就算西夏是天兵天将，可他们地盘那么大，人口那么点，粮食不够吃，军饷也有限……经济封锁，武力威慑，不断交战，哪怕输，只要能一直坚持下去，这个国家也早就完蛋了。

    西夏能活着，就是在证明大宋的无能，类似的效果差不多古巴之于美帝，就是为了骑脸输出，专门辱宋。

    而这一次，情况大不相同了。

    就在庙宇落成之日，早早就有党项八部的头人在这里等着，横山诸部，还有西夏的贵胄，全部加起来，差不多有八千多人。

    几乎整个西夏的上层，还存活的，几乎都在这里了。

    他们束手而立，战战兢兢，宛如上刑场一般。

    在他们的周围，尽是大宋御营兵马，气宇轩昂，杀气腾腾。

    明亮的铠甲，锐利的马刀，硬弩，短斧……这些兵器都透着寒气，毫不用怀疑，都是杀过人的。

    只要大宋愿意，一声令下，大可以将他们悉数屠杀，一个不留。

    不只是这些人，包括那些被叫过来，念经祭祀的僧人，都心惊肉跳，隐隐有汗水流出。

    就在他们艰难等待之时，赵宋官家终于驾临……随同赵桓来的人当中，竟然还有一个素服少年。

    众人愣了好久，这才认出来，居然是李仁孝！

    这小子怎么还活着？

    赵官家带他来干什么？

    要当众问斩吗？

    赵桓面色严峻，走到了大殿之前，对李仁孝沉声道：“去，上一炷香吧！”

    李仁孝点头，乖乖进去，上了香，跪在地上……足足一刻钟之后，才躬着身体退出来。

    赵桓看了他一眼，随后转向其他人。

    “朕可以杀了他，也可以杀了你们……不是朕不敢下手，也不是什么天心仁慈的屁话！只是几十年的征战，让你们为死者负责，你们还没有那个份量！把国仇家恨，无数的血债算在你们头上，你们还不配！”

    “都给朕听好了，你们去行台之后，要认真悔过，知道自己错在了哪里，改过自新，争取立功表现，否则的话，尔等身死之日不远矣！”

    赵桓说完，一摆手，就让手下士兵领着这帮人，按照顺序，进去磕头……比杀人诛心还厉害的是让鬼变成人！

