

    阿狸和柳随风痛痛快快地打了一架，最后以昭武将军以碾压式的胜利告终。于是阿狸是痛快了，柳二公子就只剩下痛了。

    打了一架之后心情舒畅之后，阿狸准备原谅柳随风的无礼大家继续做朋友，顺便套出一点柳家大公子的情史。奈何柳二公子心胸狭窄，冷酷无情的拍开拍开阿狸伸过来的友谊之手，傲娇的走人了。阿狸讪讪地收回手，撇了撇嘴：一个大男人，小肚鸡肠整的跟个丫头似的。没劲！

    未免回去被娘亲抓着继续朝话本，阿狸在外面一直浪到了深夜，方才偷偷摸摸地回了睿王府。原本以为这个时候爹娘早该去休息了，没想到刚路过大厅就看到门外有两个小脑袋正满脸同情地看着她。阿狸眼珠子一转，立刻果断的转身准备去投靠自家师父父。

    “想去哪儿啊？”谢安澜的声音从里面悠悠传来。

    阿狸抬头望月长叹一声，只得沮丧地再次转身走向大厅。

    “大姐！”

    “大姐姐！”

    蹲在一边的两个小包子立刻欢快的扑了过来，一个抱腰一个扯着衣角眼巴巴地望着她。阿狸看看两双亮晶晶的大眼睛，想要逃走的心越发的动摇了。她回来还没跟弟弟妹妹一起玩儿呢。难得的，小宝贝儿们竟然还记得她，一点不生分。

    俯身抱起才六岁的小萝莉，捏捏她的脸蛋，又摸摸身边小少年的头顶道：“朵朵，跟哥哥在门口等姐姐么？朵朵真乖。”

    小萝莉凑到她耳边小声道：“大姐姐你完了，你快逃走吧。娘亲说要打死你哟。”

    “……”打死我…后面能不能不要带那个哟啊？

    “我做了什么？”阿狸茫然不解，她今天好像没做什么事儿吧？

    旁边俊俏的小少年看着她摇摇头，看了口气一脸的老气横秋，“你把柳二哥哥打成了重伤，你还在街上调戏良家妇女…人家家里人都告到咱们家来了，要你负责……”

    “不是，我…我把柳二打成重伤？我还调戏良家妇女？！我自己就是良家…少女好吗？”这个世界到底怎么了？柳二那货走的时候还活蹦乱跳，回家就重伤了？重伤了还敢来告状？不用怀疑，除了满肚子坏水的柳二，整个柳家没有人会告她的状。她还没说被他暗算了几下，这会儿还痛着呢。还有…什么调戏良家妇女？她只是跟几位美人儿聊了一会儿天好么？

    “还不进来，等我请你呢？”

    阿狸叹了口气，抱着小萝莉进去了。

    大厅里，陆离和谢安澜果然端坐在主位上。陆离正在安抚夫人息怒，顺便给了女儿一个自求多福的眼神。

    阿狸望天翻了个白眼，反正她已经对这个无理取闹的世界绝望了。

    谢安澜并没有勃然大怒，反倒是略带几分兴致勃勃地打量着女儿，道：“来，宝贝儿，跟你娘娘，等及笄之后，你是打算嫁人还是想要娶媳妇？”

    “夫人……”

    阿狸眨巴着大眼睛，“娘亲，我可以娶媳妇儿？”原来还有这操作？娘亲威武！

    谢安澜笑容可掬地道：“当然可以了，你是睿王府的小郡主，堂堂昭武将军，有什么是你不能干的？不管你要男媳妇，还是女媳妇，娘和你爹都给你娶回来。”阿狸沉吟了片刻，郑重地道：“娘啊，我考虑一下。我年纪还小，正是报效国家的时候。娶媳妇儿什么的，晚一点再说吧。”

    谢安澜点头，“也行，不过下午有几家大人找上门来，说她们家姑娘要跟你私奔。这事儿，你打算怎么解决？”

    阿狸差点一头撞到地上，连忙抱稳了怀中的小萝莉，端坐在椅子里，“咳咳，娘，这里面…一定有误会。”

    谢安澜靠着陆离的肩膀，懒洋洋地道：“说说看，我听着呢。”

    阿狸道：“这个，我下午是跟几个姑娘聊了一会儿天。但是…我们绝对没有聊到私奔这样的话题上去。”最多，就是说要跟她一块上战场啊什么的。

    谢安澜轻哼一声道：“这事儿我不管了，反正你自己去跟人家的父母交代。要是交代不过去…我就等着喝媳妇茶了。”

    阿狸忧郁地望向自家爹爹：你媳妇太无理取闹了！

    陆离在心中叹气，自从女儿长大了，他就经常在女儿和夫人之间左右为难。虽然他立场坚定地站在夫人这边，但是女儿也……

    “青悦，阿狸也不是故意的。这确实是个误会，明儿我亲自跟人说就行了。”看谁敢反驳他的话！

    谢安澜似笑非笑地看着他道：“要是哪天人家女儿真的不见了，你拿什么赔给人家？阿狸，过来。”

    阿狸将小萝莉放在椅子里，犹犹豫豫地走过去。谢安澜伸手轻轻抬起女儿的下巴仔细打量了一下，叹气，“我们家阿狸还真是长成个小美人儿了，记得你娘我曾经告诉过你，喜欢美人儿不是错，爱撩爱玩也不是错。但是…像你这样到处乱来，可就麻烦了。”

    阿狸哭丧着脸，“娘，我冤……”她才没有随便乱撩，最多就是跟漂亮姐姐们笑一笑，赞一赞，送朵花儿什么的。从小到大，京城里的漂亮姐姐们可喜欢她了。人缘好，不是她的错啊。

    谢安澜忍不住扭头对陆离道：“我倒是宁愿她还是鬼见愁。”

    诚然，昭武郡主现在依然是个鬼见愁。上雍皇城里的世家公子们看着她就躲得远远的。谁也不想招惹这位长得好，武功好，脑子好，后台还硬的睿王府小郡主。陆离伸手拉过谢安澜的手握住，道：“阿狸还小，再过两年就懂事了。夫人不要着急。”

    谢安澜点点头，思索着十五岁确实不算大。主要是这个时代太无理取闹了。

    阿狸暗暗松了口气，正要打算招个借口遁走，外面有人急匆匆的进来道：“启禀王爷，王妃，出事了！”

    陆离和谢安澜对视一眼，陆离问道：“何事？”

    进来的是一个身着侍卫服饰的男子，但是却并不是睿王府的服侍卫服饰，而是宫中的。阿狸心中一紧，“西哥哥怎么了？”

    那人看了一眼阿狸，才沉声道：“陛下…离家出走了。”

    “……”

    不等三人开口，侍卫已经呈上了一封信函。道：“这是陛下留下的信函。”

    谢安澜接过来一看，果然是西西的亲笔信。信中说他已经许多年没有离开京城了，正好听说舅母刚刚生下了一个女儿，他打算去给舅舅舅母道贺，看看自己新得的小表妹。顺便四处散散心。

    这要是寻常人家，也算不得什么大事。毕竟西西已经及冠了，身为男子四处走走并没有什么坏处。问题是西西的身份并不一般，他是当朝皇帝。虽然经过了这些年，皇帝的权力早已经大幅降低，但是也依然是不可或缺的。而更让谢安澜担心的却是，西西这个身份可能带来的危险。

    “陛下是一个人走的？”谢安澜沉声问道。

    侍卫道：“陛下只带了一个随身侍卫。”

陆离垂眸思索了一下，道：“知道了，你下退下。”

    “是，王爷。”

    谢安澜看着陆离有些头疼，“西西想要出去走走，怎么不告诉我们一声呢。咱们也不会拦着他啊。”

    阿狸忍不住皱眉，有些不安地看了看谢安澜。谢安澜以为女儿担心，拍拍她柔声道：“别担心，西西武功虽然不如你，但也不差。应该不会有什么危险的，咱们尽快派人找到他就是了。”阿狸秀眉紧锁，“娘，我去找西哥哥吧。”

    “你才刚回来，你朱姨来信说你之前在边关受了些伤，还是在家好好养着吧。”虽然这个女儿有时候让她头疼，但是毫无疑问阿狸还是她用心最多的女儿。不是说她对后面几个就不疼爱，而是在小二小三出生之前，家里只有阿狸一个孩子。后面的几个孩子自然不可能有那样的专注了。

    阿狸有些着急，咬了咬唇角道：“娘…西哥哥……”

    谢安澜微微挑眉，“怎么了？难道是在宫里跟西西吵架了？”

    阿狸迟疑了好一会儿，还是讲今天在宫里的事情说了一遍。谢安澜和陆离倒是有些惊讶，西西对阿狸有好感谢安澜是知道的，但是她也没想到原来一年多前西西就已经跟阿狸表白过了。她这个宝贝女儿竟然被吓得直接就溜了。难怪当初怎么都要去边关呢。

    陆离则是俊美阴沉，那个臭小子竟然敢勾搭他的女儿！

    “娘，你说…西哥哥是不是因为我才……”

    谢安澜伸手顺了顺女儿的发丝，柔声道：“怎么会呢，西西不是那种无理取闹的人。就算你拒绝了他，你们也还是兄妹啊。他这些年一直被困在京城，或许真的是心情不太好，出去散散心也没什么。”

    “那我……”

    谢安澜道：“感情的事情不能勉强，你若是真的对他没有想法，拒绝他是对的。”

    阿狸眨了眨眼睛，“真的么？可是西哥哥……”

    谢安澜叹气，“你若不喜欢他，却勉强自己。不仅是对你自己不好，对西西也不好。感情的事，不管你做什么决定，娘亲都会站在你这边的，只要你自己想明白了不会后悔就好。”阿狸感动地扑倒谢安澜的怀中，“娘亲…我现在终于知道了，我确实是你亲生的。”

    “……”臭丫头，欠抽！

    说完这话，阿狸已经飞快地退出了好几步。看到她爹拉住了娘亲，更是飞快地窜到了门外，“娘！爹爹，夜深了，我回去睡觉咯。小三，小四，晚安。”

    被抛下的一家四口面面相觑，端坐在下首的小少年若有所思，“娘亲，我觉得大姐不会回房休息的。”

    被放在打椅子里的小萝莉托着下巴，闪着亮晶晶地大眼睛，“大姐姐肯定会跑去找西哥哥。”

    “娘亲，孩儿……”

    谢安澜看着儿子，“你要是想说要要跟你大姐一起去找西哥哥的话，我就让你今年都出不了睿王府。”十岁不到的小鬼，整天想要往外跑！

    小少年幽幽道：“孩儿知错了，孩儿去保护大姐姐。”

    “……”

    “娘亲，大姐姐要跑了。”小萝莉着急地道。娘亲和三哥聊天的功夫，大姐姐都能跑出王府了。果然还是朵朵最聪明了。

    谢安澜走过去将女儿抱进怀里，笑道：“你大姐姐已经是大人了。”

    “大人就可以跑了么？”两个孩子齐齐望着谢安澜。

    谢安澜笑眯眯地看着儿子，“十五岁在来跟我讨论这个问题。”

    “大姐……”十三岁就跑了。

    “或者武功跟你大姐一样高了。”

    “二哥……”

    “或者你能骗你舅舅带你一起走。”

    “……”我不是骗不到，只是比二哥晚了一步而已！

    陆离蹙眉，看着谢安澜道：“真的让阿狸跑去找那小子？”

    谢安澜含笑道：“你真的认为西西会因为阿狸拒绝他，一气之下就离家出走？”

    陆离的脸色越发难看起来，“这小子敢算计阿狸！”

    “你女儿不中计，就什么事儿都没有了。”谢安澜道。

    陆离轻哼一声，扬声唤来了几个人吩咐他们跟着一路跟着阿狸。谢安澜也不去管他，当爹的总是看对自己女儿有企图的男子不顺眼嘛。低头看看怀中已经睡着了的小萝莉叹气。那个好歹已经快及笄了，谈个恋爱不管成败都不是什么事儿。这个才愁人呢。

    