    第1234章最大的杀手锏！

    此时此刻，苏知鱼也不知道，自己到底是在现实里，还是在梦境中，亦或者是已经灵魂出窍、濒死前的痴心妄想。

    但是，眼前叶辰的脸，她看得真真切切。

    “这就是那个曾经如神兵天降，将自己和哥哥，从一众日本忍者手中救出来的恩公啊！”

    “这就是那个曾经在东京街头骂我肤浅、骂我一叶障目的恩公啊！”

    想到这，苏知鱼也不管眼前一切究竟是梦是真，下意识的抬起手来。

    当苏知鱼那有些冰凉的指尖，触摸到了叶辰的侧脸一瞬间，她不由惊呼：“好......好真实啊......”

    叶辰正要把她放在杜海清的身边，没想到苏知鱼竟然醒了，这倒是让他一下子有些措手不及。

    这时候，苏知鱼激动的喊了一声：“恩公，真的是你！？！”

    叶辰眉头微微一蹙：“假的！你在做梦！接着睡吧！”

    说完，伸手在她额头上轻轻点了点。

    些许灵气渗入苏知鱼的大脑，让她瞬间熟睡过去。

    叶辰此时看着熟睡的苏知鱼，不由咂了咂嘴：“这女人怎么这么快就醒了。”

    为了避免不必要的麻烦，他又在杜海清的额头上轻轻点了一下，确保她在短时间内也不会醒来。

    叶辰刚做完这些，隧道另一端便传来一阵阵巨大的声响。

    陈泽楷急忙说道：“少爷，隧道口那边应该是已经开始清障作业了，咱们赶紧撤吧。”

    叶辰点了点头，也顾不得先把苏知鱼放下，一手将她扛在左肩，另一只手将昏迷的杜海清捞起来扛在了右肩，随后便对陈泽楷说：“走！”

    此时，隧道的另一端，一架直升机已经载着苏成峰的四名手下去了洪五的养狗场，另外还有两架直升飞机留在现场，一架停在高速路面上，另一架则悬停半空警戒。

    叶辰赶紧将母女二人放到直升机内，随后与陈泽楷也迈步跳了上去。

    陈泽楷直接坐进驾驶舱的副驾驶位，开口对飞行员说道：“快走！回酒店！”

    飞行员立刻将飞机原地拉升，以最快的速度飞向金陵市区。

    飞行过程中，陈泽楷已经打电话通知了酒店的工作人员，原本，苏若离和几个背叛苏家的船员，就住在隔离出的行政楼层，这个楼层房间还有不少空余，所以陈泽楷就让人立刻准备了一间最大的行政套房，给杜海清以及苏知鱼母女使用。

    二十分钟后，直升机在陈泽楷酒店顶层的直升机坪降落。

    整个顶层此时已经被完全肃清，从顶层到封闭隔离的行政层，除了陈泽楷最信任的手下之外，连一个服务人员都没有。

    叶辰肩扛着母女二人，直接将她们送到了陈泽楷已经安排好的房间。

    将母女二人安顿好，叶辰看了看时间，开口对陈泽楷说道：“我估计，晚上八点之前，她们两个人应该不会醒，你先安排几个信得过的女员工好好盯着。”

    陈泽楷立刻点头说道：“好的少爷，您放心，我这就安排。”

    就在这时，叶辰的手机忽然收到一条推送，上面赫然写着几行大字：“紫禁山隧道发生重大车祸！现场惨不忍睹！A级通缉犯刘战被杀！两名人质不知所踪！”

    他赶紧打开这条推送，发现原来是金陵本地媒体发布的第一手现场资料。

    隧道那边，清障工作已经将其中一条车道打通，警方立刻进入现场，发现了劳斯莱斯的车祸现场。

    紧接着，他们也发现了被一枪打穿后脑的刘战。

    这让他们登时一阵头皮发麻！

    他们本以为刘战只是遭遇了车祸，但没想到，刘战竟然会被人用枪打死！

    这一下子就让事情变得更加复杂。

    刘战为什么会被枪击？枪击他的人，又会是什么人？

    更让他们无法理解的是，两名人质竟然凭空消失了！

    报道中也详尽的报道了人质失踪的事情，按照报道所说，警方在变形的劳斯莱斯后排座，发现了两名人质的血液及头发，甚至苏知鱼的鞋还遗落了一只在车内，从车辆上，也找到了撞击时人质在车里的有效证据。

    由此可以证明，在发生车祸的时候，两名人质和刘战一样，都在这辆劳斯莱斯里。

    可是，那两名人质却凭空消失了！

    从车辆撞击的力道来看，两人就算没死，也一定身受重伤，怎么可能凭空消失呢？

    原本，刘战在金陵出现、携带爆炸物劫持人质逃走的新闻，就已经在全国引发了巨大的关注。

    所以，当这一则新闻在金陵本地发出之后，立刻就在全国范围内传播开来！

    刚刚发出的本地新闻，很快便被国内各大新闻媒体转载发布，评论人数迅速激增，微博热搜的热度也迅速冲到了第一！

    一下子，全国人民都开始密切关注那两名被挟持的人质到底去了哪里。

    叶辰眼看这件事情在全国引发了这么大的关注，立刻对陈泽楷说道：“老陈，你先找水军，在全网到处散布杜海清和苏知鱼的真实身份，一定要让全国网友知道，被绑架的就是苏家的儿媳妇和长孙女！”

    陈泽楷忙问：“少爷，那要不要同时发布您拍摄的视频？那样的话，苏家可就完蛋了！”

    叶辰摆摆手：“先不发，我手里的那段视频是真正意义上的杀手锏，现在用有点太早了！”

    说罢，叶辰冷笑一声，继续道：“我要先让这件事情的影响力发酵到极致，让杜海清和苏知鱼的失踪，成为一个举国关注的悬疑事件，引发网友疯狂的猜测与讨论，让所有人都极度渴望谜底揭开，到时候我再公布视频、直接把苏家揣进坟墓！”

    随后，叶辰立刻吩咐道：“老陈，你再给我找一批脑洞很大的水军，去给我疯狂带节奏！”

    “让他们天马行空的猜测杜海清和苏知鱼的去向，以及整件事背后的阴谋！”

    “有人可以说这件事一定是苏家竞争对手在操盘！”

    “也有人可以大胆猜测这对母女是被世外高人所救！”

    “甚至有人可以预测这对母女一定已经死亡，用不了多久尸体可能就会被人发现！”

    “然后，再在这些猜测之中，混入真相！让其中一部分人推测这两母女二人，其实是被苏家所害！”

    “一旦这件事成为困扰每一个人的谜题，那等我把谜底一公布，苏家这次就别想翻身了！”

