    “好啊。”龙帝满脸讥讽：“既然是这样的话，你们就把这两杯酒给喝了。”

    此话一出，王魁跟张三脸色都有细微的变化。

    两人眼神交流，暗自传音。

    “这是怎么回事，他从哪里看出破绽的？”

    “不清楚，我现在就怕会不会被宋月知晓，到时候就麻烦了，不如这一次就算了？”

    “怎么能算了，控制我性命的那位可是下了死命令，无论如何都要杀了他们两个，这一次不动手就再也没有机会了。”

    “可是…”

    “没什么可是的，就他们这两个初出茅庐的小家伙不可能有这样的智商，估计是酒里有毒被他们看出来罢了。”

    “有道理，既然这样，那就直接动手吧！”

    两人在一刹那间就完成了意见的统一，然后王魁大手一挥：“动手！”

    砰砰砰！

    门窗被破开，数百道气息迫人的高手冲了进来，一个个身上散发着滔天杀气。

    张三狞笑道：“对付你们两个小玩意还动用了如此大的阵仗，死前的排面足够大了吧。”

    两人依旧坐着不动，龙帝好整以暇的问道：“我不明白，为什么好端端的人不做，要去做别人家的狗呢，这是为什么？别人家的屎好吃？”

    王魁脸色难看：“死到临头还嘴硬，看来你不想要安然死去了。”

    “你们不会以为吃定我夫妇二人了吧？”龙帝一脸讶然：“如果真的是这样，那你们就很是愚蠢了。”

    “你这话是什么意思？”

    张三跟王魁心中都生出一丝不妙。

    嗡嗡嗡...

    就在这时，整个房间嗡鸣之音大作，一杆杆巴掌大小的旗帜凭空出现，共有十万八千杆。

    这些旗帜释放出一条条丝线，相互连接，瞬间化作一个绝世大阵，将此处与外界彻底隔绝。

    随后，几道身影出现，为首一人赫然是宋月。

    见到宋月，张三等人皆是脸色剧变。

    而宋月更是无比的痛心，满脸失望的看着王魁：“你是我身边最得力的助手，我从来没有亏待过你，为何要背叛我，背叛整个人族？”

    王魁闻言脸色狰狞了起来：“为什么？我对你的心意你难道不明白？为你做了那么多事情依旧无动于衷，没办法，我只能选择投靠蛮神族，魔手蛮王答应将来城破之时，会把你送给我。”

    宋月失望到了极致：“这就是你的理由，实在是太过于荒唐。”

    “跟她说那么多废话干甚，既然已经被发现了，那就殊死一搏！”

    张三大吼一声，一改平日里胆小怕事的姿态，第一个发动了攻击。

    “蜉蝣撼树！”

    宋月表情恢复冰冷，玉手往下一按。

    轰隆隆！

    绝世杀阵发动，恐怖的力量在酝酿，而后宛若亿万洪流般爆发。

    她所带来的高手也都是武主之境，完全形成了碾压之势。

    龙帝与叶倾寒没有出手，躲在一边，默默看着。

    张三与王魁的手下接连不断的被击杀，很快就只剩下他们两个还在苦苦支撑。

    “是你逼我的，那就大家一起死吧！”

    眼看着生机断绝，张三仰天长啸，一股股恐怖的波动扩散而出。

    他赫然是打算要自爆。

    噗嗤！

    骤然，一把修长的斩刀穿透其胸膛，打断了他的自爆。

    出手的是龙帝！

    眼见其想要自爆，龙帝第一时间就施展出无距，更是把千岳臂铠穿戴上，以强势姿态洞穿张三的身体。

    而另外一边，一把长剑也是架在了王魁的脖子上。

    一场巨大的动乱暂且告一段落。

    “不要杀我。”刚刚还无比悍勇的张三此刻满脸惶恐，整个身体都在颤抖。

    这是因为龙帝从他的身上搜刮出了一个替身傀儡。

    张三原本是打算瞒天过海的，但却没有料到居然被龙帝给发现了。

    没有了最大依仗，他哪里还有勇气再硬气？

    王魁也是一脸的晦暗，凄惨一笑：“技不如人我认了，要杀要剐悉听尊便。”

    “你们这两个叛徒，暗地里一定做出了许多伤天害理的事情，就此死去吧！”

    宋月恨意滔天，就要将两人处死。

    “等一下！”龙帝叫住了她：“就这么杀了他们是在实在是不划算，不如废物利用一下。”

    “哦？”宋月问道：“你打算怎么做？”

    啪！

    龙帝一巴掌扇在张三脸上：“你应该能够联系自己主子吧，现在就联系他，就说任务已经完成，让他派兵前来接应。”

    宋月一下子就明白了龙帝的打算，同样是让王魁这么做。

    王魁脖子一梗：“杀了我吧！”

    宋月冷笑：“我是知晓你还有不少族人的，只要你完成这最后一件事情，我可以答应不动他们，否则，一个都别想活！”

    别看宋月一副贵妇模样，但一旦狠起来也是没有几个可以与之媲美的。

    王魁脸色一变，面现犹豫之色。

    而张三则是一口就答应下来，当场就联系了星空蛮王。

    极远之处，当星空蛮王得到消息之后大喜过望：“哈哈哈，那条狗办得不错，来人啊，我们亲自去迎接他！”

    有下属迟疑：“不过是一条狗罢了，我们有必要这么隆重吗？”

    “你不懂。”星空蛮王冷笑道：“他毕竟是一位武主，最起码可以把他当成种猪来培养，让他多多生出一些血脉强大的后代，这样我们的口粮就会更加美味。”

    那下属恭敬的道：“还是您想得周到。”

    与此同时，王魁也选择屈服，给魔手蛮王发消息。

    他也是没有怀疑其真实性，毕竟他可是掌握了王魁的性命。

    魔手蛮王因为重伤还没有痊愈，所以只是派了一位得力下属，带着一千多精锐前去。

    而这个时候，龙帝已经开始在张三跟王魁身上大动手脚了。

    他把买来的一百张爆破符全部都绑在了张三跟王魁的身上。

    宋月也是取出大量的爆破类禁器，符箓，将两个人内内外外都布满了爆破之物。

    而这两个人也被宋月以秘法操纵了神志，最后悄然离开，朝着与蛮神族接应的地方而去。

