    小蒙架不住项南的三催四请，只好唱了两首歌，一首《常回家看看》、一首《朋友》。

    “怎么样，唱完之后，是不是心情好很多呀？”项南笑着问道。

    小蒙微微一愣，细细的感受了一下，的确觉得自己的心情好了不少。

    “哎，好像真是这样~”她惊奇的点了点头道。

    “如果边唱边跳的话，效果会更好一些的。”项南笑道，随后陪小蒙唱了一首《健康歌》，还拉着她跳了一遍《兔子舞》。

    跟着音乐节奏，左左右右、前前后后。克服了早先的羞涩之后，小蒙的确获得了许多快乐，第一次觉得KTV这么有意思。

    “哎，酒没了，我再去点一件~”项南笑道。

    他们两人边唱歌边喝酒，酒助歌兴，还是蛮痛快的。

    “嗯。”小蒙点了点头。

    项南出了包房，前往柜台。刚要到那儿，就看到李大国、香秀儿，还有七八个人，有男有女，搅在一起。吵吵嚷嚷、热热闹闹，想必也是要开包房唱歌。

    项南皱了皱眉头，不愿意见他们，因此就先去了趟厕所。

    ……

    买完啤酒，回到包房，项南和小蒙继续唱歌。

    玩到晚上十点钟左右，两人才心满意足的回家。

    “呀，我忘了给家里打电话了~”路上，小蒙忽然道，“我这一晚上不回去，爹妈一定都担心死了。”

    “那你就打吧。他们如果真担心你的话，这会儿应该还没有睡呢。”项南笑道。

    小蒙点点头，掏出自己手机来，却发现已经没电了。难怪她没打电话，家里人也没催她。

    她连忙又借项南的手机，给家里打去了电话。

    王老七两口子的确是没睡着。

    小蒙说是到城里看永强，但一整天都没回家，打电话也打不通，让他们真是揪心的很。

    “小蒙，你在哪儿呢，没事儿吧？”王老七接通电话，一听是女儿的声音，立刻就大声问道。

    “爹啊，我没事儿，我跟永强在一起呢。”小蒙解释道。

    “那你咋不回家呢，这都什么时候了？”王老七又问道。

    “那个……”小蒙有些不好意思回答。

    “告诉七大爷，说你误车了。”项南凑到她耳边道。

    “那个……我去车站的时候，回村的车都开走了，我没赶上~”小蒙犹豫了一下，随即回答道，说完之后，她的脸都红了。

    她从小到大都是老实孩子，可没怎么撒过谎呢。

    “那你今晚住哪儿啊？”王老七问道。

    “我住永强那儿。”小蒙解释道。

    王老七一听，就要阻止。

    她和永强都没正式结婚，怎么好就住在一起呢，传出去像什么样子？让不让人笑话？

    就听小蒙又道，“永强那儿有两间房，我跟他分开住，不会有事的。”

    王老七皱了皱眉头。

    分两间房住，还是一间房，本质上没啥区别。传扬出去，照样是两人住一起了。到时候，就说是分开住的，又有谁会相信呢？

    但话说回来，现在就算小蒙连夜打车回来，那也来不及了。都这个点儿了，能干的都干了。被人知道，一样要笑话的。

    “唉，早知如此，就不该同意她去。还没结婚，就走那么近，注定会让人笑话。”他长叹了一口气。

    事已至此，他也不好再说什么，只好郁闷的挂了电话。

    ……

    “老头子，怎么的了？”小蒙娘见他一脸不快，长吁短叹的样子，忍不住关心的问道。

    王老七随即把自己的顾虑说了一遍。

    “嗐，你有啥好愁的？小蒙跟永强又不是外人，俩人已经定亲了，在一起又能怎么样？”小蒙娘撇撇嘴道。

    “你懂啥？要让外人知道，俩人还没结婚，就住在一起了，那成什么样子？”王老七担心的道，他可是个要脸的人啊。

    “大风吹倒梧桐树，自有他人论短长。谁人背后无人说，谁人背后不说人。”小蒙娘劝道，“依我看，你就别想那么多了。听蝲蝲蛄叫还不种庄稼了。”

    “就你心宽。”王老七瞪了她一眼道，“早晚惹出祸来，你就知道后悔了。”

    “依我看，永强不是那种人。”小蒙娘道，“行了，睡吧。”

    ……

    挂上电话之后，小蒙叹了口气，“我爹好像不高兴呢。”

    “老人嘛，总是为孩子操不完的心。”项南点点头，“要咱们闺女这么晚了，还不回家，还跟男孩子在一起，我不光不高兴，我都要杀人啦。”

    小蒙点点头，随即脸一红，“讨厌，谁要跟你生女儿~”

    “那生儿子更好啊。”项南笑道。

    “不理你了~”小蒙说不过他，害羞的转过头去道。

    回家之后，洗漱完毕，各自回房安寝。

    小蒙躺在床上，迟迟没有入睡。

    今天一天，又吃又喝又玩又乐，让她真是见了不少世面。

    像电影院、KTV、健身房等，她都是第一次去，感觉真是新鲜。

    而她见得世面越多，就感觉自己跟项南差距越多。

    项南的见识比她多得多了。人家吃得喝得玩得乐得，她都没吃过没喝过没玩过，自我感觉就好像《红楼梦》里的刘姥姥。

    而且，她也发现自己跟永强，没有太多共同话题可聊。

    永强懂得她不懂。她懂得那些，诸如做豆腐啊、种地啊，又实在上不了台面。

    “难怪广坤叔那么反对了，我跟永强的确有差距。”她悲哀的承认道，“哎哟，这又该怎么办呢？”

    永强那么优秀，而她那么普通，他俩之间的差距，用肉眼都能看得出来。可她不知道该如何缩小差距，如何追得上永强的步伐。

    “烦死我了~”王小蒙在床上一个劲儿烙烧饼，直到三点多钟才困得睡着了。

    ……

    跟她一样睡不着的，还有象牙山的长贵。

    香秀说是去城里买东西，结果一去一天都没回来，打电话又是关机，让他不得不担心起来。

    她一个单身女子在外面，真要出点什么事情，那一辈子都可能毁了。

    而他就这么一个闺女，她要是毁了，那他也不活了。

    “这孩子到底去哪儿了呢，哎呀，可愁死我了。”他也犯愁道。

