

    第三千七百二十一章反手就是一巴掌

    几道人影，从不远处快步走来，不是周聪等人，还能是谁？

    见周聪到来，原本还议论纷纷的人们，都忙闭上嘴巴，别说是管闲事了，他们甚至连多说一句话都不敢！

    齐书芹忍着身上的剧痛，朝周聪跑去，脑袋靠在他胸口，呜呜哭了起来：

    “周少爷，您可一定要替奴家做主啊。他打了我，便也是打了您的脸，无论如何，都不能饶过他！”

    这话恰好是说在了周聪他心坎上。

    周聪眼神冰冷，沉声道：“是哪个不长眼的王八蛋，连我的女人都敢打？你给我指出来！”

    “就是这个家伙！”

    齐书芹指了指林辰，眼中满是得意，“还有他身旁的那一老一少，跟他是一伙的，也绝对不能放过！”

    周聪看向林辰，见对方竟然还敢背对着自己，心中更是恼怒，不过不用他出声，林辰已经转过身来看向他。

    嘎！

    周聪看清楚林辰的长相那一刻，他周边的空间与脸上的表情就像是都凝固了，只剩下一双眼睛，越瞪越大，简直要把眼角都给瞪裂！

    眼前的这张脸，实在是太刻骨铭心，他无论如何都不可能忘掉！

    “咕噜！”周聪狠狠咽了一口唾沫。

    人们望着周聪目瞪口呆的模样，都是有些狐疑起来，不明白是什么情况。

    在他们看来，此时应该是周聪大发雷霆，让对方付出代价，甚至直接将对方杀了才对！

    跟着周聪一同到来的几人，也是满脸不解。

    “周少爷，您怎么了？就是这个家伙！他打了我，那就是打了您的脸，扫了周家的颜面，您快点替我教训他啊！”

    齐书芹又是指了指林辰，催促道。

    啪！

    谁知周聪突然反手就是一巴掌，将她抽得一屁股坐在地上！

    指着齐书芹的鼻子，破口大骂道：“放你娘的屁！老子和你很熟吗，你不过就是一个妓女烂货，我就只是玩玩罢了。别说他打了你，人家就是杀了你，又关我和周家的脸面什么关系？你少拉老子下水！我和你一点都不熟！”

    “哈？”围观的人们，看着这一幕，直接都傻眼了。

    就连满脸惶恐的老人和小女孩，也是懵了。

    他们那里知道，周聪此时吓得两条腿都在微微颤抖。

    面前的这人，可是连周家长老都能杀，而且敢杀的存在啊，再加上他和周家之间有着仇怨，只怕是自己稍微将他激怒，自己的命也就要没了！

    在生死面前，别说是这么一个妓女，就算是他的妻子，他也是一巴掌抽过去啊！

    齐书芹捂着脸，坐在地上，先是难以置信，而后便是惊惧的看向林辰。

    她自然猜不出到底是怎么回事，但此时不由猜测，眼前这人估计是连周聪都招惹不起的存在，所以周聪才会有如此反应。

    自己竟然得罪了连周聪都惹不起的人物？

    想到这儿，她简直要晕过去了！

    这时候，她才意识到，自己并不是什么大人物，只是一个青楼妓女，一旦背后的男人不给她撑腰，那她什么都不是！

    当日在森林中，参与考核的周家年青一代有许多人，林辰根本就没去注意，并不知道周聪便是当时的那些人之一。

    此时对周聪的表现，他也是有些愕然，皱了皱眉后，脸上露出有些戏谑的笑容：“你是不是见过我？”

    周聪被这话吓了一跳，不过这时也明白，对方估计是根本就没记住自己这么一个小人物，不由心中大喜。

    他不知道林辰怎么会出现在昊天城内，但想想也知道，对方必定不想让周家的人知道，他现在就在周家的老巢。

    若是他知道，自己知道他是谁，那么自己是绝对别想活了！

    周聪看向林辰，一脸正色，摇头道：“我并不认识兄台你是谁，只是见到这一老一少可怜的模样，再联想这恶妇平日的行径，实在忍不住要教训她一顿！

    这个贱人，徒有几分美色，内心却是太过丑陋不堪，我也是看明白了，这种人绝对是不能留在身边！不然的话，不仅会继续害人，而且早晚给我惹来祸患！”

    说完，他一脸悲天悯人的望着老人身上那鲜血淋漓的伤口，快步上前，取出一瓶有些类似金疮药的东西，为老人倒在伤口上疗伤。

    “啊！大人，这可使不得！使不得啊，老朽哪里用得起这般珍贵的好东西！”

    青色粉末落在老人的伤口上，顿时痛感全消，老人立马明白这是极为珍贵之物，无比的惶恐！

    周聪一脸正色道：“这一切事情，都是因为我纵容那贱人而起，老丈您若是拒绝我为你疗伤，便是不肯原谅我了！不知道，我要如何才能取得你的原谅？”

    “这……这！那我就多谢周少爷您了！您开玩笑了，我原谅！我已经完全原谅了！”

    老人被吓得够呛，这可是皇族周家的嫡系弟子，对他来说，是天上的大人物，他怎么可能敢不原谅，见对方竟然如此关心自己，简直已经感恩戴德！

    围观的人们，见到这一幕，也都是狐疑起来。

    如此看来，这位周少爷是真的良心发现了？

    这倒也是难得！

    不得不说，周聪的演技实在是高明，就连跟他一同过来的几个狐朋狗友，都是心中震惊，周大少以前可不是什么好人啊，怎么突然就转性了呢？

    齐书芹也是满脸惊诧，难不成自己搞错了，不是这男的来头有多大，而是周聪脑子出问题了？

    为老人上好药之后，周聪看向林辰，拱手道：“这位兄台，今天这件事情，全因我而起，请务必赏个脸，让我请一顿酒菜，权当是给你们赔罪了！”

    林辰几乎是想都没想，笑着点头：“好啊！那我就尝尝这昊天城的美酒如何。”

    周聪心中狂笑，自己的反应也实在太快了，竟是真的把这蠢货忽悠过去，等他落到周家的手里，那可是一笔天大的功劳啊！

    本以为这是一次厄运，没想到，竟是一次难得的机缘！

hf();
