    “堪称疯狂的千珏表演！”

    顾行摘下隔音耳机时，还听到记得在解说台上大喊大叫，“最终Virtue的印记层数停留在10层，在职业赛场上，这是个非常恐怖的数字！”

    获得的额外伤害加成，相当于两把破败的被动。

    而顾行坐拥血刃、飓风、火炮+攻速鞋，还有侯爷给他的香炉加成，攻速突破2.0大关都轻轻松松。

    无敌的输出效率摆在这里，队友只需要围在他身边，就能一路平推碾压过去！

    “Virtue对千珏狼灵印记刷新规律的把控太出色了……”苏小妍赞赏不已，“各种细节的掌握都很准确。”

    “就感觉整座峡谷的所有野怪都被他用某种方式游刃有余的串联起来，对于刷野路线的规划只能用精妙来形容。”

    她虽然和WE有千丝万缕的联系，但解说LPL联赛内部的对局时，还是尽量不表露出倾向。

    在苏小妍看来，顾行这局的精彩表现绝对值得夸奖。

    【这千珏属实狠！】

    【算印记算的好准，这人难不成是玩数学的？】

    【Virtue团战也猛啊，我看他攻速这么快，走A照样挺流畅！】

    【VG换一个打野上来直接脱胎换骨啊，实力比之前强了不少……他们不会真的能进世界赛吧】

    并不算特别宽敞的场馆内如今坐满了观众，大家神色兴奋，交头接耳回味着上一局比赛。

    顾行隐隐听到前排有人把他吹的天花乱坠，说他能拳打厂长脚踢安必信，实在蚌埠住笑出了声。

    “小顾你要3连MVP了啊！”龙哥往台下走时，回身给顾行胸口轻轻来了一拳，很为他感到高兴。

    这盘的千珏大出风头，而且数据非常华丽，要是拿不到MVP才有问题。

    身材稍矮的Imp搂住顾行肩膀，跟自家小老弟交流感情，“讲真的，你能拿MVP是不是得有我1/3功劳？”

    顾行知道对方是在指上路那波DF二连帮自己抬升血量救活一命的事情。

    还没等他回话，Imp就继续腆着脸问，“那今天晚上你能用MVP奖金请我吃个夜宵不？”

    Easyhoon听到这里实在忍不住了，“哪有你这样的？当哥哥的不是应该主动请客吗？”

    韩国传统是这样的。

    “艾呀，我就是逗一逗小顾，你还当真了？”Imp用韩语嘟哝起来。

    接二连三的胜利让VG队员神态无比放松。

    不过在进入休息室时，顾行就看到表情严肃的红米。

    “上局打的不错……我们来商量一下第二局的布置。”

    红米严厉目光依次扫过众人。

    顾行感觉自己好像回到了高中时期，偷溜出去上网回来，面对班主任难免会心生不安。

    按理来说不应该啊！

    顾行想了想自己上局的表现。

    除了康迪用双惩戒偷掉的那条火龙，其余中立资源全部被他控住，被动印记随便刷，转线时的果断操作也没什么问题。

    最后还砍下了自己职业生涯的首个四杀。

    而全队也干净利落的赢下了WE，大家都没出什么纰漏。

    似乎是哪里有什么问题……

    脑中灵光一闪。

    顾行想起首次下路越塔时，队内关于打还是撤的混乱决策。

    待在休息室内的红米估计是听到了当时的队内语音，才对此心生不满。

    等场间休息的会议结束，顾行跟在队友身后往外走，趁机和金文赫小声沟通，让他去帮自己翻译。

    “下路3分钟那波越塔……到底谁的决策是正确的？”

    他没有去贸然评判队友的不同指挥，而是直接询问红米答案。

    听完金文赫的翻译，红米瞥了顾行一眼，“你怎么看？”

    这皮球又踢回来了。

    顾行沉吟片刻，“我不好说谁对谁错，毕竟从结果论来看，Imp的决策没有问题，虽然是1换1，但对面ADC阵亡，妖姬传送下来没有收获击杀，WE很亏。”

    “但我觉得段哥当时的考量也没问题，骗了对面的治疗和传送，我们没有付出任何代价，白赚的便宜已经不少了，见好就收再去组织下一次进攻也很河里。”

    两种决策顾行都没有否定。

    倒不是他圆滑，谁都不得罪。

    他比赛时真是这么想的。

    所以那时候才显得犹豫不决，在打还是撤的问题上摇摆不定。

    顾行和Imp一样，也觉得那波可以尝试操作。

    但心里又想和小段那样稳一手。

    “如果只从结果来看，你们没有问题，”红米说出了自己的想法，“但我必须得说，那是你们操作好。”

    “能判断出对方在引燃期间无法击杀自己，Imp也刻意留了治疗术，同时还在旁边缓速配合，这才让你残血逃生。”

    顾行知道对方还有下文，便投去了好奇的目光。

    “但教练组分析问题，不会去考虑你们的操作，而是从战略角度去看待，”红米如此说道，“我们知道，任何一个选手，都不可能保证自己操作永远不犯失误，时刻做出最完美的应对。”

    “换句话说，你操作好是因为对手实力不太强。”

    红米有自己的一套理论。“当你们遇到更强的敌人、肩负更重的压力时，操作有可能都会变形。”

    “如果这局对面是SKT，下路是狼棒组合，中路是Faker，你们像上局那样去进行越塔，就是在找死。”

    顾行顺着自家教练的说法尝试想象了一下。

    他这两天晚上睡觉前也有在看SKT的比赛。

    对方精湛的操作与严谨的战略选择，让刚刚登上职业赛场的自己叹为观止。

    正如红米所说的那样，要是面对SKT，想都不用想，对方肯定不会给VG这种越塔玩操作的机会。

    连到最后是谁秀谁都不好说。

    “别说什么看对手下菜碟的话，”金文赫翻译的语速很快，“对面是弱队就秀操作，是强队就认真打……”

    “这根本行不通，长时间习惯用操作去解决问题，等到真碰上强队时，你们还是会下意识的用操作去赌自己的状态，这是惯性思维，很难改的。”

    红米语气意味深长，像是勾起了从前的回忆。

    “与操作不同，脑中的战略与战术，是执行起来更加稳妥的选择，可以保证队伍的下限发挥，”他看向顾行，“这就是职业赛场上运营的必要性，也是教练组最重要的工作。”

    顾行若有所思。

    穿过走廊，再度踏上舞台。

    重新出现在镜头下的VG队员大多抿着嘴唇，不苟言笑。

    他们也不是傻子。

    稍微一想，就知道红米在休息室板着脸的原因。

    “VG杀气好重，”苏小妍笑了起来，“他们真是一点都不放松啊！”

    她压根没想到赢了比赛，红米还会不满，只当是VG选手紧绷着一根弦。

    “上盘Virtue拿到了自己职业生涯的第三个MVP，10杀0死6助攻，分均伤害777，对位经济差超过5500，从各个方面来看，都当之无愧！”

    记得还在和搭档模拟推演第二盘的BP。

    VG选手与教练已经戴上了耳机。

    “上局的事情不要再去想了，我们等回基地再讨论……”

    红米率先开口。

    他原本就没想在场间休息时说这件事，一旦处理不好，很容易让队员分神，影响下一盘的状态。

    但表情控制的不是很完美，队伍里又没有神经特别大条的选手，大家都反应的很快。

    “冲冲冲！”顾行主动应和道，“这局能不能让哥们再拿一个MVP？”

    “别不吭声啊，上局赢了还自闭锤子呢？”小段也嚷嚷起来。

    “来，这局我C！”Imp很是豪迈。

    向裁判示意准备就绪后，舞台对面的WE上单957开启了第二局比赛！

