    就总有种老子并没有把你放在眼中的感觉。

    会场之中的尖叫声瞬间爆棚。

    清辉正懒懒散散的打哈欠，冷不丁被突然响起的尖叫声吓了一跳，其他的说话声音倒是可以忽略不计，但是这种突然爆发出来巨大声音，这并不是能够轻易过滤掉的问题。

    清辉圆眸瞪大，动作僵住，最后烦躁的皱起眉头。

    哈欠被憋住，这种感觉还是怪难受的。

    白软的小脸上满是暴躁，扭头向着观众席看去。

    这群萝北怎么了？吃错了药了？

    而且还是集体犯病？？

    灵剑大人就闹不懂了，这种地方有什么可以尖叫的？？

    然后清辉扭头看过去的动作引来了更多人的尖叫声。

    可可爱爱的霸气。

    萧戾看着，抬手，自然的在清辉的脑袋上顺了顺毛。

    紧接着一道略微不熟练的语气别扭的声音响起来。

    “清辉？”

    清辉的脑袋扭过去，看向对方。

    那是一个金发碧眼的娃娃脸少年，笑起来有点张扬的帅气。

    那双碧色的眼眸直直的盯着她，眼底带着一点热切。

    “我之前一直在关注你，幸好你赢了，我终于，有机会跟你打游戏了，等比赛结束，能跟你加个联系方式吗？”

    语调还是很奇怪，但还算是娴熟。

    他的几个队员都是在旁边善意的调笑。

    清辉懒得回复，只是低垂着眼眸，有点严肃。

    萧戾的脸色已经微微沉了下来，眼看着对方伸手似乎是想要跟清辉握手。

    他先一步将自己的手伸出去，将对方的手握住，唇角划过一道没有什么意味的弧度。

    看起来稍稍有点渗人。

    旁边那几人都是缩了缩身子，这么看着萧戾，有点莫名。

    萧戾缓缓开口，“有什么事情，比赛结束之后，再说吧。”

    不过要说的话，也要看他给不给你这个机会。

    别光往别人碗里看啊。

    小瘪犊子。

    见萧戾将对方应付了，懒得搭理萝北的清辉给了萧戾一个赞许的目光，还是严肃着一张小脸，低垂着小脑袋，不知道是在想些什么。

    等着萧戾把话说完了，才是懒得搭理眼前的这几人，直接扭头，往自己座位那里走。

    萧戾转身跟上。

    就听见身后那小哥用自己不熟练的语言继续开口，“要是我赢了，请你给我你的联系方式，可以吗？”

    真是没完没了，而且你赢了……？

    萧戾冷冷的掀了掀唇角。

    在旁边一直顾忌着自己在直播之中形象而没有说话的唐简没忍住嘀咕，“还他赢了？他赢个屁的赢。”

    “我怎么觉得他这是在打咱们辉妹的主意呢？”

    “是，得揍死！！”

    清辉的脚步也是顿住，冷冰冰的扭头。

    小脸依旧是认真严肃，写满了颓萌的情绪，眼底却有点冒火。

    觉得自己的胜负心得到了极大的羞辱。

    马的。

    让老子看看，是哪个自大的萝北，还号称要赢灵剑大人？

    然后又是看见那个金发的萝北，清辉嗤了一声，稍稍抬了抬小下巴，那小下巴弧度优美，带着一声傲气的冷哼。

    