    “目前看来有两种可能，第一，叶冷峰有着不为人知的身份背景，第二，林雨薇和叶冷峰之间的关系非比寻常，但不管是哪一种可能，在没有彻底搞清楚之前你都不要再去招惹叶冷峰。”

    赵志强紧锁眉头思索，出言提醒张伟。

    “舅舅，不管叶冷峰这家伙有什么背景，或者说跟林总的关系不一般，但他一个守地下停车场的保安跑到销售部来打人，而且还是打我这个领导，难道公司就对他一点点处罚都没有吗？”

    张伟心里面是极度的愤怒，忍不住大声追问。

    啪！

    赵志强一巴掌就是扇打在了张伟的脸上，咬牙小声骂道：

    “混账东西！你以为自己做的那些龌龊事就能密不透风吗？一旦事情闹大了，你威逼利诱邹诗诗上床的事情就会败露，甚至是以前在公司中饱私囊的事情都会被查出来。”

    “那，那怎么办啊？舅舅，你可不能不管我啊。”

    张伟捂住被打得生疼的半边脸，吓得额头上面冷汗直冒，因为一旦他悄悄吃公司钱的事情暴露，那他肯定会被判刑坐牢。

    “放心吧，你舅舅我是销售部的部长，只要有我在，任何人想要查你都不会那么容易，但你要记住我的话，这次的事情就算了，要对付叶冷峰可以再找其他机会。”赵志强说道。

    “好，好的，谢谢舅舅。”张伟连忙点头应答。

    “不过你倒是可以多留意一下叶冷峰和林雨薇的接触，看看这两个人之间到底有没有什么不一般的关系。”

    赵志强城府很深的神情说道。

    “嗯！”

    张伟点了点头。

    这个时候。

    在总裁办公室里面的林雨薇，放下了手中的项目文件。

    从赵志强离开办公室后，林雨薇脑海中就不断浮现出叶冷峰的身影。

    猛虎安保公司欠债很多，不还钱早已是人尽皆知的事情了，也从来没有人能从这家公司把欠款要回来。

    所以叶冷峰能够拿回这笔欠款，着实令林雨薇感到惊疑。

    “叶冷峰这家伙到底做了什么，竟然能让猛虎安保公司归还这笔欠款？”

    林雨薇在脑海中想着，她突然对这个没有上进心，平时在家里还会洗衣煮饭拖地的废物老公，产生了一些好奇感。

    …………

    下午。

    下班后叶冷峰走到停放电瓶车的地方，刚刚插入钥匙就看见了邹诗诗。

    “诗诗，今天下班这么早啊？”叶冷峰笑着问道。

    邹诗诗自从进了林氏集团实习，工作一直都非常地努力，从来都没有迟到和早退，很多时候都是加班到很晚才回家。

    “冷峰哥，今晚上我们销售部一组要陪客户吃饭，所以大家都准时下班回去换衣服。”

    邹诗诗看见叶冷峰，甜美地微笑着，一双美目中泛着爱慕的神情。

    “哦，那你自己注意安全，千万不要多喝酒。”

    叶冷峰点了一下头，销售部的员工陪客户吃饭是工作的内容之一，属于正常的应酬。

    “嗯嗯！”邹诗诗乖巧地答道。

    与邹诗诗分开后，叶冷峰就骑着他的电瓶车前往了林家祖宅的方向。

    等叶冷峰到林家祖宅门口后，林雨薇的红色宝马七系轿车早就停在旁边的巷子里了。

    将电瓶车停在旁边锁好，叶冷峰才坐进了林雨薇车子的后座里面。

    林雨薇启动车子开向林家宅院的大门，声音冷淡地问道：

    “听说是你收回了猛虎安保公司欠我们的钱？”

    “嗯。”叶冷峰背靠后座，淡然应了一声。

    “你是保安部的人，销售部的事情好像不是你的工作范畴吧？”林雨薇问道。

    “猛虎安保公司是道上势力建立的，我们公司之前派去的三名同事都被打成重伤，张伟让邹诗诗一个新来的实习生去收这笔钱，那就是让她去送死，我是实在看不过去，所以顺手帮了一下忙。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，说得轻描淡写。

    “据我所知那邹诗诗刚从大学毕业出来，还是一个清纯漂亮的学生妹，看样子是这个因素才让你帮忙的吧？”林雨薇问道。

    “如果你求我帮忙，我也会帮的。”叶冷峰笑道。

    林雨薇娇美的脸蛋上露出不屑的神情，心想别搞笑了，你一个地下停车场的保安，一个无钱无势无权的男人，能帮得上我这个美女总裁的忙？

    愣了一下，林雨薇突然停下了车子，转头一双美如宝石的双眼紧盯着叶冷峰问道：

    “猛虎安保公司这笔钱别人都收不回来，你是怎么收回来的？”

    “我恰好有个朋友认识猛虎安保公司总经理杨昌，在这个朋友的出面下拿回了欠款。”

    叶冷峰还是将解释给邹诗诗的话，又解释给了林雨薇。

    林雨薇转头回去继续开车，没有再说话了。

    将车子停在林家宅院的专用车库，林雨薇下车走在前面，叶冷峰双手揣在裤兜里跟着。

    “爷爷。”

    走进会客厅，林雨薇看着正在品茶的林大山微笑着喊道。

    “雨薇回来啦，快坐到爷爷的身边来。”

    林大山看见最宠爱的孙女回来了，十分高兴。

    “爷爷。”

    叶冷峰走进会客厅也喊了一声。

    “冷峰，快坐到这里来。”

    林大山看到叶冷峰的时候，更是从座位上站了起来，又指了指旁边的另一个座位说道。

    林雨薇皱了皱眉头，她一直不明白爷爷为了对叶冷峰这么客气，每次见面都会起身相迎，但后面只认为是爷爷想她有个依靠，所以才会对叶冷峰这么好。

    实际上林大山知道叶冷峰的真正身份和实力，他是发自内心深处崇敬这个保家卫国的英雄。

    林大山的位置在会客厅的高处正中间，象征着他在家族的权势和地位，而他将林雨薇和叶冷峰的位置，都安排在了下方两边的第一个座位上。

    叶冷峰点了一下头，径直走过去就坐下了，林雨薇皱了皱秀眉，想着这家伙是一点礼貌也没有，而且也不想想自己真有资格坐那个位置吗？

    但爷爷林大山喜欢叶冷峰，林雨薇也不敢多说什么惹老人家生气。

    “冷峰，最近在公司感觉怎么样？”林大山微笑着问道。

    叶冷峰还没开口回答，林雨薇就抢先很不高兴地说道：

    “爷爷，你不知道他真的是太过分了，上班时间睡觉，迟到和早退更是家常便饭，而且还在公司里面公然打销售部的领导，我建议还是别让他去公司上班了。”

