    TYH电子竞技俱乐部是国内非常著名的一家俱乐部,以《绝地求生》为主要项目，还有《王者荣耀》《英雄联盟》等分部。

    TYH战队是现目前中国绝地求生职业战队中处于领跑位置的明星战队。就连许若这样平时游戏玩的不多的人也听说过他们的名字。

    他们在刚结束的世界联赛中拿了冠军，一时间风头无两。但是,随着比赛的结束,这支队伍里最年长最有威信的队员也宣布了退役。下一阶段的比赛还未开始，TYH战队里人才济济,外界纷纷猜测空出来的这个位置将会由谁补上。

    而此时,TYH俱乐部的这条微博,无疑是帮江焕澄清了造谣,甚至还向他抛出了橄榄枝。一时间引起了网友的热议。

    ［TYH不会是想让江焕加入吧？］

    ［这条微博总感觉有这么个意思……］

    ［TYH都表态了，那江焕是被人造谣无疑了吧？］

    ［不是,江焕都多大了,还去打职业？］

    ［能得到TYH的关注也是对他的认可吧。］

    TYH真的是在邀请江焕吗？许若赶紧把这条微博拿给江焕看，意外的是,他脸上居然没有任何惊讶的神色。

    “你怎么,好像一点也不惊讶？”

    江焕抬眼，“其实,他们很早之前就找过我了。”

    许若：？！！这可是TYH,TYH主动邀请他？那他为什么现在还在做主播？

    “他们找你去打职业？”

    “对。大概一年多以前吧。”

    “那你怎么说？”

    “……我拒绝了。”

    许若：“拒、拒绝了？”

    那可是大名鼎鼎的TYH战队啊,能让他们主动抛出橄榄枝的人一定是相当出色了，他为什么会拒绝呢？

    厨房里传来咕嘟咕嘟的声音。许若去把粥盛过来,脸上还是十分惊讶的神色。

    江焕笑了,问她：“你希望我去打职业吗？”

    许若没有表态，“我的意见不重要，关键是看你自己想不想。”

    江焕尝了尝粥，清清淡淡的味道，温暖着他的心,也让他突然滋生出很多勇气来。

    “其实，我也挺想去的。”

    他怎么可能不想去打职业呢？热爱游戏的人，大概心里都有这么一个梦想，希望能扭转电子竞技在大众心里的看法，希望能凭着自己的力量，站在国际赛场上，为国争光。

    只是……

    听他这么一说，许若眼里都在发光，语气十分激动，“既然你想去，那就去吧！我支持你！”

    “可是……”江焕停顿了一下，“你觉得，我这个年龄再去打职业合适吗？”

    他快到二十五岁了，放在普通人里还是个十分年轻的年纪，可在吃青春饭的电竞赛场上，多的是十几岁就开始训练的人。二十五岁，很多人可能都退役了。

    这一直是江焕拒绝他们的原因之一。

    许若却好像完全不在意这个，很认真地对他说：“虽然电竞选手的年龄很重要，但年龄并不是绝对的要求啊。他们那么早退役是因为他们到你这个年龄已经不具备良好的反应能力和手速了。但你不一样，你现在的技术、意识、手速，完全可以跟职业选手一较高下的。”

    听到她这么滔滔不绝地说，甚至还夸他，江焕不由弯起嘴角，“真的吗？”

    “当然！虽然像你这种情况很少见，但不试试怎么知道不行呢？”

    许若以前也疑惑过江焕技术那么好怎么不去打职业，后来只当他是没这个想法。可是他既然也有打职业的意愿，TYH又广纳人才，为什么不尝试一下呢？

    “好，那我考虑考虑。”

    “嗯！”

    许若心情颇好，看来塞翁失马焉知非福啊。如果不是有人在网络上造谣，那也不会有TYH战队站出来为江焕说话。说不定江焕就永远错过这个机会了。

    只是，这个造谣的人是谁，是单纯地质疑开挂还是居心不轨，许若心里还存疑，打算去弄清楚。

    吃过饭，许若便收拾收拾准备回家了。江焕走过去，从后面抱住她，有些许不舍：“这就走了？”

    “对啊。我还得回去直播呢。”

    “好吧，我送你。”江焕指了指沙发上那一大袋女性用品，“这不拿了？”

    许若脸瞬间红了，从男朋友家提一袋这东西回去算什么事？

    她小声说：“不了吧。下次还要用。”

    江焕饶有兴致：“下次？”

    许若颇不自然，拉着他往电梯走，“我的意思是，以后，万、万一……也不用再麻烦你下去买了嘛。”

    真是，难以启齿。

    江焕笑：“不麻烦。”

    送许若回家后，江焕重新回到家里，坐在沙发上，脑子里想了很多。

    其实他之前拒绝TYH战队的邀请，除了他觉得年龄太大了以外，还有一个原因。

    因为家庭原因，他从小形成的性格就比较孤僻，跟不熟的人完全不交流，他也一直不主动与人沟通，不愿去发展那些杂乱的社交关系。

    因此，他慢慢地就变得不爱说话，打游戏也从来只打不用与队友交流的单排。可是职业比赛不一样，都是四个人的队伍之间的对抗，那么免不了要交流、沟通战术。

    他以前，一想到要和队友整日训练交流，就觉得浑身不舒服。因此哪怕这么好一个机会摆在他面前，他也忍痛拒绝了。

    可如今，他渐渐觉得，似乎也没有那么难迈出这一步。

    脑海中忽然浮现出她的样子，她眼里亮晶晶的，用十分憧憬的语气对他说：“我支持你！”

    江焕无声地笑了笑，他拿出手机来，找到TYH战队经理的微信。其实不止TYH，还有很多战队，有名的、默默无闻的，都邀请过他。

    那条消息还是一年前的：

    ［江焕你好，我是绝地求生TYH战队的经理徐致。我看过你的直播，觉得你完全有成为职业选手的潜力。所以想问问你是否有这方面的打算？］

    那时他回复：［谢谢您的肯定，不过我暂时没有打职业的打算。］

    ［好。如果你之后想打职业的话，我们随时欢迎！］

    对话就这样结束。

    江焕拿着手机，思考了几分钟，终于还是下了决定，给他发了个消息。

    ［徐经理您好，我是江焕。我现在有想往职业选手发展的意愿，关于贵战队，我能具体了解一下吗？］

    他略有些紧张。发出了这条消息，就意味着他终于迈出了从前不敢走的那一步。

    战队的经理回复的很快，字里行间能看出来他的激动之情。他发给江焕一个文件，是关于战队的条件、薪资、训练安排、战队成员等等的一个介绍。他还对他说，希望他好好考虑，他们战队真的很欢迎他的到来。

    整整二十页，江焕把它转发给许若，想让她也帮忙看一看。

    许若这边也正在忙着。为了从根本上杜绝以后的任何造谣，她决定找出这个背后操纵的人。

    没有人会闲得无聊去看他这么多次直播的录屏，也没有人花长时间剪辑那么一个视频，除非有涉及什么利益。而利益，无非金钱、权利等等。

    那么，是谁这么费尽心思甚至不惜花钱买热搜来造谣他呢？

    许若毫无头绪，她问了问江焕有没有得罪什么人，江焕却表示自己平时连出去社交都很少，到哪儿去得罪人。

    许若觉得也是，他性格这么好，绝对不会跟别人有什么冲突的。她漫无目的地在微博上搜索“绝地求生”这个关键词看了看，都是些玩家、主播剪辑的精彩操作集锦。

    等等，主播……会不会是别的主播？江焕人气这么高，技术又好，只要他一开播，观众基本上都跑到他的直播间去看了。久而久之，别的主播会不会有意见？

    俗话说得好，木秀于林，风必摧之。

    许若觉得自己这个推断真是正确极了。

    那么，会是哪个主播呢？

    许若赶紧去到米兔直播游戏区，找到那些主播的名字，然后按粉丝顺序排名。江焕一个人以三百多万粉丝一骑绝尘高居榜首。而在他后面，是一个粉丝一百多万的主播。

    那个名字，许若觉得甚是熟悉。

    盗风侠。

    ――就是上次线下见面会的时候，一出场就引得粉丝尖叫，之后却完全被江焕压着一头、比赛中还被江焕打死的那个人。

    平心而论，一个娱乐比赛而已，如果不是今天这件事许若早想不起来游戏的结果了。他真的会因为这个而费尽心思造谣江焕开挂吗？

    许若是不信的。但是，毕竟别的方向她也暂时没有思路，现在他是唯一一个嫌疑人。许若于是决定去查查他。

    她找到许哲的电话，给他打了过去。

    “喂？怎么了？”

    “哥，有件事想拜托你。”

    “什么事？”

    “那个，你能不能帮我查一下一个视频的发布人的ip地址？”

    “怎么了，你――”

    “哎呀你就别问那么多了，我保证绝对不是什么坏事。”

    “行，那你把视频地址发给我吧。”

    “爱你！”

    挂了电话，许若把那个视频、还有盗风侠的直播链接都给他发了过去。

    没过几分钟，许哲就给她发来微信。

    ［你这是……要让我帮江焕？］

    上次他俩差点打起来的情况许若还历历在目，异常心虚地回他：［好不好嘛？］

    ［不好。］

    ［求求你了。］

    ［……］

    ［求求了……］

    ［……算了，勉强帮你一次。］

    许若知道这招管用，握着拳头，计谋得逞，“Yes！”

