    第98章 安逸

    时间飞逝，等来年春暖花开的时候，袁泽已经来到这个世界有一年的时间。

    回顾这一年发生的事情，每一项都险象环生。

    从原先的100平方米，辖区小动物完全没有立足之地的摆烂领地开始。

    一步一步的做大做强。

    直到现在，让袁泽拥有了10万平方千米的土地。

    虽然在面积上比不过圈外的某些种族，但在小动物们的生活质量上，袁泽已经实现了超越。

    在这个世界上，会有天堂的对吗？

    袁泽可以给出一个肯定的回答：会有的！

    人间的天堂就是自己的辖区。

    现在的辖区势力，足以秒杀圈外任何一个部落，但仅限于栖霞镇。

    因为在模拟时袁泽发现了一个很严重的问题。

    作为和栖霞镇有着一道山脉之隔的风狼部落，就要比栖霞镇的势力强大的多。

    至于之前恐猪战士嘴里说的，只要自己一统栖霞镇就能和风狼部落分庭抗礼的扯淡逻辑，根本靠不住。

    在栖霞镇，六阶战士已经是首领级别的存在了，但在风狼部落，六阶战士不过是一名小兵。

    在这短时间里，袁泽做过几次模拟，但凡是有风狼部落插手，自己使用永不磨灭的丰碑是板上钉钉的事情！

    风狼部落，是一个神秘而强大的存在。

    而且，他们的统治面积也非常的广泛，足足有二十个栖霞镇的大小。

    栖霞镇不过是一个小小的镇子，风狼部落就是一个颇具规模的县。

    这是没有可比性的。

    把栖霞镇放在风狼部落边上，栖霞镇更像是一颗不起眼的芝麻。

    芝麻，在这个世界是没有食用价值的，太小能量太低。

    恐猪部落离风狼部落最近，交流也比较深。

    根据袁泽的了解，风狼部落的制度还有修炼方式已经完全超出了栖霞镇。

    六阶首领都还好说，他们都是因为各种原因被困在栖霞镇的。

    至于下面的小鱼小虾们，都是依靠庞大的数量堆积上来的。

    一代又一代的疯狂繁衍，在恐怖的竞争环境中诞生出了庞大数量的低级强者。

    因为六阶之后的世界，和五阶战士的世界有着天差地别。

    你知道这些外来者也会使用法相吗？

    一个个要真动起手来，都能变成几十米接近一百米的大高个。

    六阶之前都是菜鸡，达到六阶之后才能称得上拥有战力。

    勉强达到战斗的门槛，山级战力就是六阶的门槛。

    因为他们能轻松的锤爆一座山峰。

    力量，总是能在一定的社会阶段里受到足够的重视。

    在袁泽认清双方实力之后，才慢慢的静下心来。

    自己现在的水平，也就只能在栖霞镇里和这群瘪三斗上那么一斗了。

    很没意思，很憋屈。

    因为那几个六阶强者已经不配做自己的对手了。

    食物被自己卡脖子，武器被自己卡脖子。

    现在的高阶战力也被自己完全超越。

    在栖霞镇内，袁泽已经没有了对手。现在的他只需要勾勾手指就能获取整个栖霞镇。

    但在统治整个栖霞镇后的下一秒，袁泽就会面对风狼部落的强势打击。

    还不能一统栖霞镇，这是袁泽得出的结论。

    原因就是他还打不过自己家旁边的强大邻居。风狼部落确实是太强大了！

    平日里无聊的时光，袁泽就喜欢静静的发呆，数一下自己辖区内的强者数量。

    小松鼠练气100层，能和巨大化的恐猪战士打的难舍难分。

    金蟒，妖兵级别的存在。一身火焰使得炉火纯青。黑色的天照只不过是过家家。

    袁泽曾经给他提供了一个火焰铠甲的思路，然后就被这货给演绎出来了。

    袁泽看着眼前的巨人，那不就是须佐能乎吗？

    配上金蟒那头乱糟糟的发型，典型的隔壁家叛逆二五仔。

    袁泽有心思教他几句日语，比如亚麻爹什么的，但经过深思熟虑之后还是放弃了。

    人族的二十五名显形境界强者，现在刚刚琢磨出符兵的应用。

    到达显形境界，虽然神魂拥有一定的攻击能力，实际上的攻击能力却相当有限。

    说道实际战斗效果，还是要依靠装备上的迭代。

    曾经的少女倪芊芊现在依旧是少女，这一点袁泽很欣慰。

    好看的姑娘就像是一朵漂亮的花，绝对不能让其他的混小子摘走。

    现在他手中的简易魔法棒，已经更换成一把三尺青锋剑。

    在剑柄处，一颗似玉非玉，似石非石的奇怪能量结晶完美的嵌入剑身。

    少女单剑挥舞，时而冷若冰刃，时而烈如赤炎！

    冰火两系能量在剑刃结合，似宝剑长鸣低语。能觉醒这种自然能量的人族，是人族中的骄阳。

    现在的倪芊芊，也拥有了五阶战士的战斗力。寻常五阶僵尸都不是他的对手。

    辖区之强大，就体现在他们这群俊朗青年的身上。

    灵兽是辖区内的洪流，数十万的精怪级别的小动物分散在辖区的各个角落。

    辖区内新生的小动物都是妖兽级别的存在。

    所以，对于自己辖区内诞生的这些玩意，袁泽已经不想用小动物来称呼他们了。

    他们应该有一个新的名字—妖精！

    妖精，就是他们共同拥有的名字。

    自己辖区内的，还有分散在圈外生物部落中的，足足有一百万的妖精听从自己的指挥。

    自己在不周山上打个哈欠，栖霞镇的圈外生物都要颤抖。

    这种新生的畏惧和袁泽的实力无关。

    却和袁泽造就的宝钞霸权息息相关。要是袁泽不开心了，圈外生物的部落里就会暴乱。

    要卖武器，要足够的食物。

    食物，才是他们迫切需要的东西。

    袁泽拿捏他们，根本不需要动用武力。

    兵器换宝钞，宝钞换粮食。宝钞买土地。不用一兵一卒就得到了栖霞镇最大的权利。

    袁泽的嘴角微翘，趁着山上的风起身高声呼喊。

    他想一直这么过下去，但时间不允许啊，因为有贵客来，不论自己是否在寻求安稳，自己都安稳不了了。

    养精蓄锐养了半年的身躯在不周山内睁开眼睛，神光四射！

    在紧邻恐猪部落的山峰上，一只高大的风狼扬起了他高贵的头颅。

    (本章完)

