    第197章 天冥尊者臣服   

    而且，陈玄本来的打算，就是集结整座天冥界之中与冥神深渊敌对的力量，利用这股集结而来的力量，与冥神深渊战争。

    

    毕竟，哪怕如今陈玄已经踏入地至尊级别，所谓冥神深渊强大的冥神军，在他眼前宛如一群蝼蚁，但是庞大的数量却成为一个很大的难题。

    

    虽然，陈玄可以强行令冥神军中无数修炼者泯灭，但是需要巨大的灵力进行支撑，哪怕地至尊级别强者，也不是轻易能够释放而出的。

    

    而且，在踏入地至尊级别的修炼者之列后，陈玄能够明显地感受到一股世界之力的限制，那是三千大世界世界之灵的注视。

    

    如果，陈玄贸然毁灭太多冥神深渊的修炼者，甚至说毁灭了一座界域，那么肯定会遭到世界之力的攻击。

    

    到时候，即使陈玄不会当场陨落，也会产生重伤，并且对自己以后的修炼产生很大的影响。

    

    何况，陈玄本来也不是那种嗜杀之人，如果不是特殊情况，触碰到他的底线，那么陈玄一般不会残杀任何一名三千大世界的生灵。

    

    所以，借助其他修炼者势力的帮助，将冥神深渊的冥神军镇压，就可以避免大规模修炼者的陨落，才是最为适合的选择。

    

    而这天冥界之主天冥尊者所在的天冥府，原本就是陈玄所要选择联合的势力，毕竟天冥府是整个天冥界之中，除了冥神深渊之外最为强大的势力。

    

    同时，因为冥神深渊对天冥界的巨大威胁，所以成为了天冥尊者世界之主位置的动摇者，本来天冥府与冥神深渊就处于对立状态，可谓水火不相容一般。

    

    不过，既然如今天冥尊者主动送上门来，而且轻松地被陈玄镇压，那么陈玄就打算换一种做法。

    

    比如，令天冥尊者臣服。

    

    “阁下，有事好商量，莫要动手。”

    

    天冥尊者嘴角还带着浓郁的鲜血，脸庞上有着惊恐之色浮现而出，内心深处涌现出强烈的求生欲望。

    

    作为一座大型世界的世界之主，天冥尊者自然不想如此轻易地就陨落在此处，毕竟还有无数的繁华等着他去享受，在这里陨落未免太不值当了。

    

    而且，先前那道庞大的混沌剑芒，原本足以将天冥尊者泯灭在虚空之中，毕竟那是蕴含着混沌权柄之力的剑芒，威力即使是那位冥神也不敢轻视。

    

    但是，陈玄却在混沌剑芒即将使天冥尊者陨落之时，选择了收回混沌剑芒，这样一来天冥尊者就不会当场死亡，而是仅仅受到了重伤。

    

    这就说明，陈玄觉得天冥尊者自己还有利用价值，所以在这个价值利用完毕之前，尚且不会斩杀天冥尊者。

    

    但是，令天冥尊者臣服是断然不可能的，毕竟天冥尊者自己好歹也是一方大型世界之主，伪地至尊级别修炼者。

    

    陈玄冷漠地看着天冥尊者，开口问道：“选择臣服于我，还是死亡？”

    

    “前辈，您也知道，我身为天冥界之主，贸然臣服于其他修炼者，会引起天冥界的震动与不稳。”

    

    天冥尊者悄然将口中的阁下换成前辈，以示自己对陈玄的尊敬之意，不过心中却不断地在暗骂着陈玄。

    

    “最后一遍，要不臣服，要不死亡！”

    

    陈玄冷漠的声音响彻整座虚空之中，引起整座虚空震动，混沌之力随之出现不稳的迹象。

    

    轰！   

    刹那间，混沌权柄之中再度亮起刺眼的光芒，在陈玄的灵力涌入之后，释放出一道远远比先前更加强大的混沌剑芒。

    

    那股毁灭一般的混沌气息，令虚空之中的空间不断破碎着，震慑着无数生灵，令天冥尊者不由自主地打了个寒战。

    

    “去！”

    

    这道混沌剑芒爆射而出，带着狂暴无匹的气势，在混沌权柄的加持之下，威力极为地强横，远远超越先前的那道混沌剑芒。

    

    可以想象的到，如果这道混沌剑芒击中天冥尊者，那就不会是先前重伤那么简单的事情了，天冥尊者将会顷刻间陨落在虚空之中，不会有任何的活命机会。

    

    “不！”

    

    天冥尊者眼睁睁地看着那道混沌剑芒逼近自己，内心只有浓浓的后悔之意，恨不得自己收回之前的话语。

    

    如果天冥尊者早就臣服于陈玄，那么自然不会有眼前这道足以威胁到生命的混沌剑芒出现，更不会面临这种生死局面。

    

    “前辈，我愿意臣服，愿意将天冥界之主的位置让给您！！！”

    

    天冥尊者疯狂地大吼着，强烈的求生欲望，令他做出了内心深处闪过的一道选择，那就是将天冥界之主的位置献给陈玄。

    

    虽然，这样一来，明显是对天冥界不负责，而且还会剥夺天冥尊者的伪地至尊之位，但是在生命威胁面前，天冥尊者不得不这样做。

    

    “呵呵，区区一个天冥界，我并不稀罕。”

    

    陈玄冷笑着开口道，手中混沌权柄闪烁，顿时间那道混沌剑芒消散开来。

    

    虽然天冥界世界之主的位置确实非常具有吸引力，但是如今的陈玄已经踏入地至尊级别，一个大型世界对于他而言，意义并不是很大。

    

    而且，陈玄因为融合了混沌之王，所以成为了混沌空间之主，而混沌之力所能够进行的加持，远远比世界之力的加持更加强大。

    

    同时，成为一方大型世界的世界之主，反而会成为陈玄的拖累，毕竟成为世界之主就要保护好这座大型世界。

    

    相对而言，陈玄对这座天冥界并没有什么太大的归属感，所以他并不想成为天冥界之主。

    

    而且，即使陈玄想要掌握这整座天冥界，只需要掌控眼前这名世界之主天冥尊者，就可以做到掌握这整座天冥界。

    

    “签订契约吧，为我服务万年，万年之后，我自然会解除契约。”

    

    陈玄袖袍一抖，顿时间一道金色卷轴迅速地浮现在天冥尊者面前，那是生命契约，一旦签订之后，就不能随意地解除。

    

    如果天冥尊者想要违反契约，那么陈玄顷刻间，仅仅心念一动，就可以令天冥尊者泯灭。

    

    

    

