    古代女人珍视贞洁更甚生命，楚素秋为了楚江南竟然肯做如此牺牲，他的心中涌起一股愿意为她做任何事的豪情。

    心情兴奋的楚江南虽然闭着眼睛，可是楚素秋的一切动作，神态，他都了然于胸。

    楚江南知道楚素秋的内心一定充满了挣扎，可是当她十指开始套弄楚江南巨大的分身时，那如潮的快感却让他非常享受。

    楚素秋玉脸含羞，纤细修长的十根玉指在最初的颤抖之后，已经渐渐稳定下来，她不时微抬臻首看向楚江南，仿佛害怕他突然张开眼睛。

    享受着楚素秋的特殊服务，第一次经历这种事的楚江南不断滑动喉结，偷偷的咽着口水，心中开始比较美女温柔服侍和自己动手的不同。

    本没法比，如果硬要做比较的话，那就是武学上后天之境和先天之境的区别，一个天上一个地下，相差何止十万八千里。

    楚素秋虽然知道楚江南身中淫毒，可是没有想到这淫毒居然如此霸炽，她感到自己手中那滚烫的火柱竟然坚硬如铁。

    “弟弟的身体真是……真是……不知道哪家女子有这福气……如果是自己，那会是怎么样呢……”楚素秋被自己心中涌起的想法吓了一跳，她连忙集中精神，将那可怕的念头压了下去，她从未想过自己会做如此淫荡的事情，就算是对自己的丈夫凌战天也未曾有过。

    凌战天和楚素秋亲热完全是一件天经地义的事情，他若是心理没有问题怎么会让自己的娇妻为自己做这种事？

    楚素秋的双手柔软滑腻，动作更是无限温柔，心如鹿撞的她似乎是害怕弄疼楚江南，手上几乎不敢用力。

    火热终于被一阵清凉覆盖，熊熊欲焰在微微一滞之后，反而更加猛烈的爆发出来，楚江南心中叫苦不跌，楚素秋的动作不但轻柔无力，而且极不到位，完全缺乏技巧。

    楚江南差一点就想出声抗议了，可是他却不能这样做，楚素秋愿意牺牲自己的“贞洁”替他做这种事，已经使他感激不尽了。

    不过在心底深处，楚江南仍然幻想着楚素秋那双柔若无骨的双手能够更加用力，更加快速……

    好在只要想到楚素秋那美丽诱人的娇俏模样，楚江南心理上得到了极大满足，不过这种纯心理上的享受很快升华到对生理享受的追求上。

    时间一分一秒的过去，楚江南虽然身体有快感，不过却远远不够。

    淫毒虽然不象其他毒药一样来势汹汹，可是一旦时间长了，同样会对身体造成严重伤害，楚素秋嫁与凌战天之前也是江湖上有名的侠女，旁门左道的东西也听说过一些。

    所以，她现在非常心急，如果再拖下去，楚素秋担心可能会对楚江南的身体造成永远性的伤害。

    不过楚江南此时的心情却是矛盾的，他一方面希望赶快结束这痛苦不堪的欲火煎熬，另一方面却希望能够继续享受楚素秋的服侍。

    楚江南知道象眼下这种机会可说是绝无仅有的，以后过了这个村可就没这个店了，而且楚素秋说不定还会因为这件事情而躲着他，毕竟她现在的所做所为实在是太大胆了。

    不过现在赶快泄身才是最重要的，如果一直这样拖下去，楚江南隐隐感到肯定会发生什么可怕的事情。

    世界上的事情就是这么奇妙，以前自己“手洗”的时候，楚江南是想方设法的让自己不要那么快发泄出来，甚至在关键时候还要停下来，让积聚的快感退下去，然后在继续动作，而现在身旁有一位脸蛋，身材，气质都属一流的美女愿意为自己无偿服务，他却必须强迫自己尽量放松身体，让自己全身心投入其中，尽快泄身。

    一盏茶时间之后。

    秋姐……我好难过……救我……我的身体好难受……”楚江南终于忍受不住欲火的煎熬，大声惨叫起来。

    楚素秋望着楚江南痛苦的表情，粉脸羞红的咬了咬牙，加快了速度和力道。

    她的动作从最初的生涩和笨拙，到后来的越来越纯熟，并逐渐掌握了一些技巧，看来不管做什么，悟性都是很重要的。

    楚江南更是全力配合她的动作，尽量将注意力集中在**聚集的那一点，同时脑海中不断展开自己和无数美女共赴巫山，翻云覆雨的美妙画卷。

    但即使是这样，楚江南的身体异状还是完全没有得到缓解，而时间已经过去大半个时辰了。

    这可把楚素秋折腾的够呛，她已经很长时间没有舞刀弄枪了，内功在这里似乎也派不上用场，她的双臂很快便没了力气，酸麻难当，于是她只好采用轮换制度，一只手休息一只手工作，然后彼此交换。

    双手互换了多少次连楚素秋自己都记不清了，她跪坐的双腿也已经麻软无力，渐渐失去了知觉，这让她多少有些怀疑到底是淫毒真的有这么厉害，还是楚江南天赋异秉，本身厉害到如此骇人的地步。

    看见楚江南一直不泄身，楚素秋心里很担心他的身体是否受得了，可是除了继续动作之外，她又想不到任何其他的办法。

    随着时间的推移，楚江南那活力十足的火山依然没有爆发的意思，可是楚素秋的身体却已经酥软无力，心底仿佛有股热潮在蠢蠢欲动。

    “素秋姐……你快走……快离开这里……我快要控制不住自己了……”

    楚江南的体温升到了一个可怕的高度，额头更是已经热的烫手，他感到自己的身体似乎已经不受控制，于是张口大声叫嚷起来。

    看见楚江南几乎被欲火折磨得神智不清了，楚素秋心如刀绞，但是楚江南即使是在无意识的时候，仍然不愿意伤害她，叫喊着让她离开，这让她心底一暖。

    “我到底应该怎么办？难道就这么眼睁睁的看着他这样痛不欲生不……”心中狂呼的楚素秋眼中闪过一道决绝，她低头看着楚江南轻声**：“弟弟，你答应我，等一下不管发生什么事情你也不要睁看眼睛好吗？”

    楚江南暗忖至始至终我都按照事前说话的没有睁开眼睛，此时有必要强调这件事吗？

    心中微微一动，楚江南立刻明白了楚素秋的想法，不过光是想象一下这个脑海中那突然蹦出来的画面就让他感到全身颤抖。

    “如果战天知道的话……不知道会怎么想……战天啊……是素素实在对不起你……”

    心里虽然在激烈的挣扎着，不过楚素秋地臻首却悄然埋了下去，豁出一切的闭上了眼睛，芳唇微分，轻吐香舌……

    初次体验这种**滋味的楚江南突然感到自己的脑袋整个炸开了，他曾经幻想过有美女为自己吹萧，可是这仅仅是限于幻想。

    楚江南感到这强烈的感觉简直比云霄飞车还要刺激，如果不是因为白貅的淫性是天下淫毒之首，委实霸道无比，他可能已经一泄千里了。

    楚素秋从来没有做过如此羞人的事，她的动作生涩而笨拙，毫无技巧可言。

    唔……”秀发披散在肩头，楚素秋的琼鼻中同样不时溢出含糊不清的呻吟，娇美的脸庞泛着诱人的嫣红。

    虽然悟性很重要，可是这种事没有经过大量实战是学不来的，楚素秋的动作仍然是一成不变，不知利用发散思维，举一反三，但是这一切对楚江南这个处男来说已经是相当刺激了。

    强烈的快感如同龙卷风般席卷他身体的每一个细胞，楚江南终于到了忍耐的极限，脊椎一麻，一股前所未有的超强快感涌遍全身，**爆发。

    楚素秋在猝不及防之下，柔软温润的芳唇被塞的满满的，忍不住呜咽了一声，只觉一股滚烫的**喷薄而出，灌入自己口中。

    由于香唇被堵住，来不及做出反应的楚素秋只能选择无声的吞咽着楚江南**的洪流，这羞耻不堪的举动使她呼吸急促，粉脸胀红一片。

    当楚江南元阳尽泄之后，楚素秋迅速地捂着嘴背过身去，悄悄伸手拭去嘴角的白色液体。

    江南大口大口的喘着粗气，抽搐痉挛的四肢瘫软下来，身体无力的躺倒在地上。