    “我带你过去吧。”

    郎辰的声音响起：“刚好我今天也没什么事情！”

    “可以，那麻烦你了！”

    江小白点头，他还是那个心思。

    先了解了解具体什么情况，最后再说那诡异火源的问题。

    “那刚好，咱们一起出发吧，把你们送到富宝阁后，我自己去名门酒店！”钨通的声音响起。

    “那好，咱们走！”

    江小白点头，带着小伊朝着外边走去。

    来到外边那大阳台的时候，钨通已经将车子叫了过来。

    上车后，一行人离开了此地。

    四十分钟的时间，车子落了下去。

    在地面又行驶了十几分钟后，最后停靠在了一个装饰豪华的三层店铺前。

    这店铺看上去覆盖面积非常大。

    而且在空中的时候，江小白也看得清楚，后边还有整齐划一的院落。

    另外，因为所处的地理位置，所以这里的流量并不小。

    在他带着小伊和郎辰下车后，钨通开车直接前往名门酒店了。

    他需要采购一些药材，富宝阁也有。

    但药材价格偏贵一些。

    而江小白因为昨天的关系，在名门酒店也更好说话一些。

    “这里就是富宝阁了！”

    郎辰看向江小白说了一句后，主动带头走了进去。

    江小白看后，带着小伊紧随其后。

    一层店铺内，逛的人很多。

    而这里货品架子上，一些物品看得人眼花缭乱的。

    有一些造型奇特的石头，也有封存在盒子里的药材，还有瓶子灌装不知名的液体。

    江小白四处看的同时，发现不少目光落在了他的身上，一些人小声议论着。

    江小白倒也明白什么，应该是他全城直播的缘故吧？

    所以他也并未过多的在意，目光在这里继续巡查着。

    “在这富宝阁，几乎等同于探宝！”

    郎辰的目光看向江小白道：“因为富宝阁大部分都是从外边发掘回来的东西！”

    说着郎辰声音顿了顿道：“有的甚至是从一些古人的墓穴中弄来的！”

    “古墓？”

    江小白怔了怔，神色带着古怪。

    前世就有人挖墓。

    这个世界也有？

    在他好奇中，九尾猫好像看破了他的心思，呵呵一笑后，声音在他耳边响起道：“我前任主子的墓你不是也去过么？”

    “哦？”

    江小白一听，目光多少带着奇异。

    这时九尾猫的声音再次响起道：“有一些前辈高人死后，会留下一些传承，如此一来，也好后继有人！”

    “有的尽管没有找寻继承之人的意思，但墓穴中也会存在大量的资源，所以在界内任何一个墓，都很容易吸引大量的人员前往！”

    “不过……”

    九尾猫的声音顿了顿。

    “不过什么？”

    江小白有些好奇。

    “在百年前有一个墓元年，当时出现了什么摸金尉校，搬岭道人，卸山力士的，很牛的！”

    九尾猫开口道：“这些人不知道是不是从你们界外来的，那口诀一出，寻龙看缠山，一重缠是一重关的，咔咔咔的穴就找到了！”

    “所以说导致现在的传承墓穴少得可怜了！”

    “噗……”

    江小白嘴角一抽，满脸苦笑和无奈。

    应该是界外的人吧。

    因为这口诀在耳边听着就熟悉得很。

    两人的交流不过是个小插曲，江小白摇头中，继续在这富宝阁继续随处看了起来。

    郎辰跟在江小白身边，开口道：“这边一楼是最低档的东西。”

    “不过也有从低档里边找出高档货的，只是很少！”

    “哦？”

    江小白听着不免兴趣更浓。

    但探宝这种东西，可不是说找就能找到的。

    有的时候，运气很重要。

    而显然他的运气今天就比较一般了，在这溜达了一圈后，他也没有什么发现。

    哪怕想找寻一些优质的药材也没有寻到。

    一路下来，都很普通。

    看样子想从这低档淘出点宝贝，还真的有点难。

    “他们这里接任务怎么接？”

    江小白看着郎辰再次问道。

    他就好奇，这任务采摘的是什么药材，还奖励一颗低级灵石。

    而且这个地方也极有可能找寻到那火源也说不定。

    “这个得需要去三楼特殊区了！”

    郎辰开口道：“那里有专门的任务区，还有交换区！”

    “任务区，交换区？”

    江小白听着满脸疑惑。

    在跟着郎辰上去的时候，郎辰开口解释道：“任务区就是发布任务的地方，而交换区，就是以物换物！”

    江小白一听顿时明了下来。

    很快三人来到了三楼，来到这里，江小白发现这里区域非常广阔。

    货架看上去也更加的精致。

    上边摆放的东西，可就高档了。

    可以看到一些很古老的书卷，还有一些看上去有些年头的武技，不过这些都封存在玻璃后边。

    显然想要观看，就得需要购买了。

    此刻他也不着急，在这区域内转了一圈，倒是发现了一些有意思的东西。

    比如雕刻一些神秘字符的铁片，还有带着花纹的神秘黑色匕首……

    当然最吸引他注意的是，一枚散发着氤氲光芒的骨头。

    这骨头很奇特。

    看上去上边同样有所纹路。

    至于为何吸引他的注意，原因也很简单，因为他发现自己体内的包裹的那诡异火源出现了细微的波澜。

    莫非这玩意也是从同一个地方找寻出来的？

    正当他研究的时候，含笑的声音响起：“请问先生是对这骨头有兴趣么？”

    说话间，一个留着八撇胡的中年男子靠在了一边，看上去就属于奸商的那种。

    而他的目光看江小白有些放光了。

    江小白昨天搞出巨大动静的人，他也关注到了，绝对有钱的主。

    当时随手拿出来的一万灵石，他还历历在目呢。

    只见他看着江小白微笑道：“此物是货主侥幸所得，想要换取的话，需要高阶的武技才行，亦或者……十枚灵石！”

    “十枚？这么贵？”

    江小白一听眉头顿时挑起，随后开口道：“能否拿出来让我看看！”

    “这个可就不行喽！”

    那中年男子摇着头，满脸笑容道：“必须先缴纳换取，方可查看！”

