    甚至于，他每一次自己都有所提升！自己都越发的能够进一步突破！

    越打到后来，就越强！

    而天残兽奴，每一次攻击，都跟上一次没有任何的变化。

    这让陈枫感觉，天残兽奴似乎很有点笨拙。给

    人一种反应迟缓，行事机械，没有丝毫的灵性的感觉。

    陈枫心中感觉很是怪异：“不至于啊！”“

    天残兽奴应该不至于这样，像是他这种血脉，这种天赋之人，一般来说，其智商绝对不会低。”“

    应该远超一般人类的聪明！为何如此拙劣？”下

    一刻，天残兽奴的第十次攻击便是到来！

    又一次被陈枫击退。然

    后，便没有第十一次了。天

    残兽奴身上的庞大吸力又一次传来，但是这一次，却再也没有土黄色力量，再也没有那浓烈的大地之力被天残兽奴给吸收到体内了。

    这个区域内的大地之力，已经是被天残兽奴给吸收殆尽！

    显然，天残兽奴吸收大地之力的范围也是有限的，不可能无限吸收。

    而这里的大地之力已然枯竭。陈

    枫明显看到，天残兽奴愣了一下。而

    后，他神色则是有些僵硬发呆，就像是卡顿了那么一下。片

    刻之后，方才有了反应。

    似乎他需要这么久才能反应过来。

    陈枫露出饶有兴趣的表情，心中隐约有些猜测。“

    我输了。”

    天残兽奴看着陈枫，干净利索说道。似

    乎对他来说，输，也并不是什么丢人的事情。

    只是，于他而言，似乎输，并不意味着放弃。

    他看着陈枫，目光之中却是露出浓浓的坚定：“我依旧会杀了你！”

    “我会用尽我所有的手段，杀了你！”

    陈枫微微一笑，没有说话，只是向她勾了勾手指。

    陈枫已经大致猜到天残兽奴是出了什么问题，所以陈枫不介意跟他打下去，看看他到底有多少底牌。现

    在，对于天残兽奴，陈枫是越发的感兴趣了。“

    现在，我要让你见识我真正的实力！真正的，杀招！”天

    残兽奴深深吸了口气，脸上露出一抹肃穆之色。

    而后，骤然之间，他轻轻闭上了眼睛。目

    光开阖之间，一股奇异的力量散发而出。

    这股力量瞬间便蔓延了出去。

    这股力量在天残兽奴的体内是如何的，陈枫感觉不到。

    但是，当蔓延出来的这一瞬间，陈枫却是一下子察觉到了。

    这种气息，陈枫很熟悉。他

    在与慕容冠对战的时候，便曾经碰到过！这

    是，召唤妖兽的气息啊！

    不过，不同的是，慕容冠需要借助七宝青铜葫芦才能散发出这种气息。

    而天残兽奴，则是轻而易举，没有借助任何东西，就把这气息给释放出来了。显

    然，天残兽奴此时是在召唤妖兽。

    但陈枫没有看到他任何储存妖兽的法宝。没

    有七宝青铜葫芦，甚至此刻他的手中，除了那把青铜锤之外，空无一物。但

    是下一刻，陈枫便是感觉到，那股力量疯狂的向外扩散而出。下

    一瞬间，正北方向，大地忽然震颤了起来。无

    尽密林之中，有一道巨大的波浪若隐若现，并且不断向这边接近。

    地面都在颤抖，似乎是某一个庞然大物向着这边赶来。约

    莫过了十几个呼吸的时间，那庞然大物越发的近了。

    随着一声巨大的咆哮，陈枫蓦然回头。

    然后便是看到，那正北方向，竟然骤然之间拔起了一座巨山。没

    错，就是突然出现了一座巨大的山峰！

    但陈枫再仔细看，便发现，这哪里是什么山峰？这

    竟然是一头巨熊！

    一头庞大的土黄色巨熊，这头巨熊的体型是如此庞大，以至于比周围的山峰都要高出一截。如

    同新出现了一座山峰一般！

    这头巨熊通体土黄之色，身体之上生满了片片巨大厚重的土黄色鳞片。每

    一个鳞片方圆都足有几百米，厚度达到了几十米，坚硬厚重无比。

    它的那双腿极其粗壮，双臂也是非常粗大，骨节暴起。四

    个爪子之上，都是有着极长、极粗、极为锋利的利爪。它

    的身上更是长满了几千道粗大的土黄色荆棘利刺。

    这妖兽，陈枫并不认得，但是却能感受到它的实力！

    五星妖帝巅峰！其

    实力，堪比六星武帝巅峰武者！“

    来了一个六星武帝巅峰是么？”陈

    枫见此情况，不但没有任何的慌张，反而脸上露出一抹兴奋之色，跃跃欲试！“

    也好，之前跟魂奴的那战斗，他的实力远胜于我。”“

    虽然最后，我将他算计致死，但是其实对于我的实战提升没有多少意义。”

    “现在有了一个与我不相上下的，倒是正好可以练练手了！”

    没错，哪怕是六星武帝巅峰级别的妖兽，在陈枫眼中，也不过就是练练手而已！

    这，就是他的自信！

    这土黄色巨熊此时远远的向这里看了过来。

    然后，它便是看到了天残兽奴，这个将它召唤过来的人。

    不过显然，这土黄色巨熊，并非是天残兽奴已经驯养过驯熟了的妖兽，而是新召唤来的，因此极为桀骜不驯。它

    狠狠呲牙，向着天残兽奴发出一声凶狠咆哮，眼中闪烁着凶残而又贪婪的光芒。

    似乎恨不得，将天残兽奴直接一口吞下。陈

    枫在旁边挑了挑眉头，饶有兴趣的看着。看

    来，这土黄色巨熊似乎还想要反噬其主呢！

    这种情况，对于召唤师来说，极为难以解决。

    一般只能强行压服。陈

    枫倒是想知道天残兽奴应该如何解决。

    但是让他诧异的一幕出现了，天残兽奴时看着那土黄色巨熊的方向，竟是手舞足蹈了起来。他

    的动作充满了上古洪荒的气息，带着浓烈的古拙之意。说

    来也是奇怪，当他手舞足蹈的时候，那土黄色巨熊的狂怒暴躁，竟是消失不见。它

    呆愣愣的看着天残兽奴，瞠目结舌。片

    刻之后，它竟然也是跟着跳了起来。那

    庞大的身子拙劣的跳着舞蹈，显得煞是可笑。跳

    了好一会儿之后，天残兽奴停了下来，他又是向着土黄色巨熊呼呼喝喝，吼了两声。 

