    “呵呵，你说不定以后会见到他的。”夏志强说道，他的心里却有着几分不好的预感。这家伙这么说，是不是已经认出他了？

    可不管如何，他自己都不能够出卖自己。硬着头皮装下去就是了。

    “希望和你说的一样。如果你是他，我一定好好地照顾你，让你住进免费的房子里，吃免费的食物。”夏阳轻声说道。

    夏志强知道，他说的是进入监狱里。

    他才不想要。

    “我继续去忙了。”他说道，撒腿就跑。

    看着他狼狈的样子，夏阳笑了起来。

    本来夏志强觉得夏阳应该很快就会离开了。

    但是夏阳中途招呼他过去了：“老板，我有点事情跟你说一下。吃了你的包子之后，我觉得浑身不舒服。也不知道是不是中毒了。”

    “怎么可能？我的包子一定没有下毒。”夏志强急忙说道，他愈发怀疑夏阳是想要诬陷他，他才不能够承认。

    “我没说是你的包子，你那么激动干什么？”夏阳说道，“我肚子不舒服。所以我要跟你们借用一下洗手间。”

    “好。里边请。”夏志强松了口气。

    “谢谢了。”夏阳走了进去。

    他其实是借着进去洗手间，在店里边观察一下。

    夏志强的心里不好的预感愈发地强烈了。这家伙的观察力很不错。

    那么这个包子铺明天就不能够开业了，必须要重新换地方才行。不然的话，他们可能会有危险的。

    他也不知道夏阳进入里边是想要干什么，但是他必须要答应。

    “好了，我也该走了。”夏阳说道，“这是给你的钱。”

    夏阳给了一百，然后就离开了。

    看着他的背影，夏志强有些疑惑：“难道他没有发现？

    无论如何，警惕心还是要有的，他必须要去跟儿子商量一下。

    包子店开到中午，就关了，夏志强开着摩托车朝着住处赶了过去。

    对现在的夏志强来说，心里藏着事情，他就无法安心。

    可他不知道的是，夏阳已经跟了过去。

    其实，夏阳随时都可以拿下夏志强的。但是他没有这么做。

    他想要通过这家伙去找到夏凯旋。夏凯旋才是他的目标。

    也就是夏志强比较蠢，他才有更大的希望。

    一路上，他没有发现问题。不过他们住的地方很偏僻。

    夏阳总算知道自己为什么没有消息了。

    他是住在中心区的，对方是住在郊外，怎么可能会有消息呢？

    不过，现在他见到夏志强进入了屋子里。他笑了起来，跟着进去了。

    里边没有其他人在。

    回到了家中，其他人都不在，但夏志强终究是安心了许多。

    他担心夏阳会跟上来，那样的话，他也就比较麻烦了。

    可是他刚刚坐下，他就见到有人推开门走了进来。他还以为是他的儿子。

    “怎么是你？”夏志强的神色一变。

    “我觉得你很熟悉，所以要跟你确认一下。”夏阳笑着说道，“没想到你会住在这么破旧的地方，真是让我意外呢。”

    “小哥，你有什么事情？我都说了，我不认识你。你突然来了我家，我怀疑你对我们图谋不轨。”夏志强没好气地说道。

    夏阳摇头说道：“我来这边自然是有原因的。你是夏志强，不知道你们这一次来海城有什么事情？我们好久不见了，但是我还是一眼就认出了你。你是不是觉得很荣幸？”

    “对了，你儿子呢？你的实力太弱了，我不想和你过招。但是你的儿子实力好像不错，如果能够和我过招的话，我觉得应该是会很有意思的。”

    “不知道你在说什么，如果你不走，我就叫人来将你赶走了。”夏志强皱起了眉头。

    “你要叫谁？还有哪一个同伴？八红吗？”夏阳淡淡地说道。

    “你有病。”夏志强没好气地说道。

    这时候，夏阳突然出手，朝着他一掌拍了过去。

    他急忙反击，他知道夏阳不可能留手的。

    可是，他的实力和夏阳是云泥之别。他尽管想要挡住攻击，却也是被一掌拍飞了出去。他好不容易才稳住了身形。

    “一个这么厉害的武者去当包子店老板，怎么看都是有问题。而且你的气息让我很熟悉。”夏阳淡淡地说道，“夏志强，你真是伸出高位久了，连演戏都不会演了。不过你放心，我将你拿下来之后，我就会假扮成为你，却接触你的儿子。你说这样不是更加有趣么？”

    “到时候你就在旁边看着我如何拿下你的儿子。你应该感到荣幸吧。我能够假扮成为你。你的实力那么弱小。”

    “你太过分了，夏阳，你到底要做什么？我们都已经被你赶走了。现在偷偷摸摸回来生活，都不行么？”夏志强沉声说道。

    “不，我没有将你赶走。你弄错了，你是从制服组监狱里逃走的。我随时欢迎你进去。”夏阳淡淡地说道，“至于你儿子，也是逃走的。不然的话，也是和你一样被送进去。”

    “当年你们和天赐一起害死了我爸，现在你们倒是说我对不起你们了？你们这一次来海城，不就是为了对付我么？”

    “我不知道你是怎么厚着脸皮说出这句话的，但是你们父子两人都要为过去的错误承担责任。唯有死亡才能够洗刷你们的罪孽。”

    夏志强沉声说道：“这些都只是你自己的猜测而已，和我这边没有什么关系。你若是想要杀了我，那就尽管来吧。但是我希望你能够放了我儿子。他是无辜的。”

    “这一次的天赐成员，是以他为首的。我都已经解决了那么多人，你以为我什么都不知道么？”夏阳冷冷地说道，“你别搞笑了。”

    “不拿下你儿子，我自己会死的。”

    “好了，接下来我要易容成为你了。你就躲藏起来吧。”夏阳说道，点中了他的穴道，将他藏了起来。

    而夏阳自己进入了洗手间中，过了一会儿，他出来了，就变成了夏志强的模样。

    “这样的装扮，就算是夏凯旋见到了之后，也不会认出来的。”夏阳笑着说道，“真是期待他早点过来。”

