    罗浩调整了下时间。

    在时光之塔内陪了冰帝整整一周。

    这才离开时光之塔。

    “我们是要回去了吗？”

    冰帝靠在罗浩身边，有些小忧愁。

    她好喜欢这样的二人世界。

    但若是回去了。

    罗浩就要被其他人分走了。

    想想就伤心。

    “好了好了，做魂兽不能太贪心，我都陪你这么久了，你还不满足么~”罗浩揉着冰帝的脑袋安慰道。

    “明明是我白给，到底是谁贪心啊，渣男！”冰帝哼哼道。

    “呵呵~”

    罗浩无言以对，只能尬笑。

    他忽然感觉冰帝脑子好像忽然变正常了，有点不好忽悠了??????

    离开时光之塔。

    外面的时间才过了三四左右。

    “主人~”

    察觉到罗浩出来。

    古月娜立即赶了过来。

    “事情处理的怎么样了？”罗浩问道。

    “已经按照您的吩咐安排好了。”

    “嗯，做的不错。”

    罗浩点了点头。

    有了‘星空’，魂兽的成长速度就会暴增。

    其实现在魂兽的综合实力，其实是可以碾压人类的。

    只是古月娜带着一群家伙苟起来吃独食。

    等到他们出来之后，这才发现人类世界的综合实力已经暴增了。

    魂兽的反抗还是很无力。

    人类有武魂重置仪。

    魂兽有‘星空’。

    短时间内还是魂兽占优势。

    但是只要给人类一点发育时间。

    二者应该就能够形成平衡。

    无论是人类，还是魂兽，都能发展的不错。

    不过真正平衡是不可能的。

    玄幻世界，永久的战争才是主题。

    罗浩也知道这一点，毕竟他又不是什么大圣人。

    他这么做，纯属是为了自己的私心。

    ??????

    “我们是要去人类世界吗？”

    古月娜问道。

    “嗯。”

    “你应该知道，你的天赋，不止于这个世界。”

    “你的族群，只是你的累赘。”

    “以后跟我修行，成神肯定不是什么问题。”

    罗浩看出来古月娜好像还在担忧着魂兽，笑着安慰道。

    “谢主人，只是我的伤势??????”

    古月娜心情有些低落。

    她本来还需要修养好几万年才能完全恢复。

    现在提前出关，需要的时间就更长了。

    她有些自责，觉得她可能会拖累罗浩。

    古月娜其实也看出来了。

    罗浩应该不是什么祖龙的使者，他好像是专门为她而来??????

    不过那又如何呢。

    罗浩已经为魂兽做的够多了。

    再加上罗浩有着祖龙的血脉，这就已经足以让她跟随了。

    “放心好了，一点小伤，包在我身上。”

    罗浩笑了笑，随即将手搭在古月娜的肩膀上。

    魂力涌出，一股极其柔和的力量涌入古月娜的身体。

    古月娜猛的瞪大眼睛。

    因为她发现，她那如此严重的伤势，竟然以百倍的速度恢复着。

    “我的第一魂技，就是治疗。”

    “治疗你的伤势，自然不在话下。”

    罗浩身上在古月娜的俏脸上捏了捏，呵呵笑道。

    “多谢主人！”

    古月娜小脸有些微红，心中欣喜万分。

    罗浩对古月娜也很是满意。

    而他还发现。

    古月娜对他的态度逐渐有些变化了。

    从刚开始的恭敬，变成了现在的亲近，还会脸红。

    他都感觉这进展有些太快了。

    ??????

    处理完星斗大森林的琐事。

    罗浩便带着冰帝和古月娜返回人类世界。

    全大陆精英赛已经结束了。

    不出所料。

    最终的获胜者，自然是蓝霸学院的队伍。

    结果很明显。

    小舞三人全都有着头部魂骨。

    胡列娜最强的范围性魂技根本对小舞她们没有任何作用。

    再加上武魂的碾压。

    结果自然是不言而喻。

    不过奖励还没发放。

    罗浩已经让人将小舞她们喊来了。

    速度这么慢，可能是她们对于武魂殿还是有着不小的排斥。

    比如朱竹清，比如宁荣荣。

    这种大家族的人，从小接受的教育，就是和武魂殿对着干的。

    不过小舞耳濡目染之下，倒是对武魂殿没有太多的抵触。

    ??????

    武魂大殿。

    罗浩高高的坐在皇位上。

    身边怀中抱着比比东。

    胡列娜和冰帝都很羡慕。

    但是又不能和一个孩子计较什么，这就很难受。

    “启禀陛下，蓝霸学院的学生到了。”

    这个时候，门外士兵传来一声禀报。

    “让他们进来。”

    罗浩笑了笑，淡淡道。

    那士兵退了下去。

    没过多久。

    小舞几人便有些小心翼翼地进入了大殿。

    柳二龙走在最前面，没有丝毫畏惧，毕竟她是知道罗浩的身份的。

    小舞几人都是第一次来这里。

    还是有些小小的拘谨。

    罗浩身穿铠甲，戴着面具，威严十足。

    整个大殿虽然人少，但却充满了一股强烈的压迫感。

    尤其是小舞。

    她一眼就看出来，教皇身边站着的家伙不是人，而是凶兽！

    而且还是超过十万年的凶兽。

    能够让凶兽做护卫。

    可想而知教皇的实力是多么的恐怖，小舞想想都有些害怕。

    宁荣荣和朱竹清也是如此。

    她们可是知道。

    新任教皇手段比起比比东更加的残忍，心肠歹毒，野心勃勃，想要一统大陆。

    所以她们对教皇不是很感冒。

    只是邀请她们来这里领奖，是胡列娜的亲自写信的。

    胡列娜是罗浩的女人之一，可以说是自己人，小舞她们也是因为这个才会放心过来的。

    至于泰隆几人，虽然紧张，但是也没有多想。

    若是以前，泰隆还可能会有些担心。

    但是就在几天前，泰隆发现，自己老爹和爷爷特么的带着全家人投靠了武魂殿，他整个人都傻了，直到现在还没缓过劲，自然不会在意这些。

    “参见教皇陛下。”

    柳二龙来到大殿中央，对着罗浩微微一笑，随即躬身行礼。

    小舞几人也学着柳二龙，一起躬身行礼。

    毕竟这里是武魂大殿，她们既然来了这里，自然是要给教皇面子的。

    “平身吧~”

    “都是自己人，不用这么拘谨~”

    罗浩看到几人如此拘谨的样子，差点没忍住笑出来。

    “啊？”

    “自己人？”

    小舞抬头看向罗浩，有些疑惑。

    “是啊，自己人~”

    罗浩咧嘴一笑，摘下原来的面具，露出原来的面容。

    ??????

    PS：关于小舞她-妈的设定，按照神界传说的设定吧，意外去世，比比东都这么惨了，这锅就不背了[狗头]。

