    想直接跳到最后考试的人，自然是需要地区负责人的推荐书。

    而这个小镇的负责人，恰好是许益。

    这次参加考试的地方又是采灵楼。

    采灵楼还是专门培养灵石师的地方，从采灵楼出来的灵石师，遍布淄王界，备受人尊重。其中有一个书阁，世世代代累积下来，存书极广。正是许益嘴里提到的，很可能会有线索的地方，只不过，那个书阁不是一般人能进去。

    有了推荐书，就不愁进不去了。

    众人看着那一封推荐书，哭笑不得。

    秦岭这厮还真是阴差阳错地做了一件靠谱的事情。

    具体的情况，还需要先到采灵楼再打听。

    采灵楼所在的位置，是弈城。淄王界是个跟灵源石息息相关的界域，放眼淄王界十几座大城，又以弈城的灵源石输出最大，几乎整个界域百分之七十的灵源石，都是从弈城里挖掘出来的。

    目前，整座弈城，只归采灵楼管辖。

    上面的情况，也是木流苏打听出来的。

    果然办事，还是木流苏细致。

    这时，木流苏说完了，看了秦岭一眼。

    秦岭收到提示，献宝地把一本书籍拿了出来，递到墨连城跟前，“嘿嘿，主子，请看。”

    墨连城淡淡的目光扫了一下，然后，拿了起来。

    秦岭见他跟自己猜想的那样，对这书感兴趣，咧了咧嘴，径自邀功地说道：“主子，这是从许益书房里藏着的，幸好小爷我聪明揪了出来。”

    曲檀儿见状，忍不住想笑。

    幼稚死了，这家伙！

    这点小事还好意思拿来邀功……

    不过，她又忍不住好奇心，凑过去想看看是什么书，“秦岭这么得意，不会是找到春|宫图吧。”

    “噗。”木流苏等人差点笑喷了。

    秦岭脸上的得意都全僵化。

    唯独墨连城一脸黑，敲了一下她的脑门，这才动手翻开书，图文并茂的内容，映入眼帘，他眸底华光微闪，“这是……”

    秦岭迫不及待地告诉他，“提炼晶源的初级入门的。”

    墨连城点了下头，学了一段时间，虽没有完全掌握这边的文化，但是，看懂其中的内容，还是不在话下。但看见秦岭一脸“主子你看不懂吧，看不懂快问我”的表情，墨连城默了默，决定还是不要告诉他这个事实。

    因为，太打击人积极性了。

    墨连城翻阅着的时候，木流苏告诉他，“许益曾示范过一次，属下将那过程记下来了……”其实他是想问，要不要，我示范一次？

    可是当他问完这话，墨连城已经翻完了小手册，蓦地合上，薄唇微微弯起，问道：“有带工具回来吗？”

    闻言，众人皆是一顿。

    对上墨连城询问的眸光，木流苏最先反应过来。

    那工具，便是提炼晶源的工具。

    木流苏回过神，自然是迅从空间戒指里，找出来崭新的一套工具。他将工具放到桌子上，解释道：“小镇上卖的，都是这一个款，没看见什么好的，所以，我只买下一套，暂时将就着用一下。”