    第409章西北考察资格

    保存到相册里还不够，慕笙都退出相册了，又点进去看了一眼，心里默默的说了一句，

    真好看。

    林姨这时候端着牛奶过来，见慕笙盯着手机在看，好奇的凑过来，“夫人，你在看什么呢？”

    慕笙把手机往后面藏了一下，有些不自然的闪了下目光，“没事啊，林姨我不喝牛奶，我先去上班了，拜拜。”

    说完，慕笙拿着手机匆匆离开了客厅，留下林姨在后面一脸懵，直到慕笙的背影消失在门口，林姨才反应过来，“夫人这是怎么了？？笑的那么明显。”

    慕笙出了门，直接就去了剧组。

    在她离开的那段时间里，剧组导演将其他人的戏集中赶了一波进度，现下剧组里，慕潇的戏份已经基本都拍完了，但她也没有离开，

    当慕笙和其他人一起拍戏的时候，慕潇端着一杯咖啡，惬意的坐在一旁，

    “祖宗，你不是不喜欢慕笙吗？”经纪人凑到慕潇身边，“你不喜欢她，还看她拍戏？？”

    慕潇喝了一口咖啡，“你有没有觉得，慕笙和邱恒挺般配的吗？”

    经纪人打量了一遍不远处拍戏的慕笙和邱恒，眼中流露出不赞同，

    虽然邱恒也是娱乐圈内比较有名的一线男星，无论是五官还是气质都很不俗，但说句实话，相对于慕笙来说，他还是差了许多。

    但经纪人心里这么想，却不会当着慕潇的面说这些，他笑着附和慕潇，“对对对，你说的是。”

    “既然这么般配，我们不得给她助攻一下？”

    “？？”经纪人疑惑的看了慕潇一眼，“你什么意思？”

    慕潇这段时间好不容易安分了一些，不仅乖乖巧巧的演戏，还不主动去招惹别人，他刚松了一口气，现在慕潇又给他来这一出，他已经怕了。

    “没什么意思。”慕潇的目光在慕笙和邱恒之间打着转，“我看那个邱恒，对我这个漂亮的姐姐挺有好感的。”

    此时的剧组中间，邱恒和慕笙刚结束完一场戏份的拍摄，

    “慕小姐，喝口水吧。”邱恒将一瓶矿泉水递到慕笙面前，目光却紧紧的锁定着慕笙精致的侧脸，

    因为拍戏的需要，慕笙只简单的穿了一件白大褂，里面一件纯白的衬衣，袖口微微挽起，婆娑的树影在她脸上映下斑斑驳驳的光影。

    “不用，谢谢。”慕笙直接拒绝了邱恒，然后拿过自己的杯子抿了一口水，

    邱恒将水放到一边，“慕小姐的演技真好，我跟你一起拍戏，都有些接不住你的戏。”

    “你也不错。”碍于同事的关系，慕笙还是配合了邱恒的尬聊。

    “不知道，能不能邀请慕小姐晚上一起吃个饭？？”邱恒冲着慕笙笑了下，“我还有点剧本上的问题想要跟你沟通一下。”

    慕笙抬起头，疑惑的看了邱恒一眼，“有问题你现在不能问我吗？？”

    “......”邱恒这回是真的不知道慕笙到底是欲擒故纵还是真的听不懂了，他看了一眼四周，现下大家都在忙自己的事情，于是邱恒上前一步，离慕笙近了些，“慕小姐，你难道看不出来，我对你很有好感吗？”

    慕笙看了他一眼，“看出来了啊，然后呢？”

    邱恒还从来没遇到过慕笙这么直接，又这么难搞定的女人，他愣了一下，“慕小姐怎么想？”

    “对你没兴趣，别浪费我的休息时间。”已经察觉到了邱恒的心思，慕笙的话也说的相当直接，

    邱恒干笑了一声，“慕小姐这部戏拍完了就没有其他的想法？？我认识一个有名的导演，他正在找下部戏的女主角，我可以帮慕小姐引荐。”

    慕笙看了眼休息的时间，面前这个男人已经浪费了她快五分钟了，慕笙开始不高兴了，“不需要你引荐，能给我让个位置吗？我想休息一会儿。”

    慕笙软硬不吃，邱恒实在是没有什么办法了，他只能憋闷的离开慕笙呆着的地方，

    他刚走进休息室准备喝口水，身后的门便被人打开了，

    “邱大哥，这是追求美人碰壁了？”

    邱恒刚准备反驳她，一转头却看到是慕潇站在门口，脸色顿时好了许多，“原来是潇潇，找我有事吗？”

    “我姐姐是不是很好看？？”慕潇朝着邱恒走过来，“她那么漂亮，应该是个男人都会喜欢的吧。”

    邱恒眯起眼睛看了慕潇一会儿，然后突然笑了，“听说潇潇和你姐姐的关系不太好？”

    “营销号瞎写的。”慕潇冲着邱恒眨了眨眼，“其实我们姐妹俩私下关系很不错，我姐姐就是个嘴硬心软的人，别看她刚刚直接拒绝了你，其实吧，她对你还是很有好感的。”

    “当真？？”以邱恒的条件，从来都没缺过女人，现下他也不相信慕笙真的对他一点好感都没有，他们俩在剧中演的是一对情侣，慕笙看他的眼神，分明就火热的让人心动。

    他纵横情场这么多年，能够很明显的分辨出，慕笙看着他的眼神是带着光和温度的。

    “当然了。”慕潇冲着邱恒招招手，示意他凑过来，“邱大哥过来，我最了解我姐姐了，我可以教你怎么追到我姐姐哦，保证你很快就能够获得美人的青睐。”

    邱恒从来没遇到像慕笙这样难驾驭的女人，他现在征服欲十足，也不管慕潇是否心怀鬼胎，凑过去和慕潇聊了许久。

    ——

    慕笙上午在剧组拍戏，吃过午饭便直接去了帝都大学，

    她刚进教室，便察觉到众人落在她身上的目光有些奇怪，迎着众人打量的眼神，慕笙随便找了个位置坐着，

    她身边坐着的是个圆脸的小姑娘，小姑娘好奇的打量了慕笙一会儿，然后鼓起勇气的去跟慕笙搭讪，“慕助教，你回来啦？”

    “嗯。”慕笙应了一句，

    “恭喜你啊，能得到去西北的资格。”圆脸小姑娘羡慕的看着慕笙，

    “什么”慕笙疑惑的转过头去，

    “你还不知道吗？陈宽教授力荐你和钱老教授一起去西北，好羡慕你，可以跟这么多大佬们一起去考察。”

    ?  ?慕潇在领盒饭的路上了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

