    “伏羲！”

    重楼脸色骤变，只感觉一只凝聚着无尽神威的拳头，牢牢的锁定了他，席卷着无尽的元气，铺天盖地般的向他轰了下来。

    只是区区的一只拳头，却散发着君临天下的无边霸道，让他避无可避，只能硬抗。

    这就是天帝伏羲的道，君临天下的无边霸道。

    “吼！”

    在这生死的危机关头，重楼疯狂燃烧起全身的魔气，他仰天发出一声愤怒的咆哮，一尊牛首人身的魔神虚影骤然浮现在他体外，他要拼命了。

    但还没等他有所动作，那惊天动地般的一拳已经狠狠地落在了他的身上。

    “轰！”

    恐怖的气浪席卷四方，天地间骤然一暗，重楼体外的牛首魔神虚影化作点点光雨，轰然崩碎，而后随着光芒散去。

    “咳咳咳……噗！”

    一阵虚弱的咳嗽声，伴随着吐血的声音响起，断裂的炎波血刃，少了半截的犄角，破碎不堪的双翅，鲜血淋漓的高大魔躯显现而出。

    “伏羲，你还真是卑鄙，堂堂天帝之尊，竟然出手偷袭一个后辈！”

    重楼将口中的血水吐出，冷冷的看向虚空，没有丝毫的惧意，他成功扛住了伏羲的必杀一击。

    虚空中，一尊身着帝袍，面容威严至极，头戴帝冠的中年男子缓缓的踏步而来。

    他冷漠的声音中流露出了淡淡的欣喜：“不愧是神魔两族中最有天赋的后辈。”

    “重楼，我放任你在这六界撒野了数千年，如今你终于成长到了能够比肩三皇的境界。”

    徐然心中一寒，他却是从伏羲的目光中看到了浓浓的贪婪之色。

    耀眼的金光闪现，徐然将法相金身催发到了极致，将干戚神斧与青铜古盾擎在手中，身影一闪快速的挡在了重楼面前。

    重楼虽然挡住了伏羲的致命一击，但一身战力早已去了八层，如果让伏羲将重楼灭杀掉，他的下场也绝不会好到哪里去。

    “飞蓬，你这是要背叛朕吗？”伏羲冷漠的声音响起。

    “伏羲，让我猜一猜，我所缺失的记忆恐怖便是你一直隐藏的秘密吧？”

    “我的记忆虽然缺失了，但有些记忆还是存在的，至神界诞生以来，先辈神灵中强大的存在便在莫名的一个个的消失。

    “后辈的神族中，凡是达到天仙巅峰的存在，似乎就会慢慢的退隐，而神界中流传的说法是，他们为了突破当前境界，去闭了死关。”

    “现在想来，他们不是退隐闭关，而是都被你吞掉了吧。”

    徐然的目光紧紧的盯着伏羲，语气肯定道。

    “飞蓬，看来今日朕只能提前将你收割了。”伏羲淡漠道，他没有承认也没有否认。

    “哈哈哈哈，如果让神界的神族知晓，堂堂众神之父天帝伏羲，是这等作为，不知道他们还会不会继续拥戴你？”

    重楼发出一阵狂笑，他虽然遭受重创实力大减，但却丝毫没有惧意，反而目光狂热，爆发出了惊人的战意。

    “放心，今日绝不会有人知道这件事的。”

    “妖魔，伏诛吧！”

    伏羲森然的笑道，而后他一掌探出，手中天、地、风、雷、水、火、山、泽八道力量流转，化作了一幅巨型八卦，骤然同时罩向徐然与重楼，想要封锁四方的空间。

    “不能被他封锁空间，否则我与重楼都将成为瓮中之鳖。”

    徐然脸色一变，一声低喝。

    “法天相地！”

    他的身躯一晃，骤然开始急剧膨胀，眨眼间便化作一尊千丈巨神，无数元气翻滚炸裂。

    一尊一首四面八臂的千丈金身骤然耸立在虚空，八条长达数百丈的金色手臂疯狂舞动，干戚神斧、青铜古盾、刀、枪、剑、戟……

    犹如疾风骤雨般的攻击劈向降临而下的八卦图。

    “轰！轰！轰！”

    铺天盖地的气浪以八卦图为中心，不断翻滚炸裂。

    只见那八卦图在一阵幻灭后，竟然硬生生的扛住了这轮毁天灭地般的攻击。

    “不要白费力气了，千年前留你一命，你却不知感恩，今日就与重楼一起葬送于此吧。”

    伏羲冷漠的声音响起，一柄天帝剑缓缓从虚空中抽出，刹那间便卷起了无尽的剑气狂澜。

    “铮铮铮！”

    刺耳的剑鸣不断响起，在天帝剑斩出的刹那，天地间风云变色，一道金色的剑气狂龙席卷而出，覆盖了半个天空。

    “飞蓬你离开吧，如果有机会，请替我护持魔族一脉传承不绝。”

    重楼知道自己此刻的战力十不存一，是绝对逃不掉过伏羲的毒手的，与其两个人一起死，不如他拖住伏羲，给徐然赢得一线生机。

    他重楼可绝不会窝窝囊囊的天帝灭杀，即便是死，他也要拖上伏羲的半条命再走。

    重楼眸中血光闪现，魔躯笼罩上了一层明灭不定的血色光芒，一股极其可怕的压抑波动开始从他身上荡漾开来。

    这是魔界禁忌秘法，神魔解体大法，通过燃烧寿命精血，换取短时间内的修为的爆涨。

    但时间一到，轻则神力大失，重则就会魂飞魄散。

    “你的臣民还是留给你自己守护吧。”

    徐然眸中闪过一丝厉色，他看得出来，重楼是准备施展什么拼命招式了。

    现在他的修为在金身的加持下只是勉强的达到了真仙初期。

    而这伏羲的修为早已达到真仙巅峰，就算是他与拼命状态下的重楼联手，也绝不是对手。

    如今说不得，只能用诸天悬赏令，发动一次悬赏任务了。

    正当徐然心神开始沟通诸天悬赏令，准备发布悬赏之时。

    “伏羲，你这该死的杂碎！”一道愤怒到极点的声音蓦然响彻虚空。

    虚空破碎，涌起了无尽的魔气，一尊人身牛首，魁梧高大，恍若魔神的恐怖身影骤然现身。

    人性化的面容依稀之间能看出与重楼有几分相似，但一身气势却远远不是重楼所能比拟。

    魔气吞吐间，带着一股霸道刚猛的气势，恍若天地间战意的化身!

    “父皇！”

    重楼一声惊叫，震惊的望向半空那尊恍如魔神般的恐怖身影。

    “魔皇蚩尤？”

    徐然心中一惊，能被重楼称为父皇的，也就唯有那尊开创了魔界的恐怖魔神了。

