    “别急，马上就轮到你了。”秦凌云看着刘道南，轻笑一声。

    但，心中已涌现出杀意！

    苏醒后，他已经知道当初大周出事后，各大势力掌门前来阻挡林应彩他们去救援。

    这才导致阙傲雪受了那么严重的伤。

    等他实力强大后，一定会挨个大教去走一遍。

    现在，就拿这个青羊宫的新道子，先收点利息！

    “我有《太角》。”说着，刘道南将一本古朴的书籍放到石台上。

    他看向秦凌云：“论生死！”

    哗！

    众人一片震惊，这刘道南，竟然要和秦凌云生死战！

    “既然是轮生死，那《太角》一本，有些不够看。”

    “我这有《彩凤十一剑》，《皇者游龙剑》，《寒冰太玄剑》。”

    “还有《阴阳剑》！”就在这时，青霞将秦凌云刚才给她的秘籍重新扔回了石台上。

    秦凌云笑着点了点头，随后看向刘明悟：“你，好像还差三本。”

    这一幕，让众人震撼不已！

    本以为刘道南能提出生死战，就是瞧不起秦凌云。

    但秦凌云比他更狂，竟然嫌赌注少，还要再加注！

    “既然你送书又送命，我没有理由拒绝。”说着，刘道南看向身后那三个剑府的前弟子。

    他们赶紧将自己的秘籍恭恭敬敬的递了出去。

    刘道南缓缓的飞到空中，拔出两柄宝剑，刺目的寒光晃过众人的眼睛。

    这是阴阳剑，当初刘明悟的武器。

    没有废话，他直接出手，阴阳二剑齐出，天空中，闪映出黑白剑阵图，弥散着恐怖的威压。

    “这场生死斗谁会赢？”一强者问道。

    “刘道南的胜算更大一些，毕竟他有武尊四重的实力。”

    “但秦凌云也曾以武王境碎刘明悟的道心，胜负还真不好说。”

    众人谈论间，秦凌云武王九重气势爆发，剑意震天，竟然抗住那恐怖剑阵图的威压，分庭抗礼！

    刷！

    阴阳剑划出一道惊天剑气，整个空间被一股气浪扫过，荡出阵阵波纹，向四周弥散而去，吹起无数碎石，带着破空声向秦凌云疾射而去！

    秦凌云眼中神光湛湛，九道剑意冲天而起，化为九大身影横列在他的身后，每一道身影，都弥散着恐怖的剑气。

    “出！”他向前一指，九道剑气合为一体，那些吹向他的碎石顿时化为齑粉，一道金色长虹，穿透虚空，斩向刘道南！

    刘道南身后剑阵图疯狂运转，形成一道道剑气旋窝，将金色剑光包裹进去，随后引向天空，随后炸裂，爆发出一团巨大的绚丽烟火。

    竟然是平手！

    看到这一幕，众人惊叹不已，传闻果然是真的，这秦凌云确实有越级战斗的实力！

    “你确实有点东西，如果稍微不谨慎的话，说不准还真能让你翻盘。”刘道南的额头上冒出一丝虚汗，秦凌云那一击，绝对有重创他的力量！

    于是，他手一招，一柄通体流动着金光，身上绑着四个铃铛的宝剑出现在手中。

    “上品灵宝，乾坤剑！”有人惊呼出声。

    这不是青羊宫宫主杨道天的武器吗，怎么会给刘道南！？

    “这秦凌云，凶多吉少了。”

    “上品灵宝，起码能让刘道南的战力翻番，秦凌云如果拿不出什么来，恐怕会被斩。”一些强者摇了摇头。

    “呵呵，秦凌云猖狂至极，还以为能和我宗圣子相比，他算的了什么？”剑府前弟子发出冷笑。

    当刘道南拿出乾坤剑的时候，秦凌云的结局就已经注定了。

    “我会将你斩成人棍，放到我弟弟床前，跪到死为止。”刘道南气势大盛，瞳孔开合间，剑光四溢，迫人之极。

    “无缺。”面对气势如虹的刘道南，秦凌云手一招，一把断剑出现在他的手上。

    这就是秦凌云的最后底牌了吗？一个感受不到任何品级的断剑？

    “哈哈哈哈，他竟然用一把断剑来和我宗道子打，笑死我了！”

    “这把断剑，怕是烧火用的吧！”

    一时间，那三个剑府前弟子，发出疯狂的笑声。

    可突然，仿佛感受到了什么，他们的笑声嘎然而止，随后一脸骇然的看向天空！

    一股可以引动天地的力量从秦凌云身上爆发而出，无边的灵气向他的身体中涌去，武尊的力量，开始弥散在整片山峰之中。

    “他他他……！”众人瞠目结舌。

    秦凌云，原来一直在隐藏实力！

    “好恐怖的家伙……”一个强者眼神中充满着震撼。

    这下子，胜负又开始扑朔迷离起来。

