    “草薙柴舟的血……”

    牧原博士似乎早有预料，微微犹豫之后说道：“白井先生知不知道，我们组织收集草薙一族血液的原因？”

    白晓文当然知道，不过他还是摇摇头。

    牧原博士解说道：“我们组织的一个重要研究项目，就是如何让人类变得更强的改造人计划！如今我们已经能够利用强化液，制造出一些强化士兵，他们在和传统士兵的模拟对抗中表现非常出色……”

    白晓文皱眉道：“让普通人变强？听起来很无聊的实验，这和草薙之血又有什么关系？”

    牧原博士眼中闪着狂热的光芒：“我们下一阶段的目标，就是以草薙一族的血为蓝本，制造出更加强悍的超能力改造战士，甚至是……”

    福克茜轻轻咳嗽了一声：“牧原博士，请注意保守机密。”

    白晓文暗暗偷笑，他当然知道福克茜所说的机密，也就是牧原博士还没有说出来的计划是什么，那就是——克隆京计划！以捕获草薙京为蓝本，制造大量的草薙京克隆体……

    看来在音巢组织中，改造人计划的保密等级不如克隆京计划的密级高，音巢高层对克隆京计划，实在是寄予厚望……但是，最后大放异彩的偏偏是改造人计划，拥有火焰能力的改造人K’潜力强悍，最后甚至成了音巢组织的掘墓人……

    牧原博士自知失言，呵呵笑道：“白井先生，像你们这样的人，对金钱的欲望并不是很强，但对变强的欲望却是比任何人都强烈！所以，我建议你加入组织，组织会为你进行改造，让你拥有草薙一族的控火能力，实力更上一层楼！”

    牧原博士停顿了一下，用更加强调的语气说：“白井先生血洗了草薙一族，势必要遭遇草薙京的追杀吧？只要你献出草薙一族的血，不仅可以得到改造，组织还能保护你免于草薙京的复仇！”

    白晓文考虑了几秒钟，突然说道：“你们的目标，原本就是草薙京吧。”

    牧原博士一怔。

    白晓文继续说道：

    “刚刚你检测草薙苍司的血，提到了一个‘能量纯度’的概念……这个能量纯度，是不是和血液拥有者的实力和潜力有关？如果是这样的话，那么15岁就能击败父亲的天才草薙京，体内的草薙之血的能量纯度，才是最高的，也是你们最为需要的！”

    “换句话说……你们要对付草薙京的心思，比我更加强烈！所以，我可以加入你们，协助你们对付草薙京，但我不可能无偿献出草薙一族的血液！”

    白晓文是基于对剧情的了解作出的判断，但是这种判断必须有依据，才能够让音巢组织的剧情人物接受。

    刚刚牧原博士提到了血液能量纯度，白晓文以此为依据，说出了他们的行动目标，这就能让他们接受。

    但要是双方没有经过任何接触，觉醒者就找上音巢组织，说“我知道你们的计划要抓草薙京，算我一个”之类的话，音巢组织的第一反应恐怕就是抓起来拷问，看看到底是哪个环节泄密……

    要知道音巢组织现在还处于隐蔽状态，直到大蛇篇结束的时候才会活跃。

    牧原博士点头笑道：“不愧是夷平草薙一族的强者，白井先生的心思非常缜密！不错，我就摊开说吧，我们组织的主要目标就是草薙京的血，当然草薙柴舟和草薙苍司的血也具备一定的研究价值！”

    福克茜：“现在组织的京都分部，正在监视草薙京的行动，发现他已经于两个小时前出发，返回南岛。我们推测他的目标是复仇，所以就先一步找上你这个关键人物。”

    灵界提示信息响起：“你和你的小队是否同意加入音巢组织？”

    白晓文选择了同意，立刻得到了进一步信息：

    “音巢组织的声望开启，目前声望等级为：中立。”

    在白晓文和李淑仪选择加入音巢组织之后，牧原博士和福克茜的防备之心就少了很多。牧原博士笑道：“这是个明智的选择。”

    白晓文道：“身体强化是怎么一回事？不会有什么危险吧？”

    “放心，这很简单，主要是注射强化液的形式，不会有任何危险，”牧原博士挥手说道，“距离草薙京的到来还有好几个小时，我们现在赶往组织的南岛分部，完全来得及。”

    白晓文摇头说道：“只是注射强化液，还需要去分部吗？把强化液交给我，我可以自己注射。”

    牧原博士微微一呆，赶紧补救了一句：“这个嘛……注射强化液，可能会有严重的排异反应，南岛分部的设备齐全，可以进行补救……”

    白晓文：“你刚刚还说，注射强化液不会有任何危险。”

    牧原博士：“……”

    白晓文冷冷说道：“大家都是聪明人，不要试图欺骗。我猜一猜，把我带到南岛分部，是要洗脑，还是要监禁？让我彻底成为组织的傀儡，或者是成为组织的研究对象？”

    福克茜的西洋剑唰的一声抽了出来，而李淑仪的速度也丝毫不慢，抽出了精制突刺剑。

    在床边趴着的狼王怒爪一声低吼，后颈的毛发耸立起来。

    “放松，放松！”牧原博士眼看事情要搞砸，连忙站到了剑拔弩张的双方之间，双手不断往下压，“白井先生，你的顾虑太多余了，不管怎样，我们的合作基础还在的。”

    白晓文道：“除非你把能赋予火焰力量的强化液交给我，否则我不会与你们合作！”

    “这不可能，我这里只有基因强化原液！赋予人类火焰力量的强化液，需要草薙一族多个强者的鲜血配合原液进行融合，才能生成……”牧原博士用强调的语气道，“必须抓住草薙京！没有他，火焰力量强化液就无法达到完美的效果！”

    白晓文脸色微变，他已经接到了灵界提示信息。

    “精英支线任务：捕获草薙京开启。”

    “任务目标：协助音巢组织抓获草薙京（将草薙京的生命值降低至5%以下，但不可杀死）。”

    “任务期限：无（等同于你在该位面世界可逗留的剩余时间）。”

    “任务难度：S。”

    “任务奖励：基因强化原液。”