    叶冷这一句话，就像是一剂强心针，原本气息萎靡的金刚猿突然充满了活力，它从地上爬了起来，双手不断捶打自己的胸口，仰天长啸。

    它身上的电弧也在这个时候以肉眼可见的速度迅速消散，准确的说是迅速的融入了它的体内，它身上黑色的皮毛也在以迅速的速度转变为金色，当它身上的电弧完全消散之后，它的身体已经变成了金色，那浑身金灿灿的毛发无风自动，看上去如同雷霆环绕一般，异常的威武神骏。

    “这是……雷霆巨猿？”叶星看见金刚猿现在的模样，惊讶道。

    “雷霆巨猿，大少爷，您真的确定这是雷霆巨猿？”蔡智听到叶星的话，一脸诧异的问道。

    “我肯定，虽然我从来没有见过活的雷霆巨猿，但是根据古书上的记载，这绝对是雷霆巨猿，你们看它的耳垂后面，还有闪电在流窜，这就是雷霆巨猿的典型标志啊！”叶星沉声说道。

    “苍天老上，要是这真的是雷霆巨猿，那简直不可想象啊！”叶护国此时也不仅发出感叹，满脸震惊之色。

    作为武者，他们都或多或少的了解了一些莽荒时期的玄兽信息，而这雷霆巨猿就是莽荒时期一种极为强大的玄兽，虽然不及四神兽那种级别，但是也远远超出其他级别的玄兽，如果将玄兽的血统划分等级，那么金刚猿就是最低级，而雷霆巨猿就是高级，而四神兽一类的就是顶级的存在。

    “小星星，你刚才说金刚猿成了雷霆巨猿？”叶冷疑惑的问道。

    “没错，就从它现在的模样来看，确实是雷霆巨猿不假！”

    “听你刚才说的，这雷霆巨猿似乎很厉害？”

    “很厉害？何止是很厉害，雷霆巨猿这种玄兽是存在于莽荒时期的，它可以操控雷霆之力，当达到了成熟期的时候，身体有山岳之大，随意的一拳就可以轰塌一座巨峰，随意的一脚可以踏碎一个城池，你说这是厉害还是不厉害？”叶星笑着反问道。

    听到这话，叶冷的眼中露出惊喜的神色，“看来我这次是捡到宝了！”

    “没错，你确实捡到宝了，谁曾想到金刚猿的体内居然会有雷霆巨猿的血脉，这一下恐怕那些玄兽猎人有得忙了！”叶星嘿嘿笑道。

    叶冷看着金刚猿，不，应该说是雷霆巨猿了，他笑呵呵的走过去，雷霆巨猿的目光看着叶冷，也朝着他扑了过去，叶星以为雷霆巨猿要攻击叶冷，吓得他急忙拔出腰间的长剑。

    但是下一幕，却让他目瞪口呆，雷霆巨猿居然将叶冷给抱了起来，脑袋不断的亲昵着叶冷。

    “这真是雷霆巨猿？”看到这一幕，叶星的心中浮现出了这个念头。

    在叶星看过的资料中，雷霆巨猿可是极度凶残的玄兽，平时一般居住在山巅之上，与世隔绝，但是一旦有人触怒了它们的威严，雷霆巨猿就会将摧毁触怒它的人所在的城池，可谓是绝世凶兽，在莽荒时期流传下来的记载中，被雷霆巨猿毁灭的城池就不下百座，而现在雷霆巨猿居然抱着他的老弟，还不断的亲昵，这让叶星都有些懵了。

    不仅仅是叶星懵了，叶护国和素青霜还有蔡智也看傻眼了，但当他们回过神来之后，是一脸的大喜。

    “哎呀呀，我家的小冷真是厉害，居然能够将这大家伙对他服服帖帖的！”

    “叶老头，你看见我，这是我儿子，厉害吧！”素青霜一脸兴奋的炫耀道。

    “瞧你这话说的，他是你儿子，还不是我儿子啊，你跟我炫耀个啥！”叶护国听到素青霜的话，一头黑线，刚才那话好像在说叶冷不是他的儿子一样，让他莫名其妙戴了一顶绿色的帽子。

    “老爷、夫人，根据老奴今天的观察，说不定小少爷天生拥有亲近玄兽的本领！”蔡智这时候说道。

    “蔡管家，你的意思是……”叶护国闻言，眼中露出一抹精光。

    “半个月后不是有驭兽宗的人要来吗，到时候让小少爷也去参加一下驭兽宗的测试，如果通过测试，加入了驭兽宗，岂不是美事一件！”蔡智开口说道。

    “不过小冷这小子，从小就不喜欢习武，加入驭兽宗就得修炼，我怕他吃不了这个苦啊！”叶护国无奈的叹息道。

    “父亲，这事问题不大，如果小冷真的有亲近玄兽的本领，就算他不修炼，在驭兽宗绝对也能够过得很好，毕竟驭兽宗可是以培养玄兽当做自己助手，协助战斗而闻名的，就凭这雷霆巨猿，他绝对会被当作内门弟子，不，应该是亲传弟子培养！”叶星说出了自己的见解。

    “你们这些男人，就知道这些吗，他可是我儿子，你们问过我意见吗，反正我是不会同意小冷离开，加入什么驭兽宗的，他还只是一个孩子而已！”在旁边的素青霜听到几人的对话，脸色顿时沉了下来，不满的说道。

    听到这话，叶护国父子还有蔡智都是一脸的苦笑，不敢再说话。

    此时叶冷和雷霆巨猿嬉闹着。

    “没想到今天才给你取个名字，结果你就模样大变，现在叫你大黑也不适合了，现在开始你就叫金毛，这个名字喜不喜欢！”叶冷笑道。

    雷霆巨猿听到叶冷的话，兴奋的吼叫几声，脑袋在叶冷的身上蹭了几下，显得很是满意。

    而就在叶冷和雷霆巨猿培养感情的时候，聚集在叶府的探子们此时都纷纷离去，准备将他们看到的一幕汇报给自己的主人。

    金刚猿血脉觉醒成了雷霆巨猿，这可是大事啊。

    叶冷不知道他今天的所作所为，会在天玄国乃在整个天之大陆引起多大的轰动，反正近期内绝对会有不少的人去抓捕金刚猿，然后给其喂食血脉丹，希望也能够走一盘狗屎运，让金刚猿变成雷霆巨猿。

    而在这些打探消息的探子中，有一个身穿华服，目光阴柔的中年男人，这个人脸上没有任何的胡须，喉结也不明显，配上他指甲上面涂上的指甲油，他的身份呼之欲出，一个太监，他自然是皇室派来的人，为的就是查探叶家是不是又出了一个武皇，虽然叶家忠诚于皇室，但是皇室依然还是害怕叶家的实力太强，害怕叶家造反的话，皇室无法抵挡，所幸这一次造成雷劫的不是武者突破为武皇，而是玄兽血脉觉醒，这样一来的话，皇室众人的担心也就没必要了。

    虽然说玄兽血脉觉醒后也很强，但真的要成为成熟期，那可是想要很长的时间，尤其是越强的玄兽，需要的时间越长。

