    不等盛时年问，秦萱菲一字一句的径直道：

    “第一，期间不能房事，不能有过大的情绪变化。这一点，在很多病情上都是如此，我想九哥你应该了解。

    第二，九哥你的身体特殊，最开始无法接触女人，之后接触了白汐汐半年，不管是身体上的记忆，还是大脑的意识，都下意识的接受只有她。

    如果在此期间，你和她保持接触，会很大程度的影响治疗。

    总而言之，这十天就是给身体换记忆，重造的所有过程，必须严格执行。”

    盛时年听完，俊美的脸暗沉，讳莫深邃。

    他虽不是医生，但长达三十年的病人身份，让他对自己的身体十分了解，而秦萱菲说的这些，的确在理。

    他不该怀疑，也不该质疑她的医德。

    “抱歉。”盛时年出于绅士，淡淡的抛出两个字。

    秦萱菲摇了摇头，淡然的说：

    “九哥，只是十天而已，很快就会过去的，过去以后，你就是正正常常的身体，再也不会失眠，也不会痛苦，更不会洁癖严重到那个地步。

    很多你没有去过的地方，都可以放心的去。”

    她说的无比的诚恳，感触。

    从小，盛时年随身带药，因为他不知道自己什么时候会发生意外，差点死去。

    他也从不交朋友，不管是班级活动，还是朋友联谊，他都不参加，与所有人都保持着很长的一段距离。

    但，她知道他是渴望的。

    她看到过他自己一个人在球场打球，没有一个队友，对手。

    她也看到过他望着喧嚷的篝火晚会，眼中有火花，却独自回到房间，做工作。

    还有太多的太多，都让他生活的不像是一个人。

    以前，她不懂盛时年为什么这样，现在知道他的病情后，她才明白，他有那么严重的过敏症和洁癖。

    因此，想起过往，她更是心痛，心疼。

    三十年的时光，他活的太压抑，太孤单。

    终于，现在能治好病，她发自心底，深深的为他高兴。

    盛时年不是不喜悦的。

    从小时时刻刻提着命的忐忑生活，以及每个月发作的痛苦，曾经年少时，好几次想过死亡。

    纵使在遇到白汐汐后，没有再发作那样的痛苦，但离开他，彻夜失眠，身体难受，吐血痛苦的感受，依然很难受。

    生活在这个世界上的人，又有哪一个不想健康呢？

    现在，他拥有了这样的权利，只想珍惜，抓住。

    “你安排好治疗，我会在两天内处理好工作。”盛时年声音低沉的道。

    秦萱菲点头：“九哥放心，我今天就去处理。对了，薄小可那边还需要你打电话联系，她只听你的。”

    盛时年轻嗯一声，拿了车钥匙离开。

    坐在车上，他脑海里不断浮过的是白汐汐，在处理好所有工作之前，应该安排好她。

    尤其是，他不希望他带着她的冷战和抵触，进入手术。

    盛时年没有去公司，而是开车直接到F曼琳公司楼下。

    由于他的身份高贵特殊，即使没有预约，保安也没有拦，反而是笑脸相迎：

    “盛总，你来了？我马上打电话给执行长，让他出来迎接你。”

    “不用，我只是来看看我的未婚妻，不用伸张。”盛时年淡漠的抛出话语，上楼，直接去白汐汐所在的部门。

    江小樱看到盛时年降临之时，惊讶的无比错愕：

    “盛总，你怎么来了？好意外，好惊喜。”

    盛时年对她倒是有几分的柔和，毕竟是白汐汐的闺蜜，他询问：“小汐在办公室？”

    江小樱连忙点头：“嗯，我带你过去。”

    说着，就无比的热情带着盛时年，走到白汐汐的办公室门口，笑着说：

    “盛总，汐汐就在里面，你自己进去吧，我就不打扰你了。”

    “嗯。谢谢。”盛时年淡淡感谢，等江小樱离开后，他抬手敲门。

    “请进。”

    里面传出女人友好的声音。

    盛时年推开门，走进办公室。

    只见女人此刻正坐在办公桌上，低头画着设计，小脸儿认真，皮肤白的几近透明。

    工作时的她，别有一番风情。

    以至于，他站在原地，不忍打扰这样美好的画面，静静的看了她几分钟。

    白汐汐听到人进来，却没听到的声音，画完一个步骤后，好奇的抬眸望过去：“什么……”事……

    最后一个字没出口，她的话语就戛然而止，断在喉咙里。

    因为，站在那里的人不是工作室的人，而是现在最不想看到的——盛时年。

    “我在工作。”几乎一秒的时间，白汐汐就变了态度，不看他，低头继续画自己的设计。

    一前一后的态度，十分明显。

    盛时年也不生气，优雅的走过去，说：

    “对同事那么热情，对我这么冷淡？”

    白汐汐不想理他，不只是生气，还有接受不了他的处事态度，她不喜欢没有人情味的他。

    “盛总，我现在要工作，没有工作上的事情的话，你就先离开吧，等我回去再谈。”

    这个回去，自然是不会回去。

    她今早已经想好了，今晚会去江小樱家。

    盛时年寒眸微眯，看着她冷淡的脸，心里十分不是滋味。

    他拉过凳子坐到她身边，道：

    “那我定单子，现在能跟我谈谈？”

    “抱歉，我手上设计太多，暂时不接单。”白汐汐径直道，继续画着。

    盛时年：“……”

    看来，软的是不行了，他伸手拿过她手中的笔：

    “线条都画出去，你哪儿还有心思工作？望过来，我们谈谈。”

    白汐汐发现自己线条的确是在乱画，一阵窘迫，但和他谈？她不想谈，他们之间也没有什么好谈的。

    盛时年却不给她机会，双手分别握住她的座椅，将她转过去面对着她。

    白汐汐下意识抵抗，生气的说：“你放开，我在工作。”

    盛时年一只手控制住她的位置，一只手优雅的拿出身上的手机，给楚萧拨打电话：

    “你们公司白设计师的时间，我需要一个小时。”

    那端的楚萧不明所以，但还是配合的道：“盛总，你想用多久就用多久。”

    盛时年挂断电话，目光深深的噙着白汐汐：“听见没？你们执行长让你陪我，现在这是你的工作任务。”

