    在年终会议开完了之后，贾亚鹏也终于可以呆在家里面，好好的陪着自己的家人们过一个年了。

    和三年前家里面只有贾亚鹏三兄妹不同，今天家里面热闹闹的，多了许多人陪着贾亚鹏一同过年，比去年就多了朱秋水，夏目晴子这两个秘书，还有柳轻媚这个病号。

    朱秋水甚至还因为觉得霞之丘诗羽一个人住在大千的招待所里面过年会有些孤单，于是索性把她也给拉了过来，一同过年。

    这下子家里面就彻底热闹了起来，莺莺燕燕的全部都是女人，只有贾老板一个男人而已。

    但贾老板一点也没有因此而开心，因为没有一个女人是自己可以在家里吃的，或者说是不敢当着家里人面吃的。

    自从朱秋水和夏目晴子搬过来之后，贾老板就再也不敢在家里面下筷子了，只能偶尔躲在自己的董事长办公室里面玩耍一下，这日子实在是太凄惨了一点。

    “佳玥，佳枫，你们两个今年已经是高三了，今年就要参加高考了，你们有没有想好，你们未来到底要学什么，往哪方面发展？”贾亚鹏难得关心一下自己的妹妹们的发展问题。

    因为秉持着自己的钱多的完全可以养自己两个妹妹一辈子这样的想法，所以贾亚鹏这两个妹妹的学习成绩完全没有任何在意的，哪怕她们连大学都考不上，贾老板也完全无所谓，大不了自己养她们一辈子咯。

    不过好在这姐妹两个自己还比较争气，成绩在班上虽然不算是顶尖的，未来考大学的成绩也有点困难，但也就是卡在这个分数线上而已。

    所以贾老板就比较淡定了，大不了自己给学校捐一大笔钱，一样能送自己的妹妹过去读书。别以为只有高中能交择校费，大学就不能交择校费了。

    只不过你交的钱比较少，大学看不上而已，你要是像贾老板一样直接给大学建一座教学楼，或者捐一套100万美金的实验设备，你看自己的儿女能不能进去读书。

    当然了，分数太少了也不行，分差最少也要在100分之内吧。

    “我想当演员！”

    “我想当导演！”

    让贾老板没想到的是，两个妹妹居然给出了自己两个这样的答案。一个想当演员，另一个想当导演，看上去似乎都差不多，但其实差别也挺大的。

    女孩子想要当演员或者导演，这是很正常的职业向往，而我们贾老板也没有护犊子的想法，不想让自己的妹妹插足这肮脏的娱乐圈。

    嗯，娱乐圈是肮脏的不假，不过有我们贾老板在的话，那就没问题了，给自己的妹妹打扫干净也就行了。

    于是贾老板点点头道“可以，艺术类院校的话分数线还能放低一点，过几天，我去帝都电影学院给你们找两个老师过来，补一下专业课的技巧，然后就安排你们去帝都电影学院读书。”

    “等你们也可以拍戏之后，我就给你们准备十几个电视剧和电影，再给你们配足了剧组的人员，你们一个当导演，要当演员，想怎么拍就怎么拍，想让谁来给你们配戏就让谁来给你们配戏，你们想怎么样都行，反正就是哥哥我一句话的事情！”贾老板淡淡的说道。

    你看，都不用考了，直接安排着就进帝都电影学院了。

    要是一般的演员听到这话，恐怕直接就哭了，一毕业就有十几部电影和电视剧，各种专业剧组和演员随便选，怕不是直接就要跪在贾老板的面前，女的叫干爹，男的叫爸爸了。

    “谢谢哥哥！”两个妹妹开心的说道，如果说在最初的时候，对自己暴富的身份有些不习惯的两姐妹，现在已经完全适应了自己的身份了。

    虽然她们在贾亚鹏的面前，还是两个天真可爱的妹妹，但是内心深处已经将自己和普通人给分隔开了，虽然她们对班上的其他同学依然是巧笑嫣嫣，一副和蔼可亲，没有任何大小姐架子的人，但内心深处，这些同学已经不在她们的眼里了，已经不再是一个层面上的同类了。

    “我们家有钱，所以我爱怎么实现我的梦想都可以！”这已经是她们潜意识的行为了，所以听到贾亚鹏明显给她们开外挂的行为，并没有像一些小说或者电视剧里面故作扭捏的女主角一样。

    非要什么凭借自己的力量强大起来，拒绝自己强悍的背景，非要从底层做起来证明什么的。

    这是只会在小说里面出现的富二代主角，真正的二代或者继承者们，他们才不会想要从底层做起，然后遇见你们这些天天幻想的灰姑娘，灰男孩来着呢。

    人家每天只想着如何每天玩的更刺激，稍微有进取心，也是想着如何抢皇位而已。

    “轻媚，你的身体怎么样了？”贾亚鹏又向柳轻媚关切的问道。

    “还好！”柳轻媚点点头，但其实贾亚鹏知道，她并不好，哪怕此时纯白天使骨髓库，已经拥有了2000多份骨髓样本了，但依然没有找到能够和柳清眉配型成功的样本。

    而根据贾亚鹏暗地里从医生那里得知的消息，柳轻媚最多再坚持半年的时间，半年之后，柳轻媚可能就要永远的离开这个世界了。

    所以贾老板只能叹口气，表示这个世界真是不公平。

    “你爸爸妈妈最近没来吗？”贾总又问道。

    “他们前几天来了，给我留了一笔钱就走了！”柳轻媚不以为意的说道，对于自己的父母，柳轻媚已经看得极淡了，好像自己已经没有了父母一样。

    “和佳枫，佳玥她们一样，你有没有什么梦想，未来想要做什么职业？”虽然贾老板觉得柳轻媚多半是没有人生的选择了，但为了宽慰她的心，还是故作正常的问道。

    “我想和贾亚鹏哥哥你一样，当个企业家！”柳轻媚小声的说道“经历过今天的比赛，我就感觉电池其实是一个非常重要的行业。现在世界基本上依靠石油能源和煤矿能源，但这两种能源总有用光的时候，所以未来必须要开发出一种能够替代这两种资源的替代能源出来。”

    “我觉得电能就是极好的替代能源，既然电池能够推动四驱车前进，那未来电池也一定能够推动汽车前进，所有使用石油作为能源的事物，应该都能够用电能来进行替换！”

    “而电能其实是储存最大的资源，只要建设一定的核电站，还有大量可持续利用的水利和风力资源，那电能就是一种不会枯竭的能源了！”

    “使用电能的关键就在于电池，所以我觉得未来如果我投资电池行业的话，一定会有非常可观的发展的，所以我想建立一个电池企业，来专门做电池的研发！”

    “好想法！”贾老板有些诧异的看了柳轻媚一眼，想不到这个小姑娘的眼光还挺毒的，一眼就能够看出未来最重要的行业之一。

    “那你是想要自己创业，还是给别人打工？”贾老板笑着问道。

    “不知道……”柳轻媚摇摇头“我想先在大学里面学习电池相关的专业，等毕业以后再说吧。”

    “好，等你毕业了，你就去比亚迪帮我，他们就是搞电池的企业，现在已经研究出了新一代的充电电池了，而且我给他们拨了2000万，让他们开始在锂电池的方向进行研究和开发，等你毕业了，你就过去实习一下好了！”贾亚鹏笑道。

    “嗯！”柳轻媚点点头，犹豫了一下，然后看着贾亚鹏问道“贾亚鹏哥哥，你能帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”贾亚鹏好奇的问道。

    “现在不好说，我等下去你的房间里面找你！”柳轻媚坦然的说道，周围人居然没有一个觉得这话有什么不对劲的情况。

    