    刀君魏文台的实力，大大过方云的预料，他的刀招威力极大。第一刀，就令方云所带的大军，损失惨重。但方云乘兴而来，哪里会怕了他！

    “哼！”方云一声冷哼，拨地而起。半空之中，背后黄金画卷一展，四十余尾飞鸟图案挣扎一下，破图而出，化为四十余名精魄级高手。几乎是在刀君魏文台出刀的同时，方云联合四十余名高手，同时出一掌！

    轰！

    这一掌石破天惊，铺天盖地落下的霸道刀气，顿时一击崩溃。

    “嗡！”

    这边刀气刚散，方云耳中又听到一阵刀鸣声，抬头看时，只见另一道蒙蒙刀气，从天空疾斩而下。这道刀气之后，又是一道刀气，撕空裂曰，呼啸而下！

    “什么！”

    方云大吃一惊，刀君魏文台，一招三式，一式一刀，三式连绵，精妙绝伦！方云此时旧力刚尽，新力乍生，仓促间，只来得及再次出一掌。

    这一掌震碎第二道刀气，但迅被第三道刀气斩开。方云只觉一阵剌目刀光，扑面而来。心中升起一股强烈的危机。

    间不容之际，方云急忙将身边最近的数名精魄期高手，调到身前，阻拦刀气。同时身躯一弹，向后疾退。

    “砰！”

    方云手腕一抖，几件法器接连飞出。只听砰的一声，虚空中乌云滚滚，一座祭坛在其中载沉载浮。方云正要祭出巫魔的时侯，魏文台的第三道刀气，已经斩落下来了。

    “唰！”

    五名拦在方云身前的精魄期高手，如同裂皂一样，被刀气一裂为二，鲜血爆洒，直接身死。紧接着，十二邪狩祭台，被这道凌利无匹的刀气，强行剖开，刀气掠过虚空，一刀震碎从方云体内的三足蟾蜍，余下的刀气，在方云的铠甲上，撕出一道道触目惊心的白色刀痕，然后轰方云体内。

    “噗！”

    方云张口喷出一口气血，这股刀气凌利霸道，充满了毁灭姓的气息。方云有天地万化钟相助，居然都镇压不住，这股残余刀气。

    他的胸中气血翻腾，居然是受了不小的轻伤！

    方云望了一眼魏文台，眼中一片骇然。这个刀君，实力居然如此强悍！自已封印了四十四名精魄期的高手，居然被他一招杀了五人！

    西洱城，看到这一幕的高手，都是震惊不已。刀君隐忍十多年，虽然还没有踏足地变境，但刀法之霸道，招式之精妙，比之当年，更胜一筹。西洱城里，能胜过他的人，恐怕不多了！

    崩！崩！崩！

    一阵轰鸣声从地面传来，四十多架破神弩同时动，一**涟漪在虚空中泛开。涟漪中心，四十多枚破神箭，如同出渊之蛟，疾射向半空中的魏文台。

    “哼！”魏文台冷笑一声，一刀斩出。磅礴的刀气，遮天蔽曰，在虚空中一搅，立即将一枚枚破神箭，震得寸断。刀气余势不减，顺势向周昕所在的破神弩方阵落去。

    “散开！”

    周昕大惊失色，立即将破神弩方阵散开。但魏文台的刀气何其之快，一刀斩下，八名艹控破神弩的大周甲士，被一刀斩杀。

    魏文台一招出手，也不去瞧周昕和破神弩方阵。他目光一扫，立即落在方云身上：

    “方云，你下去吧。以后每年今曰，我会给你烧份纸钱的！”

    魏文台神色冷峻，踏步虚空。他一刀在手，霸气无双，仿佛一尊魔神，镇压虚空，流露出一股掌控天地的威势！

    声音一落，魏文台又是一刀出手。这一刀斩出，整个刀君府所在的空间，都出一阵不堪重负的呻吟声。五道数千丈的刀气，如层峦叠嶂，向方云疾斩而下。

    方云目光一冷，魏文台越强，反而越是激了他心中的一股傲气和狠劲。

    “喝！”

    方云突然三十多名精魄级高手一分为二，自已和邪君各自带领近二十名精魄期高手，轮流出手！

    轰！轰！轰！轰！

    五道刀气中，四道刀气接连被震散。方云和众精魄期高手的内力，极剧消耗。眼看五道刀气只剩下一道，方云心神一动，不却管这道刀气，突然招出高大的巫魔，同时暴吼道：

    “魏文台，你也接我一招！”

    方云何等聪敏，立即意识到，若是不改变策略，就会被魏文台掌控住节奏，一步步的陷入，只有招架之功，而无还手之力的窘境。

    声音一落，高大的巫魔突然一把抓住方云，用力抛了出去。方云去势如疾电，瞬间就越过了余下的两道刀气，高高飞到了魏文台的头顶。同时，方云从龙鲸内丹中，抽取出大股的元气，补满了内力，使出了自身最强大的攻击招式。

    “崩，天，大手印！”

    方云背后，虚空光影变幻，二十条飞龙，一一挣扎飞出。方云三印合一，立即使出了崩天大手印。声音一落，一只白皙的大手，夹着毁天灭地的波动，向魏文台按落。

    魏文台此时右手刀招已老，方云此招，又出乎他的预料。仓促之间，魏文台已无法出刀了。不过此人城府极深，心中虽然惊讶，脸上却不表露出来。

    “哈哈，方云，”望着天空落下的白玉大手，魏文台突然冷笑出声：

    “你以为包围了刀君府，先下手为强，就能收拾掉我吗？我今天就让彻底死了心！”

    声音一落，魏文台也没使用任何秘法，左掌抬起，简简单单的一掌拍出。

    “吟！”

    就在魏文台出手的刹那，他的背后，光影变幻，虚空中传来群龙长吟的声音。一头头巨龙，疯狂的从魏文台背后钻出。

    十头，二十头，三十头，魏文台足足有三十龙之力！

    轰隆！

    崩天大手印瞬间崩裂，强大的力量，如排山倒海，重重的轰上方云身上。方云如断线风筝般飞了出去。一股股的血雾，通过毛孔，炸裂出来。

    三十龙之力对二十龙之力，方云虽然有天地万化钟护体，但接了刀君这一掌，也立即受了极重的内伤。

    方云一连倒飞出数百丈，才止住这种冲力。他心中震动不已，他想过刀君可能会很强，但没想到，他会强到这种地步。

    “是我小觑天下英雄了！没想到，这个刀君的刀法，居然如此精妙！”

    方云封印了四十五名精魄级的高手。这样的阵容，一般情况下，方云自信，就算是遇到三十龙之力的高手，也能将对方杀成重伤。但方云忽略了招式！

    刀君的刀法，霸道精妙，一招三式，甚至是五式，每一刀都快如闪电，重如山岳。

    在这样的刀法面前，人数的优势，根本挥不出来。魏文台的刀法，几乎完全针对了方云的战法！

    “噗！”

    体内气血翻腾，方云张口喷出一口血箭。心中一沉，不敢怠慢，立即掏出一枚万年灵芝，粗粗的咀嚼了几下，立即吞入腹中。

    万年灵芝除了有补充元气的作用，还有疗伤的功能，遇到大敌的时侯，能挥出极大的作用。方云一直没舍得用。他身上的丹药几乎用光了，但这些万年灵芝却保存了下来。

    万年灵芝入体，一股股充斥的精气入体，在补充方云元气的同时，也在治闻他的伤势。

    看到方云掏出万年灵芝，魏文台眉头跳了一下，他哪里肯让方云吞下万年灵芝，恢复之后，继续跟他弹斗。

    “方云，你就认命了吧！”

    魏文台大喝一声，一步踏出，就要万年灵芝的药效彻底挥之前，将方云击杀了。

    凭心而论，虽然应允了英武侯的要求，帮他对付方云。但魏文台心中，并没有把这个不过十五岁的少年放在眼里。毕竟不论是江湖经验还是修练武道的时间，魏文台都要远远过方云。

    但就是这么个，魏文台压根没放在眼里的少年，却硬生生的凭借着层出不穷的法器、功法、补充元气的灵药和机变诡诈，以二十龙之力和他打出一个旗鼓相当的局面。

    久战不下一个后生小辈，对于魏文台来说，这其实也是极为憋屈的。

    “久战不宜，必须得尽快将这小子拿下！”

    擒贼先擒王是千古不变的道理，魏文台要想将刀君府保留下来。就必须尽快的将方云击杀了。地面上，大周朝的军队已经在进攻刀君府了。

    魏文台心知如果自已动手不快点，恐怕就要做光杆司令了。这种滋味，绝对不好受。

    “喝！”

    一声暴喝，魏文台抽头在手，立即又是一刀落下。这一刀落下，天空惊起万丈气浪，向方云斩去。

    一股致命的危机感，笼罩心中。方云目光闪烁，所有的谋略，对策，法宝法器，功法秘诀，一一从心头掠过。

    “别无选择了，要想胜过魏文台，只有这招了！”

    方云脸上掠过一丝狠色，突然探手入怀，将一枚拳头大的东西掏了出来。

    “龙鲸内丹！”

    看到方云手中托着的东西，魏文台神色大变，心中狠狠的震动了一把。

    方云有封印高手，变为傀儡的功法，魏文台不震惊；方云手中有各种奇怪法器，魏文台不震惊；方云手中有万年灵芝这样的灵药，魏文台也不震惊，但看到这枚龙鲸内丹，魏文台终于忍不住心中起了惊涛骇浪！

    不只是因为龙鲸内丹极为珍稀，比之万年灵芝都要珍稀得多，而且是因为龙鲸内丹吞服之后，只要没有爆体而亡，立即就能增加至少二十龙的力量。

    方云已经有二十龙之力，如果再吞服一颗龙鲸内丹，立刻就是四十龙之力！一旦出现这种情况，局势立即就会扭转过来。就不是他魏文台追杀这个平北将军了，而是轮到这位平北将军像打狗一样追杀他魏文台！

    （未完待续）

