    数年后，这是太微诛尽一切不服，主宰神域的第十年，也是他开始给自己的虔诚信众发‘种子’，导致变动发生的第七年。

    在道行快速进步的诱惑，和来自其他人的压力下，无数修士主动成为太微的虔诚信众或者说韭菜, 被他认真培育，随时收割。

    吸收了神域无数信众的大道感悟后，太微的本体在这七年中保持着每年渡一次小境界雷劫的进度，一路修行到圣人王境界的第八层天。

    这还是他尽力压制修为进步速度的结果，如果不压制，要冲击大圣也很简单。

    至于没有刻意压制修行进度的神胎分身——太微神，在无数信仰之力的推动下，在这段时间里达到了大圣境界的绝巅，修为已经不比前任的‘神’弱了。

    是的，为了区别本体与承载神域信仰之力的神胎分身，太微决定将这个分身称为‘太微神’。

    作为拥有不止一个分身的存在，他也希望自己的分身行走不同的道路，触类旁通下带给自己更多不同的领悟，就像还在紫微古星孕育的雷龙圣灵分身，虽然并不强大而且进步非常缓慢，但是他作为圣灵被孕育的过程，本身就带给太微很多感悟。

    太微神这个分身，已经决定在信仰之道上发展了。

    说起来，很多人看不上信仰念力，认为这些修行信仰之道的人只是信仰的傀儡, 受信仰所束缚, 比不得其他道路那么自由自在。

    但是每一条道路走到巅峰都很厉害。

    信仰之道的奥义就是活在众生的心中，将这一点衍化到极至的时候，只要还有人记得这个修行者, 他就可以无限的从寂灭中归来，这已经是仙帝的特征了。

    生命古山之巅, 生命古树之畔，太微静静的站在那里，俯视着整个神域大地，银虎匍匐在他脚边。

    无尽生命精气氤氲间，他的容颜若隐若现。

    这里是禁地，除了神之外其他人都没有资格上来，太微的本体大部分时间都隐藏在这里闭关，以无量生命精气洗礼肉身，壮大自身气血本源，而让分身太微神在外面掌控神域这艘大船的前进方向。

    因此，神域几乎所有人都不知道有分身这回事，认为在外面掌控一切，翻手为云，覆手为雨的太微神就是本体。

    数年之前，在太微的刻意引导下，神域的修士发生了内卷，有的人虔诚信仰太微神，得到真灵种子的赐予，修为快速进步, 因此，他们在各方面都占据了优势。

    其他人如果不想落后, 然后挨打，就不得不加入其中。

    到了如今，这颗古星上已经形成了新的局面，绝大多数修士都选择虔诚信仰太微神，而原本隐藏在暗中，对太微不满的人都成了过街老鼠。

    为了引导神域的人不但要虔诚的信仰，并且还要努力的修行，给自己带来更多好处。

    在太微规划的新秩序下，只要信仰虔诚到被赋予‘种子’，就可以来到太微神的神庙中，按修为和进步来领取福利，修为越高、进步速度越快，福利就越多，而哪怕是凡人，只要信仰足够虔诚，得到了‘种子’的赐予，也可以在神庙中直接领取到修行功法。

    “礼赞太微神！”无数人都在祈祷，神坛上，太微神所在之处，信仰神光无比宏大璀璨，虚空中汹涌汇聚而来的信仰之力比前任神鼎盛时期还要强大许多倍，可以说，神域的信仰之力从未有如同今日这般凝聚。

    哪怕是很久以前有准帝在位的时候，汇集的信仰念力也远不如现在。

    而且，这样的信仰之力还无比纯粹，要不是神域的信仰念力从根子上就有问题，恐怕这些信仰之力在质和量上，都要超过西漠的佛门。

    毕竟修为越高的修士，愿力越强；越虔诚的修士，祈祷后的愿力越精纯。

    哪怕是佛门的修士，到了高层，也是更加注重自己的修行，而不是对着阿弥陀佛祈祷。

    而现在神域的修士，在不断内卷下，敢于逆潮流而动的人不多。

    太微感慨道：“天下英雄尽入吾毂中矣！”

    “不过，我总感觉内卷比女帝的度神诀更加可怕！这样的法门只是强行扭曲一个人的心灵，而内卷可以让无数人主动投入信仰中，可以说是让人自己主动度化自己！”他又想起了自己前世作为凡人时的经历，感到一丝不愉快。

    “正是因为前世那个世界如此压抑，所以，有幸来到这样一个伟力归于自身的世界后，我渴望超脱一切规则的束缚！”

    ……

    神坛之上，赤羽正向着太微神汇报工作情况。

    “主上，开拓令的发布已经初见成效，如今神域内部平息纷争，修士吗合力向大荒开拓，在找到的神土中规模化种植灵药，养殖蛮兽……”

    她面色严肃，眼神却带着崇敬看着太微神，在她的认知中，太微是第一个得到几乎所有人的虔诚信仰的神，在可以预见的未来，神域必然会在太微神的引导下变得远超过往时代的繁盛。

    实际上，太微也只是把握神域前进的大方向，具体的操作都是让赤羽主持的。

    为了更好的割韭菜，他是真心希望神域的众生可以越来越繁盛强大。

    所以在内卷造成的动荡平静下来后，太微除了大力发展全民修行之外，也鼓励信众们向大荒进行开拓，取得更大的生存空间和更多的修行资源。

    为了神域的蓬勃发展，他塑造了一个相对公平的环境，所有人无论出身，只要虔诚信仰就可以踏上修行之路；只要对太微做出贡献就可以得到回报。

    虽然众生被收割了智慧，但是他们得到的好处可是实打实的，太微可不会空口白牙的就让人平白奉献，感觉那样做太恶心了。

    无数虔诚的信徒，他们都愿意为太微神奉献一切了，自然是需要好好对待的自己人。

    对于自己人，他一向优待。

    所以说，虽然太微诛杀反对者、大搞个人崇拜、割众生韭菜，但是他一直都很清楚，自己是一个好人！

