    从电影院离开。

    王谦看时间还早，就带着秦雪荣去两家火锅店转了转。

    两家店之间的距离不远。

    王谦向来是宁愿贵点买好的，也不会贪便宜去买次品。

    所以，买的两间门面位置都很不错，生意再差也不会差到哪里去。

    还好。

    两家店现在生意火爆，即便每天延长了营业时间，依旧有很多来排队的客人吃不着。

    在魔都饮食圈内，经常能看到抱怨吃一趟海底捞太难的帖子。

    王谦对此也很无奈，这种情况，即便年底新店开张了，可能也不会得到太好的改善。

    因为，魔都的市场太大了，超过两千万人口聚集在这里！

    别说一家了。

    就算王谦按照计划在魔都开满五家店，估计也不会满足大家对海底捞的追逐。

    低调的在两家店转了转，看到爆满依旧，营业额也比以前涨了一截。

    王谦就准备回家了。

    秦雪荣开着车，笑着说道：“王谦，你刚才逛微博没？”

    王谦摇头：“没时间，怎么了？”

    秦雪荣从后视镜上看了王谦一眼：“是关于赵叔叔的电影的，你猜大家怎么评价？”

    王谦稍微一想，就大致能猜到。

    他将自己放在纯粹的观众位置上，就知道自己会怎么想，怎么说。

    “呵呵，是不是关注点都在我的两首歌上面？”

    王谦笑着反问道。

    秦雪荣明显楞了一下，如果不是在开车，她肯定会回头好好问问，惊讶地问道：“你怎么猜到的？”

    王谦：“随便猜猜呗，大家怎么说？”

    秦雪荣：“哈哈哈，就是说赵导和刘继峰合作给你拍了两首歌的mv！还有人说，自古烂片出神曲。赵导看到了，肯定被气死。”

    王谦也呵呵笑起来：“赵导是老导演了，不可能这点事情就生气。他可能是高兴的同时有点生气。”

    他带入赵磊的导演定位当中，也能想到赵磊的想法。

    看到这样的评价，肯定会生气。

    但是，看到自己的电影有了关注点，有了炒作的点，也会高兴！

    一部作品，不管是电视还是电影，最怕的就是没有亮点。

    这部电影，有亮点，就是好事。

    哪怕，亮点是两首歌，而不是电影本身。

    那也是亮点！

    也是可以操作的点！

    秦雪荣的车子停在王谦的单元楼门口，很礼貌的对王谦挥手：“再见，快回家休息吧。明天你答应了何阿姨去魔音，还记得吧？”

    王谦点头：“嗯，记得呢！我自己打车过去就行了，你送她们吧。”

    秦雪荣：“好，我在学校等你。”

    王谦：“拜拜，路上开车注意点。”

    秦雪荣甜甜一笑：“好，拜拜！”

    目送王谦转身上楼了，秦雪荣才开车离开。

    王谦回到家，也有些累了，照例先放热水准备洗澡，然后打开电脑，将我相信这首歌上传了上去！

    放好了热水，泡在热水里，王谦舒服的开始上网。

    微博关注人数持续上涨，即将达到一百六十万，这是好事。

    而且，歌迷粉丝们也很活跃，下面的评论区每天都是热闹无比。

    王谦先发了一个消息：“新歌，我相信，上传！还请大家支持一下……”

    发送。

    看了看评论，王谦笑起来。

    “等了一下午老板的新歌了，终于等到了，下载！”

    “看了网络上现场拍摄的视频，老板真的帅呆了，就等这首歌了。”

    “这首歌和老板之前的歌风格大不一样，不过还是好听就对了。”

    “没法想象，这首歌是老板的歌，声音气质都截然不同。说是另一个人的歌我都信……”

    “老板，刚在影院看了无名人生，你的两首歌给电影增色太多了。”

    “老板，看了无名人生，听到你的歌，我都哭了，真好听。”

    ……

    除了讨论新歌我相信的，还有很多人都在王谦的评论区讨论赵磊的电影无名人生。

    真的有人因为我去看了这部电影？

    王谦对此是有些意外的。

    向来慎重和谦虚的他，没想到自己竟然还有些号召力，能号召歌迷粉丝去看别人的电影……

    王谦心情不错，点开音乐网站，看看现在的情况。

    新歌榜，本来竞争应该很激烈，尤其是快到月底的时候，厮杀最是激烈！

    以前，这个时候各大社交平台上，会出现很多关于新歌榜上许多新歌的炒作信息。

    但是，这个月的新歌榜，现在看起来却很平静，只有一首新歌在大肆炒作宣传，那就是李青瑶的新歌。

    因为，前十的前五个位置固定了。

    可以竞争的位置就少了，其他很多歌手发新歌的时候就退缩了，想避开这个月。

    已经发歌的歌手看到竞争不到前面的位置，也减少了宣传资源。

    第一的李青瑶还是稳坐第一，试听超过了八千五百万，下载数据也逼近了八百万，现在就已经堪称最近两年单月最高下载数据之一了，到月底必定破千万，试听数据也会破亿。

    很多李青瑶的粉丝已经在评论区欢呼庆祝了了。

    第二到第五的四个位置，还是王谦的。

    没那么简单，试听10203580，下载580420。

    平凡之路，试听7503601，下载3892603.

    曾经的你，试听7035530，下载3617508.

    活着，试听6103845，下载3105600！

    四首歌的数据提升幅度都不小。

    尤其是排名第二的没那么简单，试听数据终于破千万了。

    也是王谦目前为止唯一破千万的数据。

    说起来很可怜。

    新歌榜上，别说前十了，哪怕是第十五名左右的歌曲，试听数据都在千万以上了，前十的其他六首歌曲试听数据最低的都在两千万以上。

    只有王谦的四首歌很奇葩，试听数据到现在竟然只有一首歌破千万，其他都还是几百万。

    但是，下载数据却稳稳的坐在了第二到第五，将其他试听数据都在两千万以上的新歌压制的死死的，付费比例依旧让后面的人绝望。

    试听数据低，说明什么？

    说明王谦的四首歌曝光率很低。

    换言之，说明王谦的四首歌依旧还有巨大的市场潜力。

    这是圈内每个人都能看出来的。

    王谦也知道。

    所以，他不着急。

    反正，第一不第一的，他都无所谓，现在已经算是很成功了。

    除了这四首歌，王谦昨天晚上上传的新歌那些花儿，经过一天的累计，数据也上涨了一大截。

    那些花儿，试听1908091，下载607008！

    在没有任何推广资源的情况下，那些花儿的下载数据上涨到了六十万，同样杀入新歌榜前五十。

    而刚刚上传了没几分钟的我相信，此刻的数据也很亮眼。

    我相信，试听25，下载108640！

    不到十分钟。

    下载数据破十万，比昨天晚上那些花儿上涨的还快。

    王谦照旧在微博上感谢了一下：“谢谢大家对我相信这首歌的喜欢和支持。”

    而这时，王谦在微博上发现了一些新来的歌迷粉丝。

    “我搜索无名人生主题曲找到了这里，这是平凡之路曾经的你两首歌的原唱吗？”

    “看无名人生的时候都要睡着了，突然听到曾经的你直接哭了，最后听到平凡之路，又没忍住。你的歌太好了，专门搜索过来给你点个关注，还下载了你所有歌，明天周末我准备再去影院看看！”

    “电影很一般，但是你的两首歌真棒，和电影太契合，太好听了，从此我就是你的粉丝了，下载了你所有的歌曲，真棒，没想到每一首歌都很好听！”

    ……

    这样的评论出现了好几个。

    王谦稍微惊讶了一下，随后没多想。

    洗完澡，洗漱一下，回复了秦雪荣的问候。

    时间不早了，睡觉了。

