    （估计‘巨蚊’真的没救了，步跃已经在做另一本新书的准备，巨蚊还会继续更新，或许还会坚持到好几百万字，但最大的可能，还是坚持到200万字就完结，没有办法，订阅成绩实在太差了……不过还是会好好写一个完结的，不是tj，也不是烂尾，步跃在此保证！）

    这身姿妙曼无比，娇柔的肌肤上，穿着一身展现凹凸身材的先进贴身铠甲！

    她手中握着两把看似短小的手枪，此时来到这辆车体前方，倩足就是一个蹬踢！

    当！！！！——————

    身影的主人，居然在半空之中，用手枪枪柄，与那蜘蛛怪物刺下的长足，来了一个狠狠的对撞！

    瞬间就解了兔耳姑娘的危机！

    “全部地球军成员听着，想要活下去，都听我指挥！”此身姿在冲撞力中一个降落，轻巧的后撤中，在地面几个退步，卸去了冲撞的力量，同时通过地球车队频道，发出号令！

    这是一个红发女性的柔美身姿，观其那精致的面容，不是黛富妮又是谁？！

    她一边跑动，眼前的蜘蛛怪已经是怒火冲天，他堂堂一个排行第十五的存在，居然会被一个如此渺小的生物抵挡住，而且看起来还是雌性的奥斯托人，这叫他无法忍受，八只长足狠狠的攻击起来！

    谁也没有想到，这名看起来弱小的女性，却依靠自己那强大的装备，以及自身的灵巧。不断的躲避了开来。

    “地球军第一军第五小队。听我号令。到侧翼0375地带协防。第三小队左翼0838地带沙丘待命，其实正面迎敌！”

    “第二军全员第二第五第九第十小队，全部在9947高地后方埋伏！其余随我正面迎敌，我们能战胜！刺客大人一定会出现的！”

    黛富妮发出号令，她虽然没有大规模领导过异星人，但是地球上，这名女性作为一个强大的存在，曾经不止一次。引领过地球人的战争，甚至有几次地球上的巨大事件，其实都是他们这样的外星代表在后面，《◎《◎，推波助澜！

    所以此时哪怕不熟悉这些外星的战法，可是她至少比起其他存在，绝对要强出极多！

    但是关于大蚊子的说辞，她自己也是没有底的，谁知道那大蚊子，到底会在什么时候苏醒？！之前让那些孩子到‘蚕茧’附近，就是她的命令。别人都不知道那蚕茧便是巨蚊，可是她却明白。那很有可能就是进化中的大蚊子！

    轰轰轰轰！！！！————

    黛富妮与那蜘蛛怪的战斗，已经来到热火朝天的程度，他们的攻防，居然一口气超过了五倍音速，双方都是可怕的极为强悍！

    黛富妮一边发号施令一边战斗，显示出她那强大的战场指挥能力，更有一种从容的气度。

    整个地球车队，一下子动了起来！

    黛富妮在这几日的时间里，已经在地球车队拥有了一个巨大的威望，之前的地球车队，已经成为了一盘散沙，可是当这名女性来到以后，一切都向着好的方向转变了，所以相比那碌碌无为的奥卢克斯，地球车队众生命体，还是更加信服这名女性。

    至于那些所谓的地球军，黛富妮也是知道，这些存在只是巨蚊在以前的时候随意将那些拥有战斗力的成员，划分为地球军的一员，他并没有经过科学和规划的细分，只是此时也没有办法了，黛富妮只能依靠以前贾岩划分的队形，进行她的作战！

    希望那些被盘剥过的地球军成员们，不要违抗命令！

    黛富妮在心底不断的祈求，不然的话，现在的局面绝对是无法逆转了！

    好在黛富妮最近形成的一个好印象，以及贾岩那‘刺客大人’冷血的形象，已经在地球车队中，成为了一个巨大的影响，此时的地球车队那些战斗生命体，一个个都是按照命令行动起来！

    不团结的话，在金漠里不可能好好活下去，这个车队，哪怕并没有令他们称道的地方，可是他们名义上还是隶属此地的，想要在战场里活命，那只有听命！

    这就是金漠里的生存法则！

    一辆辆战车，开始按照黛富妮所指示的行动方案行动起来！

    “谢谢大家！谢谢大家！”黛富妮一手挡开了那蜘蛛怪物的攻击，之后发出笑意，她知道自己的领导已经成功了一半！

    嘭！！！————

    同时，这名女性腰肢一扭，整个人形成一个柔软的桥形，后仰起来的从手中的枪械中发出一道绿色的光芒！

    光芒击中那蜘蛛怪，对方立即就是有了惨嗥，一条足部居然直接的出现断裂，凄惨无比。

    黛富妮慢慢掌握了自己的装备的强大之处，更对于与巨大怪物作战的方式，有了熟悉，接下来，或许跟这只蜘蛛怪的战斗，将会获得上风！

    一切似乎变得更好起来。

    几个快速行动的地球军队伍，到了黛富妮所谓的埋伏地点，另外一部分，则是按照黛富妮所言的，跟眼前数倍许自己的敌人，展开了艰难的战斗！

    到处都是光芒，到处都是电磁炮爆炸的声响。

    黛富妮与那蜘蛛怪物战斗的时候，眼睛一看四周，周围的那种战斗景色，绝对的超过地球世界战争，这令她不由得感慨，单单是眼前所见的杂牌军队，可能就能横扫整个地球了，可见外星人战斗力，超过地球上的人类多少！

    不过她现在完完全全放弃了如兰帝国，更没有对于如兰帝国的那些幻想，如果真的要她决定的话，那么她宁愿选择自己作为地球人。

    “落后就要挨打，如果我想在地球上。度过我的人生的话。那么地球上的科技。就必须要发展起来，以前我报告了帝国地球上的矿物发现，这就是我最大的罪，所以如果能够再次返回地球，那么地球的危机，我一定要出力扛下来！”

    想到这里，黛富妮攻击的力量，有了更庞大的意志和力量！

    “地球车队散了！大家加把力。他们正面的车队已经减少了一半，这就是一盘散沙罢了，哪里有什么强大的生命体，哪里有强者，都是他们吹出来的！快追击！”

    一个个围攻地球车队的军队们，见到眼前的地球车队战车，似乎一下子少了一半左右，全部都是发出兴奋的嚎叫，这些比起地球军更加杂牌，只是由十几个小型车队组合而成的队伍。更加没有组织性，他们只是依靠三只强大的怪物。在撑着场面，加上数量众多，一时间打的没有准备和毫无战意的地球车队，出现了巨大的损失。

    此时哪里会质疑有陷阱，一辆辆战车打疯了，追击那些‘逃逸’的地球战车，到了一个由沙尘暴吹拂，近几日才形成的巨大沙丘地带！

    黛富妮见到此景色，那美丽的暗红色眸子，顿时有了一抹嗜血的风采。

    “好了，埋伏的所以小队，给我出来，狠狠打！”

    她娇喝一声！

    伴随黛富妮在通讯频道里的话语，那片巨大的沙丘下方，一辆辆之前在战斗力，像是‘逃走’的战车，猛地从沙丘上方的沙粒中，窜出了身形，在这之前的时候，他们根本就没有开启引擎，所以那些距离靠近的地方车辆，也没有探测到他们的引擎热能，直接就是进入了包围圈之中！

    一辆辆战车仿佛天兵下降，战车前方的电磁炮炮口，早就蓄势待发的能源快速咆哮而起！向着沙丘下方的战车，一发发强大电磁炮攻击而去！

    轰轰轰轰！！！！！！——————————

    一时间，沙丘部位发生了震天动地的连环爆炸，惊吓得附近的战圈战车，全部出现了巨大动摇。

    “地球车队反攻了！快逃啊！”

    一些混乱的情报，在对方那些毫无组织性的车队联盟中，产生起来，毕竟作为一个松散的临时联盟，这些战车此时各自听命自己的头领，可是他们的战车也是在战斗中变得纵横交错，每一个车队都打散了，现在一下子出现变数，他们各自听着自家头领的命令，结果就是战场中变得更加混乱起来！

    依旧在与那蜘蛛怪战斗的黛富妮见到了这一幕，也发现了其中的战机！

    “能量预警战车，给我将能量干扰波开启到最大，同时地球车队识别代码开启，让敌人陷入信号混乱！”她眼中有着精芒，大喝起来。

    之后的战场，果然出现了更加巨大的混乱，那些敌军居然没有在过来之前，形成有效的信号识别代码，黛富妮命令战车将能量干扰功能开启到最大，结果这些战车一辆辆都是无法识别敌友了！

    他们在战斗中。胡乱的开战，敌我不分，可是地球军的车队，因为早在没有开战之前就在黛富妮的整合下，有了一个正规的识别代码，所以此时对于自己车队的车辆，还是十分清楚的！

    其实这就是野路子的人员，和经历过正规战争的人员，不一样的地方了，在这个灰黄星的金漠中，大多数的势力和车队，因为只是小车队，他们之间的战争还是依靠常规的冲锋，解决对手，这样的简单套路，虽然算起来也是上万人的战争规模，可是手段上未免就有一些所谓的江湖气，十分的下乘！

    这下子黛富妮略显有些‘策略’的手段，立即就令得对方出现了巨大的混乱！

    “趁现在，反攻！”蓦然的，黛富妮发出了叫喊声。

    “反攻！”

    第一个相应的地球车队战车，忽然改变了一向的边打边逃做法，忽然的调转了行进路线，向着回头的方向，攻击而去！

    “反攻！”

    第二辆、第三辆、第四辆……无数的地球车队战车，猛地有了一个反攻的态势！

    轰轰轰轰轰轰！！！！——————

    炮火，更加猛烈起来。地球车队在车辆和人数都少了对方一半左右的情况下。居然真的做到了。在溃败中，重新振作起来，居然转败为胜，一瞬间就反攻向了敌人的车队起来！

    “地球车队疯了，他们打疯了！”

    一个个那些车队联盟的首领，此时都是目瞪口呆的望着战争的进程，作为一个势力的首领，他们也算是有眼光的人物了。他们本来还想着，依靠自己这边的人数优势，哪怕那个所谓的‘飞行强者’出现，他们也能够拥有一定的胜算，可是现在的情况是，对方根本就没有出现，他们这么庞大的一个联盟，居然连对方的普通战车都打不过！

    “混账，那土琢在做什么？连一个奥斯托人都解决不了，果然蜘蛛人就是靠不住。图破寺，我们上吧！”蓦然的。原本以为战争已经定局，而来到统帅部休息的一只生命体发出愤怒的咆哮，向着统帅部大本营的外围冲击而去！

    另一只怪物也是怒啸一声，跟随而起，二者的速度，几乎刹那就突破了音速，达到一个难以置信的程度！

    这两只怪物，便是这次联盟中，除了那蜘蛛怪以外，另外两个号称前二十的强者怪物了！

    “走，先去将那个奥斯托人女性杀了，我们虽然看不上土琢，但是他的实力不容小觑，连他都暂时无法拿下的存在，哪怕只是一个渺小的奥斯托人，也可以肯定是一个强大存在，我们先将她击杀再说！”

    两只怪物中，一只怪物虽然仅有七米多的身材，可是他速度可谓极快，在地面窜行其间，途径的地球车队战车，一辆辆都是被其一爪子刺破！

    另一只则是拥有十余米身材的怪物，此怪物身躯仿佛是一个石头，跟地球上所谓的‘石巨人’十分相似，行动间，虽然比较迟缓，可是他力量奇大，而且一步跨出去的距离也很夸张，单单论直线的速度，并不算多慢！

    二者此时都是将自己的视线，放到那战场中，两个移动极快的身影上！

    黛富妮脸色有些煞白起来，作为一个强者，她虽然也是一名强大的人物，可是对比真正的单兵强大存在，她的实力还是有一定的差距，可是面前的蜘蛛怪物，比起她实际的实力还是强出一大截的。所以久战之下，她的力量和耐力都有了巨大的下降，面对八只神出鬼没的长足，有些应付不及了！

    扑哧！

    一条长足刺下，黛富妮不查之下，后背的铠甲被狠狠的一击，出现一个豁口！

    顶级单兵装备虽然强大，可是也有一个极限，他们更多的是一个辅助，黛富妮之前脑波力量强大的时候，能够使用自己的脑波力量加持到装备表层，所以能够勉强抵抗对方的攻击，可是现在脑波力量有了下降，蜘蛛怪的攻击一下子就能将铠甲破坏了！

    “嗯？！”就在黛富妮振作起精神，想要继续的一边抵挡蜘蛛怪，一边指挥战斗的时候，她脸色猛地难看起来。

    原来她妙目一动，便发现了不远的地方，两个庞大身躯，向着自己这个交战战场中，快速的游动而来！

    虽然周边那些地球车队的炮火已经在努力的阻截，可是这两只怪物速度极快，而且皮糙肉厚的，根本无惧。

    黛富妮能够判断出他们的实力，跟自己在对战的蜘蛛怪相差无几，如果一起围攻自己，估计没有几下，她这个实际实力根本天差地别，只是依靠装备强行提升到这个程度的战士，很快就会败亡的吧？！

    “不行了，事不可为，我可不会留在这个地方等死，准备逃吧！”

    黛富妮可没有帮助地球车队，在这里死磕的打算，跟大蚊子在一起谋划回到地球，只是她一时间的最优方案，就算这个方案行不通，接下来的方案要多少有多少，所以此时她蓦然浮现了去意！

    再不走，就走不了了！

    想到这里，她的脚步移动，就要逃开！

    “哪里走！”那蜘蛛怪早就在观察黛富妮的举动，此时援兵即将到来，他怎么可能放过这名强大的地球车队女性离去！

    一个阻截，就是将黛富妮狼狈的圈在了自己八只长足之中！

    黛富妮面色浮现一丝焦急，虽然她还有一定的后手，可是此时她不想用。毕竟那是保命的东西！

    而那边的两只庞大怪物，则是追击中，就要途径那地球车队中，最为庞大的一辆车体！

    这辆车体，逃逸中并没有经过变形成为战车，就那么的直接利用建筑下方的轮子，在车队中艰难的躲避攻击！

    它的庞大，根本不寻常！而且哪怕速度极慢，却依旧有许多的地球车队战车，在其身边守护着。

    “这里一定有什么东西吧？看我一击毁灭它！”

    那庞大的石巨人，手中握着一根像是石头组成的棒子，此时面目狰狞的咧嘴大笑起来，一脚踢开一辆前来阻挡的地球车队战车，手中的十余米巨大实心棒，便狠狠的击打向庞大的车体！

    呼呼山响中，这棒子的速度达到了一个不可思议的程度，没有人会怀疑，这根棒子落下，是不是会造成毁灭性的破坏！

    周遭人物，看着此景都是惊骇无比，有些地球车队的生命体望着那边，神色中充满了绝望，因为一部分人，他们的子女就被安置在里面的！

    唯有那交战中的黛富妮，见到这一幕后……

    嘴角淡淡的勾起了一个弧线。

    “如果你们只是攻击其他地方，那个禁忌一般的存在，或许还不会那么早临世，可是你们攻击了那里……你们以为，我是为什么，将孩子们安置到那里的呢？！”

    “你们，找死！！！————”(未完待续。)uw

    
