    方洪与陈果，尉迟洋三人见得这一幕，二话不说，掉头就走。

    连番受创之下，换做他人早已不知死了几次，但似苏奕鸿这等力道修士，身坚体固，若是一次杀之不死，那便再无机会。除非填下去不少xìng命，磨尽其元气方有可能胜得。

    可是苏奕鸿眼下其实并非单人独马，他若是一旦觉察到体力不济，随时可以退入身后那阵门之中，只要有族人接应，阻敌片刻，他就能服食丹药，再度上来厮杀。

    方洪三人都是师徒一脉弟子，能修炼到如今这地步，都不知经历了多少战阵磨练，眼sè都是极高明的，方才见苏奕鸿即将站起之时，就已是退去了极远。

    他们也是拿得起放得下，见再战下去已是无益，立时放弃了原先打算，因此逃得极快。

    至于那“汲罗金锥”，方洪也是毫不犹豫地弃了，半点也不担心落入对方之手。

    这法宝乃是玄器，不经祭炼休想驭使，今朝苏氏必亡，待此人一死，到时还怕拿不回来么？

    苏奕鸿把棍一横，目芒疾厉，盯着三人背影，愤怒大喝道：“鼠辈！有胆量偷袭，却无胆量留下一战！”

    方洪三人充耳未闻，便是苏奕鸿再狂傲也不敢远离阵门，只要伤不得自己，骂得再狠他们也不用在乎。

    在众门人异样的眼光之下，三人回得阵台下，只是不敢擅自离去，到了齐云天面前，心中有些忐忑，尴尬言道：“大师兄，我等方才心念同门，有些鲁莽了……”

    齐云天不待他说完，就淡然一挥手，道：“三位师弟无过，且退去一边吧。”

    他哪里不清楚方洪这人的脾xìng，此人最擅投机取巧，抓住一丝机会就敢于搏命。

    前次在栖鹰陆洲一战，便是因为此才会被三泊湖妖擒住，他早在心中有了评判，认定将来这三人都不是可用之人，眼下也无暇与他们计较，命他们退在一边，便不再理会。

    齐云天环视阵台下诸弟子，大声言道：“还有哪位师弟上前，yù那苏奕鸿相斗？”

    众人一时都是踌躇不前，这苏奕鸿适才那般伤势也自不倒，在场之人皆是有目共睹。

    他们自问没有趁手法宝在怀，除非一口气数十人齐上，方有把握，便是如此，或许还要丢下几具xìng命，指不定其中就有自己，因此哪里敢随意接口。

    方洪回到台下后，细思方才之战，觉得自己若是大胆些，未必没有机会斩杀苏奕鸿，正自懊恼间，这时忽见远远一些弟子突然sāo动起来，神情隐隐然有些兴奋之sè，甚至有人高呼出声。不免诧异道：“怎么回事？”

    随后他便知道了答案，见到一道惊天长虹划空而至，直奔场中苏奕鸿而去。

    “原来是那张衍到了。”

    方洪冷笑一声，闷声道：“哼，我等三人上去也不济事，他一人又有何用？”

    尉迟洋和陈果都深以为然，苏奕鸿是何等勇悍之辈？他们尽管自视甚高，却也并肩而上，若是单打独斗，他们几乎想不出用什么办法斩杀此人。

    苏奕鸿见有剑光飞来，眼中闪过一丝兴奋之sè，他一眯眼，把那弓箭拿在手中，坐马沉腰，又一次弯弓搭箭，锋锐箭矢斜指天穹。

    他这副弓箭为“平岭弓”，能shè妖禽灵兽，百里之地瞬息即至，中者无有生路，擦着一也要残肢断体，筋折骨裂。

    只瞄了片刻，他便把手指一松，弓弦在耳畔嗡的一颤，一道黑影发出凄厉呼啸，似流光闪电，疾骤而去，那箭光虽是来得犀利，但张衍也不闪避，依旧从容自若，心意一动，就自身前跃起一道剑光，在空中一迎，“锵”的一声，就将其挡住。

    随后伸手一抓，居然准确无误地将那箭矢拿在手中，在手中把玩片刻，两手捏住箭头箭尾，一使劲，“咔嚓”一声，便将其折成两段，扔下云头。

    苏奕鸿目瞳一缩，他发了一声喊，把那头顶云上的百十只法器一抖，震在空中，起手一指，这些法器闪出流萤千条，俱往前方张衍飞去。

    张衍神情泰然自若，法诀一拿，前方水sè光幕一闪而过，这百余件法器瞬息不见。

    苏奕鸿目光霎时凝住，双拳发出咯咯声响，随即眼底闪过一丝兴奋之sè，大声道：“好！如此对手方才有趣。”

    张衍在他身前十丈之地停住，负手而立，神清气定，只见他云雾绕体，轻烟缠身，玄袍飘扬，道气盎然。

    苏奕鸿也在大比之上见过张衍与萧傥，杜德二人一战，也曾见识过其层出不穷的手段，知道是个劲敌，虽有信心胜过，但也不敢大意，尤其是对方剑遁高明，若是一味闪躲，他在弓矢无用的情形下，却也拿其毫无办法，因此头一次摆出守势，并不上前抢攻。

    张衍见其如此，也不客气，喝了一声，道：“苏道友，小心了。”

    他伸手一指，星辰跃起空中，剑光倏地一化，虹光飞shè，分作十道飞剑杀来。

    苏奕鸿把手中摩云棍一抖，旋动如舞，晃出一阵呜呜之声，叮叮当当响声不绝，将剑光尽数挡在外间，过得片刻，他不耐道：“张衍，此物岂能伤……”

    他话音未落，那飞舞蓝芒中却突然又分出一道剑光来，却是比之前飞剑更为迅快。

    这一下来得极是突然，又距离极近，苏奕鸿也不由一惊，只来得把头一偏，剑芒便从耳畔擦过，只觉脸颊上火辣辣的一片，伸手一摸，竟被带去了小半只耳朵。

    他舔了舔流至嘴角的热血，玄功转动间，那半只耳朵又长了出来，他虽不惧飞剑劈斩，但若被人杀伤，也是疼痛，向来都是能挡便挡，张衍一上来便让他见了血，自觉受了羞辱，顿时杀机盈胸。

    张衍微微一笑，一转功法，自顶上把那玄黄大手现了，舒开五指，往下就是一拿。

    苏奕鸿嘿的一声大喝，把棍一展，起手打在那玄黄大手之上，随那震响之音，大手应声而散，爆成一团黄雾。

    他往空中一个纵跃，到了张衍头顶之上，大吼一声，霎时风云卷荡，搅动如cháo，刮得衣衫猎猎，似是有一股无边劲力将张衍裹在了一股气旋之中，令他难以走脱。

    苏奕鸿眼中jīng芒爆shè，双手捏住棍尾，鼓起全身劲力，先是高举而起，再大吼一声，一棒往下打来。

    张衍站在气旋之中，衣袂飞扬，自宝衣之上陡然放出一道jīng光，撑开数尺，将他护身在内，苏奕鸿颈脖青筋暴起，嘿嘿嘶吼，震得天际俱是隆隆声响，手中摩云棍如劈山之势，直落下来。

    空中一声爆响，他一棒打得那jīng光内凹，陷下去了一片，他方才露出喜sè，只是那摩云棍到了那张衍额头之上，只闻“砰”的一声，星火迸shè。

    苏奕鸿定睛看去，不觉心头一悸，只见张衍站在那里居然纹丝不动，恍若未觉一般。

    他这一棍下来，自忖张衍只要挨了，非死即残，但却未曾对方分毫不损，不免愣住，心中惊疑不定。

    张衍大喝了一声，道：“来而不往非礼也，苏道友也来试试贫道手段。”

    他把法诀掐起，只闻cháo声大作，自背后就有一道水sè光华飞起，顷刻间排开风云，漫卷过来。

    苏奕鸿识得这是张衍当rì在大比之上所用道术，他不明底细，不愿逞能硬接，急忙施展缩地神通，yù要脱出战圈。

    怎奈那水光浪涌而来，势若奔洪，两人如今又靠得极近，他根本不及跑出去，才踏出一步，就便那水势卷入其中，顿觉似是跨入汹涌激流之中，cháo水来回奔腾，把他晃得几乎站立不住。

    张衍见已限住了其神通缩地之能，双目一闪，把袍袖一挥，只闻一声大响，似无数滚木礌石发动，一方浑厚凝实的黄芒冲在半空之中，铺开百丈，横绝碧空，罩顶蔽rì，盖地而来。

    苏奕鸿见漫天黄光坠空，似山岳悬顶，高峰yù塌，尚未下来，就压得他呼吸yù窒，胸闷气短，看得出来者不善，就把棍一横，仗着一身神力，双臂使劲，嘿了一声，往上就是一架。

    两者一撞，只闻天际之中骤然传出惊天大响，苏奕鸿只觉喉头一甜，一股血腥气涌入嘴中，虎口开裂，双臂尽折，不由自主踉跄倒退。

    张衍立在云头，一声冷笑，这土行真光有山岳之重，亏得这苏奕鸿修得是力道，若是寻常修士，若敢硬接，早已是被压成齑粉，他又一催法诀，那那黄光抬起数十丈，荡开气流，随后把束缚一放，再次往下压来。

    苏奕鸿被那水行真光缠住，脱不开身，不得已，匆忙运转玄功，稍稍将伤势复原，亦是抬起手中摩云棍，双目一片赤sè，再度奋力一架，抵住了那黄芒，只觉眼前一黑，喷出一口鲜血，险险拿不住手中神兵。

    张衍把袖一振，大笑道：“苏奕鸿，且看你能支持几合！”

    他把那土行真光一分，霎时分作数十道，上下排布，依次而落，轮番砸下。

    一时间，这场中似夯土打桩一般，轰轰连声，一连挨了数十下，苏奕鸿吐血连连，终是支持不住，手中摩云棍脱手而飞。

    张衍目光一闪，水行真光一卷，只一闪之间，那苏奕鸿便不见了踪影。

    场中千余名弟子看他如此轻易便收拾了苏奕鸿，皆是看得都愣住，如坠梦中，方洪师兄弟也是目瞪口呆，作声不得。
