    叶青阳的身影，浮现在众人眼前。

    他原本清秀的面庞，此刻带着阴冷的杀意，在这黑夜之中犹如地狱森罗一般，令人看一眼就心生胆寒。

    不过，所有撒旦成员全部端着枪，就连那两个狙击手，此时也已经下山来，端着狙击枪指着叶青阳。

    人多势众，还占据绝对优势。

    在这明晃晃的灯光下，就算天师再厉害，还能敌得过这么多的枪吗？

    所以此时的撒旦佣兵团，底气十足。

    “哈哈哈，叶青阳，你胆子还真大，竟然真的敢站出来！”

    风神放肆大笑，然后眼神阴冷的喝道：“我承认，从一开始，我和大boss都低估了你，但结局总是一样的，你终究会死在我手里！不是吗？”

    “呵呵！”叶青阳突然冷笑：“对我下杀手，只能证明你和大boss很心虚！”

    他原本只想接近大boss，了解一下当年叶家的事，然而他没想到，自己刚刚有所动作，对方竟然直接想灭他的口。

    这说明什么，这说明心里有鬼啊！

    风神笑道：“大boss不喜欢一切妄图接近他的人，而你，又三番五次的阻挠他对林珺瑶的刺杀，所以，你注定会成为大boss死亡名单的一员，这很正常！”

    “原来是你们一直在刺杀林珺瑶！”叶青阳咬了咬牙：“林珺瑶哪里招惹了你们，为什么频频对她痛下杀手？”

    “这你要问林家了！”风神说道：“林家拿了大boss的东西，却矢口否认，拒不归还，这种无赖行径，早已令大boss震怒，林家迟早会被灭门，只是时间问题！”

    “林家拿了大boss的东西？”叶青阳十分诧异。

    看风神那样子，也不像是在说谎。

    而且，如果不是林家跟大boss有冲突，大boss也不会吃饱了闲的三番五次的派人刺杀林珺瑶。

    那么，林家到底有拿了大boss什么东西，使得大boss对林家下如此狠手？

    “林家到底拿了大boss什么东西？”叶青阳问道。

    “叶青阳，在我眼里，你已经是一个死人，死人，就不需要知道这么多！”风神不再透漏任何消息，而是双手一摊，环指周围稀稀落落的坟冢道：“不过你应该感谢我，选择在这乱葬岗来结果你，有这些孤魂野鬼给你作伴，黄泉路上，你不孤单！”

    “放了马莉！”叶青阳说道：“所有事情与她无关！”

    “怎么可能无关？是她向我下的挑战书！她是你的帮手，又或者，她是你的女人？”风神阴冷笑道：“不过不重要了，与你有关的女人，我都不会放过，无论是林珺瑶、秦若雪、又或是楚云沁和柳清清！”

    风神轻佻的笑道：“你小子还真有福气，个顶个的大美女，只是可惜啊，你死后，她们都会沦为我的玩物，等我玩够了，就送她们一个一个的下地狱去见你，这也是你和大boss做对的下场！哈哈哈哈！”

    听着风神尽数将自己身边的女人名字念出来，叶青阳眼神愈发的阴冷：

    “你竟然能把我接触的女人，都罗列出来，也真是辛苦你了啊！不过，我很不喜欢有人调查我！更不喜欢有人动我女人，你成功的激怒了我！”

    动我女人，如触我逆鳞，龙有逆鳞，触之必死！

    “所以，我没心情和你继续交谈了，游戏结束！”叶青阳的声音陡然冰冷：“现在，杀戮即将开始！”

    “啊？哈哈哈！”风神大笑，仿佛听了天大的笑话一般：“你现在已经穷途末路，竟然还敢口出狂言，真是不自量力，我瞬间就可以让他们把你打成筛子！”

    “所有人，瞄准叶青阳！”风神喝道。

    “不要，不要啊！”马莉哭着哀求风神。

    “滚开，臭娘们！”风神一把将马莉推到叶青阳跟前：“一起死吧！”

    叶青阳顺势接过马莉，手抚马莉纤纤细腰，眼神温柔的与她对视：

    “马莉，别害怕，听我说，闭上眼睛，一会发生什么都不要睁开，一切都会没事的，相信我！”

    叶青阳那笃定的眼神，仿佛两道利剑，直射马莉内心。

    马莉浑身一颤，心中莫名的对叶青阳产生强烈的信任感。

    她含着泪水，痛苦的点了点头，最后看一眼叶青阳，然后，紧闭双眼。

    下一秒，叶青阳脸上的温柔陡然散尽，取而代之的，是凶狠的杀意和无尽的狰狞。

    他双手抓起两把纸符，朝天一洒，口中发出阴冷之声，犹如地狱传来的恶魔低语：

    “尔等蝼蚁，逾越天道，丧尽天良，神鬼诛之！急急如律令！”

    猛然间，那些纸符化作金色光晕，半空之中来回闪动，犹如夏夜萤火，忽明忽暗。

    光晕伴随着夜风，飘进四周的荒野和坟冢里，消失不见。

    然而下一秒，狂风乍起，飞沙走石，刮的所有人都睁不开眼。

    “呜呜呜——”

    那风中，更是夹杂着凄厉的哭嚎声，好似百鬼哭泣，又如冤魂索命，犹在耳边，令人浑身汗毛竖起，脊背发凉。

    狂风中，叶青阳衣袖猎猎鼓舞，威严四溢，凛凛如天神一般。

    她对天行礼作揖，铿锵大喝：“请祖师爷宽恕，弟子今日，要大开杀戒了！”

    “桀桀！”

    “桀桀”

    ......

    霎时间，一道道黑影破空袭来，带着令人心悸的怪叫声，犹如一只只狰狞的恶鬼，在人群中来回穿梭！

    风神一开始还是看热闹的态度，想看看这所谓的天师，到底有何能耐。

    然而这一刻，他彻底慌了。

    他感觉到了周围的异样和恐怖，这完全超乎了他的认知。

    撒旦众人也是头皮发麻，周围这些急速穿梭的黑影，犹如鬼魅一般，摸不着，抓不到，又是真真切切的在眼前划过。

    太恐怖了！

    “快开枪，射杀叶青阳！快！”风神急忙大喊。

    “呵，可怜的人，你对天师的力量，一无所知！”叶青阳抬眸冷笑，右手结印，大喝一声：“杀！”

