    “只是让你更加直接的了解到使用情况而已，而且……”说到这里，蒂茜娅的声音顿了一下：“还有就是，我发现你好像和丽娜走的有点近啊！”

    “这个有什么问题？她能力这么好，我当然要和她走的近一点了……恩？难道说你们教会想要和我抢人！？”郑逸尘立即带上了竞争的语气盯着她：“想得太美了吧？”

    “有能力的人当然要好好的争取了，她和你合作才是耽误人生。”蒂茜娅用极为肯定的语气说道：“所以你就放弃吧。”

    “嘿？说的我好像没有未来一样？”郑逸尘啧了一声，对蒂茜娅这种肯定的语气感觉有点不爽：“这我还真就要争一下了。”

    这事是郑逸尘早就和丹玛丽娜商量好的了，既然已经有了接触，而且还不是什么特别的秘密，之后的一些‘合作’自然要进行下去了，只是这个不能她主动开口，而是要郑逸尘自己去争取，用什么方式就行，但必须是真心真正的争取，搞的好像是追女朋友一样。

    也不知道她是故意这么安排的还是怎么着。

    之外就是，这种争取的行为，也能让他们之间的后续接触避免被人怀疑什么，计划的好好的，到现在都没有纰漏，甚至蒂茜娅还因此找上了他，这……得了，反正被丹玛丽娜那如同蛛网一样的布局给震来震去的，郑逸尘早就被震得习惯了。

    没必要继续形容这个形容这样形容那样的。

    “你这是耽误人！”

    “哈？说这话的时候你就没有自信了啊，争人还想着讲道理说服对方？”郑逸尘不由的嗤笑了一声，话说，她有着这样的反应，是不是表示丹玛丽娜的一些行为举止的成功啊？

    比如蒂茜娅对丹玛丽娜表现的在意程度，天知道那女人怎么去撩她了，竟然会让她谈及这件事的时候变得有些紧张……

    “别拿人类的道理来尝试说服我，我可是龙啊，用人类的道理来跟我讲话有意义吗？”郑逸尘嘿嘿的笑着：“而且我怎么耽误人了？”

    他说着敲了敲自己的脑袋：“我这里面可是有着相当多的好东西，这些东西随时可以转化为实质性的东西，你觉得她和我合作，当我的代理人，有什么不好的？自由安排时间，还能得到足够的利益。”

    “这些你们教会的确能够带来，不过嘛，和教会合作最大的一条就是讲规矩啊。”

    “……”蒂茜娅心里不由的啧了一声，教会很讲规矩，而有很多商人也不会完全的讲规矩，或者说是明面上的讲规矩，只要是商人基本上都有着一条灰色的道路的，不是他们不正当，而是必须要这么做，不这么做就争不过别人，争不过的后果就会让自己陷入一个恶性循环，在这样的循环之下，基本上就是凉凉的后果，所以没有也要有。

    而教会则是完全不需要这种灰色地带。

    “但是教会稳啊……”

    “稳的确很有用，只要今后她的家族不做死，和教会这一条关系，就能够得到足够的安稳，但是你觉得她是那种安稳的人吗？”

    安稳个鬼，这一点也是蒂茜娅想要说的，如果丹玛丽娜是安稳的人，肯定不会选择出来和冒险者混在一起，当然，她不这么做的话，蒂茜娅现在也不会遇到这个女人……恩，很厉害的女人。

    好感嘛，有些的，这种好感让她并不想要因为郑逸尘的事情而耽误丽娜自己的一些前途，在她看来丽娜的能力完全能够获得更好更稳的发展，并且这条路是能够直观看到的前途远大。

    然而她不安稳，不会稳于现状，是有追求的女人。

    “或者说，你是打算拿着她的家族来压她？”

    “我才不会做那种事。”蒂茜娅反驳着郑逸尘显得有些诛心的话，争人嘛，这么做无可厚非的，而且还很合适很容易就能够达到目的，但是蒂茜娅觉得这么做并不好，成功了的话，虽然不错，但是关系今后肯定是僵了，不成功自然就是弄巧成拙，反倒是帮了郑逸尘一把。

    所以不管哪个她都不愿意，以她对丽娜的印象，这女人即便是脱离了自己的家族，也能够轻易的白手起家，取得真正的成功。

    “唔，既然你这么说了，那么我就说说之后的想法吧，你觉得她那种不稳于现状的性格，会单独选择我们之间的谁吗？”

    “唉？”蒂茜娅短暂的疑惑之后立即明白了郑逸尘话里的意思了，仔细想一想他说的也是有道理啊，从她认识丽娜到她现在的表现，这个女人是很有追求的，做事极为有计划性，所以……就算他们两个在这里争来争去的，最终做决定的依旧是丽娜她啊。

    他们能做的就是把双方的条件摆出来，让她选择，对于她那样的女人，一些威逼利诱啥的意义不大的，要看也是让她觉得哪一方更有发展的前景，一条是光明无限的已知大道，另一条却是前途未卜的神秘之路。

    蒂茜娅觉得她选择后者的可能性更大一些！

    这才是她最没有信心的原因之一，并且从郑逸尘频繁的寻找丹玛丽娜的行为来看，她也没有拒绝的意思，开会的时候，丹玛丽娜对郑逸尘的态度同样没有任何的变化，甚至偶尔还能有额外的交流！

    这都不是什么好征兆啊，必须要解决掉，所以……所以，就有了现在的谈话，她很清楚如此明着过来把话挑明了会让自己显得很被动，但是不阻止一下，之后怕是连被动的机会都没有了。

    “就算你这么说，那也只是可能而已啊，又不是真的……”蒂茜娅有些犹豫，郑逸尘的话让她有些动摇了，但是还没有完全的改变想法，说到底这还是建立在自己这边的底气不足的结果，如果底气足够，她根本不会被郑逸尘给唬道。

    现在嘛，反正这本身就是一个局，郑逸尘说起来当然毫无顾忌了，有什么想法有什么不错的想法都可以实践一下，今天的谈话一点都不会影响到注定了的最终结果。

    “可能也比不可能好啊，最后做决定的依旧是她，你和我能如何？所以说啊，比起来找我，还不如之后找她好好的谈一谈，我觉得通吃的可能性更大一些。”

    蒂茜娅思索了一会，稍稍的点了点头，通吃并非会让自己的吃相显得很差，丽娜的圆滑程度，想要通吃的话也能做的很好，并且按照郑逸尘的说法，好像她这么做的可能性一点都不小啊。

    以她的能力，完全能够处理好双方的关系，既然这样，那就试试看吧……于是在一些人的关注下，他们发现无论是郑逸尘，还是蒂茜娅去丽娜那边的次数都多了起来，其中最直观看到的就是奥斯一行人了。

    “嘿，队长，看来丽娜已经有了新发展的想法了啊。”格林拍了拍奥斯的肩膀说道。

    奥斯轻轻的摇了摇：“我们的圈子太小了，更大的圈子才适合她，所以这没什么不好的。”

    他轻轻的舒展了一下自己的身体，之前被感染让他大出血之后虚弱了一段时间，因为感染源里面附带了死亡气息，那些死亡气息深入体内，奥斯恢复的很慢，即使有着教会里的医护人员……就是那些护士小姐姐，他也拖了几天才恢复过来。

    这几天他错过了不少事情，想一想怪可惜的，虽然很安全……教会真正行动起来，内乱快速的平复，闹事的人全部被强制性的签订了一份‘悔过契约’，在之后形成了良性循环，那些签订了悔过契约的人不管是不是真心悔过，但是人家的态度至少是有的。

    比如知情就报这样的美德！

    于是那些还在躲躲藏藏的人就像是被穿了绳子的蚂蚱一样，挨个的被拉了出来，干脆利索……然后被拉出来的人继续发扬这样的美德，于是内乱在一些人都觉得不可思议的迅速中被解决了。

    内乱被解决了，物资的回收也更加的迅速的了，两者几乎就是在同一时间完成的，新的营地也被建立起来了，这些营地一开始就有着最充足的设备……看起来之前的异变就没有带来什么损失一样，实际上明眼人都很清楚。

    损失少的只是东西而已，人数依旧很少……即使教会后续的支援来了一些人，但是封锁圈里的情况不可能过度的投入太多的人手。

    当然，即便是知道这种事情，看着那些充足的设备，信心依旧能够建立起来的，至少这些设备在对抗人形上面或许没有多大的帮助，但能够给他们带来一个足够安稳的后方，每次经历战斗回来后，就能够得到充分的休息和放松。

    以封锁圈这里的情况来说，没有比这种更好的事情了。

    “队长你之后还打算去前线？”格林看奥斯没有因此产生多大的情绪，换了一个话题。

    “恩，之前莫名其妙的被那些人形重创了，现在我想要真正的交手一次。”

    “目前前线的情况也稳定了下来，还有一大堆劳改犯奋战着，我们的压力倒是不怎么大。”加西亚想了想说了一下前线的情况：“队长会用弓箭吗？”

    “没用过……”奥斯摇了摇头，弓箭啊，那个没有老师去教就是很吃天赋的东西，同时也是需要大量的箭矢消耗去锻炼，学剑还没有学的精通呢，更别说弓箭这种武器了。

    到目前为止，奥斯依旧没有什么正式的学习过，他的剑术甚至比起一些二流剑士都要差劲，人家至少有老师去教，他则是全靠自己的摸索，战斗的时候也是凭借着魔眼所带的强大特效保持战斗力的。

    当然他很清楚，这样对自己的未来并不好，魔眼能让他获得超强的洞察力和动态视力，这不就是偷师的最佳必备技能吗？

    现在他和二流的来说差一些，但是之前的话那就是不入流的……这已经是极大的进步了，所以他想着赶紧恢复了之后，去前线多参与一些战斗，这就可以通过观看大量的职业者战斗，额外的学习一些新的技巧了。

    “队长你也知道吧，那条机械战龙的事情。”在去前线的路上，格林极为有兴致的说着机械战龙的事情：“虽然从魔兵论坛上面能够看到相关的录像，可这些比起现场围观来说差远了。”

    这些天在前线大放异彩的就是郑逸尘提供的机械战龙，别的人在紧急封锁圈那里阻止人形出现，只能依靠远程攻击的手段，那些血色人形太麻烦了，进展的话有接近一半的可能性回不来，或者是成为敌人。

    远程的手段是最好的解决方式了，而那条机械战龙每一次某个地方出现了大规模的血色人形动乱，就会立即出现，冲进石林里大杀特杀，那坚固强韧的身躯一扫一大片，完全免疫血色人形感染的机械战龙可以说是完克那些人形。

    不过既然是战斗，自然就有战损，这些天的高强度使用，让机械战龙的外壳磨损的也很厉害，没事的时候郑逸尘都去了前线给机械战龙做一些维护的工作。

    “这就是那个机械战龙啊，真厉害！”来到了前线，奥斯第一时间就看到了那个在一片空地上静止着的机械战龙，机械战龙的躯体上面可以看到不少的凹陷和破裂痕迹，虽然是外壳。

    但这些痕迹却很密集，触目惊心，一直关注着论坛的奥斯很清楚，前线这边的人员战损率能够一直压到很低的幅度，就是依靠这条机械战龙的高强度使用。

    “队长我们还是别过去了，那里是禁区。”格林说道。

    “禁区？”

    “恩，机械战龙一直在石林里战斗，每次战斗结束后，虽然会用高温消除那些血色人形留下的血水，但这也不能保证有没有残留的，因此机械战龙所在的位置是禁区，禁止任何人接近这里，避免不该有的感染。”

    “我知道了。”奥斯点了点头，停下了脚步远远的看着机械战龙，在那边有着一道身影无视了禁令，直接走向了机械战龙。

    “呃，那条龙是例外。”格林也看到了那道人影，嘴角微微抽搐了一下说道：“机械战龙的耐久掉的很快的，不是他做着维护工作，可能在前两次出动就要散架了。”

