    第429章在雷区丢手雷   

    但是老炮丝毫不知道，其实，倒不是范天雷护着张余，其实某些程度上而言，而是张余在护着老炮……   

    别人不知道张余在这地雷以及手雷上有多变态，难道他们还能不清楚吗？

    这可是他们训练出来的兵。

    

    这手雷以及地雷上，张余这个家伙就是一个活生生的变态，甚至连海豹突击队的队员，都给弄得服服帖帖的，你丫的这时候说比试手雷，地雷之类的，这不是开玩笑嘛。

    

    所以，范天雷忍不住想要让老炮比试其他的，因为比试这个的话，老炮这是输定了啊。

    

    “比试在雷区丢手雷。”

    老炮忽然间开口道。

    

    “啥玩意……”   

    待到老炮说完这句话，在场的人都是傻眼的看着老炮？

    

    在雷区丢手雷？

    这是什么玩法？

    他们还是头一次听到这种玩法，在雷区丢手雷，也亏你能想的出来……   

    一时间，在场的人都是目瞪口呆，不明觉厉。

    

    张余听到这话，也是有些懵逼的看了一眼老炮，很显然，没想到老炮竟然要比试这个，关于在雷区里面丢手雷，张余还真的从未尝试过，也从未玩过这种游戏……   

    故此，张余也是有些不明觉厉。

    

    感觉有点瞎扯淡。

    

    “你确定？”

    张余忍不住开口道。

    

    “确定。”

    

    这时候的老炮淡淡的开口道：“怎么？

    你不敢比了吗？”

    

    张余闻言，哑然失笑，道：“没有什么不敢比的。”

    

    “好，那就比试这个吧。”

    老炮自信的开口道。

    

    张余闻言，犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“真的要比试这玩意？

    就不比试比试其他的了？”

    

    老炮闻言，眉头一挑，他深深地看了张余一眼，冷淡的开口道：“怎么？

    你害怕了？

    如果害怕了就早点说，你可以选择不比。”

    

    老炮的话令张余呵呵一笑，张余暗暗地摇头，并未去解释什么，张余道：“既然你要比，那就比试在雷区里面丢手雷吧。”

    

    张余不再言语。

    

    既然老炮非得比这个，他也不能拦着不让人家比，既然要比，那就比比吧，张余倒是不感觉有什么。

    

    随后，老炮道：“高中队，我想去咱们的雷区。”

    

    “好。”

    

    高中队微微点头，淡淡的开口道：“就去雷区吧。”

    

    随后高中队便是带着众人朝着雷区那边走去，好在雷区距离他们也不是非常的远，走了一小会儿就到了。

    

    待到他们来到了雷区之后，老炮这才缓缓地开口道：“这片雷区，是新布置的，我也不清楚地雷的位置。”

    

    “里面都是教练雷，炸不死人，这点你放心。”

    

    老炮的话令张余呵呵一笑，张余道：“无妨。”

    

    “既然如此，那我们身上带多少手雷？”

    

    “十枚吧。”

    老炮淡然的开口道。

    

    “好。”

    

    张余也没有多余的废话，这时候有人拿过来了二十枚手雷，分别递给了张余以及老炮。

    

    张余将手雷挂在腰间，这时候的老炮则是深深地看了张余一眼，随后两个人便是分别朝着两个方向走了过去。

    

    这片雷区有百米长度左右，宽达50米。

    

    而这时候的二人站在双边，他们都是直勾勾的望着对方。

    

    “开始……”   

    随着高大壮一声令下，这时候两个人纷纷是踏入了雷区。

    

    可是，接下来的一幕，却是令在场的人目瞪口呆，不明觉厉。

    

    而范天雷以及陈善明，则全部都是不忍的捂住了自己的眼神，纷纷是摇头叹息不已。

    

    伞兵：“卧槽。”

    

    小庄：“我也槽！”

    

    卫生员：“我了个大槽！”

    

    他们全部都是惊呼不已。

    

    因为他们做梦都没想到，张余这个家伙，在这众人的目光之下，竟然是直接迅速的跑了起来。

    

    这看的在场的人都是震撼非常。

    

    你大爷的。

    

    难道你就不看看这里是什么鬼地方吗？

    你丫的竟然在这个地方跑了起来，这是在开玩笑吗？

    

    你大爷的，这里可是雷区啊，这下边，埋得可都是地雷啊，虽说是教练弹，但在场的人仍旧是忍不住捏了一把冷汗，他们都是被张余的动作给吓坏了。

    

    这你丫的，完全就是乱来啊。

    

    雷区能这么随便跑动吗？

    你真当这里是雷区了吗？

    

    反倒是何晨光以及王艳兵等人，则都是看着眼前的这一幕，他们并未将眼前这一幕放心上，反倒是觉得都很正常。

    

    因为，他们早就见识过张余这样的能耐了，在这雷区里面跑路，早就成为张余的家常便饭了。

    

    其实他们也非常的纳闷，为啥张余就可以在雷区里这么跑步，他们也曾经尝试过，但是，刚跑了没两步，他们就踩雷了。

    

    所以张余的这种方法，也不是什么人都能学得来的，故此这令何晨光他们都是叹息不已。

    

    随着张余在雷区里面迅速的奔跑起来，一时间，就连老炮也是神色大变，老炮满脸震撼的看着眼前的张余。

    

    他也没有预料到，张余竟然可以在雷区里面，直接开跑了。

    

    这怎么可能？

    这你大爷的，这里面可是雷区啊，雷区是这么随随便便就可以开跑的嘛？

    你丫的一个不小心，就有可能踩中了地雷啊。

    

    饶是老炮，都是有些傻眼了。

    

    可是，接下来的一幕，更是令在场的人目瞪口呆。

    

    待到张余踏入了雷区之后，张余随意的跑了两步，紧接着，张余便是拿出了自己腰间的手雷，张余狠狠地朝着老炮那边丢了过去。

    

    这是手雷，自然也都是经过特殊定制的手雷。

    

    毕竟他们的实力都不简单，按照手雷爆炸时间计算，从拉下手雷拉环到爆炸，你投百米，手雷才会爆炸。

    

    毕竟他们两个都不是一般的特种兵，自然要特殊对待。

    

    这会儿张余距离老炮最起码有八十米左右呢，没想到张余直接将手雷丢了出去，而且，这丢出去的还不仅仅是一个，而是一个接着一个。

    

    随着一枚手雷丢出去之后，紧接着下一枚手雷也是被张余丢了过去。

    

    这三枚手雷，分别是三个方向，就仿佛是一下子将老炮给困在了原地一样，还不止如此，张余更是丧心病狂的，朝着老炮本身丢了一枚手雷过去。

    

    

