    第2121章盛行的愤怒

    乔湘抱着孩子的手，在轻轻颤抖，她想……倘若盛行知道这孩子的母亲，是死刑犯，他还会同意领养吗？

    “我不是人贩子，我这孩子也不是别人的孩子……”

    乔湘一把抱起孩子，便要匆匆离开。

    盛行从乔湘的怀里，一把夺过孩子，沉声问道：“乔湘，你说这孩子不是人贩子的孩子，我们相信，从你领养这个孩子回来，我就没有问过你这孩子是哪里来的，现在，我问你，你这孩子到底是从哪里来的？不要说从福利院领养来的，符队都说了，福利院五年前都已经关门了。”

    乔湘原本因为不能有一个自己的孩子，在乔渝和叶琳琅面前，都觉得低人一等的感觉。

    倒不是乔渝和叶琳琅这么想，而是乔湘自个心理在作怪。

    故而她也是不可能当着叶琳琅和乔渝的面，说出孩子的亲生母亲是死刑犯的事。

    她认为，一旦自己这么说了，以后叶琳琅和乔渝的孩子，一定会欺负自己的儿子。

    “盛行，我这孩子，真不是偷的，真的不是！”

    乔湘急的眼睛通红，她苦苦哀求的看着盛行，迟疑道：“你如果想要知道孩子到底是怎么回事？咱们回家，回家后，我便不会再有任何隐瞒的告诉你。”

    盛行在这个问题上，一直很倔强。

    他的大手，紧紧地抓住乔湘的手臂。

    “乔湘，等不到以后，你必须现在告诉我。你想，你应该不希望我大义灭亲的去检举你！”

    盛行的态度如此坚决，乔湘就越觉得自己窘迫不已。

    她甚至觉得自己孤立无援，所有人都在逼迫她。

    她只想有一个孩子，稳住自己那危危可岌的婚姻，她又有什么错呢？

    “盛行，这孩子真不是我偷的，我骗你做什么?”乔湘又气又怒。

    盛行想，既然不是人贩子手里的孩子，既然不是偷的，有什么不能说的。

    “那你当着大家伙的面，告诉我们，孩子是怎么来的？”

    乔湘急得跺脚，道：“盛行，你到底是谁老公啊？我都说了，你要想知道孩子是怎么回事？我私下告诉你，你为什么要把这样的事情拿到所有人面前说？你能不能考虑一下我的感受？我不能生孩子，难道是一个很值得炫耀的事情吗？”

    “乔湘，你是我妻子，可正因为你是我妻子，我才不会容忍允许你做任何违法的事。”

    乔湘破罐子破摔道：“我做什么违法的事了？我一没杀人，二没放火，我也没有偷别人的孩子，这孩子是通过正常的途径，来到我的身边，成为我们的孩子。”

    盛行听见这话，英气的眉毛，不仅没有轻舒的展开，反而因为乔湘如此避而不谈的模样，更是忧虑重重。

    当然，任凭盛行想破脑袋，也想不出来乔湘带回来的这孩子，竟然是在监狱医院出生的孩子。

    “乔湘，你今天如果不说出孩子的来历，那么这孩子，我就交给符队，让符队去做DNA。”盛行沉沉地说了一句。

    乔湘听见盛行这么一说，反而松了一口气道：“做就做呗！反正我没有偷孩子，真相会还我一个清白。”

    (本章完)

