    这一次的访问是事先就准备好的，陈牧进门的时候，记者已经就位，灯光、摄像机等都架好了。

    虽然这一次的访问主要是在报纸和杂志上刊登，不过访问的视频也会同步发到报社的官网，所以需要全程录像。

    陈牧来了以后，因为昨天他就已经收到记者的访问流程、以及即将在访问中会提的一些问题，所以等他坐下，访问就正式开始了。

    男记者西装笔挺，用带着磁性而且好听的声音问道：“陈牧，您好，我是疆齐都市报的记者，最近网上有关于你们牧雅林业专利侵权的事情闹得沸沸扬扬，在这里我想请问一下，牧雅林业究竟有没有侵犯YY研究所的专利权？”

    这个问题是整个访问的根本，最为重要。

    陈牧态度非常坚决的摇头回答：“我们牧雅林业当然没有侵权，网上的那些说法纯粹是子虚乌有的。”

    男记者点点头，笑着对陈牧问道：“据我所知，YY研究所对牧雅林业发来了律师函，对吗？那么关于YY研究所发来的律师函，不知道您会怎么应对呢？”

    陈牧说：“没错，YY研究所的确给我们发来了律师函，我其实也想不明白他们为什么要这么做。不过既然律师函已经发过来了，那我们也要依法办事，所有法律上的事务我们公司都委托给龙景律所来处理，包括这一次YY研究所发来的律师函。”

    “那对于网络上对你们牧雅林业的质疑呢？您有什么想回应的？”

    “质疑是可以有的，我觉得正当的质疑是对整个行业乃至整个社会的监督，只有好处没有坏处，可是现在网络上的一些言论，我觉得并不是质疑，而是彻头彻尾的污蔑，他们通过抹黑我们牧雅林业来获得关注，从而以此获利，真的让人感到非常失望和遗憾。”

    “污蔑和抹黑吗？我相信有的网友是不愿意承认的，他们或许会觉得这是你的一面之词，您怎么看这个问题。”

    “这就是俗话说的公说公有理婆说婆有理，不过有些事情是讲真凭实据的，想要证明我们牧雅林业专利侵权了，那就请提供一点实质的证据，直接把我们告上法院，给我们发传票，然后大家在法院上分辨是非曲直。”

    陈牧越说越“激动”起来，不屑的挥了挥手说：“给我们发一封律师函算是什么证据？像这样的证据我们多得是。现在我们已经委托龙景律所，准备起诉恶意抹黑我们牧雅林业的那家自媒体工作室，反正我们会在法律允许的范围内对他们进行反击。”

    “陈牧，谢谢您的回应。嗯，在这里，让我们聊一点稍微轻松的话题吧。”

    男记者非常有经验的掌控着访问的节奏，适当的安抚了一下陈牧的情绪，他又说：“我听说您是应城大学经济学的学生对吗？而且您在大二的时候就辍学了，不知道是什么样的原因让您辍学并来到了我们疆齐省呢？”

    雾草……

    这就是轻松的话题？

    陈牧暗暗腹诽，嘴里不愿意多谈父母的事情，就简单的把自己辍学来到大西北的原因说了一下。

    男记者也没继续多问陈牧父母的事情，只把陈牧父母是退伍军人，之后响应国家西北大开发的号召，来到循疆公路开加油站的事情说了出来。

    “陈牧，我在访问之前就对你的情况做了一点了解，听说你在巴河镇开发出了一种新的旅游模式，能够把外地的游客引来，帮助当地百姓提高收入，是这样的吗？”

    “算是吧。”

    “您能跟我们谈谈这究竟是怎么回事儿吗？”

    “我很喜欢当地老百姓做的美食，也觉得他们居住的环境很有特色，所以就产生了一个想法，尝试模仿南方的农家乐的模式，搞起了旅游……”

    陈牧本来没想自夸，只准备把自己当初搞“农家乐”的事情大概介绍一下，可是在男记者的不断提问下，他只能配合着把细节都说了，连带自己怎么去考导游证的事情都说了。

    男记者还在继续提问着。

    “我还听说你承包了一块二十平方公里的土地种树，对吗？”

    “这么说你之所以开始育苗，是为了赚钱种树？”

    “听说您投资五百万建了一个研究院，是吗？”

    “在我之前了解到的资料里，据说您还捐赠了一座希望小学，对不对？”

    ……

    男记者其实什么都知道，可就是很懂得通过提问的方式，让陈牧自己把事情都说出来。

    陈牧为了配合男记者，什么都说了。

    不过他还算有那么点道德底线，虽然什么都说，可是绝对不会夸大其词，反正就是有事说事儿，尽量低调。

    可他这样的表现，却让男记者感觉无比满意，连带说话的语调都变得更加温和了。

    受访者是一个朴实的年轻人，这样的表现放到网上去，更容易让人信服。

    一个小时以后。

    访问终于结束，男记者站起来，和陈牧握了握手，态度真挚的说：“陈牧，很感谢你能接受我的采访，希望你能继续努力，不忘初心。”

    “谢谢！”

    陈牧心说应该是我谢谢你的访问才对的，这一次要不是有领导们的安排，他根本够不着接受疆齐都市报的访问，要知道这可是疆齐省省内的第一大报。

    离开会议中心，邱元江低声对陈牧说：“回头你赶紧把这一次专利申请的一些基本的说明信息给我们，这可是大领导的命令，他让我告诉你，你这样搞得让我们很被动，上级问起来，我们都没办法回答，这简直就是失职。”

    陈牧没想到还扯到“失职”这么严重，嘴上只能答应下来。

    回头，吴秘书也找上他，问他要专利申请的说明信息，说这事儿要被上级问起来回答不了，就太尴尬了。

    陈牧只能保证回头就准备一份，送到镇上去。

    在穆齐市过了一夜，第二天一早，陈牧又在两大秘书的护送下，鸣锣开道，返回X市。

    回到X市，陈牧第一时间被送到了大领导的办公室，接受大领导的质询。

    “你这小子怎么能这样？申请专利的事情居然连我都瞒着，昨天晚上省里的主管领导打电话问我这个事儿，你知不知道让我有多被动？你小子到底是怎么想的……”

    大领导一看见陈牧，顿时劈头盖脸的骂起来，口沫横飞，心里积攒的不满和委屈在这一瞬间爆发出来，把某人彻底淹没。

    陈牧只能默默的受完这一顿骂，才说：“领导，我也不知道能不能通过申请的审核，所以就没说，你这可不能怪我的。”

    大领导骂得有点累了，给自己灌了口茶，然后听见陈牧这么说，突然却又笑了起来：“不错，能这么想就说明你小子是个脚踏实地的人，以后有什么……都可以说，嗯，有什么困难也要说，我这里只要力所能及的，都会支持。”

    这脾气……

    真是来得快，去得也快！