
韦阳立刻准备动身回武汉。

临行之前，他找到威尔斯，把自己要回武汉的事情和他说了一下，并请求他动用之前在武汉的一切关系，务必想办法拖延时间，不能让陈姝玥落被交到日本人的手里。

威尔斯当场表示由自己派人去营救陈姝玥，保证毫发无损的把人给带回来。

韦阳知道这件事情要是打着鹰国人的旗号去交涉的话会简单的多，但是他却委婉的拒绝了威尔斯的好意。

原因很简单，他要借着这个机会再做最后一次努力，如果陈姝玥还是坚持选择恨自己，那就还她自由身。

回到酒店，金剑已经在门口等他了，见到韦阳，金剑立刻从兜里掏出一封没有封口的信递过来：

“老板，武汉来信。”

韦阳接过来看了一眼，顿时皱了皱眉。

没有封口不奇怪，奇怪的是，信封里面装着几粒金砂和一颗子弹。

打开那张薄薄的信纸，没有落款也没有署名，只是写了这么一句话：

“三天后，武汉东城仓库，一个人来，否则认尸！”

韦阳看了之后表情没有任何变化，淡淡的扫了金剑一眼问道：

“送信的人在哪儿？”

金剑的脸“腾”的一下就红到了脖子，讪讪的说：

“老板，属下无能，没有拦下那个人。”

“哦？”

韦阳有些意外。

不是质疑金剑的能力，而是有些想不通汪卫手下居然会有这样厉害的人物。

金剑作为第一批跟着自己的人，忠诚度自然毋庸置疑，他说没拦住，那一定是这个人的本事最起码也不在他之下。

能成为自己的贴身护卫，金剑的实力自然不用说，这个送信之人能够在他的手里走脱，已经说明了对方的实力。

而且，金剑身上并没有明显打斗过的痕迹，这说明他和那个送信之人并没有过多缠斗，说明对方走的十分轻松，实力一定在金剑之上。

看来对方明显是做好了充足的准备，直接冲着自己来的。

怪不得那么嚣张的告诉自己一定要一个人去，恐怕那里还有更强的高手在等着自己。

韦阳有些纳闷儿，华夏的高手什么时候可以九块九包邮了？自己费了这么大的力气也就找到那么几个，原本以为华夏的武道高手全都已经在自己这里了，没想到这才过了没多久，就又出现了。

而且，看样子肯定不是一个。

不过韦阳并没有任何担心，他的武道已经进入了不败之境，虽然表面上看来只比孙禄堂强上一线，但是真要是动起手来，三个孙禄堂也近不了他的身。

尽管孙禄堂一只脚已经迈进了不败之境，但是韦阳知道，他永远都不可能把另外一只脚迈进来的。

武者到了这样的境界，别看就是这么半步，二者之前却横着一条无法逾越的鸿沟。

所以韦阳并不担心，就算自己一个人去，也根本不会有任何危险。

只是这样一来，他就有些没把握能够毫发无伤的把陈姝玥救出来了。

自己虽然不会有危险，但是如果对方真的有五六个这样级别的武者，就算打不过自己，但是在自己救下陈姝玥之前把她杀了却是一点儿问题都没有。

武汉城郊，一户普通的农家院儿里，两个男人对视一眼，一前一后的走进了角落里的一间屋子。

这里住着的，是红党驻武汉地下组织负责人，唐汉生。

那个跟着他进来的，是海都（之前的魔都沪市从此改称海都）情报负责人，黄天南。

两人是同学，毕业之后为了同一个目标，双双加入了红党，算是老相识了。

唐汉生关好门窗，转身低声对黄天南说：

“老黄，你怎么来这里了？”

黄天南喝了口水，脸色阴郁的说：

“老唐，这次麻烦大了。”

唐汉生一愣，在他的印象里，黄天南一直都是一副成竹在胸、韬略在手的样子，从来都没有见过他这幅模样。

他立刻意识到了问题的严重性，正色问道：

“到底出了什么事？”

黄天南叹了口气说：

“韦阳这个人你知道吧？”

唐汉生点点头：

“知道，这个人虽说之前是个土匪，后来又做了岳州的保安司令，但是据我所知，他似乎一直在跟日本人明争暗斗，怎么了？”

黄天南面沉似水：

“你说的这些我都知道，这个人的确是有发展成同志的可能，但是眼前这件事情如果处理不好，怕是就难了。”

唐汉生有些急了：

“都这个时候了，你就别绕了，赶紧直说！”

黄天南砸了砸嘴，苦涩的说：

“这个韦阳有个夫人叫陈姝玥，现在是我们的同志，前些日子来武汉为组织采购一批物资，没想到被汪卫的人得到消息，把人给抓了。”

唐汉生对韦阳可比黄天南了解的多，立刻就意识到了问题的严重性。

就像黄天南说的，这件事情要是处理不好，恐怕这个活阎王一怒之下，就会是一场腥风血雨。

不用黄天南说他也知道，汪卫的人这么做，为的就是在日本人面前邀功，陈姝玥要是落到日本人手里，日本人就有了筹码要挟韦阳。

但是以韦阳的性格，就算是暂时妥协了，以后也一定会找机会报复，这样一来，恐怕武汉就乱了，甚至在事情激化到一定程度的时候，会引发战争也说不定。

虽说韦阳手里有人有枪还有炮，但是想要对抗一个国家还远远做不到，一旦真的让日本人找到借口挑起战争，到时候遭殃的可是那些无辜的百姓。

黄天南说麻烦大了，还真是一点儿都没有夸张。

他想了想对黄天南说：

“老黄你先别急，咱们的同志中有和这个韦阳还算熟识的，我立刻去联系他，让他想办法先稳住韦阳，我们想办法把人救出来。”

黄天南有些焦躁的说：

“好，一定要快，我接到消息，两天前韦阳就从青岛上了火车，最晚明天早上就会赶到武汉，到时候怕是就压不住了！”

唐汉生点点头：

“你就留在我这里，我立刻进城去安排！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587845"  chaptername="第一百七十九章  “你一个人来！  ”">加入书签</a>
</div>
