    ()    对阵拉齐奥的比赛，帕尔马拿下了最终的胜利。虽然比赛的最后关头，因为博内拉又犯了老毛病，使得拉齐奥的最后一波狂攻起到了作用，打进了两个球，但是因为彼此的差距太大，他们也没有追上来。

    靠着吉拉迪诺的帽子戏法，再加上基耶利尼的头球和齐姆邦达的一脚远shè造成的乌龙，帕尔马以一场5-2的比分，结束了和拉齐奥的比赛。

    而比赛结束了，事情可没有完结，李彬把事情通知了巴拉尔迪，而巴拉尔迪毫不犹豫的把拉齐奥告了——种族歧视这种事情，逮住了一次就是一次严惩的。而且，拉齐奥的老板在比赛后立即声称，这是球迷行为，和俱乐部无冠，而球迷组织也马上声明，这不是有组织的行为，是私人行为……

    这也让李彬冷笑了几声，他们不承认才是正确的，要是真有那个胆子才怪了呢。倒是巴拉尔迪这一次这么坚定地支持李彬，让李彬惊讶。但是仔细一问之下，他也就明白了：巴拉尔迪之所以这么愤怒，是因为拉齐奥话语中，暗示帕尔马之所以受到了责骂，是因为李彬是中国人，而中国人嘛，都是**。

    这是巴拉尔迪不能够容忍的。在意大利，纳粹倾向是右倾的球队，而意大利**，却是左倾的代表。意大利大选在即，左派右派闹的正凶。而意大利传统一直是右派占上风，足球中北方三强全都是右派的队伍，而左派的队伍，在上个赛季的时候，也被贝卢斯科尼等人为首的右派势力大肆打压，除了罗马和利沃诺两支球队，其他的球队基本上全都降级了，利沃诺前锋，意大利**党员卢卡雷利前一段时间刚指责完了右派的领袖，米兰主席贝卢斯科尼致辞不当，双方闹得很厉害，现在帕尔马在保级，说帕尔马主教练是**，无异于说帕尔马是左派球队——而球队要是左派的，谁敢接手？

    这也就是巴拉尔迪如此愤怒的原因了。闹明白了原委之后，李彬也就是对此冷笑无语了，这些意大利人，实在是恶心人。自己本来还有着想要救救意大利足球的心思，但是这么闹下去，谁耐烦救他们？

    而很快，判决也就下来了。拉齐奥封闭北看台两场，缴纳一笔罚款，也就算是没事了。

    “意大利毕竟是右派当政的国家，你不能够指望他对拉齐奥这种球队有什么重罚。”埃斯波西托对就是这么简单的评价了一下。对此，李彬也知道，这是没有办法的事情，着急也没有用——想要报复拉齐奥，得找准了机会才好。

    而紧接下来的比赛，帕尔马确实是没有赢下来。打完了拉齐奥之后，帕尔马球员们的体力都消耗很大，对阵卡利亚里的比赛中，李彬也知道球员们无力拼斗，直接下令龟缩死守了。

    好在这场比赛，毕竟是自家的主场比赛，帕尔马还是靠着主场优势拿到了一分。

    至此，李彬也算是带队拿到了35分了，如果真的目标只是保级的话，那么，剩下的比赛就好打多了。毕竟，再赢两场就可以保级了，第28轮的对手亚特兰大，还是一支彻头彻尾的弱旅，剩下的十轮赢一场，总不是什么难题。

    不过，李彬也清楚，自己的目标，应该是50分而不是40分。巴勒莫和乌迪内斯，将会是自己最为主要的两个竞争者，而如果是那样的目标的话，剩下的11轮比赛，他大概还得再赢下来五场到六场才算是比较可能的。

    仔细想想也不容易，后半程还有着巴勒莫，尤文图斯和米兰的三个客场要打，而且，再加上联盟杯的穿插，赛程实际上是非常紧的。

    不容易啊。

    李彬想着这些的时候，也是因为国家队比赛rì到了，而这一次国家队比赛rì，帕尔马的基地里面，也一口气走了不少人。

    吉拉迪诺和博内拉都入选了国家队，这一次，他们也都去了国家队报道。而同行的，还有马尔基奥尼，虽然他的机会少了不少，但是他毕竟也是边缘国脚。而亚亚图雷这个时候自然也是早早的回到了非洲，他也是科特迪瓦的国家之一了。四个国脚，这也就是帕尔马现在的所有国字号球员了。

    梅洛的国家队是巴西，巴西一向人才济济，他也是没有任何位置。而弗雷则是早早的就得罪了法国足协，这个时候也无法加入法国国家队。至于齐姆邦达，虽然他是法国队的边缘国脚，甚至被人称为新安格洛玛，但是法国足球右后卫也不缺人才，萨尼奥尔还没有退，雷维耶尔毕竟是班霸里昂的球员，而萨尼亚和克莱克的发挥也不比齐姆邦达差，更别说加拉，图拉姆等人都能够客串一把，因此，齐姆邦达也是没有机会。

    至于说其他的几个人，莫费奥太老了，罗西太小了，基耶利尼和小卡纳瓦罗的位置又是中后卫，意大利现在最不缺的位置，因此他们也没有什么机会。

    不过，李彬倒是也对此不是很反对，毕竟，这也能够让球队保留些体力，对阵塞维利亚。

    可是，这一场比赛，却很快也让李彬惊讶了。

    “这一场塞维利亚对阵帕尔马的比赛，塞维利亚的布阵，相当的奇怪。”进行着解说的卡拉奇，从一开场就说着话。

    塞维利亚这一场踢得是451的战术，门将是埃斯特万，后卫线则是阿尔维斯，拉莫斯，纳瓦罗，普埃尔塔四个人组成，中场上面，他们是由马蒂，马雷斯卡和雷纳托组成的三后腰，两个边路上，左边路上是纳瓦斯，右边路干脆空悬，中场前腰是巴普蒂斯塔，而前场的单前锋，则是卡努特。

    这个阵容，可以说是明星荟萃了。除了后腰和门将不够有名之外，其他的位置，全都是一流的球员。在李彬的记忆里面，这些人里，rì后有两个去了皇马，一个去了巴萨，一个去了曼城，而没有转会的卡努特和纳瓦罗也都是很好的球员，而且，如果记忆没有错的话，他们当中，还有一个英年早逝的普埃尔塔也是极富盛名的，可以说，他们的阵容，是相当的强大的。

    上一场对阵斯图加特，斯图加特自称是有着全德甲最好的后防线，可是，他们的后防在李彬看来，完全是不堪一击的。而现在的塞维利亚，虽然自己炒作的远远不如斯图加特，在联赛里面的实力，也被皇马，巴萨，瓦伦西亚，比利亚雷亚尔这些球队压着，但是，遇上了的时候，依然是让李彬觉得棘手不已。

    这让李彬也实在是有些感叹。自从世纪之交前夕，博斯曼法案一推行开始，西班牙就获得了从南美球队挖人的便捷，靠着自己宗主国的地位，开始大量引入南美球员，飞快的提升了自己的实力，而后，就开始对意甲进行穷追猛赶。靠着皇马，拉科鲁尼亚和瓦伦西亚三家的努力，他们硬是短短几年里面生吃意甲，成了第一联赛。而后，塞维利亚和巴塞罗那崛起，巩固着这一个位置，西班牙足协也给予方面，贝克汉姆法令的实行，就是极为及时的促进了西班牙足球的发展，这也让西班牙足球，有着如今可以笑傲四方的实力了。

    这些家伙，确实很厉害。但是他们的实力，还不是李彬吃惊的地方。

    他吃惊的，是对手的安排——阿尔维斯和纳瓦斯组成一路，普埃尔塔和阿德里亚诺组成一路，这两条边路，实力都是相当出sè的，他们的攻击重点，也就是想要通过打帕尔马的弱点了——帕尔马的352阵型，两个翼卫的防守是薄弱环节，而左后卫的多塞纳，更是最为薄弱的一个点。而对手摆出来一个不对称的怪阵来，就是要靠着中场的三后腰来抵消帕尔马的中路攻击的优势，而靠着阿尔维斯和纳瓦斯的配合，在帕尔马身上挖出来缺口。

    想不到那么多场比赛过去，第一个对自己的比赛进行了最好的针对xìng布置的，竟然是西甲的球队。

    而更让李彬郁闷的是，对方下手下的还很好。阿尔维斯和纳瓦斯的合作，攻击力放到哪里都是第一流的，而多塞纳的防守，在他们的攻击之下，实在有些不够看的。

    帕尔马看似很坚固的防守，在这两个人的攻击下，竟然有着崩溃的前兆，他们层层后退着，收紧着，但是，对手的攻击，却也在这个时候，一步步的增强着。

    很快，他们的配合终于成功了。阿尔维斯在一次到了球之后，两下大幅的晃动过后，骗的多塞纳移动了位置，而后，他一脚把球贴着边线传了出去。接到球的纳瓦斯立即一个高球把足球往中路吊去，而接到了球的卡努特，一脚回敲，把球给了前腰位置上的巴普蒂斯塔。

    巴普蒂斯塔一脚远shè，帕尔马的大门终于被敲开了。

    “帕尔马这一场比赛遇到了很大的麻烦。”解说员看着比赛，也露出了一下儿惊讶的神sè，“看样子，他们确实是麻烦不小。这还是帕尔马第一次遇到针对xìng这么强的对手，让我们看看，李彬教练，准备如何应对。”

    这个时候，李彬也面sè凝重的走到了场边了。他知道，虽然比赛刚刚开始，但是自己必须做出调整了。

    可是，李彬自己都没有想到，也就在这个时候，帕尔马却遭遇了极为尴尬的状况。

    再次开球没有多久，在帕尔马持球进攻的时候，突击的莫费奥，被阿尔维斯一下子推倒在了地上。而就在裁判吹响了哨声之后，阿尔维斯对着停留在莫费奥身边的球，就是狠狠地踢了一脚。

    这一脚让莫费奥火了起来——他的脾气一向都不是很好，而阿尔维斯的防守本来就很脏，而现在这个时候，阿尔维斯还这么挑衅，让他直接一脚踢向了阿尔维斯的双腿。

    阿尔维斯一声大叫，直接摔在了地上。而裁判过来了之后，马上就对着莫费奥亮出了红牌。

    “莫费奥又吃红牌了……帕尔马的麻烦大了。”

    莫费奥走下了球场，走过李彬的身边的时候，冲着他抱歉的笑了一下，李彬只是抱住了他，拍了拍他的后背，就让他过去了。这样的事情，还能够有什么好说的？

    阿尔维斯固然踢得很脏，但是莫费奥做的，也确实是欠考虑了。阿尔维斯固然很脏，很恶心，但是莫费奥做的，也确实是火气太大了。

    “不过也好，至少证明了，阿尔维斯不是到了巴塞罗那才开始学的假摔的……”在场边，李彬也颇为自嘲的说了一句，然后，就做了换人。

    朱塞佩·罗西下，辛普里西奥上。

    “帕尔马竟然选择了死守……他们只差着一个球啊，竟然在这个时候选择死守，真的守得住吗？”