
　　天斗城南，玄武一族府邸。

　　虽然玄武一族历来异常低调，但千百年传承下来的底蕴，也十分深厚。

　　因此，这座府邸占地面积极大，足有数千亩，比独孤博和叶家的府邸加起来，都要大十倍以上。

　　要知道，在寸土寸金的天斗城内，如此广大的府邸，光是地皮价值，恐怕就超过千万金魂币，更别说守住这块地皮所需要的力量了。

　　府邸大门高过十米，上悬一块匾刻着“玄武”二字的匾额。门前矗立着两尊玄武龟的石雕，石雕内侧，则站着两名身材厚实的大汉。

　　这两名壮汉，周尘认识，那日大斗魂场一战，两人都参与了围剿血魂斗罗一役。

　　没错，两人都是魂圣。

　　用魂圣看门，这也算是整个斗罗大陆独一家了，就连武魂殿，怕是都不舍得这么做。

　　若是不知情的外人，定然以为玄武一族已经强到魂圣遍地走、封号斗罗满街跑的程度了。

　　唯有少数人知道，这是因为玄武一族人丁太过稀薄，连两个看大门的普通族人都找不出来，只能拿魂圣凑数。

　　“唰！”

　　一道金色流光从天而降，落在了府邸大门前，看到来人是周尘，看门的两位魂圣，身体立刻从紧绷的状态，放松了下来。

　　下一刻，两名魂圣推金山倒玉柱一般，朝着周尘单膝跪地，恭敬的道：

　　“属下参见宫主。”

　　“起来吧。”

　　周尘挥了挥手，示意两人起身。紧接着，也不拿自己当外人，径直跨过了门槛，进入了府邸之内。

　　那两位魂圣对视一眼，一人连忙朝着内堂疾驰而去，另一名魂圣则陪着周尘，慢慢游览这广大的府邸。

　　进入府邸内，周尘有种豁然开朗的感觉。

　　这片府邸的规模几乎堪比天斗皇宫，给人的整体感觉就是恢宏大气。

　　当然，一路上随处可见的各种龟类石雕，诸如海龟、象龟、皮皮龟、龙龟等等，也是特色之一。

　　就在周尘走到第五个院落的时候，一阵急促的脚步声朝这边而来。

　　没多久，十多道身影便迎了出来。

　　为首三人，正是石家的三大太上长老，石风、石雨、石雷。

　　“公子，你可来了。”

　　一见到周尘，石风立刻激动的想要带着族人们下拜，周尘则连忙扶住了石风，语气真诚的道：“石老，你我亲如一家，何必在乎这些虚礼？”

　　听闻周尘此言，在场的玄武龟族人们，都是一副激动的样子，好像打了激素似的。

　　对付萧尘宇那样的贵族子弟，要恩威并施，让他知道上下尊卑，礼仪威慑；而对付玄武一族这样的耿直重义之人，就要用感情来拉关系，比讲那些虚礼要有用的多。

　　显然，周尘的这番话，大大增加了玄武一族对他的好感和忠心程度。

　　一行人联袂而行，亲切的说着话，一路行进了议事厅，并各自找位置坐了下来。

　　周尘自然坐在了主位上。

　　原本他还准备撤掉主位，和玄武一族的人打成一片，增进双方的感情。

　　不过，石风一再坚持礼不可废，周尘也不想演得太过，就暂停了表演，在主位上坐了下来。

　　“石老，这次您找我，可是神晶服用有效，境界有所突破了？”

　　周尘按着座椅的扶手，身体微微前倾，表现出一副亲近且尊敬长者的模样。

　　这倒不是他故意演戏，而是下意识的动作。没办法，入戏太深了。

　　至于他提起的神晶，则是数天前的布置。

　　大斗魂场一战之后，玄武一族彻底得到了周尘的信任。

　　所以，依照惯例，玄武一族的每个人，也都得到了一块神晶，并在周尘面前吞服修炼。

　　别人一服用神晶，至少可以提升1020级，可玄武一族的人，似乎是因为武魂玄武龟固有的修炼瓶颈问题，让神晶的效果大打折扣。

　　所有玄武家族成员之中，只有魂力最低的石磨、石墨两兄弟，魂力提升了5级；其他大部分人，包括玄武家族的魂帝和魂圣，只提升了23级左右。天籁小说网

　　这让周尘略感失望。

　　因为只有两个魂圣，正好卡在78、79级那一关，顺利突破了魂斗罗。其他人的大等阶，根本没动过。

　　而对于80级以上的魂斗罗，神晶更是只能提升1级。

　　1级就1级吧，反正石家的三位太上长老，全都是89级的魂斗罗，只要提升一级，达到90级，然后再附加一个第九魂环，就可以成就91级的封号斗罗。

　　到时候，紫微宫可就多了3位封号斗罗！

　　然而当时，在服用了神晶后，石家三老却只感到体内的魂力桎梏有了一丝松动，并没有突破到90级。

　　不过，石家三老预感，可能并不是神晶无效，而是他们三人年龄太大，体内的魂力流动速度太慢，需要更多时间来冲击封号斗罗境界。

　　于是，三老回府之后，便一直在石家后山闭关。

　　今天，石家派人找他，周尘的第一个反应就是石家三老很可能突破了封号斗罗！

　　所以他才有此一问。

　　此时，听到周尘带着期盼语气的疑问，石家三老没有说话，而是齐齐起身，强大的魂力波动，瞬间席卷了占地数千亩的石府！

　　下一秒，两黄、两紫、五黑，九个魂环从石风的脚下冉冉升起。

　　而石雨、石雷两人身上，也同样有九个魂环上下律动！

　　三位封号斗罗！

　　“公子，幸不辱命，我们三个老家伙，已于昨夜，在落日森林猎取了魂环，突破至91级封号斗罗。”石风抱了抱拳，神情难掩自得的道。

　　“好！好！好！”

　　周尘霍然起身，连说三个“好”字，眼神中充满了激动的情绪。

　　虽然石家三老只是91级的最低级封号斗罗，但就算是三个89级魂斗罗，也难以对抗他们中的任何一人！

　　可想而知封号斗罗的强势了！

　　如今，紫微宫本就有独孤博、朱竹清两位封号斗罗，再加上玄武一族这三位，以及经常玩失踪的唐昊，便是整整六位封号斗罗！

　　六位封号斗罗，除了隐世已久的昊天宗、海神岛，以及武魂殿，还有谁敢和紫微宫抗衡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百三十九章 六位封号斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 