    陈六合也凝重的点点头：“但愿如此吧，鬼老不能死，于情于理，他都不能死，他还没有把你的腿脚治好，不能死的这么早！”

    说罢，陈六合又长长的叹了一声：“多事之秋啊，什么事情都在这个节点上相继爆发了出来，的确有些让人焦头烂额的事情！到处都是烂摊子……”

    “哥，事情，总会一件件的明朗，能够一件件的处理。”沈清舞安慰道。

    陈六合轻轻嗯了一声：“等吧，我们现在能做的，只是等蜀中那边的消息传来了……”

    没过多久，沈清舞跟苏婉月两人一同离开了医院！

    今晚受到了这样的惊吓，苏婉月肯定不敢独自一人居住，于是就跟着沈清舞一起回了沈家！

    有沈清舞在一旁照料着，陈六合也能够放心很多。

    第二天上午，约莫九点钟左右的时候，陈六合终于接到了郭志军打来的电话！

    电话中，郭志军没有透露太多信息，只是让陈六合准备一下，很快有车子会来他。

    挂断电话，郭志军那满是沉凝的声音，还在脑子里回荡着，这让陈六合的心绪微微有些发沉。

    听郭志军的语气，似乎不太好，这让陈六合心中没了底，难不成，一件水到渠成的事情，又出现了什么变数和幺蛾子？

    压下心中的揣测与悸动，陈六合在住院部的楼下，上了一辆挂着特殊牌照的黑色轿车。

    这是郭志军的公用专车！

    看的出来，这一次的会见，不是私人性质的，很郑重！

    半个小时后，陈六合在一栋庄重威严的办公大楼内，跟郭志军碰面了！

    这里，是郭志军的办公室！

    办公室内，只有两人，郭志军与陈六合！

    坐在会客沙发上，郭志军先给陈六合倒了杯茶。

    场中气氛显得有些沉闷，郭志军的脸色也不是那么好看，肃穆威严，无形中会给人带来一股压迫感！

    “陈六合，知道我今天把你请到这里来，是什么原因吗？”郭志军的话语和模样，都很正式，一副公事公办的模样，没有往常的亲和。

    陈六合抿了口茶水，没有说话，只是静静的看着郭志军！

    他知道，如此形势的会见，一定是大事要事，一定是那件事情，已经有了眉目甚至定义！

    所以，郭志军才会直接用专车把他接到这里来面谈。

    顿了顿，郭志军从一旁的柜子中，拿出了一个档案袋，递到陈六合面前，道：“你关心的事情，已经有了结果，上面做出了决定，这是草案，就等着做最后的批示了。”

    闻言，陈六合神情巨震，心脏狠狠颤动了起来！

    这一刻，陈六合只感觉呼吸都变得沉重了几分，胸口在起伏着。

    一种令他难言的情绪，快速蔓延，激动、复杂、彷徨、忐忑，重重交织在一起，让他这个在万军丛中都能镇定自若的狂人，无法保持以往的镇定。

    郭志军再次开口道：“你先看看吧。”

    陈六合深深的吸了口气，抬手接过档案袋，他自己都没发现，此刻，他的手掌，都显得有些轻微的颤抖。

    世界上握刀最稳的人，竟然，接一个档案袋都会出现颤颠，这是不可思议的情况！

    陈六合拿着档案袋，只感觉这个本该轻飘飘的袋子，此刻却是那般的沉重，他的手心，在这短短的几秒钟内，都沁出了汗水。

    这个档案袋中的文件，对陈六合来说，就像是一张宣判书一般，决定他生死的宣判书……

    再次沉凝了几秒钟，陈六合才打开了档案袋，抽出了里面的文件。

    文件很简单，只有一张纸，上面的内容也不多，寥寥几行字而已。

    这是一个草案！

    草案的内容，一目了然。

    前面洋洋洒洒的缘由之词，没什么特别的地方，但最后那一行字，却让得陈六合瞬间变得激动了起来！

    激动的呼吸都在急促，激动的，脸色都瞬间涨红了！

    经最高层会议研讨决定，同意陈六合复原旧职！！！

    同意陈六合复原旧职！

    这九个大字，就像是巨浪一般，冲进了陈六合的脑海以心房！

    这一刻，陈六合的眼眶瞬间在红了，通红！

    这个铁骨铮铮的汉子，泪目了，雾水弥漫，在眼眶里打转！

    这一刻，心中所有的委屈、怨怒、不甘，仿若要一股脑的全都喷发出来了一般！

    陈六合想哭，他想大哭一场，他想嚎啕大哭！！！

    他所有的努力，不就是为了这几个大字吗？不就是为了得到这个许可吗？

    这是他活下来的最大动力，这是他拼死了也要证明的一点！

    他做到了，这一天，就这样来了！

    他赢了，他排除艰险，九死一生，他拿到了自己想要的东西！

    这一刻，整个办公室内，都显得寂静无声。

    郭志军，也是怀揣着万分感慨与欣慰，默默的看着眼前这个年轻人！

    激动吗？应该激动，应该放声长啸，应该大哭一场！连他郭志军，都异常激动！

    没人知道，当他拿到这份草案的时候，他第一时间看向了八仙山的方向，他大笑了三声，可他的眼眶，在那一刻，当场就湿润了！

    旁人，根本就不知道这一刻，对他们来说意味着什么！

    这是坚持后的结果，这是用鲜血拼回来的结果！这是付出了无穷尽的努力，淌过了无穷尽的艰险，翻过了一座座的大山，扫平了一道道的阻碍，才历经千辛万苦拼回来的！

    在这一天之前，他们敢试图去想象这么一天的到来，可他们真的不敢把这一天，当成现实来看待！

    因为只有他们知道，做到这一切，有多么的难，陈六合为此，到底付出了多少……

    就在陈六合失神之际，一只手掌，重重的拍在了陈六合的肩膀上！

    手掌厚重有力，在陈六合的肩头上用力的捏了捏！

    郭志军站在陈六合的身旁，做了个深深的呼吸，语气沉重的说道：“你做到了，小子，好样的！我以你为荣，我们所有的老家伙都以你为荣，你爷爷也一定会以你为荣！”

    ----

    特别为大家推荐一本顶级好书《都市之国士无双》，作者：缘道君何在。大家都可以去看看，很不错。

