
　　叶亦心往林毅身边靠了靠，歪着头，贴着林毅的肩膀，好奇的打量这本羊皮书籍。

　　羊皮古籍内已图案为主，其内还有些许鬼洞文，方便他们理解图案的意思。

　　大致意思是。

　　在古西域中，有两座黑色的神山，神山四周河道弥补，植物繁多，很适合人类、动物的生存。在神山附近，有四个部落，过着安逸、稳定的幸福生活。

　　不过，有一天，有人在黑色神山中发现了一个深不见底的洞穴，出于好奇，他们想搞清楚洞穴究竟有多深，洞穴的底部到底是什么东西。

　　四大部落中的大祭司便命人打造了玉眼，也就是他们在神殿内看到的玉制的眼球，他们想要借助真神的神力，看清楚鬼洞的最深处的吉凶祸福，随后进行了一场祭祀，他们所有人都通过玉眼看清了鬼洞的底部，同时也引来了前所未有的灾祸。

　　制造玉眼、主持祭祀的大祭司，双眼当场爆开，同时在神山的附近，也出现了黑色的怪蛇，黑蛇所过之处，人畜无生。还出现了很多人面蛇身怪物，以及蛇母，蛇母能生出眼球一样的卵，每颗卵中，会产生数百只黑蛇。

　　于是，四大部落便选出两位勇士，他们被称为神明所眷顾的勇者，即扎格拉玛族的双圣。双圣拥有神力，率领四大部落，斩杀了蛇母、怪蛇和所有的黑蛇，他们将黑蛇的尸体丢进鬼洞中，自此鬼洞被称之为灾祸之洞。

　　之后，在扎格拉玛族中，诞生了一个先知，先知便是石室中的男孩，这个男孩拥有预言未来的能力。

　　同时，先知预言了，在他死后的八百年，扎格拉玛族会迁徙出去，而两座黑色神山会迎来另一个种族，而这个种族便是精绝国的前身，他们将鬼洞认为神明的栖息地，他们的女王则生长了一双通向冥界的眼睛，他们利用玉眼召唤黑蛇为其战斗，争霸周围诸国，最终触怒里神明。

　　真神把这座山连同附近的地域都交给了魔鬼，沙漠吞没了他们的城市，这个国家所有的人畜以及鬼洞中黑蛇的恶灵，都将被深深的埋入地下。

　　再往后，就是预言了今日之事，在先知死后的数千年，会有五个幸存者因为山体崩裂而进入墓室，其中的一个人是先圣部族中的后裔。

　　林毅看完这本书，就觉得非常的离谱。

　　又是恶灵，又是拥有神力的双圣，又是真神，又是冥界的。

　　真真假假就不得而知了。

　　几千年前的事情，谁又能说的准呢。

　　不过，这位先知，还真的有点门路。

　　他的预言，竟然大多都是正确的！

　　从扎格拉玛族迁徙，到女王争霸诸国，再到沙漠将所有城市吞没，最终到今天炸药引起山体崩塌，众人进入墓室，甚至就连五人中有扎格拉玛族后裔都算到了！

　　这要是给外边说，恐怕压根没有人相信。

　　不过，结果就是如此。

　　看到这个结果，女王都惊住了。

　　没想到就连她的能力，也在这位扎格拉玛族先知的预言范围内，甚至预言的精绝国的灭亡……

　　等林毅将书中的内容讲完。

　　胖子有点意犹未尽的问道，“没啦？”

　　“没了！”

　　“这先知没有说，咱们怎么从这里出去呀？”

　　“没有。”

　　“啊，那咱们不是汤圆不是汤圆，整个一白玩嘛。”

　　老胡沉吟片刻，问道，“不对呀，老林。先知既然知道咱们会被困在这里。那总的有个结果吧？是咱们被困死在这里，跟先知作伴了，还是咱们找到出路出去了呀？”

　　林毅耸了耸肩，找个地方往那里一座，道，“放心好了。如果我猜的没错，杨小姐就是先知的后裔，你们觉得先知会让他的后裔困死在这里么？放宽心！”

　　所有人都满脸疑惑的望着林毅，不清楚他在搞什么鬼。

　　就连精绝女王就感到好奇，她检查过四周，根本没有出口，难道林毅还能凭空变出来一个出口不成？

　　虽说林毅让放宽心，几个人依旧有点坐立不安。

　　胖子走到那具小孩尸骨前，拱了拱手，噗通一声跪了下去，道，“先知小祖宗唉，小胖我今天初临贵宝地，不懂规矩，有哪些做得不对的，您呀多担待。只要您能给我们指条明路，俺小胖保证，给您少十个八个的小丫头日日夜夜伺候您！”

　　胖子说完，撅起屁股，砰砰砰，就磕了三个响头。

　　老胡鄙夷的说道，“胖子，先知小祖宗看模样也就十一二岁，你以为跟你一样呀！天天晚上出去鬼混！”

　　胖子煞有介事的说道，“老胡，这你就不懂了，先知小祖宗去世的时候十一二岁，现在过去几千年了，什么不懂呀？我给你说，这样准没错！”

　　林毅踹了胖子屁股一脚，说道，“行了，你求有什么用呀。要求先知，也得杨大小姐这个关系户求呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪莉杨愣了愣，没来由的走到先知尸骨前，鞠了一躬，结果还没有说话呢，大地一阵晃动，山体中传来一阵阵撕裂声，爆炸导致的山体内部张力传导，经过前两次一次比一次大的开裂之后，压力继续累加，马上就会发生第三次山裂！

　　一阵强烈的晃动，墓室中喀喇喀喇，裂出三条大缝，一条在地面上，另外两条一左一右，刚好在墓室的两侧，高矮宽窄都可以容得下人通过。

　　看到这一幕，老胡和胖子都看傻眼了。

　　卧槽。

　　原来求先知也得靠关系呀！

　　这特娘的什么世道。

　　雪莉杨自己也看傻了，还能这样？

　　难道先知真的有灵了？

　　不过，当下又面临着一个难题，雪莉杨秀眉皱起，问道，“老林，这一共三条大缝，我们要选哪一条？”

　　三条大裂缝通向什么地方，他们也不清楚，可能进去之后，随着山体的开裂，就再也回不来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第125章：第三次山裂，出口出现了！免费阅读。https://xs.23sk.com 