    一听牛魔王这个名字，紫炎天牛的小眼睛一下子就亮了起来，它使劲儿地点了点头。

    吱吱吱！

    这个名字牛批！

    为了显示自己的高兴，紫炎天牛宝宝还在床上打了个滚。

    “牛魔王！”

    吱！

    “牛魔王！”

    吱吱！

    林东点点头，继续说道：“牛魔王，吐一团紫火我看看！”

    吱？？

    林东居然听出了问句的意思，他捏住下巴，继续问道：“你是怕把屋子烧没了，对吗？”

    吱吱！

    紫炎天牛眨了眨眼睛，然后点头。

    哦！

    林东明白了，随即穿上了那件灵甲，还很贴身，林东站起来转了一圈，意念一动，这件灵甲居然升起一个面罩，将脑袋整个都罩住了。

    居然还有这个功能？

    林东正在高兴，还没来得及细细体会，就听见紫炎天牛发出警报一样的叫声。

    吱呀吱呀……

    当林东看向紫炎天牛的时候，这小家伙完全直立起来，然后就看到它的肚子上鼓起一个大包，这个大包一瞬间就来到了它的嘴巴处。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆炸声响起，一团紫色的火焰爆发，林东的房子顷刻间炸成碎片。

    而他自己也被炸上了天，被一团紫色的火焰包裹，远远地坠落到一条小河之中。

    奇怪的是，这火焰连水都无法将其熄灭，林东晕乎乎地运转了奔雷赤海诀，才将这火焰吸收干净。

    然后隐藏了灵甲，急急忙忙地跑回了多元阁。

    此刻的多元阁已经彻底乱套了，许许多多的人都在用木桶打水灭火。

    可是这紫色火焰就好像生了根一样，根本灭不掉，这么片刻的功夫，就波及了旁边的好几个房子。

    眼看这架势，就要把整个多元阁付之一炬。

    “快点浇啊！林师弟还在里面呢！他可是我们新人峰的大功臣，奖励还没发下来呢，可不能就这么没了呀！”

    “这是什么火焰呐！怎么浇不灭？”

    “赶紧上报管事，有敌人偷袭呀！”

    林东跑回来的时候，也是呆住了，看着这乱哄哄的场面，趁着没人注意，他直接冲进了火海。

    很快就找到了紫炎天牛，这家伙还搁那喷火呢！

    “停！你个小东西还真是野性难驯，居然偷袭我？还烧了我的房子？你是想死吗？”

    听到林东的声音，紫炎天牛立刻停了下来，它满眼委屈的看着林东，发出吱吱吱的声音。

    好像在解释着什么。

    林东也听不懂，急忙说道：“快把火焰收了，多元阁要被你烧没了。”

    紫炎天牛这次可乖了，张口一吸，火焰都化成了一条线，直接冲进它的口中。

    眨眼间，多元阁的大火熄灭了。

    到处都冒着黑烟，还有烧焦的气味充斥着整个多元阁。

    一群弟子身上沾满了灰尘和水迹，有的还拎着木桶刚跑回来。

    好在这个时候的多元阁弟子都去做任务了，留下来的没有几个人。

    可是房子没了大半，就连庞管事的房子都烧没了。

    林东急忙把紫炎天牛塞进怀里，然后在脸上抹点灰，甚至在地上打了一个滚，这才跌跌撞撞地跑了出去。

    “你们看，那是谁？竟然没烧死啊！”

    这个时候，有人眼尖，看到了林东，立刻大声喊道。

    甚至还有人跑过来扶他，走出废墟。

    林东回头一看，心头止不住一哆嗦，多元阁这次算是没了。

    “怎么回事！”

    “这是谁干的？”

    “我的多元阁呀！我的房子都没了呀？”

    就在此时，余长老带领着几位管事直冲过来，庞管事更是顿足捶胸。

    看到已经被毁了大半的多元阁，众人都是一脸的无语。

    这才刚刚消停，咋又出了这么大的事？

    之前战斗的时候，多元阁没上，这次是咋的了，遭报应了吗？

    这个时候，有一位多元阁的弟子站出来说道。

    “长老，我们之前都在院中讨论如何快速有效的完成任务，为宗门多做贡献，可是多元阁里突然发生爆炸。

    然后我们就赶紧灭火，可是那火焰烧得太旺了，短时间内根本灭不掉，不过在我们众人努力之下，最终还是被灭了。”

    众位管事看着这些多元阁的弟子灰头土脸的样子，都忍不住想笑。

    可庞管事却一声惨叫，他拼了命地冲进了废墟，找到他自己房间的位置，一阵翻找。

    可是那里面的一切都被紫色火焰化成了灰烬，他最终一屁股坐在废墟里，嚎啕大哭。

    嗷嗷嗷……

    众位管事自然知道他在哭什么，可这个时候他们也没什么好安慰的。

    余长老上前，抓起一点灰烬，看了看，又在鼻子前闻了闻，随即就是一脸愤怒。

    “是血月宗，这是紫炎天牛的火焰。”余长老说到这里，突然看了一眼林东。

    因为紫炎天牛宝宝就在他的身上，不过林东都没有元石喂它，也不知道这小东西为什么要跟着他。

    而且得不到喂养，这东西是不会吐出火焰的。

    之前这只紫炎天牛在紫炎魔牛塔里被困，那是利用阵法强行灌注能量，然后又强行提取火焰。

    林东自然做不到这一点，所以，余长老只能把这件事又记在了血月宗的头上。

    没办法，没抓到凶手，只能重建。

    多元阁的弟子们可遭了罪了，每天不仅要完成任务，还要干这些繁重的活。

    砍木头，挖石头，建房子……

    而在这一段时间中，林东异常的勤快，他带领着石奎和楚雄等人成为了重建的主力。

    因为他们都有飞剑，很快就能完成任务，他们甚至还好心地把飞剑借给其他弟子，让他们也体验一番极速的快乐。

    经此一事，多元阁的人变得团结起来，而团结的方向就是林东。

    至于庞管事，这个大胖子整天以泪洗面，都变得神神道道的了，也不知道在大火中失去了什么。

    不过没有了庞管事的干涉，多元阁的弟子放松不少，渐渐地，有不少人都加入了石奎他们的队伍。

    半个月后，多元阁重建完成。

    就在废墟的百丈之外，一座崭新的多元阁出现了。

    而多元阁的废墟被留了下来，让每一个多元阁的弟子都记住，这是血月宗带给他们的耻辱。

    借此，让每一个多元阁的弟子都要发愤图强。

    当多元阁重新开启的那一刻，多元阁的所有人都以林东为榜样，全员加入到了石奎他们的队伍。

    因为怕有人偷懒，多元阁的三千多人分成了十个队伍，每一支队伍中，都有石奎安排的人进行指挥。

    而庞管事对多元阁的事根本不管了，他躲进新建的房屋，就再也没出来过。

    只有在夜深人静的时候，好像能听到他的房间中传出嘻嘻的诡异笑声。

    这天中午，天阴沉沉的，二十多天没有下雨，今天的云格外厚重，好像要将这段时间积攒的能量全部喧泄出来。

    “来后山！”

    这一刻，林东的脑海中突然传来海岚的声音。

    林东顿时激动地睁开眼睛，终于可以修炼雷电了吗？

    虽然有点小期待，可是一想到要用天雷修炼，他还是感觉到毛骨悚然。

