    所谓中枢宝典。

    在克拉克和梅林发现坠落于地球南极冰川中的那艘氪星飞船的时候，他们就了解到了这件特殊物品的含义。

    就如佐德将军刚才所说，也如克拉克在孤独堡垒中看到的文明日志的记载，原本强盛的氪星世界在文明末期的社会形态就像是一潭死水。

    最高议会通过基因工程规划每个氪星人的未来，确认他们在社会体系中的位置，将整个文明作为一个大型的，可以操纵的模块，每个人都是模块中的螺丝钉。

    这是一个看上去美好的形态。

    只要人人履行好自己的职责，那么文明之火就永不会断绝。

    但也只是看上去美好。

    真正执行的时候，会有各种各样的问题，这种基因规划一度确实让氪星文明冲入群星，但在高峰之后就是迅速而崩溃式的坠落。

    一个被规划好一切的文明是没有丝毫活力可言的，整个社会暮气沉沉，在日复一日的机械式运作中看不到任何未来的希望。

    而一旦整个种族丧失希望，那就意味着这个文明的末日将至。

    最高议会意识到了这种问题，他们停下了盲目扩张的脚步，将所有氪星人召回母星，打算花数代人的时间来修正这个错误。

    但他们高估了母星的承载能力，只是很短的一段时间之后，氪星就进入了快速崩溃的阶段。

    在这时候，错失了最好补救时间的氪星文明，已经无力回天了。

    而也如佐德将军所言，在文明进入末期时，总有不甘灭绝的人站出来试图挽救一切，佐德将军和乔.艾尔就是这些挽救者的一员。

    但他们因为同样的目的，走上了不同的道路，却又殊途同归。

    他们挽救氪星文明的工具，就是这个神秘的中枢宝典。

    中枢宝典是氪星最高议会用于规划每一个氪星人人生的特殊“数据库”，其中存放着自氪星人诞生以来所有的基因样本。

    理论上说，只要有这个东西在，配合氪星人独有的基因培育科技，也就是孤独堡垒飞船里，那颗已经彻底枯死的，半机械半血肉的“树”。

    两者配合之下，就能源源不断的重新培育出氪星人。

    这是佐德将军的计划。

    他反叛最高议会，要带着中枢宝典逃离已经没有希望的氪星，重新找到一个环境优良的世界，重建文明。

    而佐德将军的好友，氪星科学家乔.艾尔的思路则完全是另一个极端。

    他认为导致氪星毁灭的罪魁祸首是失控的基因调制项目，想要挽救氪星文明，就必须引导人民放弃基因培育下一代人的行为，重新恢复到原始时期的生殖理念。

    他不但是这么想的，还是这么做的。

    他和他的妻子劳拉，隐瞒着所有人，进行了原始的性行为，要通过最符合自然规律的生殖行为，来孕育出自然诞生的氪星生命。

    这种行为在当时的氪星社会里简直是离经叛道，绝对有伤风化，反正落后的，沉溺于GHS的地球人很难理解就是了。

    总之，乔的大冒险成功了。

    劳拉真的孕育出了一个自然诞生的生命，也就是现在的克拉克。

    但为时已晚，氪星世界环境恶化的速度要比所有人预测的更快，在克拉克诞生的时候，这个世界已经濒临崩溃。

    乔就只能将自己的儿子放入提前准备好的逃离仓里，将他送离了氪星。

    愤怒的佐德也是那时候冲入了乔的实验室，一对好兄弟大打出手，在交战中，佐德失手打死了乔，这个意外导致克拉克的逃离仓飞出了氪星。

    那是发生在很久之前的事情了，但这事情的余波一直延续至今。

    “把中枢宝典交给我！克拉克。”

    在托尔无声的注视下，佐德将军用一种不可违背的语气对克拉克说：

    “我会带着它前往群星，寻找合适的星球重塑氪星，重建我们的文明。你不需要再背负一个沉重的命运生活下去，我会接过它。”

    “你会得到自由，地球人克拉克.肯特。”

    佐德说这话的时候，内心里是充满了失望的。

    他能感觉到眼前自己的侄子身体里并没有一个真正氪星人的灵魂，克拉克从小生活在地球，有自己的父母和人生经历。

    他确实目睹了生父死去的场景，但那对于他而言，很难真正的感同身受，他对此缺乏应有的愤怒感情。

    血脉的联系并不是万能的。

    佐德更希望此时的克拉克能愤怒的跳起来，因为乔的死，和他打一架，这最少能证明，在克拉克心里，乔确实是一位父亲的身份。

    但克拉克的冷淡表现，让他感觉到失望，这是一种很矛盾的情绪。

    眼前这个孩子，对氪星的一切都抱有一种疏离感，他铭记自己氪星人的身份，但也只是这样了，他已经被地球人的文化彻底洗脑。

    但...这不是他的错。

    如果放在以往，以佐德将军的脾气，他早就将克拉克摁在地上猛捶一顿。

    但这些年里，他也经历了很多。

    被收藏家从幽灵空间释放出来，又被当成收藏品，被送入萨卡星的角斗场里作为角斗士，原本的30个同胞只剩下了现在的16个。

    这一切都让佐德将军彻底冷静了下来，他确实很愤怒，以后肯定要去找收藏家和高天尊那两个杂碎复仇，但这依靠他和他的士兵做不到。

    他需要重建氪星，组建强大的，横扫一切的军团，为死去的战士复仇。

    而且最妙的是，他在这新世界里，已经找到了让氪星人变得强大的方法，那黄色的太阳，简直是神灵的恩赐，在阳光的照耀下，氪星人躯体中的潜力就会极大的发掘。

    每一个氪星人，都能成为最好，最强的战士。

    但这都有个前提，克拉克必须把中枢宝典交给他。

    “没有。”

    克拉克坦然的回答说：

    “我到达地球的时候，身边没有一个叫中枢宝典的东西。”

    “撒谎！”

    佐德身后的女副官握着餐刀，她冷漠的说：

    “我亲眼看到的...乔把那东西放在了你的逃逸仓里！交出来，叛徒！”

    “叛徒”这个词，刺痛了克拉克的神经。

    他回头看去，身边的那些氪星人，都在以同样冷漠的目光注视着他。

    就好像是他不给乔.艾尔复仇这件事，就代表着他叛离了氪星的文明，成为了一个背弃族人的人。

    而拒不交出中枢宝典，更被视为一种可怕的罪孽。

    “够了！菲奥拉。”

    佐德将军抬起手，他对身后的副官和那些战士说：

    “都出去！这是我和我侄子之间的事情，我向你们保证，这件事会有个让人满意的结局的。”

    “将军！”

    名为菲奥拉的副官用一种看敌人的目光看着克拉克，她似乎担心克拉克会在这里做出一些危险的事情，而作为副官的职责，让她不愿意就这么离开。

    她也能从阳光中汲取力量，最近一直在突破极限而变得强大。

    但克拉克已经在这个世界上生活了这么多年，他的力量只会更强。

    “出去！”

    佐德加重了语气。

    这位将军高喊道：

    “我在和一名同胞对话，他是我最好的朋友的儿子，你们难道认为他会刺杀我吗？荒谬！”

    “仅剩下的氪星人就这么多了，我们应该团结，而不是将武器对准自己的同胞！”

    “这里是阿斯加德的土地！”

    托尔也开口说道：

    “你们双方都是我的朋友，我以阿斯加德王子的身份保证，没有人会在这里受到伤害！”

    在托尔开口，在佐德将军的注视下，副官菲奥拉咬着牙放下了手里的餐刀，带着其他战士离开大厅。

    在她离开的时候，她毫不客气的抬起手指，对克拉克说：

    “我会盯着你的，小子！”

    “你要对将军保持尊重。他也许不需要你的尊重，但你必须尊重！”

    说完，这位身材高挑的女士踩着高跟鞋啪嗒啪嗒的走了出去。

    大厅里只剩下了克拉克，佐德和托尔三个人。

    但气氛并没有因此变得缓和。

    “我没有骗你们。”

    克拉克认真的说：

    “在我坠入地球的逃逸仓里，并没有一个被称作中枢宝典的东西。”

    “我相信你。”

    佐德看着克拉克，他说：

    “也许确实没有，但它是存在的，它在你的身体里，你的每一滴血，每一个细胞中...我了解乔，他很狡猾，他当时骗过了我，也许他已经毁了中枢宝典。”

    “但他也希望氪星文明延续下去，用他的方式。”

    “你是氪星文明末期，第一个自然诞生的孩子，克拉克，你的出生，确实证明了我们还能通过另一种方式延续生命，但你有没有考虑过一个问题。”

    佐德将军轻声说：

    “乔和劳拉与我一样，都是基因调制的产物，我们的基因存在缺陷，哪怕他和劳拉确实生下了你，但这也不代表着你的基因就是完整的...你明白吗？”

    “我需要中枢宝典，要解决氪星人的基因问题，我就需要一些研究者，中枢宝典可以培育出我们需要的研究者。”

    “我们会有一个文明的复苏期，在那之后，我们会着手解决这个问题。”

    他看着克拉克，他说：

    “这也是和你息息相关的问题，如果你的基因不完整，也有缺陷，那就意味着，你的地球人生同样会留下风险。”

    “帮助我们，也是帮助你自己。”

    “不是的！”

    克拉克执拗的摇着头，他说：

    “乔已经解决了这个问题，佐德，我的基因是完整的。实际上，我的妻子已经怀孕了，3个月后，你就能看到第一个地球和氪星混血的孩子出生。”

    “这才是乔为氪星文明延续选择的方式，不是通过战争，不是通过征服，佐德，融入新的文明，然后将氪星人的文明与新的文明融合。”

    “我不知道我基因的完整是因为我是自然降生的缘故，还是因为中枢宝典修复了我的基因损伤。”

    “但有一点我可以肯定，那就是乔绝对不会希望你们重走氪星文明的老路。”

    克拉克如劝阻一般，他轻声说：

    “那已经被证明是错误的路，佐德，你不能用错误的方法去做正确的事情，你越是努力，越是执拗，你就错的越多！”

    刚才还能维持理智的佐德将军在听说克拉克有孩子之后，他的表情立刻变得微妙起来。

    他沉默了几秒钟，对克拉克说：

    “我猜一下，你的妻子应该不是氪星人，对吧？”

    “怎么？”

    克拉克感觉到了佐德的恶意，事关心爱的妻子，他的语气也变得不客气起来，他反问到：

    “你还是个狭隘的种族主义者吗？”

    “我只是觉得，高贵的血脉应该保持纯粹。”

    佐德活动了一下脖子，发出了咔咔作响的声音，他看着克拉克，他眼中的光芒彻底冷了下来。

    他对克拉克说：

    “你的孩子3个月之后会出生，对吧？那我就给你3个月的时间！”

    “3个月之后，克拉克.肯特，你必须把中枢宝典交给我，我生来就是为了保护我的人民，那是我与生俱来的使命，不容背弃的使命！”

    “可惜，我已经没有人民了...”

    佐德将军长叹了一声，那种不加掩饰的失落与痛苦，让站在一边的托尔也有些感同身受。

    他能理解佐德的执拗，因为就在不久前，他也差一点失去了自己的国家和人民。

    作为一名守护家园的战士，这种眼睁睁的看着自己发誓要守卫的东西在眼前崩溃，自己却无能为力的灾难，绝对是一种残酷的折磨，能让人发疯的那种。

    但佐德并不需要怜悯，他没有被绝望击溃。

    他为自己找到了新的目标，支撑自己继续前进。

    “重建氪星，重新找回我的人民，就是我现在还活着的唯一意义。”

    佐德深吸一口气，对克拉克说：

    “不管你怎么说，哪怕那是个错误的未来，我也要亲手实现它！”

    “你为何要如此固执！”

    克拉克也有些失控，面对这个执拗的长辈，他握紧拳头高喊道：

    “你亲眼见过那残酷的历史，却还是要选择重蹈覆辙？氪星不该以这种注定失败的形式重建，我愿意帮你！但不是这样...”

    “多说无益！”

    佐德已经不想再和克拉克继续争辩了。

    他以一个军人的姿态转过身，走向大厅之外，他头也不回的说：

    “三个月之后，你可以选择合作，也可以选择战斗。”

    “如果你想证明自己是对的...那就用拳头来说服我吧！“

    ”记得带着你的表亲一起来，让我看看，你们这些年轻人的成色...看看你们，能不能撑得起你们的理想！”