    “去杀人？”

    听到夏子辰的话，天幕直接给愣住了。

    有些茫然和无语。

    如今大夏帝都已经建造完毕。

    各应需要的东西都已经准备齐全了。

    随时只等夏子辰一句话，登上大位，昭告天下即可。

    可这个时候，夏子辰居然跟他说，他要去杀人。

    天幕有些呆了。

    这都是什么逻辑情况？

    他发现，直接就看不懂了。

    这就是大佬的世界？

    那么复杂？

    而夏子辰此刻，却是点头，道：“没错，就是去杀人。”

    他眼中寒光一阵闪烁。

    如今他达到了万法至尊之境。

    也有了一定的实力。

    那么，他就要前往天剑阁一趟。

    他倒是要搞清楚，这是个什么情况。

    天剑阁为什么会突然如此巨大的转变，到转来杀他。

    最主要的，夏子辰还是要去看看，金兰梦等人到底如何。

    而到时候，如果天剑阁不给他一个满意的交代，他当然是要杀人的。

    而且是大杀特杀。

    感受到夏子辰身上不经意散发而出的杀意，天幕浑身忍不住一颤。

    感觉有些头皮发麻。

    他心中更是忍不住一跳。

    也真是不知道哪个不怕死的家伙，居然能够惹得夏子辰如此杀机。

    当下，他也不敢废话太多。

    因为，夏子辰如今杀机暗藏，他就怕多说了，引起夏子辰的反感。

    于是，他直接说道：“既然如此，那夏皇放心去吧，这边在下会派人看着，随时等待夏皇的归来。”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“那就麻烦了，等到时候，朕归来之时，再细细商议，这登上大位的事情。”

    天幕连忙摇头笑道：“夏子辰不必如此客气，你有要紧之事，尽管去忙，这边绝不会有问题。”

    说着，天幕犹豫了一下，而后又道：“倘若是夏皇此去，需要一些人手，天元圣地也可以帮助夏皇一二。”

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“天幕圣主的好意，朕心领了，不过，此次一行，朕一人足以。”

    夏子辰心中冷笑。

    他就不相信，天剑阁能够拦下如今的他。

    天幕闻言，点了点头，并没有多说什么。

    而夏子辰也是不再废话，又交代了一些事情。

    转身而去。

    ……

    夏子辰并没有第一时间出发去天剑阁。

    而是来到帝都之中。

    找到被安顿下来的阿蛮。

    这家伙如今在云海宗覆灭之后。

    对于夏子辰的感恩，那是达到了顶点。

    对夏子辰，简直是敬若神明。

    而找到阿蛮之后，夏子辰没有废话，传授一些特殊的修炼功法和体魄的锻炼之法给他之后。

    再三嘱咐阿蛮好生修炼。

    阿蛮本身就是神灵的后裔。

    如今只是无法承受那些血脉之力罢了。

    等这家伙修炼有成之后。

    开启血脉之力，夏子辰相信，这绝对是一个得力的帮手。

    因此，夏子辰可是一点儿也不吝啬。

    什么修炼资源都往上堆。

    在阿蛮陷入修炼之中后，夏子辰这才离去。

    ……

    如今的夏子辰，抵达万法境界之后。

    浑身实力暴涨。

    在速度上，也是得到了巨大的提升。

    以前夏子辰赶路，是用飞的。

    而如今，抵达万法至尊之后，他便是手撕空间赶路。

    这种方式，作用很明显。

    原本要抵达天剑阁，需要半天的时间。

    而如今，夏子辰手撕空间赶路的方式，居然只用了半个时辰。

    便是赶到了天剑阁所处的山脉外围。

    一步踏出虚空。

    映入眼帘的全是熟悉的场景。

    夏子辰有些恍惚。

    想当年自己来到这里的时候，还是一个初次飞升的小人物罢了。

    那时候，还是为了避难，临时把这里当成了避难所。

    而如今！

    自己再次回归之际。

    已经是万法至尊，无上的存在。

    一晃时间可是过的真快。

    夏子辰根本没有废话，直接走向前面。

    他并没有在外面叫阵的意思。

    而是想直接进入天剑阁。

    但是，当他走到一处界点的时候。

    却是有着几声大喝传来。

    “来者何人？”

    “胆敢闯我天剑阁大阵，不想活了吗？”

    随着两声低沉的呵斥落下。

    两名背负长剑的天剑阁弟子随着四周波纹荡开。

    缓缓走了出来。

    夏子辰一见到这两人。

    直接乐了。

    也不知道是缘分还是什么。

    这面前的两人，正是当初他入天剑阁的时候，那两名守门弟子。

    而这个时候，那两名天剑阁弟子也是看到了夏子辰，当即脸色一变。

    连忙半跪于地，高声，道：“见过少主！”

    “不知是少主归来，还请少主赎罪！”

    两人看向夏子辰，那都是一脸的恳切。

    夏子辰见此一幕，先是一愣。

    随后，直接茫然了。

    不对啊！

    这很不对劲啊！

    这天剑阁之前不是派人去追杀他。

    还说什么，奉阁主之命，废除他少阁主的身份了？

    可现在这是怎么回事儿？

    守门弟子都还称自己为少主。

    而且还如此恭敬？

    夏子辰有些懵了。

    完全反应不过来这是什么情况。

    难道现在白岩下命令，都不昭告天下的吗？

    而就在夏子辰愣神之际。

    一道声音突然跟着传来。

    “是师弟回来了吗？”

    随着这道温和的声音落下。

    一名青衣青年走了出来。

    夏子辰皱了皱眉，抬头望去。

    “洛师兄？”

    夏子辰下意识喊了一句。

    来人正是洛青。

    这大概也是在天剑阁之中，无数人之内，夏子辰最为亲近之人。

    因为，当年就是他，奉白岩之命，去救他回来的。

    如今见到这洛青，夏子辰还是有着一种亲和感。

    此刻，只见洛青满脸温和笑容走了上来。

    看着夏子辰，道：“还真是师弟你啊！”

    夏子辰闻言，微微一笑，倒是也没说什么。

    洛青看了看四周，也是跟着说道：“师弟，你回来了，怎么不进去？”

    夏子辰愣了一下。

    有些无语。

    他本来就想进去来着。

    而就在夏子辰无语的时候，洛青却是一把抓住了他的手，往天剑阁里面走去。

    边走便是说道：“师弟，你这一走可是时间有点儿长啊！”

    “当初元长老等人带回你被人围困的消息，可是把我等担心的紧。”

    “如今你回来了，还呆在门外，实在不像话。”

    夏子辰闻言，有些无语。

    更是疑惑无比。

    他这是来错地方了吗？

    这真的是他要来的天剑阁？

    怎么和他之前想象的不一样啊！

    天剑阁不是要杀他吗？

    现在这是什么个情况？

