    完全被辛夙吸引了注意力，直到辛夙有事先走了，她才发现坐在对面的宋承骁好像很久没有发言了，而且脸色疑似不太好？

    “承骁哥？”

    罗顽顽望着他，有点不确定地观察他的神色，这是怎么心情就不太美丽了呢？

    “嗯，咱们走吧？还有什么想买的吗？”

    宋承骁似乎在想事情，听到罗顽顽喊自己，才回过神来。之前有点凝重的表情也散了，冲她扯了扯嘴角。

    这种商业假笑罗顽顽看了心里怪怪的，总觉得他是在掩饰什么。

    但是既然他没讲，她也不好多问。

    “没有了，咱们回吧。把东西整理一下。”罗顽顽起身开始收拾放在一旁的购物袋，宋承骁招来服务生买单。

    罗顽顽把购物袋的提手捋顺了，宋承骁伸手过来全提了过去。

    “我拿几个吧，这么多太重了。”

    罗顽顽看宋承骁一手把所有的购物袋都提着，她刚才试了试还蛮重的呢。

    “不用。”

    宋承骁躲开罗顽顽的手，用空着的那只手拉着她。

    那种奇怪的感觉又来了，感觉他怪怪的，但是对她还是依旧温柔体贴。所以她也弄不明白这是怎么了。

    直到回到酒店，宋承骁把她送回房间，打了个招呼说回房休息一下，就走了。

    罗顽顽看着被宋承骁带上的门，两只手绞在一起，不知道是不是自己想多了。

    他像是在纠结什么，极力在自己和她之间竖起一道隐形的墙。

    可是之前什么都没发生呀，他怎么突然就这样了呢？

    罗顽顽想来想去，想不出个所以然来，索性放弃。

    反正她确定肯定自己没惹宋承骁，应该不是她的锅。

    这样一琢磨，心里安稳不少，觉得自己一定是想多了，他或许是想到什么工作上的事情，才显得有心事吧？

    逛了街也累了，罗顽顽简单梳洗一下，扎到柔软的大床上渐渐睡去。

    等她醒来，窗外已经亮起了灯光，罗顽顽揉揉眼睛坐起来，抓过放在床头的手机看了一眼，并没有未接来电和信息。

    时间显示已经七点多了，不知道谭冰卿回来没。

    之前她发消息说跟问永宁出去玩，也不知道几点回来。

    想到这里，罗顽顽起身出了自己房间，去套房里谭冰卿的房间去看看她回了没。

    然后发现谭冰卿房门半开着，她正在收拾行李。

    “小卿你什么时候回来的啊？我都没听见动静。”

    罗顽顽靠在门边，刚睡醒还有点蔫儿。

    把手上的东西搁进行李箱，谭冰卿扭头看罗顽顽，皱皱鼻子道：“我回来到你房间看你呼呼大睡，就没吵醒你。”

    言下之意，不是我太安静，是您老人家睡得太沉。

    “噢，你和问永宁下午去哪儿玩了？”

    罗顽顽有点看出来问永宁和谭冰卿之间的不同寻常，所以她也起了一点八卦之心。

    谭冰卿听罗顽顽一问，似乎想到了些什么，拿过自己的双肩包，从里头掏出一个米妮的发箍，凑过去戴在罗顽顽头上。

    “喏，我们去迪士尼啦！你戴这个真可爱。”

    谭冰卿自觉自己头发短短的，戴着米妮的发箍一点都不萌，想着带回来让罗顽顽戴，果然和她想象的一样可爱。

    罗顽顽伸手摸了摸自己头上大大的波点蝴蝶结，对上谭冰卿发亮的眼神，问道：“你和问永宁……”

    提起这个，谭冰卿露出一个大大的笑容，特别坦然地说道：“我和他是好哥们儿嘛，正好你和宋承骁过二人世界，剩我俩孤家寡人，凑一起去迪士尼玩了一圈。其实真的很好玩，应该把你和宋承骁叫上。明天就回去了，居然来香江没去迪士尼玩。”

    她口若悬河一般，巴拉巴拉地说着，但是罗顽顽分明从她的笑容里看到了一丝苦涩。

    “小卿……”

    罗顽顽忍不住打断她，不想看她在自己面前还强颜欢笑。

    对上罗顽顽洞察一切的眼神，谭冰卿的话戛然而止，嘴巴动了动，之前装出来的兴奋瞬间从她脸上消失。

    如果这会儿谭冰卿头上有棵小草，应该也是蔫头耷脑的样子吧。

    看她这个样子，感觉像是发生了什么事情，罗顽顽有点着急，凑过去扶住她的肩膀，关切地问道：“发生了什么事？”

    谭冰卿微微垂着头，半晌才缓缓抬起来，眼圈竟然红了。

    这可不得了，在罗顽顽印象里，谭冰卿可是那个要强又爽朗的姑娘，曾几何时会有这么委屈的一面？

    “到底怎么啦？谁欺负你了？问永宁吗？我找他去！”

    谭冰卿要哭不哭的样子，看得罗顽顽万分焦急，想来是跟问永宁脱不了干系！

    见谭冰卿不讲话，她就想去找罪魁祸首问问清楚。

    她一往外走，谭冰卿赶紧拽住，小声阻拦：“不关他的事，是我不好！”

    “那你哭什么？一脸难过的样子？”

    罗顽顽狐疑地盯着谭冰卿，这可不像是她惹了问永宁啊？不过有一点确定了，小卿这个样子确实跟问永宁有关。

    “那你跟我说说，到底是怎么一回事儿。”

    罗顽顽只看出问永宁对小卿不一般，小卿似乎也不反感他，但是两个人还没怎么样呢，就闹掰了吗？

    自己头上还戴着他俩一起出去玩的证据呢！翻脸的速度是不是有点快？

    揣着一肚子的疑问，罗顽顽盘腿坐在谭冰卿床上，看着坐在春凳上的谭冰卿史无前例磕磕绊绊地组织语言。

    听了半天，她大概明白是怎么回事儿了。

    说真的，罗顽顽既理解，又不理解。

    按照谭冰卿话里的意思，问永宁跟她两个人算是彼此都对对方有意思，但是那层窗户纸谁也没捅破。

    今天去迪士尼玩儿，两个人特别开心，气氛也非常好。

    于是乎，问永宁脑子一热就告白了。

    本来这么暧昧着，谭冰卿还没想太多。

    可是问永宁真的告白了，谭冰卿想的就有点多了。她开始正视起她跟问永宁之间的关系，比如在一起之后的未来。

    谭冰卿是个理智会经常占上风的人，她头一个思考的居然是门当户对的问题。

    其实也不用多想，她和问永宁在门第这方面是完全不配的。

    燕城的世家豪门也分三六九等，第一梯队没几家。江一山的家族江家算是顶尖，然后谢家、容家、岑家、霍家，再一个就是问家了。原本还有宋家，只是这些年没落了些，不过很快可能会重振雄风。

    而谭家跟问家比起来，咋说呢，中间大概隔了三四档的样子。

    这就是差距，如果两个人有未来，谭冰卿面临的压力不可谓不小，而且还有问家家长可能不赞同的风险。

    想必谭冰卿的理智，问永宁就属于那种想的很简单很乐观的人。他甚至都没去想以后，现在他的感觉是喜欢谭冰卿，所以他就告白了。

    听了谭冰卿的担忧，他甚至有点不理解。

    为什么谭冰卿比他还小五岁，想得却那么多？

    俩人在这一点上是明显的观念不一致，本来就心里没底的谭冰卿更没法答应跟他交往了。

    于是乎，告白变成了告别。

    谭冰卿狠狠心拒绝了问永宁。

    