    就算她不跟陈印在一起，姜筱也实在不愿意她和李文伟在一起。

    只是，如果王奕真的这么选择她也没有办法。

    陈印拉着她走了几步，抱起了他之前放在桌上的那一束鲜花，递给王奕，“王奕，我真的没有喜欢上许艺秋。对，我承认，那个时候我心里没有一种自己已经有了女朋友的自觉，没有跟她保持距离，而且，在她单独约我的时候，我心里明明知道她的态度有点儿暧昧，我还是没有拒绝她，这是我的不对，这是我身为男人的劣根性......”

    听到了这里，孟昔年低头，凑到姜筱耳边低声道：“强调，我没有这种劣根性。”

    姜筱：“......”

    她知道了还不行吗？

    “......现在我已经知道错了，王奕，我真的知道自己错在哪里了，以后不会再犯这种错误的，你能不能原谅我一次？”

    王奕愣愣地看着他，又看看那一束鲜花。

    他们交入那么久，陈印都没有送过她花。

    “我听说，你曾经送过许艺秋两次花。”她轻声说道。

    那是在许艺秋被抓之后，她父母听说了这件事，才托人仔细地去查陈印和许艺秋的来往。

    正是因为听了那些，她才心伤了，她才决定放弃陈印了。

    姜筱愣了一下。

    这事她还真的不知道。

    陈印也愣了，反应过来之后，他立即解释道：“是！我承认，但是，我可以解释的，第一次是因为礼貌，我听说他们在国外生活的，送花是一种很普通的礼仪，只是表达一下男人对女人的绅士风度，那个时候我是要去买她的画，正好经过一家花店，就随便买了一束花过去......”

    “可是，这是你第一次送我花。陈印，你对许艺秋总会想到要保持绅士风度，对我却没有这种意思，你有没有想过为什么？”王奕趁机抽出了手，有些惨然地说道：“我想过，正因为我想过，所以我觉得，你对我可能并不是真感情。所以，我放了你，你也放了我吧。”

    王奕说着，转身飞跑了过去。

    李文伟愣了一下，立即对姜筱说了一声不好意思，然后也要拔腿追出去。

    但是他在门槛边绊了一下，差点摔了一跤，而这个时候，陈印已经飞快跑出去了。

    等到李文伟出了门，两人已经不见了踪影。

    他愣愣地回头来，再看向姜筱的大门，又觉得这么着自己再进去也有些不好意思了，只能垂头丧气地离开了。

    姜筱这才往门外探头望了望，然后把门给关上了，回头过来看着孟昔年，“你说，陈印跟王奕会怎么样？”

    孟昔年摇了摇头这：“我也不知道。但是，随他们去吧。“

    姜筱想想也只能是随他们去了。

    感情的事，他们真的帮不上忙。

    “没有想到陈印还给许艺秋送过两次花，王奕没有跟我说过。我之前还在想，她那么爱陈印，怎么会突然就决定放弃他了呢？原来可能陈印和许艺秋之间还有什么事是我不知道的。”

    “其实，他不是也解释过？送花没有什么特别的意思。”孟昔年还是忍不住替陈印说了这么一句。

    