
所谓屋敷也就是通俗意义上的住宅，由于参觐交代制度的存在，各藩都在江户营建有大量的屋敷，供藩主及其家眷、藩士居住。

其中又分为藩主及家、重臣居住的上屋敷，一般中低阶藩士居住的“单身公寓”下屋敷，以及起到郊区“花园别墅”作用的下屋敷。

按照《武家诸法度》规定，藩主定期往来藩国与江户之间，妻妾及其嫡子必须常驻江户，随行服务的藩士也，自藩国定期轮换到江户为自家主公服务，但这里面也有些例外情况。

除了水户藩这种因藩主“工作性质”被要求常驻江户外，田安德川、一桥德川、清水德川等幕府“御三卿”，其藩主也是常驻江户的。

江户幕府号称三百藩，自然有亲疏之别，被分为三级，其中德川将军家的亲族封藩称“亲藩大名”，与幕府关系最近，封地多在关八州、五畿地区，以拱卫江户和京都；关原合战前便跟随德川家康打天下的“老兄弟”，称“谱代大名”，为幕府建立出国汗马功劳，多封在富庶之地及战略要到，以帮助幕府监视岛内动向；关原合战后降服德川家康的战国大名，称“外样大名”，多是转封到了老少边穷地区，当然也不乏雄藩，但一般也被谱代大名和亲藩大名的领地环绕。

在亲藩大名中，水户德川、纪州（纪伊）德川、尾张德川家格最高，被称为“御三家”。最初藩主为德川家康三个幼子，是江户初期幕府方面重要的辅佐，最初规定当将军家绝嗣，由这三家的适龄男丁继嗣。

到了幕府八代、九代将军时，为防止子嗣间为继承权争斗，仿照老乌龟的模式，给自己能力较强的幼子封藩，就有了御三卿。

但当时已经进入江户中期了，很难再画出一块地新建藩国，因此一桥、田安、清水三藩实际上是没有连片封地的，于是这里划一块那里凑一点，各凑起来了十万石作为封地。

因此御三卿没有就藩一说，毕竟那些土地分散在全国各地，只能常驻江户。甚至三家的藩名，也是按照江户的地名命名的，显得有些敷衍。

虽然藩名敷衍，但由于是江户中期才从将军宗家分出来的，因而从血缘上来说更为亲近一些。从家格上来说，御三卿也仅次于御三家，同样具有入嗣宗家继承将军的资格。

太一生无可恋地跪坐在大殿角落，看着又次郎老板向端坐主位的青年人跪拜，怀疑自己在此事上，是不是陷的有些深了。

会见的时间极短，毕竟又次郎老板自称出身再显赫，现在也是一届浪士，对方出来见一面已经算是很给面子了，就这还是着接见一桥家御用商人的幌子。

“太一，知道吗，那可是位大人物啊！”又次郎老板已经带着太一离开了一桥藩的藩邸，神神秘秘得对太一说道。

太一觉得又次郎有故意卖弄的成分，对方的真实身份，太一已经猜到了，从年龄和在又次郎老板的态度看，那位青年人也只能是一桥藩藩主德川庆喜了，当然后世很多人习惯称一桥庆喜。

“这位大人，可是有机会成为将军。”又次郎老板可能担心太一对此没概念，姑且将话完全说开，“城中的那位西丸样（将军世子德川家祥）没有子嗣，一旦晋身继任将军，继承人的问题便急迫起来了。”

又次郎老板停住脚步，回望一桥家的藩邸，感慨道：“现今将军家各支中，适龄的男子不多，而这位便是水府老公决定推荐的人选。统一水户藩藩政也好，筹集幕府御用商人献金也好，都是为了这一目的而服务的，以争取各方面的支持。”

得益于后世一名为“度娘”的神器，太一对德川庆喜略有了解，毕竟这位是岛国的末代将军，就是在他任上进行了所谓“大政奉还”，岛国结束了七百余年的武家幕府统治。

不过太一不想打击自家老板，德川庆喜实际上并没有顺利成为将军世子德川家祥的养子，他的上位之路要曲折的多。

有些人生下来就是为了继承将军之位而存在的，德川庆喜的人生貌似如此。

他实际上出身水户德川家，为水户藩已隐退的老藩主德川齐昭第七子，自小聪明有主见，甚至比德川齐昭的嫡子、现任水户藩藩主德川庆笃更受重视，德川齐昭也是非常喜欢这个儿子。

不过德川齐昭并未想让其继承水户藩，一方面是庆喜非嫡长子，与礼不合；另一方面则是有意谋求更高的位置。

在庆喜仍年幼时，便被引荐给了幕府第12代将军德川家庆。当时，家庆只有德川家祥一子尚存，且后者脑子似乎有些问题，可能无法料理政务，将军便有些犹豫，是否直接从亲藩引入嗣子继承大位，目标人物便是庆喜。

但此事遭到了高级幕臣群体的反对，毕竟在现将军世子在世的情况下，从亲藩过继继承人没有先例，而且可能引起亲藩大名对将军之位的窥伺。

德川家庆一辈子，将多数时间花在了玩乐上，在政见方面一贯比较犹豫，他选择了一个折中方案，就是一个“拖沓了”字诀。当时恰巧御三卿之一的一桥藩也出现了绝嗣危机，便将庆喜暂过继到了一桥藩，先行过度一下。

为什么选择一桥藩，这里有个特殊原因。第12代将军德川家庆的父亲、第11代将军就是由一桥藩入嗣到宗家，并成为将军的。

因此在御三家、御三卿中，一桥藩与将军家亲源最近。德川庆喜被安排到了一桥藩，就是时刻准备着继任将军的。

究竟是否过继庆喜，德川家庆最终在对此事的犹豫中过世了，将军唯一的儿子德川家祥，哪怕他是庶子出身，哪怕传闻其精神不佳、体质极弱，此时也成为了无可争议的将军人选，只等着朝廷方面走个手续。

但水府老公并未完全放弃，德川家祥已经快三十岁了，似乎是克妻，连着两任正室夫人亡故，且没有诞下任何子女。帮助庆喜竞争成为德川家祥的养子，似乎也是可以的。

太一却是知道，这一步实际上也没有成功，当德川庆喜如愿坐上将军之位时，面临的已经是要抉择什么时候退位的问题了，历史就是这么戏剧性。

又次郎老板如此为水户藩出力，看来就是为了攀附德川庆喜，从常理上来说“押注”未来将军是稳赚的，奈何时代给所有人开了个大玩笑。

又次郎老板带着太一来，目的是为了坚定太一跟着自己干的信心，但经过此事，太一反而更加犹豫了，毕竟这条看似宏伟的大船，注定是未能远航便要沉没。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051889"  chaptername="第三十七章  末代将军">加入书签</a>
</div>
