    等曾念真跟黑衣人出去，整个丹院之内，就只剩下他一个人了，苏子籍怔怔出神，良久才轻轻吐了口浊气。

    “没想到赵公公竟然愿意在此刻向我示好，不管是因谁，为什么，至少结果对我来说是好事，这可是赵公公，皇帝的心腹！”

    “更想不到，皇后竟然和赵公公都有关系，都不简单呐……”苏子籍但见雨云密集，偏一处又有空隙，一钩新月惨淡将光洒落下来，越发显的庭院幽深袭人。

    “果然是天也助我，有这一环，大事就可为之了。”

    这样想着，苏子籍才将手里卷着的牛皮纸展开，仔细一看，露出了微微惊讶的神情。

    “这是……大还丹的丹方？”

    他之前就已靠着从霍无用那里得到的一些消息线索，推出大还丹丹方的大部分内容，上面这些内容对他来说并不陌生，一看就知道，用这方子炼出来的就是大还丹。

    不过，给他这方子的赵公公却不知他已知大还丹，所以……

    苏子籍目光向下移去，果然看到最下面的材料里，赫然写着，需用一颗初入道者的七巧玲珑心！

    “所以……这是提醒？”

    “皇帝的人，立刻就要将至？”

    本来就有不祥之感，现在更是毛骨悚然，苏子籍几乎立刻就想拔腿回去开炉，看个这次炼丹结果，但行了二步，终是忍住了。

    “不行，丹火还没有圆，现在开了，就算能成都坏了。”

    “可我，不能不准备。”苏子籍站住了脚，倏地收了冷笑，眼中闪着幽幽的光，咬着细白的牙齿：“先前思考万千，是时决断了。”

    “来人！”随着这一声，有护卫进来，苏子籍吩咐：“去请惠道真人到这里来。”

    “是！”护卫领命出去。

    苏子籍强忍着心悸，又拿起丹方若有所思看起来，正看着时，曾念真从外面进来，身上带着一股淡淡的水气。

    外面雨丝不断，从外面进来的曾念真，却顾不上这些，一进来就再次单膝跪下。

    “主上，赵公公这次派人来说的事，可是您担忧之事？”

    苏子籍回话：“是，也不是。”

    他将丹方重新卷好，暂时放到一旁，说：“此事你不必知道太多，只需按孤吩咐去做就是。”

    说完，略一沉吟，就说着：“隗桥坊旧侍郎府内，有个叫桂峻熙的人，你去杀了他！”

    “桂峻熙？”曾念真不明所以，这时杀什么人？

    “对，就是此人，你现在就过去将此人杀了。”苏子籍略一想，就记起了那冲天而起的黑红之气，不由冷笑。

    “是。”曾念真不明所以，但只是杀个人，却连理由都不问，立刻应了，见着无话，出了丹房。

    又走出一段路，转过弯时，就看到对面过来的惠道。

    这位惠道真人明显换过了一身衣裳，道袍颜色与之前略有些差别，头发还有些湿漉漉，似乎是之前淋过雨？

    等曾念真与对方走近了一些，就看到这位老道脸色也有些苍白，但这苍白之中，还带上了一点说不清道不明，让自己有些警惕的东西。

    曾念真心一沉，作江湖上赫赫有名的剑客，能让自己起了警惕之心，那就不是寻常之事了。

    他朝着这位被护卫带着过来的老道点了下头，擦肩走过去时，提鼻子闻了闻。

    这是他下意识的反应，结果就发现，刚才反应果然不是出了问题，这老道的身上的违和之处，竟然是杀气？

    “难道此人欲对主上不利？”曾念真的第一反应是这个。

    随后又否定了自己的猜测：“不，应该不是这样。真欲对主上不利，那种恶意应与杀气并存，不该只有杀气，而无恶意。”

    “这老道身上的杀气，更像突然想到了什么事而无意中泄出。”

    曾念真对自己这方面的判断十分自信，只驻足回望了片刻，就收回目光，继续而出。

    惠道在淋雨回去，就换了一件干净道袍，不过才将头发擦了擦，没等擦干，一个护卫就敲响了大门。

    知道是代王让他过去，惠道就算此刻胸口发闷，实在是不舒服，也不敢耽搁。

    在得知了自己已经与代王紧紧绑在一起后，他对代王的重视程度比之前还要深了一些。

    路上遇到曾念真也不令他意外，倒曾念真看他的眼神，让惠道有点怀疑自己是不是暴露了什么。

    但又一想，他所谓的秘密，并不会导致他与代王为敌，就算是被察觉到什么，也无所谓。

    抱着这样的心情，惠道入内。

    一进丹房，就闻到了浓郁的丹香。

    别说是吃掉炼出来的丹药，光是闻一闻这丹香，都让惠道憋闷的胸口稍稍好受了一些。

    但也仅仅是“稍稍”而已，惠道只是一眼，就看出丹炉里正炼制的是极品丹药，且从丹香能闻出，里面的丹药已经快成熟了。

    而代王盘腿坐在丹炉一侧，丹火照亮了他的脸，腰身挺拔，气度翩翩，让人心折。

    “平身吧，这时不需要多礼。”苏子籍松开眉，摆了摆手，虽看上神色轻松，但额前眉心稍一凝思便蹙，这是耗费心血的表现——代王有着难以解决的难事？

    苏子籍也扫一眼，见面前的惠道脸色不好，开口：“你脸色不好，是不是布置阵法累了？”

    想了想，又从旁拿过一个玉瓶，示意惠道来接：“你品品看，孤炼丹怎么样。”

    “谢大王！”惠道同样是心血耗费，拿过来只略一看，就毫不迟疑的拔起塞子，从玉瓶里倒出一颗洁白无瑕略带一圈花纹的丹药，直接就吞咽了下去。

    “……”这样放心我吗？苏子籍不由寻思，就见惠道闭目养神，良久才睁开眼睛，说：“大王，这丹差不多和玉枢丹茶和小还丹一样品级了，等闲一颗，就可救命。”

    说着，不胜感慨：“当年恩师，也不过受赐六颗，舍不得自己服用，留给了我三颗，还救过我一次性命。”

    “本以为再也难得，不想大王竟然能炼。”

    “单是此丹，大王就可算世上一流炼丹之士，可世人谁能知道您有此炼丹之能呢？”

    这话说的，就有些可惜。

    苏子籍哈哈大笑，像被惠道的表情给逗到了。

    突然之间，笑声停下来，问着惠道：“孤听闻，当年，太祖皇帝曾受邪道袭击，结果由于汝师之法，移花接木，使其误中副车，而使太祖逃过大难——可有此事？”

    这话一问，惠道不由一呆，场面顿时静寂下来。

