    对于海神岛的存在，唐三还是了解得太少了，只知道海神岛是真实存在的。

    海神岛有多强？

    唐三并不知道！

    毕竟乃是由一位神，所留下的势力，再弱又能够弱到哪里去呢？

    再者！

    他们这才刚刚登上海神岛，这一次性就出现了七尊封号斗罗，这由此可见。

    这海神岛的底蕴恐怖！

    一次性出动七尊封号斗罗，这般底蕴，不可谓不强，谁也不知道除了这七尊封号斗罗之外。

    海神岛还没有没有其余的封号斗罗呢？

    “如果海神岛能够被自己所掌控的话，那是不是代表着我有着和武魂殿分庭抗礼的力量了？”

    唐三心中这般想到！

    ......

    金鳄斗罗这个时候收回目光，看向了七圣柱的道：“我们是武魂殿的人！”

    “嗯！”

    原本还对着金鳄斗罗抱着极大警惕性的七圣柱，在这个时候不由收敛了眼神之中的警惕之色。

    武魂殿的人。

    那不就是自己人吗？

    既然是自己人，那就没有必要搞得这般紧张兮兮的。

    想想也是。

    一个能够让得他们七圣柱都感应得到压迫感的封号斗罗，在这个斗罗大陆之上。

    除了武魂殿之外，估计就没有何方势力能够有这般的实力了。

    而且...

    如今整个斗罗大陆都是武魂帝国的，所有的封号斗罗都是武魂帝国的，似乎还真的没有“敌人”了。

    七圣柱之一的海马斗罗，一脸笑容的看向了金鳄斗罗：“原来是武魂殿的朋友到了呀！”

    ......

    唐三看着原本剑拔弩张的双方，旋即就因为一句我们是武魂殿的人，就彻底结束了剑拔弩张的氛围。

    他们身上那份警惕和凝重也是消散。

    这不免让得唐三一愣。

    数秒后。

    清醒过来。

    嘴里喃喃道：“难道武魂帝国的手已经是彻底的伸向了海神岛了？”

    “那我想要掌握海神岛就是一个笑话？”

    唐三心中一颤，原本升起和武魂殿抗衡的希望在这一刻彻底消散了。

    ......

    波塞西这个时候逐渐的出现在众人的视线之中。

    如同是鬼魅般的出现！

    “大祭司！”

    七圣柱见波塞西到来，连忙的行礼，恭敬无比！

    “见过大祭司！”

    金鳄斗罗也是颇为客气。

    并没有有丝毫托大。

    他从波塞西的身上感应到了极大的压迫感。

    这种压迫感他就唯有从大供奉千道流的身上感应到！

    甚至...

    波塞西给他的压迫感，比之大供奉千道流给他的压迫感更强！

    “嗯！”

    波塞西微微点头。

    金鳄斗罗乃是九十八级封号斗罗，在斗罗大陆之上也是属于巅峰般的存在！

    但是在她的面前依旧还是不够看。

    波塞西对着金鳄斗罗微微点头后，看向了唐三。

    唐三被波塞西盯着。

    对视不到一秒。

    唐三连忙低下脑袋，根本就不敢说话！

    身体微微颤抖！

    “好强！”

    唐三心神巨颤！

    仅仅只是和波塞西对视不到一秒，他的心神巨颤，那一瞬之间，唐三感觉自己仿佛是置身于地狱死亡般！

    身体微微颤抖！

    震惊到了极致！

    他从未想过自己有一天竟然会遇见这般大恐怖存在。

    哪怕是魂秀都没有给予他这种感觉！

    ......

    在唐三心中震惊，震撼无比，无法用言语来形容之时！

    波塞西缓缓的开口道：“你叫什么名字？”

    “嗯？”

    “我吗？”

    唐三在听见了波塞西这话，很是受宠若惊，在波塞西确定的点了点头后。

    唐三这才道：“晚辈唐三！”

    “唐三？”

    波塞西嘴里喃喃，唐三，姓“唐”这不免让他想到了唐晨！

    “唐晨是你什么人？”波塞西询问的道。

    “唐晨？”

    唐三闻言，先是一愣，但很快就清醒了过来：“唐晨乃是晚辈的曾爷爷！”

    唐三在得知自己的爸爸乃是昊天斗罗，自己并非乃是贫民家庭，而是来自七大宗门，上三宗的昊天宗之后。

    唐三就查了很多的资料！

    那叫唐晨的乃是他的曾爷爷！

    是他爸爸的爷爷！

    “原来是他的后人！”

    波塞西闻言，露出了些许诧异之色，旋即恍然大悟！

    波塞西缓缓开口道：“你是不是得到了海神三叉戟的认可了？”

    “嗯！”

    唐三不敢有丝毫大意，恭敬的道：“晚辈的确是得到了海神三叉戟的认可！”

    在唐三看来，对方乃是比之魂秀都还要更加强大的存在，他根本就不敢有丝毫的不敬！

    他们。

    说不得会成为朋友也不一定！

    波塞西闻言，微微颔首，露出了一副果真如此的样子！

    波塞西继续的道：“可否把海神三叉戟拿出来？”

    对方既然得到了海神三叉戟的认可。

    那么...

    海神三叉戟就应该在对方的身上才是，但是波塞西看守海神三叉戟多年，对于海神三叉戟的气息熟悉得不能再熟悉了。

    她好像根本就从唐三的感应到海神三叉戟的气息！

    之前。

    在海神殿之中的时候，她以为是隔得太远了，自己根本就没有感应得到。

    但是...

    自己就在唐三面前，没有理由还感应不到海神三叉戟的气息，哪怕唐三把海神三叉戟放入魂导器之中。

    自己也不可能感应不到。

    自己现在既然感应不到其海神三叉戟的气息，那就只能说明，这海神三叉戟根本就没有在其身上！

    对方得到了海神三叉戟的认可，海神三叉戟却不在对方身上？这到底发生了什么？

    ......

    “这......”

    唐三在听见了波塞西的话，变得为难了起来。

    他的确是得到了海神三叉戟的认可，但是海神三叉戟现在根本就不在自己的身上。

    他根本就拿不出来呀！

    唐三犹豫了数秒后，如实的说道：“海神三叉戟现在并不在我身上，他被我....干爹给收走了。”

    唐三是不想要提前魂秀的，但是都到了这种时刻，哪怕在不想要提起，也不得不提起！

    哪怕他极其不愿意成为魂秀是自己的“干爹”，但事实就是如此！

    他的确就是魂秀的干儿子！

    魂秀也的确就是他的干爹！

    甚至还根本就不是干爹那么简单，这是他继父！

    “干爹？”

    波塞西在听见了唐三这话，顿感疑惑，难以置信的看向了唐三道：“你干爹是谁？”

    波塞西很是好奇。

    这唐三干爹，到底是有何等本事？

    既然能够把唐三的海神三叉戟，说取走就取走？

    “我干爹是千寻疾！”

    唐三几乎咬牙的说着！

    “千寻疾？”

    波塞西在听见了唐三这话，愣神数秒，这才逐渐清醒了过来，如果是别人。

    还真的是没有这个本事，这海神三叉戟说取走，就取走！

    但是魂秀就不一样了。

    海神三叉戟就是被他从海神岛之中取走的。

    如今。

    海神三叉戟认可唐三，再被魂秀给收走，这不是做不到！

    如果是其他人的话。

    那根本就做不到！

    但是魂秀非常人！

    他能够做到了。

    波塞西一点也不意外和好奇。

    “唐三是千寻疾的干儿子，那岂不是唐三也是自己的干儿子？”波塞西的脑海之中在这个时候不由浮出这样子的想法来。

    这个念头刚刚浮现在波塞西的脑海中，便就被波塞西给挥出脑海了。

    唐三的确也是成为了她的“干儿子”，但是想到自己曾经和唐晨之间的交情。

    好像在这一瞬之间，她的辈分好像变低了，变得好低呀！

    ……

    “你干爹的确是有这个本事！”波塞西道：“海神三叉戟就是被从海神岛之中取走的。”

    “这个斗罗大陆除了他，还真的是没有人能够取走海神三叉戟了。”

    “你竟然是能够得到海神三叉戟的认可，现在更是出现在海神岛之上。”

    “想来你干爹应该是想要让你来海神岛之中历练，得到完整的海神传承！”

    “也就只有完整的海神传承，才能够让你成为神！”

    “你就留下来吧！”

    “争取早日成神，前往不要辜负你干爹的期望！”波塞西说完后，便就消失在原地！

    ......

    “她和千寻疾之间好像有故事！”唐三感觉这位前辈和魂秀之间，好像有着非同一般的关系！

    波塞西离开后。

    金鳄斗罗：“圣子，海神岛老夫已经把你们给送到了！”

    “今后，这海神岛历练之路，以后就靠你们自己了。”

    “能不能在海神岛之中成长，变强，就要看你们各自的造化了。”

    “教皇还等着老夫回去禀告呢！老夫就离开了。”

    金鳄斗罗提出告辞，离开这里！

    ......

    波塞西回到了海神殿，因为她感应到了海神的神念！

    海神波塞冬的神念早就已经是等候在了哪里。

    海神虚影，背负双手，早就已经是等候在了哪里。

    “海神大人！”

    波塞西恭敬行礼！

    “波塞西，那叫唐三的少年，本神很是看好，他可以继承我的神邸！”

    “此子，当为新一代海神！”

    海神波塞冬言语之中无不透露出，他颇为欣赏唐三之意。

    因为海神波塞冬发现，

    唐三此子身负大气运呀！

    一旦成神。

    很有可能就会改变神界的形势！

    这对于身为为海神的他。

    利多于弊！

    此子当为他的神邸继承者！

    “是！”

    “我明白！”

    波塞西在听见了海神波塞冬这话，心中暗暗吃惊，震惊无比！

    海神大人的神念亲自下界，告诉她这件事情，由此可见，海神波塞冬对于这件事情有多么的看重！

    以前海神的神念不是没有出现过！

    但是从未有一次，如同这般，乃是为了一个人出现。

    波塞西心中大惊！

    那叫唐三的此子，身上到底有什么地方，竟这般吸引海神波塞冬大人？

    他到底有什么不一样吗？

    波塞西对于自己这个“干儿子”开始很感兴趣！

    魂秀何等存在。

    能够被他收为干儿子的，说明此子定然有着过人之处！

    不然不会被海神波塞冬大人选定成为神邸继承者!

    看来她得需要多多关注一下这个唐三，能够被魂秀和海神波塞冬大人看重的，他肯定是有着非人之处！

    ......

    时间流逝！

    一年过去了。

    武魂城之中。

    比比东的闭关之地！

    闭关之中的比比东在这个时候猛然的睁开眼睛，一道光束冲天而起，破开天穹云层！

    在天穹之上形成一个恐怖的漩涡！

    漩涡之中。

    一股恐怖的力量从其漩涡之中弥漫而开！

    恐怖的压迫感，旋即笼罩了武魂城之中。

    武魂城之中。

    不同等级的魂师们，皆是在这个时候受到了不同压制！

    把他们压制得死死的。

    武魂城之中的魂师们皆是发现了天穹的异象，纷纷抬头看向了天穹之上异象！

    “这是...”

    诸多的魂师顿感疑惑，他们之中不乏老前辈，但是从未见过这般异象！

    天地异象！

    动静这般的大！

    不知道对于斗罗大陆来说，是好还是坏？

    而且这源头的好像来着武魂殿！

    武魂殿之中难道有大人物魂力到达了一个恐怖的高度？

    故此！

    才会出现这般异象！

    要出现这般异象！

    这般恐怖的异象。

    那这位大人物的魂力，又该到达了怎么样的一个恐怖层次呢？

    .......

    武魂殿之中。

    魂师齐聚！

    教皇殿之内。

    能够出现在教皇殿之中，他们无一例外，都是魂师界之中佼佼者的存在。

    魂秀还未出现。

    教皇殿之中的魂师们开始议论纷纷，交头接耳！

    大殿之中一片哗然之声！

    “这般天地异象，我在那古书籍之上看过，这似乎是有人突破成神，方才会出现这般恐怖异象！”

    “我也看过？”

    “成神？这到底是谁成神了？”

    “是女帝，还是教皇，亦或者大供奉？”

    “......”

    众人议论纷纷，在他们看来，最有可能成为神的是谁？

    那就是女帝，教皇，大供奉了。

    整个武魂殿之中。

    他们三人最强！

    要说武魂殿之中谁最有可能成为神？

    那就只有他们三个了。

    ......

    魂秀背负双手，站在教皇殿的房顶之上，眸子微微眯起，看向了比比东闭关之地。

    魂秀道：“看来，还是她先一步突破成神了呀！”

    “突破成神的她，不知道会不会来镇压本座呢？”

    比比东的成神，在魂秀的意料之中。

    比比东成神！

    接下来只要千仞雪再成神！

    那他就可以选择离开这方世界了。

    .......

    供奉殿大门口！

    千道流出现，看着天地异象，眸子微微眯起，看向了比比东的闭关之中。

    “她突破成神了？”

    “她还那么年轻，现在突破成神了，未来的前途不可限量呀！”

    “不知道疾儿能不能压制比比东，一旦比比东成神，还压不住她，这就是武魂殿的灾难和武魂帝国的灾难！”

    千道流可是清楚的知道，魂秀和比比东之间那不得不说的秘密和恩怨！

    魂秀要是能够压制比比东还好。

    这要是根本就压制不住比比东的话，那就完蛋了。

    比比东不会放过魂秀。

    她曾经可是杀过一次魂秀！

    是有前车之鉴的！

    ......

    海神岛。

    海神殿之中。

    比比东突破成神，天地异象之大，整个斗罗大陆都是能够看见。

