“你们觉得这十首歌有几首能进前十？”
“不好说，但至少有三首！”
“我也这么觉得，董婉单凭这张专辑就有机会成为三线艺人。”
“三线不太可能，她至少要有三张以上专辑才有可能。”
“没错，三线可不是光靠人气就行的，还要有足够数量的作品。”
大家都在议论董婉的作品和艺人排名。
艺人榜每个季度更新一次，算算时间也差不多要更新了。大家不怀疑董婉能不能上榜，而且好奇她究竟能排第几。
很显然，四线是肯定的，三线不太可能。董婉的歌再火爆，毕竟不是她创作的，另外，她的作品相对较少。
三线艺人之前，人气最重要，三线艺人极其三线艺人之上，最重要的是作品。歌手的晋升，需要足够数量的专辑；演员，需要足够数量的电影……总之作品极为重要，数量和质量都要有保障。
“我的天，十首歌都出自萧央之手，这个萧央是哪里冒出来的大神？”
“你不知道萧央吗？他很厉害，写了很多小说，还主持过《非诚勿扰》，还会唱歌。”
“他还会唱歌？”
“《夜空中最亮的星》和《没那么简单》都是他创作的。”
“我听过这两首歌。”
“这人太牛了，比林爱家还厉害！”
“林爱家只是作词人，但萧央可是创作型歌手。”
“再牛也只是五线艺人而已。”
“等着瞧吧，这次艺人榜更新，他绝对不止是五线艺人。”
“萧央的电话找到了吗？”
“关机了。”
不少歌手已经在联系萧央，却根本打不通电话。
当然，大部分想找萧央邀歌的是女歌手，她们打不通电话，甚至直接启程赶去了东海。
京城某处胡同，一个短发美女正在录音棚里面录歌。
这时她的助理进来把董婉的专辑拿给了她。
“东海的歌手？”她有些轻视，东海的歌坛，真没几个她看得上眼的。
“这十首歌水平非常高，现在很多同行都说她是下一个甜歌女王！”她的助理说。
短发美女不屑，让助理放歌。
听了第一首，短发美女的脸色就变了，接下来的九首歌，更是让她久久无法平静。
“收拾下东西，我们去一趟东海。”
“我要去见见这个叫萧央的人。”
……
周雨桐也听了董婉的歌，也看到了作词人的名字。
她非常懊恼，她本来也有希望得到几首歌的，甚至还能演《开心鬼》，但现在她什么也没有了。
她不甘心！
男人嘛，总有弱点！
……
早上十点，金曲榜更新了！
金曲榜前二十，董婉的歌占了十首！
霸榜！
让萧央意外的是，金曲榜第一居然是《但愿人长久》。
他突然想起来，这个世界是没有《水调歌头》这首词的，《但愿人长久》的艺术性太高了，使得这首既有古韵又有现代曲调的歌拿到了第一！
金曲榜官方对这首歌的评价——颇有古风，乃不可多得的佳作，弘扬了中国之风。
这个评价相当高！
萧央一愣，他居然成了中国风的开创者。
十首歌，每首都有评价，每首都得到了肯定，五首进前十，十首进前十五，如此逆天的成绩，除了天王和超一线歌手之外，无人能比！
最厉害的超一线歌手，似乎也只同时有三首歌进前十，但董婉却是五首！
即便是天王级别的歌手，想要五首霸榜，也是非常少见的，一般也就三四首左右。
董婉彻底爆红！
萧央的名字，也被很多人记住了。
董婉到现在都还有些难以置信，她知道这十首歌会火，但没想到会火爆成这样。
各大院线知道董婉是《开心鬼》的主演，也增加了《开心鬼》的排片计划，同时开始打着“甜歌女王”的噱头宣传《开心鬼》。
金牌作词人，著名主持人，著名作家，著名古诗词研究者萧央导演处女作，会给你带来不一样的奇迹。
萧央一下子被戴了一大堆头衔，反正让别人觉得高大上就行。
《开心鬼》未播先火，票房预售火爆！
《决战》和《战旗》的导演不淡定了。
他们本来没把《开心鬼》当回事，但没想到董婉突然火了，连带着《开心鬼》也火了。
单从票房预售来说，《战旗》第一，《决战》第二，《开心鬼》已经杀到第三，并且正在不断缩小差距。
于是，《战旗》和《决战》不得不开始拿主演出来炒作，并且开始新一轮的宣传攻势。
如果输给一千万投资的电影，他们的老脸往哪里放。
与此同时，东升娱乐门口，一大堆记者正在采访。
“萧导，你为什么转型当导演？你对自己的电影有信心吗？”
“我对自己有信心。”
萧央笑道，“当导演是我的兴趣。”
“董老师的歌现在很火，你觉得一周后艺人榜换榜之后，她能到第几？你自己又能到第几？”有记者追问。
“这事我做不了主，我当然希望排名越高越好。”萧央微笑着说。
“听说现在很多歌手想邀请你写歌，甚至不乏一些二线和一线的歌手？”
“你的消息真灵，我自己都还不知道有这回事。”
“萧央，董婉是你女朋友吗？”
众人突然不说话了。
所有眼睛都盯着萧央和董婉。
萧央看着董婉，“董婉和我是同学。”
董婉笑道，“我和萧央是同学，我很钦佩他的才华，但他真是单身。”
旁边的苏以沫忍不住想笑，都那样了，还不算男女朋友吗？
突然有记者问，“萧老师，据说《开心鬼》的另外一位女主角也是你同学，你为什么找她来当主角呢？”
“她是你女朋友吗？”
“还有，周雨桐怎么突然就被替换了，你和周雨桐之间究竟发生了什么矛盾？”
萧央笑了起来，“因为我没名气啊，所以只能找几个朋友来演。至于周雨桐，我从来没公开说要让她当女主角。”
不等记者问话，萧央接着说，“还请大家多帮我宣传宣传。”
记者还想问问题，萧央已经带着董婉和苏以沫上了车。
接着来的几天，萧央都在想办法宣传电影。
元旦到了！
