
　　第14章我可真是个小机灵鬼

　　第二天一早，黔州城门，聚集着上百辆驴车，以及近千人。

　　其中一百多是商人，而剩下几百都是卫士。

　　黔州的余粮不多，为了防止闹饥荒，李承乾便让十几位富户一起组建商队，这样等回来的时候，就能带回更多的粮食！

　　富户们不明白李承乾为何突然要这么多粮食，要知道以前沈良每次点点头只要十车，可是这一次，却要了五十多车！

　　所以，他们才派出一百多辆驴车。

　　如此大规模的商队，肯定会引起黔州城外强盗的注意，为了以防万一，李承乾就派出八百卫士，保证商队安全。

　　“各位，本公爷希望你们多少人出去，就多少人回来，所以路上，千万小心！”

　　李承乾站在城墙上，看着下方的众人，开始了热烈的演讲。

　　一番长篇大论后，随着号令响起，上千人的队伍才浩浩荡荡出发。23sk.Com

　　看着他们离去的背影，李承乾这才回到了刺史府。

　　“叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

　　刚坐下，李承乾就听到了熟悉的提示音。

　　脸色一喜，他毫不犹豫选择了签到。

　　“叮咚，恭喜获得红薯种子十斤，土豆种子十斤，杂交水稻十斤。”

　　“农户*100，丫鬟*50，神级人物*1。”

　　这次签到，得到的好东西挺多，让李承乾都有些目不暇接。

　　“这个神级人物是什么？”

　　李承乾有些好奇的问道。

　　“叮咚，系统会随即抽取一位神级人物投奔宿主。”

　　李承乾摸着下巴，“神级人物，应该挺厉害吧…”

　　说着，他就使用了这神级人物卡。

　　“叮咚，恭喜宿主获得神级刺客*荆轲（没错，就是与秦始皇共同创立说唱的那位超级刺客）。”

　　“根据系统规则，该人物登场之后，会主动为其灌输记忆，永远效忠宿主。”

　　听到这话，李承乾便开始期待起来。

　　荆轲啊，那可不是普通的刺客，而是…著名刺客。

　　有他在自己身边，那得多有安全感。

　　成功召唤荆轲后，李承乾又将五十个丫鬟给弄出来。

　　现在刺史府就差丫鬟，在外面找的人李承乾又信不过，而系统里的人物都会对他保持绝对忠心，也不用担心有刁民会害他。

　　“还有这一百农户…”

　　最后，李承乾就将目光放在农户上面。

　　这些农户都是耕耘经验丰富之人，正好系统还给很多种子，那些可都是粮食啊。

　　如今大唐一亩地可以产180斤稻米，而一户普通的四人之家一天大概就要消耗一公斤稻米，相当于一亩地最多可以养一户普通人家三个月。

　　这还是最理想的状态，属于上等良田。

　　而寻常百姓基本上都是下等田，虽然官府给每户人家一百亩地，但最后交了税，扣除油盐酱醋，就会发现一年算是白干了。

　　大唐的田租其实挺轻的，而且要是碰到灾年，还有各种减免。

　　唐朝规定，如果遇到水灾、旱灾、虫灾或者其他各种自然灾害，造成粮食减产的，只要超过四层，就免除田租。

　　如果灾害再严重一些，造成庄稼减产六层，那就捐税也免除了，损失超过七层，还要免除劳役。

　　今年黔州大旱，百姓颗粒无收，许多人都开始吃野菜，到如今，除了人之外，几乎能吃的东西都被他们吃完了。

　　所以李承乾才会这么迫不及待让富户们去买粮回来，要是再这么饿下去，谁知道百姓会不会造反。

　　还有一个月，就到了种植时节，到时候再把农户们召出来，然后让他们种植番薯这些。

　　“我可真是个小机灵鬼呢！”

　　李承乾在心里默默给自己点了个赞，而后就去找苏晗聊聊人生。

　　刺史府所有的事物都有六曹去处理，如果碰到解决不了的话，才会找李承乾。

　　现在基本上没什么大事，那李承乾也就可以偷闲了。

　　“小晗，我已经放出消息，很快就能找到丫鬟，到时候你就不用再忙活了。”

　　李承乾道。

　　“嗯…”

　　苏晗满脸笑容的点点头。

　　而就在这时，李承乾若有所感，立刻站起身，“她们来了。”

　　此刻刺史府门口，站了五十个年轻的女人。

　　当李承乾出现在门口时，五十个女人齐躬身喊道：“主人好。”

　　“嗯，不错，以后你们要好好打理刺史府！”

　　李承乾点点头。

　　“是！”

　　有了五十位丫鬟，刺史府总算是热闹起来，而李承乾和苏晗，则又开始享受着被人服侍的感觉。

　　嗯…最让李承乾满意的，就是丫鬟们的厨艺，色香味俱全，连他这种嘴刁的人都挑不出毛病来。

　　吃饱喝足后，李承乾正考虑要不要跟苏晗做点喜闻乐见的事情，结果突然有丫鬟来报，说外面有个跟怪蜀黍一样的人找他。

　　“找我的？

　　我在黔州没认识的人啊。”

　　李承乾呢喃一声，随后还是起身出去。

　　“殿下，我跟你一起去。”

　　苏晗也跟在他身后。

　　到了刺史府门口，却见一个穿着黑色长袍，腰间别着匕首的中年人。

　　“你是谁？”

　　李承乾问道。

　　中年人单膝跪地，沉声道：“在下姜庆！”

　　“啊？”

　　李承乾一愣，“我不认识你啊。”

　　中年人抬起头，“主人，我是荆轲啊！”

　　“卧槽，荆轲…”

　　“哎哎哎…”

　　苏晗扯了扯李承乾的衣袖，小声道：“殿下，他是傻子吧？

　　荆轲都死了几千年，他怎么可能是荆轲呢？”

　　李承乾摸了摸她的手，然后看着荆轲，“你叫荆轲对吧？”

　　中年人继续道：“回主人，我原名姜庆，之后才改名为荆轲。”

　　“这样啊，为了掩人耳目，以后我还是叫你姜庆，另外你也别老是主人主人的叫，就叫我少爷吧。”

　　李承乾道。

　　“是！”

　　姜庆低着头。

　　看着李承乾跟这自称荆轲的家伙相谈甚欢，苏晗不由得嘟了嘟嘴。

　　殿下是不是在这鬼地方待太久，心里太憋屈把脑袋给憋坏了。

　　这姜庆一看就是个骗子，殿下居然还对他这么客气。

　　话说回来…听说男人憋太久确实容易出问题，殿下从未碰过她，而且也没纳其他妃子，会不会是因为太久没释放压力，所以现在堵到脑子里了？

　　想到这，苏晗柳眉微微皱在一起，小心思开始活络起来，自己得想办法替殿下排忧解难才行。

　　李承乾自然不清楚他身后的美妃在想什么，此刻他正沉浸在得到能人的喜悦之中。

　　那个死胖子，你给老子等着，以后一定要让你跪在地上唱征服！

　　与此同时，远在几千里之外的魏王府中。

　　李泰正在勤勤恳恳读书，突然忍不住打了几个喷嚏。

　　正巧这时刘洎走进来，李泰立刻放下书，急忙问道：“刘大夫，事情可有回信了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第14章 我可真是个小机灵鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 