    将所有事情处理好后，沈天朝着混沌海域深处前进。

    他驾驭神虹，直入海域数十万里。

    天穹划过绚烂神虹，风驰电掣，引得混沌气动荡不定。

    随着沈天不断深入，混沌气也越发汹涌。

    灰蒙蒙的雾气在高速运动下宛若刀刃，凌冽无比。

    哪怕真仙级强者也很难抵抗这股力量，肉身或许会崩碎。

    但这些混沌气对沈天而言，并没有什么影响。

    他通体绽放神光，肉身坚韧无比，隔绝一切混沌气。

    奔行数个时辰后，沈天终于抵达海域最深处。

    ……

    这里雾霭茫茫，波涛汹涌！

    灰蒙蒙的混沌气席卷而出，威势滔天。

    天地被迷雾笼罩，伸手不见五指。

    细细感应，沈天发现此地混沌气无比恐怖，达到凝实状态。

    若非身具混沌体的人，绝不敢闯入此地。

    而这时，沈天眸光微凝。

    他感觉到一股亲近之意自海底蔓延上来，似有什么东西在牵引。

    想到这里，沈天向海底深处潜去。

    潜行近百万丈之后，他终于抵达海底。

    在沈天前方，浮现出一座残殿。

    那里古老而又陈旧，整座宫殿被沙土掩盖，黯淡无光。

    周围到处都是断壁残垣，碎石横立，破旧不堪。

    还有些断裂成两半的残柱上，呈现出暗红色。

    这是被血液浸染，彻底干涸，场面触目惊心。

    光是见到这一幕，就能看出这里经历过多么惨烈的战斗。

    无数英灵挥洒热血，拼死奋战，却依旧无法守护此地。

    最终，一切沉沦于北海深处，荣光被彻底掩盖。

    ……

    沈天眸光微微收缩，他能确定这座残殿就是古天庭遗址。

    他深吸一口气，提起精神向着古天庭走入。

    从守墓人那里得知，这里充满着不祥，被邪灵族诅咒过。

    所以，还是小心点比较好。

    就在沈天踏足古天庭之时，一股邪气溢散出来。

    邪气凄厉无比，充满着摄人心魄的力量。

    这股力量极为邪恶，蕴含着人体内最强烈的负面情绪。

    稍微触及便会侵蚀神智，沦为失智的疯魔。

    而且，这股邪恶力量极为强大。

    哪怕准仙级存在，也绝抵御不住这股力量。

    “这就是邪灵族的诅咒？”

    沈天冷哼一声，体内绽放璀璨金芒。

    金色光芒万丈，恢宏无比，映照于天地之间。

    沈天身后浮现无比高大的璀璨金轮，散发出圣洁神芒。

    邪气在金光照耀之下迅速消退，很快化作灰烟消散于天地间。

    在金光洗礼下，这里变得清明起来，充满圣洁气息。

    这股力量，正是沈天所掌握的度化金轮。

    度化金轮对邪气来说，充满克制。

    两者互不相容，不能同存。

    这里的邪气被沈天净化大半，令天地焕发神采。

    沈天眉头微蹙，心中产生疑问。

    按理说这等级别的诅咒，顶多威胁一些准仙。

    对真正强者来说，根本毫无意义。

    为何这后世无人重振旗鼓，恢复古天庭荣光？

    难不成，这里面还隐藏着恐怖？

    ……

    沈天没有掉以轻心，继续前进。

    而就在这时，虚空忽然涌动起来。

    邪气再度席卷而来，引得天地动荡。

    浩瀚莫测的力量席卷而出，恐怖至极。

    邪气疯狂翻涌，邪念四散，凝聚成一道硕大瞳孔，遮天蔽日。

    浓郁邪雾浩荡，散发凄厉无比的气息，渗人心脾。

    那道瞳孔虽是由邪雾构成，但却无比生动，仿若有人在注视。

    沈天顿时感觉后背发凉，寒毛倒竖。

    他凝眼望去，却见那猩红无比的瞳孔宛若血日，充满着摄人心魄的力量。

    与之对视，仿若要摄取人之心魄，彻底沉沦。

    沈天眉头微蹙，心情沉重。

    这，才是邪灵族真正的诅咒力量？

    怪不得无人恢复古天庭荣光，光这股力量就能阻挡五域九成九的强者。

    这股气息太恐怖，远超真仙级，达到无上境界。

    ……

    这时，猩红瞳孔望了过来，透射出令人颤栗的气息。

    那股力量邪恶至极，蕴含莫大伟力，仿若要窥探虚无。

    沈天眉头紧蹙，体表缭绕混沌气，将自己尽数笼罩起来。

    银白色雾气缭绕周身，让沈天与周围混沌气相容。

    纵使真仙之上的强者降临，也很难堪破。

    果然，那道瞳孔中透出一丝惊疑，确实无法看穿沈天。

    但随后，它剧烈颤抖起来，邪气翻涌，威势滔天。

    虚空中，一道嘶哑的声音传来道：“是你！！！”

    “你竟然回来了？？？”

    这道声音像是从无垠虚空传来，遥远无边，令人无法捉摸。

    但沈天能感觉到，这道声音充满惊骇和难以置信。

    沈天紧紧蹙眉，不明所以。

    此人，绝对是邪灵族的无上强者。

    但沈天不认识此人，他见过的邪灵全都死了！

    这个声音，让沈天心中升起疑惑。

    ……

    “你是谁？”

    沈天提出疑问，却并未得到回应。

    那名邪灵族强者已然变得狂暴起来，迸发出骇人杀意。

    那道瞳孔，便是邪灵族强者的化身，爆发出凶戾之气。

    哧！

    一抹红光从瞳孔中投射出来，携带着湮灭万灵的力量，威势沛然莫御。

    红光深邃至极，充满极尽邪力，令天地都化作血红色。

    沈天面色凝重，有种后背发毛的感觉。

    这股力量太恐怖，甚至感觉能一击抹杀真仙级存在。

    这还只是诅咒力量，是这个家伙的投影。

    若真身下凡，将会有多恐怖？

    沈天没有丝毫犹豫，祭出浑天棋盘，催动阵法接引天地星辰之力。

    古老棋盘绽放无尽神光，绚烂璀璨，悬浮在沈天头顶。

    无尽星幕垂落而下，将他尽数笼罩起来。

    轰！

    响声震彻。

    星辰光幕剧烈颤抖，似要在这一击下彻底破碎！

    沈天身躯微震，眼中透出一丝惊讶。

    要知道浑天棋盘乃是浑天仙王的传承大器，蕴含莫大威能。

    然而这个邪灵的攻击，竟然能撼动。

    这邪灵，来头究竟有多大？

    ……

    “给我死！”

    邪灵咆哮，再度发动攻击向沈天袭来。

    沈天眸光冰冷，准备放手一战。

    这力量虽然恐怖，但他并非没有反抗余地。

    因为这股力量受到某种牵制，并不能无止境地爆发。

    就在这时，古天庭却剧烈颤动，天摇地晃。

    深处迸发出一道璀璨金芒，浩瀚如烈日，光耀天地。

    一股霸道无双，至高无上的力量迸发出来。

    那股气息宏伟无比，充满着浩然正气，如要诛灭世间一切阴邪。

    只见，在沈天后方虚空中，凝聚出一道庞大无比的金色古印。

    古印足有数万丈般高大，遮天蔽日，气势浩瀚莫测。

    它覆压而来，横扫一切，若要令天地沉陷。

    “人皇印！！！”

    仿佛触碰到什么恐怖存在，这尊强大邪灵声音凄厉，惶恐万分。

    邪雾剧烈颤动，翻涌不止。

    那道瞳孔也变得愈发猩红，爆发全部力量，想要抵御。

    然而，在这道古印面前，一切都变得不堪一击。

    刹那间，无尽神芒爆散。

    那轮由邪灵族无上强者凝聚出来的巨大血瞳，被瞬间拍碎成齑粉。

    连带那一处空间也彻底寂灭，虚空乱流横扫千里。

    ……

    沈天心神震撼，眸光闪烁。

    他定定望着悬浮在空中的巨大古印，心中竟有股莫名亲近感。

    他刚才感受到的亲近气息，正源自于这枚古印！

    而这时，古印光芒烁烁，恢宏不止。

    最后神芒内敛，彻底归寂。

    那块巨大古印也化作一枚掌心般大小金印，落在沈天手中。

    沈天心神微颤，他感觉这枚金印中有同源的气息。

    这股气息，与他的体质相同，互相融合。

    沈天喃喃自语道：“人皇印？”

    “难道说，这就是初代人皇所掌控的无上大器？”

    沈天从守墓人口中得知，初代人皇手中掌握着一件混沌大器。

    那件大器产自于混沌中，蕴含先天灵气，是至高无上器。

    当初，初代人皇便是借助人皇印，催动无上伟力。

    才能以一敌三，带着三位邪灵仙帝同归于尽。

    只不过，人皇印也在那一战中本源受创，丧失了大部分神能。

    当初36位仙王封锁五域，也借助了人皇印的力量。

    这也耗尽人皇印最后神能，彻底沉寂。

    以至于后世的大战当中，人皇印根本无法爆发神能。

    不然的话，人族不会那么惨烈。

    ……

    直到49万年前，二代人皇出世，令人皇印复苏。

    在人皇体加持下，这件大器终于展现出恐怖之处。

    当初二代人皇借助人皇印，大肆屠杀邪灵，横推一切敌。

    而这件大器，威能也在不断复苏，杀出赫赫威名。

    只可惜，二代人皇突然消失，人皇印也随之沉寂。

    缺少人皇体加持，人皇印根本无法发挥无上威能。

    这是最契合人皇体的无上至宝，乃是初代人皇本命大器。

    想到这里，沈天心中释然。

    想必，这人皇印应该是感觉到人皇体气息，所以才会自主发动攻击。

    沈天嘴角微扬，心神喜悦。

    如今人皇印融入掌心，随时可催动。

    虽说人皇印本源受创，还未恢复到最巅峰状态。

    但沈天能感觉到，人皇印现在威力半点不比浑天棋盘弱。

    没想到刚进入天庭遗迹，便有这么大收获。

    而且，障碍也被暂时清除。

    不过那名邪灵强者并没有灭亡，肯定会盯上他。

    沈天对此，并不是很担心。

    毕竟，邪灵族无上强者根本无法进入这一界，沈天还有发育时间。

    待他成长起来，又怎会惧怕？

    既然身怀无敌心，自然要镇压世间一切敌！

    ……

    沈天踏步上前，继续向着古天庭深处走去。

    这里是当初五域最昌盛的势力，有无数强者镇守，传承自然不止这一点。

    毕竟除二代人皇外，古天庭还有许多至强存在。

    例如108位天将，他们绝对是顶尖强者，肯定也留下传承。

    沈天没有丝毫犹豫，继续前行。

    越往深处，战场越残破，狼藉不堪。

    到处都是大坑，天地都被打碎。

    空间残破，法则紊乱至极。

    这里爆发出无比恐怖的战斗，令这处空间彻底粉碎。

    连天地之力都无法复原，彻底沦为废墟。

    周围怨气浓烈，邪恶至极。

    那是邪灵族残留怨气，凄厉无比。

    但还有一股力量在与之对抗，缠斗不止。

    这是古天庭先代英灵，它们残魂不灭，似要将邪灵彻底消灭才罢休。

    沈天眸光闪烁，心中感叹。

    这些英灵亡魂值得敬佩，是当之无愧的英雄。

    他大手一挥，以度化金光彻底湮灭此地阴邪，令英灵安息。

    在邪气彻底溃散后，那股不甘之意也随之消散。

    它们化作点点星光，缓缓飘向天穹。

    沈天眼眸微动，被其感染，拱手道:“诸位，一路走好！”

    哧！

    神芒绽放，恢弘不止。

    无数星芒汇聚在一起，凝聚出无尽英灵之魂。

    他们向沈天拱手一拜，眼中充满感激。

    最后一切消散天地，彻底寂灭。

    ……

    做完这一切，沈天深吸一口气，继续向前。

    穿过大殿，沈天终于来到一处华丽殿堂。

    这座殿堂内，共有108间宫阁。

    每处宫阁都宛若小世界，内含一片天地，辽阔无边。

    只可惜这些宫阁也被打崩，法则破碎。

    沈天知道，这108间宫阁应该就是108位天将的住所。

    因为他在这里面，寻找到各种功法传承。

    这些传承的种类各异，变化万千共有108种。

    而且每一门传承，都蕴含莫大威能。

    可以说，是一笔巨大财富。

    ……

    据沈天所知，当初古天庭的108位天将，皆是那个时代各族的绝世天骄。

    不仅有人族，还有妖族、人妖族、天人族、银灵族……

    这些种族都与人族交好，在荒古末年被一同送往五域，才得以保存下来。

    而且，他们皆掌握着其族中的最强传承，威能无穷。

    沈天在这些宫阁中，找到不少人族无上法。

    其中包括虚空法、紫府法、佛宗法、神霄法、太阴法、太阳法……

    当然，也有不少妖族的无上法。

    例如真龙法、真凰法、鲲鹏法、金乌法、九尾狐法、麒麟法……

    这里面每一种法，都价值无量。

    若流传到外界，仙界强者都会忍不住垂涎。

    毕竟这是荒古时代留下来的无上传承，威能远超帝经！

    沈天心中激动，振奋不已。

    他修炼的大部分帝法，都只是这些法的分支。

    若能将这些法尽数掌控，实力定能突飞猛进。

    就算他用不到，也可以给别人用。

    这么多强大法门，若是拿出去，能令五域势力提升一个大档次！

    毕竟五域现在正遭受邪灵族侵袭，身处极端险境。

    他们实力提升，对五域也有巨大帮助。

    沈天没有犹豫，将这些法门收入囊中，并同步到血神子分身中。

    ……

    他并没有急着修炼这些法门，而是继续前进。

    这里还没探索完，肯定还存在秘密。

    随后，沈天便走入一座无比巍峨磅礴的大殿。

    这里与其他地方不一样，并未残破，只是丧失神能，变得黯淡无光。

    大殿上方，坐立着一把巨大的皇椅，磅礴大气，威势恢宏。

    它屹立在中央，散发浩瀚神威，仿若让万令朝圣。

    沈天顿时会意，眸光璀璨！

    这里，应该就是历代人皇的人皇殿。

    也只有人皇，才有如此气魄。

    而且从这里的情况来看，当初108位天将誓死守护古天庭。

    而人皇殿，便是他们最后底线。

    所以，纵使外围已经被打得残破不堪，这里却没有受到太大损伤。

    这也能看出，二代人皇在108位天将心中地位究竟有多高。

    哪怕是牺牲生命，也要守卫此地！

    只可惜，他们终究是没能彻底守住。

    最终整个天庭沉坠北海，人皇殿也随之蒙尘。

    ……

    沈天漫步上前，走进人皇殿。

    一进入此地，他顿时察觉到一股亲近之意。

    他凝眼望去，便看到在皇椅前方的桌子上，摆着三件物品。

    第一件乃是一本泛黄的古籍，古老而又陈旧，亦有一股蛮荒之意迸发出来。

    沈天眸光微凝，视线定定汇聚在这本古籍之上。

    只见，在书籍的正面，印刻着四个大字——《薪火祖经》！

    沈天身躯微震，眼神闪烁璀璨神芒。

    这是……初代人皇的传承功法，也是这世间所有薪火经的源头！

    沈天修炼过多种薪火经，自然知道其中的玄妙。

    普通薪火经、战神薪火经、混沌薪火经，都只是薪火祖经的分支，从中演化而来。

    而薪火祖经包罗万象，拥有无限可能。

    如今收获此宝，沈天惊喜无比。

    他说不定能借助薪火祖经，令自己的混沌薪火经更进一步。

    ……

    沈天将薪火祖经收入囊中，随后望向第二物。

    那同样是一本古经，带给沈天的亲近感还要远超过薪火祖经。

    因为，这第二本古经，正是混沌薪火经！

    二代人皇所创的无上法！

    沈天心中激动万分，他直接拿起混沌薪火经，开始感悟起来。

    一时间沈天犹如遨游混沌星海，心神舒畅。

    这本混沌薪火经与沈天所修炼的功法，大致相同。

    但有些部分却更为精妙细致，是他还没有触碰到的领域。

    沈天心神顿时沉浸在混沌薪火经，感悟其中玄妙。

    很快，沈天通体发光，气息浩瀚莫测。

    感悟混沌薪火经，沈天气息骤然变化。

    他体内世界还在迅速扩张，从千万里继续向外延扩，变得愈发浩瀚无垠。

    天地开始发生蜕变，有些地区开始剧烈晃动，全部积压在一起。

    大地相互融合，堆积成一座座巍峨山脉，高耸入云。

    有的板块撕裂成鸿沟，深不见底辽阔无边。

    天穹中无数灵雨垂降，汇聚裂缝中，渐渐演变成海洋。

    天地法则也在不断完善，大道秩序纵横天际，令此地诞生出无数灵韵。

    沈天神色震撼无比，他体内小世界终于要演化成真界！

    与此同时，他体内混沌气与阴阳二气，也在以疯狂速度增长，变得越发强大。

    两者交织缭绕，为天地笼罩一层朦胧雾霭，迸发出玄奥之力。

    这触及到天地本源，令此地弥漫着强烈道意。

    可以说，这乃是绝对的悟道圣地。

    若是有人能在他的小世界武道，一日或许能抵得上外界数百年、上千年！

    见到这一幕，沈天没有丝毫犹豫。

    他直接将108位天将的传承取了出来，开始修炼。

    借这么好的机会，沈天要争取一口气，将这些无上传承尽快修完！

    ……

    很快，沈天陷入沉寂。

    他体表神曦缭绕，道体被催至极致。

    周围空间弥漫出强烈道意，浩瀚无边，玄奥无比。

    沈天神色肃穆，五心向天气息浩荡。

    他体内时不时迸发出恐怖气息，席卷天地。

    异象纷呈，神光挥洒，绚烂无比。

    有时虚空涌动，转实为虚，梦幻无比。

    有时太阴与太阳之力灼灼升起，交织缭绕。

    还有龙吟虎啸，凤吟动天等等异象，数之不尽。

    每一种异象都极为恐怖，散发着莫大威压，气势沛然莫御。

    然而在沈天感悟下，这些力量竟以一种奇特的方式，渐渐融合在一起。

    而这一切，沈天并不知道。

    他沉浸于心海间，脑海中在不断演绎108部无上法。

    越演绎越发现其中充满玄妙，令他沉陷其中。

    正所谓山中无岁月，修道不知年。

    不知不觉间，时光飞逝。

    ……

    三年后！

    沈天终于睁开双眼，眸中投射绚烂神芒。

    他瞳孔变得深邃无比，里面如有亿万星辰流转，变化万千。

    三年时间，沈天终于将108门法全部修成。

    并且，他还将其全部融汇贯通，创造出自己的第三大绝世神通——森罗万象！

    此神通蕴含着无数强者的道意，具有无上威能。

    以沈天如今实力，随意演绎出一门无上法。

    爆发出来的威力，都是之前千百倍！

    沈天估计，森罗万象大神通的威力，不会弱于开天辟地与造化万物这两种大神通。

    某些特殊情况中，甚至或许会更强，起到超凡的效果。

    以沈天现在的战力，若再遇见邪灵族真仙级强者。

    哪怕不借助浑天棋盘，也有把握将其斩杀。

    实力再进一步，沈天自然欣喜无比。

    这一回古天庭历练，血赚啊！

    ……

    如此多的传承，足以让沈天拉扯起全新的天庭班底。

    而且，还有最后一件传承之物没有收取。

    也不知道，此物到底是什么？

