    这突如其来的声音，令秦凌云眉头蹙起。

    来者是以张宗明为首的几位执岁，他们尽数落下，将秦凌云一行四人的去路堵住。

    秦凌云猜测他们还是为了焚天珠而来，不禁觉得对方一而再、再而三地纠缠不休，着实令人恼火。

    灵儿也焦急地看向秦凌云，说道：“要不你们换个地方谈判？”

    她生怕在此地耗得久了，苦禅宗的人发现她已经金蝉脱壳跑了出来。

    但张宗明却道：“秦凌云，速去九霄云阁陈家。”

    他并未向秦凌云索要焚天珠，令秦凌云一头雾水。

    难道对方是为玉泉泉眼而来？陈家怎么会说动这些执岁为他们出力？

    细细一想，秦凌云便觉事情没这么简单。

    张宗明双眼浸满寒气，但并不阴冷，反倒让人感受到一股坚毅。在下界时，他一贯如此，来到无垠大陆，也无多少变化。

    秦凌云从那双眼中看到了严峻，但没有逼迫。他便问道：“陈家发生了什么事情？”

    张宗明道：“三言两语说不清，你去了便知。”语气诚挚，没有撒谎。

    叶素心看一眼秦凌云。她为自己宗门的事而焦急，况且秦凌云已经答应一同前往无恨谷，再去鬼哭崖寻人，这突如其来的“陈家”的事情和这些，又不知是否会耽搁秦凌云的脚步。

    但叶素心的眼神很快就变得疑惑重重。前不久的“乙”字组挑战赛上，使用玄阴教秘术的陈至泉，不正是陈家之人吗？执岁们怎么会为陈家通知秦凌云呢？

    同样的疑虑也出现在卿云子和灵儿心中。

    秦凌云略一思索，便点头应下了。

    叶素心讶异。难道别人家的事情会比寻找自己的老婆更重要吗？但她没有问，选择尊重秦凌云的决定。但她是无恨谷的弟子，不便参与别人的家事，便主动提出先回宗门等候，等秦凌云忙完，再于无恨谷接应。

    “无恨谷位于何处？”秦凌云问。

    “紫云山下无恨谷。”叶素心答。

    ……

    陈家已是一片狼藉。

    日夜不停的交战令陈家元气大伤。即使云外神皇也出面助其一臂之力，依旧未能大获全胜。

    见秦凌云等人到来，陈青山连忙退下前线，来接应众人。

    “陈叔，这是怎么回事？”满目狼藉，令秦凌云忧心。虽然他对陈家无甚好感，但陈青山却是一个实实在在的好人。

    “唉，我没想到陈青萍和陈至愍会与玄阴教之人联手。他们谋害家主，妄想夺得陈家的主事权。恰巧执岁们前来调查玄阴教之事，我请他们替我向你求援。”述及此事，陈青山唉声叹气。

    这些内容，和秦凌云在听到张宗明的传信后，心中所想大差不差。

    秦凌云第一次在这个历经沧桑的老人脸上看到这样的表情，不禁产生些许共情。

    陈青山继续道：“目前家主被玄阴教掳去，不知所踪。我们无法与他建立联系，但你有家主赠与的焚天珠，我便将希望寄托于你。”

    秦凌云明白，陈青山想让他帮忙找人而已，并不用为他们拼命一战。

    这对秦凌云而言，不过是举手之劳。

    “好。”秦凌云重重点头。

    卿云子见他要掺和此时，便道：“那玄阴教可不是个善茬。这次事情一定非常严重。不然，那些执岁们就把这些杂碎处理了。你找人归找人，可千万别冲动。”

    秦凌云听到卿云子这似乎是掏心掏肺的话语，虽然疑惑对方怎么突然这么好心，但还是记在了心里。

    灵儿也凑在他耳畔道：“找到大致位置就好，不要以身涉险，让他们陈家自己去。”

    灵儿的表情很是奇怪，虽然是对秦凌云的提醒与嘱托，却并无任何忧色。

    张宗明将此景看在眼里，不禁又想起第一次见到灵儿时，她对执岁们所说的话。

    ——你们不该如此对待玄阴教的。

    但后来他们暗中调查过这个神秘的女子，一无所获，并且玄阴教也未透露出和此女子有关之情报。

    张宗明便没有点名，选择继续观察。

    见秦凌云身边的同伴都在提醒他此事危险，陈青山也不好说什么。毕竟是求人办事，对方肯帮忙就可以了。

    “随我来。”陈青山引着秦凌云，往陈家内院走去。

    内院虽然同样遭受战乱的洗礼，但保存还算完好。

    陈青山将秦凌云带至一处假山池，道：“下面是安全的。”

