    转眼间又过去了十天，前线战况愈发激烈。

    这一天战后，各宗宗主又聚集在了议事大殿。

    火灵宗宗主赤鼎刚一坐下，就瓮声瓮气道：“刚收到情报，赵国各宗内部已经决定，三天之后将调集更多筑基赶到战场。

    我想我们也该有所行动了。”

    下方各宗宗主听此一阵无言。

    其实对于这种趋势大家早有预料，所以并不觉得有多意外。

    片刻安静之后，清虚宗宗主突然开口说道：“赤鼎道友，这些都好说。

    但最近战况激烈，我清虚宗几位长老接连重伤……

    而我清虚宗底蕴又颇为浅薄，平时储备的疗伤大丹不多。

    如今尚且还能撑住，可要是再这么战下去，不出一个月，我清虚宗之人将无丹可用。

    到时候可如何是好？

    难不成还要带伤战斗不成？”

    他这么一说，立刻又有其他宗主附和。

    “清虚子道友说得对，我宗大长老今日一战，法宝被毁，战力大损。

    可这种时候，哪有时间再去寻找炼制法宝的天材地宝？

    唉，想去仙人城购买，却又没货。

    这么下去，早晚会折在战场上。”

    ……

    一群宗主你一句我一句，开始议论此事。

    以往没有开战的时候，宗门内几年说不定才会有一个长老重伤，这么算下来，各自的宗门储备够撑几十年的。

    如今倒好，一个月几个长老人均受伤好几次，平时几十年的储备顷刻就要见底。

    就算人不受伤，法宝多多少少也会受损，

    这种情况下，要想天天保持最佳战力，只有两种可能。

    第一种，天天摸鱼。

    第二种就是消耗大量资源。

    然而，金丹长老消耗的资源都极为珍贵，一般宗门根本没有那么多相关资源的储备。

    赤鼎听得心情烦躁。

    十天之前，他让火灵宗去仙人城采购，也没能采购到多少相关资源。

    如今别说其他宗门了，就是火灵宗这样的大宗门都隐隐有些捉襟见肘。

    这时，那清虚宗宗主清虚子又道：“我觉得一些长老不怎么受伤的宗门应该拿出一些资源出来……”

    说着他有意无意地瞥向了坐在角落里的张严。

    他这一瞥，张严所在的位置立刻就有不少目光汇聚了过去。

    论不受伤，论摸鱼，没有哪个宗门比得上青阳宗。

    这一个多月以来，有不少宗门因为战绩显赫而声名远播，唯有青阳宗是因为怂而名声在外。

    暗地里，已经有不少宗门对青阳宗相当不满。

    ……

    张严没等众人开口指责，便先站了起来。

    “各位，我师兄他因为秘境之事，受了重伤，如今已时日不多。

    而那无相宗宗主无相老祖是金丹大圆满修士，战力鼎盛，我们几个完全不是对手。

    除了能牵制他们，我们还能做什么呢？

    将心比心，真不是我们怂，而是我青阳宗心有余而力不足。

    望各位谅解！”

    听到青阳宗宗主时日不多，各宗宗主也不好过多苛责。

    毕竟人家宗主都快死了，已经够倒霉了。

    就在这时，张严话锋一转。

    “虽然我青阳宗实力不济，但心中却是想为我燕国修仙界出力的！”

    迟疑了几秒，张严面露不舍之色，咬牙道：“这样吧！我现在就从青阳宗调集一批资源送去仙人城万通楼。

    大家若是有需求，直接让人去万通楼拍卖就好了。

    倒不是我青阳宗非要通过万通楼赚大家的灵石。

    而是资源太少，不好分配，用其他方式难免会厚此薄彼，让某些道友心生不服。”

    赤鼎闻言眉头舒展了开来，称赞道：“难得张道友有如此觉悟！”

    其他几宗宗主听到张严的表态，也颇为满意。

    至于灵石不灵石的，大家其实并不是很在意。

    如今的情况是有灵石，买不到东西。

    张严见气氛缓和了下来，心中微松。

    这一波价值十万中品灵石的资源，要是全拍卖出去，翻个一二十万中品灵石应该不成问题。

    一二十万中品灵石，划分到几十个宗门头上，一家也就几千块中品灵石。

    青阳宗赚得多吗？

    真不多！

    ……

    这个话题结束，各宗宗主继续议事。

    眼看着今天的流程快要结束，坐在六大灵宗左下首的玄月宗宗主丁元突然收到了一条传讯。

    看完传讯之后，他脸色瞬间煞白，整个人坐在椅子上更是不停地颤动，仿佛遭受了极大的震动一般。

    他的异样很快引起了其他人的注意。

    风宇皱着眉头问道：“丁道友，你这是怎么了？”

    丁元微微抬头，看向了风宇，眼中不知不觉已经布满了血丝。

    “风宗主……我儿丁文……他陨落了！”

    这话一出，大殿内瞬间一静！

    丁文是丁元独子，筑基大圆满修为，天道筑基金灵体修士，燕国筑基七杰之一，可以算得上是燕国有名的天骄。

    前几天他还跟在丁元后面来大殿内议事，众人当中还有不少人夸赞过他年轻有为，将来必成燕国修仙界的中流砥柱，没想到竟然陨落了！

    风宇脸色一变。

    丁元对这个争气的独子相当爱护，如今独子陨落，恐怕对他打击极大。

    “丁道友，稍安勿躁！

    到底是怎么回事？

    是谁害了贤侄？”

    丁元只是摇头，不知不觉间已是老泪纵横。

    “不知道……

    只知道和他随行的护道长老的命牌碎了。

    他们应该是在回宗门的路上遇袭的……

    护道长老身死，我儿以及另外几名筑基弟子，绝无生还之理。”

    风宇听此直感觉一阵头疼。

    金丹修士诞生神识之后，可以通过神识在宗门内留下一块命牌。

    若在外陨落，命牌便会破碎。

    连护道的金丹长老都死了，甚至都没机会传讯出去，那丁文的结果可想而知。

    他也说不出“你儿子可能没死”这样的安慰之语出来。

    “在我燕国境内出的事？

    莫非是有赵国强者潜入了我燕国境内！”

    赤鼎怒声说道。

    此时，丁元已经控制不住情绪，整个人豁然站起，就要往外走。

    “我要去为我儿子报仇！各位告辞！”

    抛下这么一句话后，他直接飞出了大殿。

    风宇见此长叹了口气。

    他也有个独子，所以他能理解丁元的心情。

    今天把丁元劝回来，那是不可能了。

    放任玄月宗之人去送死，也不可能。

    毕竟玄月宗乃是燕国仅次于六大灵宗的大宗门，自从参战以来，功勋卓著。

    没办法，他也只能站起身，沉声说道：

    “各位，事已至此，今天就陪丁道友再战一场吧！”

    ……

    各宗宗主飞出大殿，立刻去召集人手。

    张严回到青阳宗驻地，拿出了千里传音符，

    “高师弟，玄月宗少宗主，我燕国筑基七杰之一的丁文陨落了。

    玄月宗宗主丁元要发疯！

    今天怕是有一场大战了！”

    ……

    青阳宗内，陈沐正在洞府内清点灵符。

    这时高远突然闯了进来。

    “少宗主，刚刚大长老传来了一个消息。

    七杰之一的丁文被赵国修士灭杀，他爹丁元立誓要报仇！

    今天怕是还有一场大战！”

    陈沐闻言松开了手上的灵符。

    “今天这是第二场了吧？”

    “是的。”

    高远立刻答道。

    陈沐闭上了眼睛，脑海中飞速运转。

    如今距离一月之期已经过去了二十七天……

    再拖下去，大量筑基修士加入战场，到时候就算灭宗，那杀伤力也会小很多。

    毕竟大量筑基修士才是一个宗门的核心力量，如果不杀伤他们，那一个宗门还是能够很快东山再起。

    应该不会再有更好的时机了。

    连续两场战斗……

    差不多了！

    陈沐迅速做出了决断！

    就是今天！

    如今他又两万三千张灵符，应该够用！

    想到这里，他猛然站起。

    “高长老！就是今天！

    现在立刻召集全宗练气六层以上的弟子集结！

    另外通知大长老他们，大战一结束，立刻返回青阳宗！”

