
　　“一条活了太久，便自诩无敌寂寞的老狗罢了！”

　　对于易祖的出世，以及易祖的种种传闻，罗修给出了这样一个定义。

　　此言一出。

　　让东和红孼的俏脸不由得一变，毕竟在她的心里，始终都认为易祖的地位是无比神圣的。

　　不过她在罗修的面前却也不敢说什么，因为她深知眼前的这位年轻的强者，是一个杀伐狠辣的存在。

　　罗修挥了挥手。

　　东和红孼就恭敬的退下。

　　没过多久。

　　罗修睁开眼睛，感应到一股气息来到了东和族。

　　“你便是那叫做罗真武的小辈？”

　　一个青年模样的身影踱步走了进来，一眼就看到了坐在大厅中的罗修，声音缓缓的传来。

　　“易祖？”罗修目光平静的看着对方。

　　“我能感觉到你身上的岁月气息，你的年轻超出我的想象。”

　　易祖背负着双手，站在罗修的面前，悠然道，“对于到了你我这等境界的修士来说，已经站在了偏荒之地的绝巅，所求无外乎便是更进一步。”

　　“尤其是对于我来说，我活的太久远了，我的境界也止步了太久了，所以我希望你不要让我失望。”

　　罗修倒是没有说话。

　　他只是静静的看着眼前的这位易祖。

　　以罗修强大的感知，自然可以感应的到，这位易祖的体内蕴藏着磅礴浩瀚的恐怖修为，此人的修为不是太始境，而是已经踏入了太元境。

　　甚至于在罗修的感知中，易祖的修为达到了太元境巅峰！

　　偏荒之地。

　　竟是存在一位太元境巅峰的强者，这一点还是让罗修非常意外的。

　　同时他也明白了易祖的想法，他想追求的是突破无始境的机缘！

　　“到了你这等境界，为何还要龟缩在偏荒之地？”罗修说道，“去陨落神城加入一方大宗圣地，或许可以让你有更多的机会不是么？”

　　罗修并没有因为对方的修为强大而有任何的忌惮和畏惧，因为对罗修来说，只要对方的修为还没有踏入无始境，那么便不会对他有威胁。

　　太元境巅峰和无始境之间，看似只差了一个境界，而这一个境界，却纯粹是两个截然不同的概念。23sk.Com

　　因为一旦踏入无始境，对于至高大道的感悟与掌握，会进入一个全新的层面。

　　“我不去玄之维度的中心，自然有我的原因。”易祖淡淡说道，“你如此年轻便能修炼到这般境界很不容易，你若愿意低头臣服于我，我可以考虑饶你一条性命。”

　　易祖并没有说具体是什么原因，罗修自然也懒得多问。

　　至于易祖后面的这句话，罗修只是摇头一笑，“你还不是无始境，况且就算你是无始境，我也未必不能杀你，所以你对我来说并不算什么。”

　　“当真是不知天高地厚，无始之境，又岂会是你一个小小的太始境所能想象？”

　　太初，太始，太元，这三个境界中的太字，代表了一种巅峰，而无始境中的这个无字，则代表了一种超脱，凌驾于巅峰之上。

　　易祖听到罗修说的话，眼睛微微眯起，目光也变得凌厉无匹，“天外有天，人外有人，本座曾经见证过无始境之战，那种层次的力量，远非你能想象，也不是你所击杀的那些太始境修士可以相提并论的。”

　　“起码你这种太元境对我没有丝毫的威胁。”罗修淡淡道。

　　“小辈着实狂妄到了极点，既然如此，本座今日便镇杀你，看你还能这般狂妄否？”

　　话音还未落下。

　　易祖的身形站在原地没动，抬手一掌拍来。

　　顷刻间。

　　易祖的体内恍如有一道人形虚影飞出，如同元神出窍，这道人形虚影遍体神光璀璨环绕，一掌拍来，如天外飞仙。

　　到了易祖这等境界，对于力量的掌控已经达到了细致入微的境界，出手的瞬间，甚至没有丝毫大道力量的波动，平凡无奇，返璞归真。

　　“嗡！”

　　罗修也同样盘坐在原地未动，他抬起一根手指，凌空一点。

　　真武大道凝聚成璀璨的金色剑光，两者的攻击碰触。

　　轰隆！

　　无论是罗修还是易祖，出手的时候都没有半分的波动。

　　但是两者的攻击碰撞之下，恐怖的波动顿时汹涌开来，可怕的余波不断的朝着四面八方冲击，直接将他们所处的这座宫殿摧毁成了齑粉。

　　“嗖！嗖！……”

　　两道身形同时化作遁光，冲天而起，来到了东和族老巢的虚空之上。

　　虚空之巅。

　　易祖看了一眼自己的右手，脸色微微浮现出一丝变化。

　　方才的交手尽管只是试探，但却也同样分出了高下，易祖的一身修为达到了太元境巅峰，然而他所凝练的太元之力，却是在刚才的碰撞之下，隐隐被罗修的真武大道所压制。

　　也就是说。

　　罗修的修为虽然不如他，但罗修的大道更强，他所凝练的太始之力，比易祖的太元之力更为凝练，更为强横！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4386章 战易祖免费阅读。https://xs.23sk.com 