    

    孙大勇笑容僵住，“妹……呸，晓晓，你真要去？还没搞清楚具体咋回事，贸然过去太危险了。”

    我把驼背人被卢东来打伤的事说了一遍，“趁着驼背人受伤，正好去探探情况，至少要搞清楚那四号楼是咋回事。”

    洗脚女人出现在鑫源小区，是因为她本来就在送阴村，她仇视送阴村的人，一直在报复村民。

    那这四号楼又是咋回事？

    小商店的老板娘说，有不少人都在晚上撞见过阴人问路，问的都是四号楼怎么走。

    这现实中并不存在的四号楼，会跟洗脚女人有关吗？

    要是以前，我还真不大敢进去，可自从见识过饶夜炀的本事之后，我有了底气。

    回到江阴市后，我就让孙大勇回去休息，晚上我自己去鑫源小区查四号楼。

    “行，我跟着也帮不上啥忙，有啥事你给我打电话。”他说。

    我应了。

    白天睡了一觉，晚上七点多，我打车到了鑫源小区。

    我没着急进去，先绕着鑫源小区转悠了一圈，把周边情况记清楚，到时候要是发生啥意外，也好逃跑。

    最后我又去了小商店，跟老板娘打听这两天有没有啥怪事。

    老板娘说：“还真有件怪事，昨天下午新搬进来一家，说是一家四口，不过那家男人始终没露面，都是家里女人招呼工人卸货搬东西。”

    “这没啥奇怪的吧？”我说。

    她让我靠近点，压低声音说：“吓人的在后头，那家搬进了六号楼，昨晚六号楼里的小孩哭了大半宿，我今天早上还听那栋楼里的人说，当时孩子直愣愣的盯着窗外，哭的嗓子都哑了。”

    我吃了一惊，追问道：“六号楼里所有的孩子都哭了？”

    “不是所有的孩子，主要还是四五岁往下的。”她说：“都说四五岁往下的孩子能看见脏东西，那些孩子哭的时候又都往窗户外边看，你说这事吓人不？”

    我附和道：“确实吓人。”

    她拍着我的肩膀，劝我：“你就听我的，可别住在这里。”

    我点头。

    我从小商店出来，走到小区门口的时候，有人叫我，循声看去，小虎站在门口的树下，小脸红扑扑的，正冲着我笑。

    美美站在他身后，矜持的点点头，算是跟我打招呼。

    小虎蹬蹬跑过来，往我手上塞了个纸团，小声说：“姐姐送给你的，不要被人看见哦。”

    “好。”我笑着应道。

    他转身跑回美美身边，跟我摆摆手，往小区里面走。

    我收起笑，心里一沉，他怎么往小区里走？我前几天才去过他家，他没住在这。

    难道搬进六号楼的那家人就是小虎一家？

    我悄摸跟他后头，看着他跟美美走进六号楼，为了保险，我又找小区门卫问了一遍，确定小虎一家是昨天搬进六号楼的，而且最近只有他们一家搬进来。

    问清楚这事，我忙着找了个没人地方把小虎塞给我的纸团打开，上面是一行字：今晚月圆，小区危险，尽快离开。

    这行字笔迹稚嫩，有几个字还是用拼音代替的，应该是美美让小虎写的。

    我伸进包里，摸着石像问：“饶夜炀，你说咋办？”

    血线从石像里伸出来，缠在我手腕上，时轻时重，他声音慵懒，道：“看你，左右我不会让你出事。”

    我嘴角忍不住翘起，“那我就留下看看。”

    在小区里晃悠了一圈，我大致摸清了鑫源小区的建筑情况。

    鑫源小区的布局很简单，从正门往里走是小区前广场，广场左右两边各有六栋楼，左边是一至七号楼，没有四号楼，右边是八至十三号楼。

    穿过前广场是一条东西向的长廊，往后是小区后广场，左右两边又各有六栋楼。

    算上围墙的话，鑫源小区就被前后两个广场和东西长廊给隔成了田字形。

    想着老板娘说六号楼的孩子哭了半宿，我又绕回六号楼下，犹豫半天还是决定躲到楼里去，在外面实在是太显眼。

    为了逃跑方便，我躲到了一楼和二楼中间的楼梯拐角，正好这里有个小窗户，能看见外面的情况。

    一直等到快十二点，六号楼也很安静，没孩子哭。

    “难道老板娘在骗我？她怕我真住在这里，想把我吓走。”我开始犯嘀咕。

    美美还说今晚小区里危险，这不没啥事么？

    正想着，突然听见一阵急促的脚步声，像是有人在往楼下跑，我心里咯噔一下，连忙站直身体抬头看。

    脚步声越来越近，我攥着石像，浑身紧绷。

    听着快要到二楼的时候，脚步声突然消失了。

    “那人停下了。”我心想。

    我紧张的咽口唾沫，等了十来分钟，也没见那人下来，更没听见他往上跑，难道他一直站在那里？

    “往上走。”饶夜炀说。

    我深吸口气，迈着僵硬的步子，小心翼翼的往楼上走，等我走上二楼，一个披头散发，浑身血迹的女人窜了出来。

    饶夜炀从石像里出来，一扬手，血线穿透了女人的身体，那女人瞬间消散。

    他勾起一抹嗜血的笑，“看来今晚能吃顿饱的。”

    说着，他牵起我的手，带着我往上走，血线在前开路，楼梯间怨鬼嚎哭。

    饶夜炀的身边聚起一层黑气的雾气，没啥味道，却让我莫名的不舒服。

    一路杀上六楼，通往顶楼的安全门已经被打开，门外黑压压的，啥都看不清。

    血线结成网，直接压过去，楼顶的黑暗越来越淡，月光照进来，我看清了楼顶的情况，楼顶跪满了冤魂，在他们中间摆着一圈的白蜡烛，圈里面还有啥东西在正在烧。

    这些鬼像是在进行某种仪式。

    饶夜炀的出现打破楼顶的安静，鬼魂惊慌尖叫，四散逃走。

    我以为他会把这些鬼魂全都用血线网兜住，结果他竟收起了血线网，由着那些鬼跑掉。

    我诧异的看向他，发现他面色复杂的看着那圈白蜡烛。

    “仙家。”我叫他。

    他右手搭在我的肩上，血线护在我的身前，带着我走到楼顶上。

    走得近了，我才认出那圈白蜡烛里烧的是纸钱，有人在这里祭祀冤魂！

