    第323章 从哪里跌倒，回到哪里   

    在场的这些国光大臣的子嗣都在看着程处默的这一拳。

    

    毕竟对于他们而言，打女人虽然不光彩，但是这些女兵先动手。

    

    面对同样是士兵，所以他们出手也就毫无顾忌。

    

    眼看着这威风凛凛的一拳，就要击中女兵的面门。

    

    这一拳若是打得结实，恐怕女兵会被打的当场吐血。

    

    而这时他们看到女兵出手了。

    

    “嘶~~”   

    看到女兵出手之后，在场这些国公大臣的子嗣们。

    都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    他们哆哆嗦嗦的说道：“竟，竟然接住了！”

    

    “我都没有把握接下程大黑的这一拳。

    这个女兵竟然接住了！”

    

    “难怪能够在白府门前守卫，果然不是普通的士兵！”

    

    只见女兵布满老茧的手，如同抓苹果一般，紧紧的握住了程处默的拳头。

    

    任凭程处默如何用力挣扎，都难以挪动分毫。

    

    “咔嚓~~”   

    女兵用力一拧，程处默的手便发出了清脆的响声。

    

    剧烈的疼痛让程处默瞬间惊醒。

    他顺势转身，抬腿踹向女兵。

    

    毕竟他也没想到，这些女兵竟然能够稳稳的接住他这一拳。

    

    所以他惊醒的同时，心中更是在想着自己不能再留后手，否则的话会输得更惨。

    

    若是输给一个女兵，恐怕日后在长安城之中也是没脸再混下去……   

    这要是让自家的老爹知晓了，恐怕又少不了一顿毒打。

    

    看着速度极快的这一鞭腿，女兵扔了手中的拳头。

    

    直接重拳出击，打中了程处默的膝盖回弯处。

    

    “啊！”

    

    程处默发出一声惨叫，直接单膝跪在了女兵的面前。

    

    还不等他站起来的时候，女兵直接一脚踹在他的肩膀。

    

    他再一次从半空之中飞过，而且又重重地摔在了原来的位置。

    

    还不等程处默回过神，他的耳边又传来一声闷哼。

    

    原来是程处亮也被踹了回来。

    

    兄弟二人摔在原来的位置，而且这一次比上次摔的更重。

    

    尽管他们想要站起来，但是身上的伤势让他们失去了行动能力。

    

    此时此刻的他们内心十分的绝望，根本顾不上他人的嘲笑了。

    

    柴令武看到这一幕的时候，心中也有些犯嘀咕。

    

    毕竟自己与这兄弟二人也只不过是旗鼓相当。

    

    若是与这女兵对上，那必然也讨不到什么好处，而且极大可能和这兄弟二人一样被再一次扔回来。

    

    虽然之前被人扔了出去很丢人，但是最起码是这些女兵偷袭自己也有个借口。

    

    如果自己冲上去与这女兵打斗，不超三个回合再一次被扔回来的话，必然和这兄弟二人一样……   

    简直是丢人丢到家了！   

    这一次，柴令武怂了，他连忙走上台阶，对着两个女兵躬身拱手说道：“霍国公之子柴令武求见北凉王！”

    

    看到这一幕的时候，其余那些国公大臣的子嗣全都愣在了当场。

    

    甚至有些不敢相信眼前看到的这一番景象。

    

    平日里天不怕地不怕的纨绔子弟，更是仗着自己在军中学了些拳脚，就横行霸道的柴令武，   

    今日竟然给两个女兵行礼！？

    

    柴令武看着他们错愕的样子，不卑不亢地说道：“我是来求见北凉王的，而不是来打架的！”

    

    这话说的十分有道理，而且也彰显了他的谦和有礼。

    

    但是这难以掩饰他怂了。

    

    后方那些国公大臣的子嗣依旧是跃跃欲试，想要和这两个女兵比划比划。

    

    候广亮则是挥手说道：“你若是怂了，大可退去！将场地让出来！”

    

    其余那些国公大臣的子嗣有一半看清了形势，另外一半则是想仗着自己这一方人多。

    

    非要与这两个女兵争出一个高低……更何况自己等人身后还带着随从。

    

    两个女兵依旧是面色冰冷的说道：“闲杂人等不得靠近白府半步！”

    

    说话的同时，两个女兵向前踏出了一步，而面前这些国公大臣的子嗣，整齐的向后退了好几步。

    

    “尔等不过是北凉王府的侍卫！为何要拦住我等的去路？”

    

    “吾当奉家父之命，前来拜访北凉王！尔等还不速速退让！”

    

    “今日若是不避让，那也只能是无礼了！”

    

    一个个血气方刚的少年非要找回自己的面子。

    

    事态过于严重，女卫赶紧通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！门口这些人还在闹事！”

    

    “而且这些人企图闯入白府！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“那就让他们好好长长记性！然后挂在门口！”

    

    “属下遵命！”

    

    门口的两个女卫得到了白景衣的命令之后，便不在迟疑。

    

    “晃荡！”

    

    两个女卫直接将白府的大门关闭。

    

    并且将自己腰间的长剑悬挂在白府的大门之上。

    

    眼神冰冷的看着面前这些少年大声娇叱道：“尔等敢在白府门前闹事！罪不可恕！”

    

    “今日必须要让尔等好好的长长记性！”

    

    听到这话的时候。

    一众国公大臣的子嗣全都跑下了台阶。

    

    但是当他们站成一排的时候才猛然惊醒。

    

    自己这么多人，为何要怕两个女兵？

    

    而且在场的诸位谁不是武将之后呢？

    难道打不过两个女兵？

    

    两个女卫更是对着面前的这些人勾了勾手指说道：“尔等一起上吧，免得没机会了！”

    

    这一句话无疑是点燃了这些少年郎的怒火。

    

    “这可是你说的！”

    

    “既然如此，我们可就不客气了！”

    

    “大家都是士兵，而且你伤了我们的人，自此也不用再分男女！”

    

    “诸位！既然如此，那咱们就满足他们二人的需求！”

    

    说着话，一众国公大臣的子嗣直接将两个女卫围在了中间。

    

    身后那些侍卫对于这个情况更是见怪不怪了。

    

    毕竟自家的少爷几斤几两，他们还是十分清楚的。

    

    必然不超过一炷香的时间，他们就要替自家的少爷出气了。

    

    而这里打斗的声音太大，立马就吸引了长安城巡逻队的注意。

    

    尉迟宝林率领士兵前来探查情况。

    

    当他看到是这一群权贵二代围攻白府的女卫时，默默的说了一句：“传我命令！去叫几个郎中来！”

    

    说罢，尉迟宝林留下了一个好自为之的眼神离开了。

    

    当他看到地上躺着的程处默兄弟二人，直接纵马来到他们二人的身边。

    

    居高临下的看着他们兄弟二人说道：“怎么！程家兄弟嫌自己不够黑！所以在白府的门前补一补！？”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    尉迟宝林无所顾忌的嘲笑着，而程处默兄弟二人更是被气的浑身直哆嗦……   

    

