
    第839章捡到宝了

    “叮！击杀目标掉落物品：《遁石术》。玄阶下品玄技，孤本。”

    “叮！该物品已自动收进空间包裹，宿主可选择将之吞炼，或者换成相应数额的无敌奥义值。”

    “诶嘿？击杀目标掉落物品？这说辞还是头一回听见！”辰申不禁食指大动。

    他环视四周，发现随着副统领钱松的死，新登上城头的淮南兵将们的士气也骤然暴跌，战意松动心下恐惧，竟然一个个都怯步不前了。

    “嘿，短时间内估计没人敢上来送死了，不妨看看这《遁石术》是怎样的货色？”

    恰巧此时赤兔已经跑到跟前，辰申果断翻身上马，先是下令让赤兔保护自己，而后心念一动——

    “叮！宿主选择自行吞炼《遁石术》，请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！遁石术修炼成功。”

    旋即，辰申调出技能面板，将这个新技能的相关信息一览无遗——

    【遁石术】：遁术类玄技，玄阶下品。

    可以让使用者瞬间把自己与某一样石质物相融，两者合二为一，旁人单凭肉眼，根本看不出任何蛛丝马迹，就连神魂刺探的效果也将大为削弱。

    【当前境界】：圆满。（遁术类特殊玄技，无法提升技能效果）

    【持续时间】：一刻钟。

    【再次使用冷却】：一个时辰。

    【特别说明】：该技能只能融入比施展者自身总体积大的石质物体，并且融入之后，施法者无法在石质物内部移动。

    ……

    “哈，这遁石术简直是伪装偷袭的神技啊！”

    看完技能详情后，辰申很嗨皮！

    他没想到自己随便杀个区区玄师境的敌人，竟然还能爆出个特殊玄技来。

    自从继承了巨象尊者的记忆之后，这少年的眼界和见识，都远非昨日可比。

    因此他非常清楚这种“遁术类”玄技的希贵。

    遁术类玄技，是大千世界唯一一种无法“拷贝”的存在。

    也就是说，其他玄技可以用手纸笔抄录的方式“盗版”出泛本，别的修者得到泛本以后，依旧可以修炼。

    只是泛本内部不含有书魂，因此，技能境界的修炼速度和威能，比起孤本原著来都要相差很多。

    但是遁术类不同，遁术孤本中，除了含有书魂外，还有一种独有的东西，叫做“玄灵悟源”。

    玄灵悟源，是遁术创造者对某种遁体的感悟。

    遁体，就是指遁术所寄放的那个事物。比如石盾术的遁体，就是所有的石质物。其他诸如沙子、水、火等等不一样的遁体就无法施展此技能。

    而抄录的泛本因为缺少“玄灵悟源”，修炼者只能根据泛本内容修炼其表、却无法得其真，无法与遁体产生共鸣，遁术便无法施展。

    所以说，但凡是遁术，都是孤本！

    而只要是孤本，内部蕴含的书魂就总有消耗一空的时候。

    因此，遁术孤本在这个世上只会越来越少。

    到了现在，玄灵大陆上的遁术已几近灭绝。

    要想有新的遁术流传于世，就必须再有惊才艳艳之辈、于大千世界的万物中产生感悟，与某一种遁体产生极强的共鸣，再创出一部来。

    可这样的情况，实力、运气、乃至于天时地利每一样都显得极其重要，成千上万年也不一定能出一个。

    也正是这个缘由，才让遁术显得弥足珍贵。

    就连巨象尊者这种玄尊级大能，所掌控的牛叉玄技何其多？却也找不出一样遁术……

    要说起来，钱松能得到《石盾术》也是纯属偶然的一次奇遇。

    而且在他修炼成功后，那本石盾术内部的书魂也彻底消散无形，沦为与泛本一般无二的存在，以至于他的这项“特技”曾一度羡煞旁人！

    而今，钱松已然生死道消，《石盾术》却被击杀者辰申给“爆”了出来。

    少年心下暗忖：“哥之前在北夷战役中击杀了那么多的北夷半兽人，除了一些毫无用处的泛本功法和玄技之外，屁都没有。”

    “不曾想，此番南下与淮南叛军的战斗才刚刚打响没几日，就得了个特殊玄技。”

    “难道这就跟哥上一世玩游戏时一样，还讲求个人品和爆率不成？”

    琢磨到这，辰申不禁暗自苦笑：“呵呵，可是这杀人爆书的概率也忒低了点吧？还不到十万分之一呢！”

    “算了算了，聊胜于无，现在可不是得了便宜还卖乖的时候。”

    心思百转之下，辰申双目一凝，赫然瞧见城下众军中，一名鲜衣怒马的将军式人物，正试图驱马逃遁。

    在他周遭，一万多名淮南兵将们此时全都乱了套。

    原来，那鲜衣怒马的家伙不是别人，正是淮南军第十八路军团的主将：陆凯！

    他深知自己的修为只比副统领钱松高出一星，结果，钱松在那金甲银枪人的手底下连一招都过不了，甚至在开启了遁石术之后，照样被人找出来杀掉了。

    这种情况下，他哪还敢与辰申对战？

    之前的怒火和猖狂言语，此刻都化成了一缕黄尘，随着马蹄的轮番踏地而徐徐飘散……

    主将都溜了，剩下的兵勇们更是战意决堤。

    没办法，辰申展现出来的战力实在是太吓人了！

    副统领钱松，小将刘宏柱、汪实和张岭，四名除了主将陆凯之外的军中最强者刚一参战就逐个被秒，却连那金甲银枪人的一根汗毛都没伤到。

    巨大的反差，让这支淮南大军战战兢兢，早已萌生了退意。

    若不是因为主将陆凯还在镇场，他们早就四散而逃了。

    现在，连陆凯本人都夹着尾巴逃走了，甚至连撤军的指令都不敢发，似乎是怕引起西面城头上那个杀神的注意。

    这种情况下，兵卒们哪还有胆留下？一万多军轰然四散，那逃的叫一个快！

    再看城头，数千残兵也纷纷逃窜，更有不少人因为距离辰申比较近，知道自己跑是肯定跑不掉了，于是果断扔掉兵器，匍匐在地高喊着“投降”。

    辰申根本没去管这些小兵，他的神魂感知力直接锁定在远处那道趴在马背上疾奔的身影，一声轻哼：“哼，想走？留下吧！”
