    陆辰是在是太优秀了，他的存在不容忽视。

    几乎是第一眼，苏甜的目光就锁定在了陆辰的身上。

    她被陆辰惊艳到了。

    陆辰气质卓绝而尊贵，出尘而不染，光是坐在哪里，就是一道独特的风景。

    那张脸，更是好看到让人窒息。

    苏甜在看到陆辰的那一刹那，直接就忘记了呼吸。

    而她看到的仅仅是一半的脸。

    因为，沙发上的陆辰根本眉头抬头，甚至都没有给她一个眼神。

    陆辰身边的苏糖倒是抬头看着她。

    陆辰立刻把她抬着的脑袋给扭了过来，然后从口袋里掏出了一瓶热水，塞到了她的手里。

    苏糖立刻转过头，看着陆辰，小脸红了红，然后羞涩的低下头，小口小口的喝着水。

    她跟陆辰认识的时间本来就不长，因为是心仪的男人，就算每天黏在一起，接触到他的目光的时候，她还是害羞的不行。

    陆辰的脸很冷峻，但是在面对苏糖的时候，会出现柔和。

    苏甜原本都没注意到苏糖，她的目光全部都被陆辰给吸引了。

    然后他看到了陆辰脸上的柔和。

    是面对苏糖的。

    这个时候，她才认出了苏糖。

    苏糖的变化好大，其实也不大，她之前就是这样。

    穿着很简单，齐肩的头发垂在肩膀上，小小的脸上都是安静，坐在那里，安静的就像一幅画，容易被人遗忘。

    其实跟之前真的没什么不同。

    但是就是觉得不一样了。

    好像身上有一股不一样的柔和，这种柔和代表着生命力。

    这是以前苏糖没有的。

    苏甜下楼，眼神直勾勾的盯着陆辰，“爸妈，这是谁啊？”

    苏甜因为网上曝光她的事，这些天她都被舆论给攻击，她直接把自己关在家里不出门，手机也关机。

    所以不知道苏糖嫁给了金丝国年轻的国王的事。

    所以也不认识陆辰。

    张雅见到了苏甜下来，赶紧说：“甜甜，这个是你的姐夫，额……”

    后面的话张雅就愣住了，因为她还不知道陆辰叫什么名字。

    苏杰赶紧说：“陆先生。”

    “姐夫？”苏甜的脸色变化的很难看，苏糖和陆辰两个人的态度很亲密，说是情侣不为过，但是真的说出来，苏甜还是很不舒服的。

    陆辰一看就是男人之中最优质的品种。

    这样的人竟然看上了苏糖？

    凭什么？

    苏甜冷哼，“呵，在一起就说姐夫，不合适吧？今天在一起，明天说不定就分手了。”

    苏糖软软的说：“我们已经领证了。”

    “领证？”苏甜的脸色一变，“鬼才信你，你才十九，还不到法定结婚年龄。你别傻了，人家只是骗你的！玩玩你而已，搞一个证件糊弄你！”

    苏甜觉得就是这个样子。

    毕竟国家规定，女孩子需要而是周岁才可以结婚。

    苏糖才刚刚十九岁多一点，怎么可能拿得到证件？

    苏糖是看出了苏甜对陆辰的痴迷，下意识的说出口的，所以后面她就不说了。

    她的一切证件都已经转到金丝国去了，那边，十八岁就可以结婚了。