    为了争取时间，凌飞迅速下单购买了这些手榴弹之后，还特意要求商场加急送件。在凌飞的催促中下，又加了闪送服务，所以，两百颗手榴弹，在一个小时内就被送到龙翔厂。

    因为手榴弹的体积比较小，凌飞看了一下, 大概每颗手榴弹都大不过掌心，所以两种手榴弹虽然都买了一百颗，但总体体积并不算太大，两个防震箱子就装完了。

    凌飞接收了货物，立即把它们收进储物空间里。再看时间, 估计本世界过去大约八九分钟，事不宜迟，迟则生变, 凌飞立即再启动穿越功能，带着两百颗手榴弹返回本世界。

    回到本世界，兰西国的公司分部。

    凌飞第一时间重新审视一番自己的新着装，看看有没有什么纰漏。在新世界龙翔制造厂下单购买手榴弹并等候收货的空档，凌飞特意给自己换上一套类似于警察制服的新服装上，并且戴上军帽，把自己原来的衣服放进空间里。

    这时候凌飞想的是，他要怎么做才能有利于在公司分部的行动，首当其冲的是要解决怎么隐藏自己的问题，所以，能让自己出现在这个被封锁的范围，既不引起兰西国警察的怀疑，也不会惊动在公司分部内正行不轨的十二个入侵者，毫无疑问，身穿警察服，是最好的方法。

    随后, 凌飞吩咐小飞全面掌控和调度公司分部的所有监控摄像头, 包括分部对外面街道的摄像头，以便配合他的行动。

    在监控摄像头的帮助下，凌飞顺利躲过所有警察的目光，穿过警察的警戒线，潜入公司分部内部。

    凌飞是从分部的二楼进去的，他有轻功，轻而易举就能跳上窗户边，然后贴在窗户玻璃上，再一拳击碎玻璃。

    根据监控显示，袭击分部的这些武装分子，基本上都聚集在分部的二楼，因为二楼就是虚拟游戏服务器的所在，这些入侵者也是想要快刀砍乱麻，直接对服务器下手。

    所以，凌飞的动作也要快！

    但是，要解决这些武装分子，凌飞不打算从一楼打上去，那样容易惊动到外面，目前凌飞没有时间弄清楚警察的态度和目的，他也不想寻求当地警察的协助。

    凌飞特意挑了个对他比较有利的地方进二楼去，他击碎的窗户玻璃，是二楼洗手间的位置，这个时候，洗手间里基本上不可能有人，而且，从洗手间进去，里面的入侵者不会有防备。

    洗手间的门外，是二楼的一个走道，拐个弯再走五十米，就是服务器所在的房间。

    凌飞轻手轻脚地靠近服务器房外。

    通过监控，凌飞已经探知，服务器门外会有三名武装分子在把守，显然是为服务器房内，正在盗窃服务器数据的那些同伙打掩护。

    凌飞取出一颗照明手榴弹，握在手上，拉开引线，朝服务器房门的敌人扔过去。

    闪光弹掉到那三名武装分子面前，弹射到地面上时，闪光灯冒出白烟和火光，瞬间把三人都吓懵了，但他们马上以为那是手榴弹！大喊大骂的同时全都卧倒在地。

    砰！最后一道强光闪亮整个走道。

    凌飞运起金钟罩，握着一把短枪，用最快的速度猛冲，朝三个敌人开枪。

    谷嶈

    但这三人看起来也不是吃素的！他们的反应已经是足够快，显然还是经过特别训练的，确定那不是手榴弹，不会爆炸之后，他们马上明白，那是闪光弹，于是，三人虽是趴伏在地面上，但就已经迅速在搜索四周，查找到底是谁在攻击他们。

    因此，这三名武装分子及时捕捉到突然出现的凌飞的身影，也因此躲过了凌飞的进攻，快速散开并寻找到掩护挡住了凌飞的持续攻击，且迅速向凌飞反击！

    凌飞虽有金钟罩护体，但也不是无敌的，这三名武装分子使用的武器，比起凌飞以往所遇到的都要强，甚至比凌飞此时手中所拿的短枪更猛，那竟是冲锋枪！所以瞬间就对凌飞形成了火力压制。

    凌飞只能暂时闪避一旁，这次取出一颗爆破手榴弹，拔了引线扣，精准地扔向那三人所在的位置。

    嘭！手榴弹在触地的瞬间爆炸！

    事实证明，凌飞的策略是对的。当爆破手榴弹被扔过来时，那还在持枪扫射凌飞方向的三名武装分子，又以为这还是闪光弹，便只是知道停止射击迅速各自转身，想要躲避闪光灯的强光，并没有迅速弹开卧倒在地。

    就是这轻视的心态，让这三人瞬间被爆破手榴弹炸飞，强烈的冲击破把三人震得不知死活，巨大的爆炸声更是震惊了正在服务器机房里试图盗取数据的同伙们。

    所有入侵者，都以为是外面的警察开始要攻进来了，他们顿时开始骚动。

    让凌飞预料不到的是，在服务器机房内的入侵者中，竟然有人，悄悄地拿出一个手机，试图查看走道情况。

    凌飞猜测，大概这服务器机房里的人，是入侵者中，更多是负责技术的人员，而外面的武装防备力量被凌飞卸掉后，里面的人无法联系到外面的同伙，而试图用这种试探手段查看服务器机房外的情况。

    但不管机房内是不是这样，凌飞也绝不能对里面的人掉以轻心，以防里面其实仍然有负责武装防护的人。

    “停止盗窃数据，出来投降！”凌飞用国际通用语警告喊道。

    “砰砰砰！”

    这时，机房里竟然再次伸出手，在走道朝凌飞的方向开枪！用这种方式回应凌飞，并试图击退凌飞。

    凌飞躲到墙壁后，迅速拿出手机，询问小飞：机房里的人有没有停止复制数据？

    小飞给出了否定回答，也就是说，里面的人完全无视凌飞的警告，仍然还在复制虚拟游戏服务器里的数据。

    凌飞顿时一怒。

    枪声与爆炸声，都不能让里面的人有所忌惮而停止动作，那就是对他的藐视！

    凌飞又再次拿出几颗爆破手榴弹。既然一个不行，那就多来几个。

