        第二天一早，姜小白回来并且在回来路上遇险的消息就传遍了整个知青罐头厂，传遍了建华村。

        “你听说了吗？小白厂长昨天晚上回来了，听说在路上遇到了两头狼，当时小白厂长，那是手起刀落，干净利索的就解决了……”

        “你说的都是什么啊，我听说小白厂长是遇到了一群狼，足足有七八只，根本不是两只，而且你说的手起刀落根本不靠谱，

        你想想啊，小白厂长回老家过年回来，怎么可能拿刀呢？”

        有人提出了质疑。

        “那你说。小白厂长没有拿刀是怎么对付那七、八只饿狼的？”

        开始说话的人有些不服气了。

        “我听说小白情急之下，拿出了祖传的《十六字阴阳风水秘术》，然后手一掐，嘴里念叨寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……”

        “突然之间就出现一条金龙，然后大口一开，把七、八只狼给吃的干干净净的……”

        “真的吗？那条金龙是什么样的？”

        “对啊，我就说呢，今天早上还有人出去，根本没有看见狼的尸体，还纳闷狼的尸体去哪了呢？原来是被金龙给吃了……”

        八卦从来都是越传越离谱，姜小白说的时候也就吹吹牛逼，说自己和一只狼打斗，最后赶跑了。

        从来也没有说过自己把狼打死了啊，但是现在传的已经不是一只狼了。

        而是七，八只狼，而且不是被赶跑了，而是被金龙给吃了。

        不过传八卦归传八卦，第二天一早，不断地有人来厂里看姜小白。

        首先就是得到消息的几个副厂长，宋卫国，李老三，王猛，王超等人。

        “厂长，您没事吧，您怎么大晚上的回来了，太危险了……”

        李老三一脸的担忧，接着还没等姜小白开口又道。

        “幸好您会《十六字阴阳风水秘术》，能够召唤金龙，不然的话，就危险了……”

        姜小白差点没有一口老血喷出来，我召唤金龙，这都是什么跟什么啊。

        召唤神龙不是需要集齐七龙珠吗？和《十六字阴阳风水秘术》有个屁的关系啊。

        “厂长，砖厂老板过年来要债了，堵了三四天，然后自己待不住了，又安排其他人来堵，一直等到过年才走。”

        宋卫国一脸幽怨的说道。

        没一会，书记黄忠富也过来了，等到下午的时候史生和柳科长也过来了。

        “我没事，正合适人都在，我们去会议室开个会。”

        姜小白看着满屋子的人，笑着说道。

        年也过的差不多了，1979年也正式开始了，今年一年的工作也需要做一个大致的规划。

        黄忠富听姜小白这样说，就站起来准备告辞，但是让姜小白拦住了。

        “书记，您等一会吧，正合适有些事情也想和您商量一下，一起去吧。”姜小白说道。

        黄忠富愣了一下，不明白知青罐头厂的事情和自己有什么关系，不过姜小白既然这样说了。

        他相信姜小白也不会无故放失，也起身一起到了会议室。

        “老三，知青罐头厂现在账上有多少钱？”

        姜小白一边拿着笔记本写着，一边开口问道。

        “现在有9万多块钱了，过年的时候罐头的销售很好，从各个代理商统计来的情况看，光是过年这一个月，我们知青罐头在全省没销售出去20多万瓶罐头，

        面前代理商大会后，代理商进的十万多瓶罐头，大部分地方已经销售一空，并且开始补货，这也是账面上这9万块钱资金的来源。”

        李老三汇报到。

        “嗯，老宋，你说一下联合办厂的事情怎么样了？”

        姜小白点了点头转头看着宋卫国开口问道。

        “现在准备动工的厂址已经平整完毕了，施工建筑队的工程师和各种机械设备已经联系的差不多了，几条生产线也在联系，

        有第一监狱服装厂出面，只要是有钱，匀几条生产线过来还是没有问题的……”

        宋卫国汇报完，姜小白点了点头，合上了笔记本，开口说道。

        “我先说一下知青罐头厂，老三和王超你们记一下，我先说一下问题，知青罐头厂去年一年没少挣钱，可是投资也不少，导致到最后负债经营，二就是知青罐头厂的销售，扩招太快的问题。

        导致一些代理商根本就没有能力经营好一个市，甚至五六个县，他们根本就没有能力铺开这么大的摊子。

        整个省的罐头销售，过年才卖出去二十多万瓶罐头，这简直就是个笑话，这个数字不说翻十倍，就是翻五倍还差不多。”

        姜小白拍着桌子说道，这中间当然有他自己的错误，急于求成了，但是这些代理商也真的是能力不够。

        整整一个省，一个多月的时间，才销售出去二十多万瓶罐头。

        “下面我说一下，知青罐头厂新年的工作首先从账上取钱把砖厂的账目给还了，二就是销售科继续排除人员，进驻各个代理商，一定要把销售给搞上去，如果个别代理商实在是烂泥扶不上墙，打报告，厂子派人核实，

        核实以后就撤了代理商资格，哪怕我罐头就是一瓶也卖不出去，也丢不起这个人，一个多月，还是过年这个销售旺季，竟然才卖出去二十多万瓶罐头……”

        姜小白从来在省城还能够看见知青罐头，以为销售成绩挺好呢，结果没有想到是这样。

        姜小白发火了，其他人都不敢吱声。

        李老三笔尖在本子上哗啦啦的记着姜小白说的话。

        “你通知销售科的人员，给我具体分配好代理商，谁负责那个代理商或者，负责几个代理商都报上来，我存档，我只给他们半年的时间，如果销售成绩不能够提升到现在的三倍，

        那么不光是代理商的问题，销售科的人员也不用回来了，”

        姜小白说完想了想又说道。

        “在他们走之前，安排一天的时候，我给他们办一个销售讲座。”

        “好的，厂长。”李老三点头。

