    

    华清还想说什么，或者说，他是怕宁瑶再说什么。

    但是出乎他意料的是，宁瑶爽快到超出他想象。

    “行，既然钟师叔这么说了，那肯定有这个道理。钟师叔，我就先回房了。”宁瑶直起身子，眼神直接干脆地从华清身上离开，而后就转身离去。

    宋采薇有些古怪地看着宁瑶的背影，不禁喃喃道，“就这么走了？”

    按照宁瑶的性格，怎么着都该大闹三百回合，不把这个华清整死不行啊。

    事实上，就连华清自己心中也有些疑虑。

    宁瑶真就这么放过他了？

    等到宁瑶走后，钟于蓝才有些烦躁地捏了捏眉心，看着杂乱的第二层，勉强让自己的语气温和一点后才道，“今天事情太多，先散了吧。”

    华清看着那宁瑶方才所站定的方位，面目上仍有些不甘，但冷哼一声后，最终还是选择捏紧拳头大步离去。

    康安平则是小跑跟在他身后，等到了房间里时，康安平才在这沉默中，迟疑道，“师叔，你今天为什么要针对宁瑶？”

    此时的华清全然没有了怒色。

    他的神色很平静，可正是如此，反而让康安平看不透了。

    华清看了康安平，嘴角溢出一丝笑意，“康安平，我问你，我是谁的弟子？”

    康安平有些纳闷，“华师叔，您当然是三焱尊者的弟子啊。”

    “是啊，我是三焱尊者的弟子，也是七星峰的弟子。同样，我也是……守成派的弟子。”

    康安平脸上似是有明悟之色闪过，“师叔……你指的是……”

    “不错。”华清不徐不疾饮了口茶，悠悠道，“我是守成派，宁瑶是南念卿的妹妹，她天然就站在革新派的阵营。你说，我进入宗门以后，还有可能会和她和平相处吗？”

    康安平猛烈摇头，“不可能不可能！”

    华清朗笑出声，接着手掌啪得拍在桌子上，“不！可能！只要我安分守己，低调行事，宗门里有那么多人，我干嘛偏偏要和宁瑶起冲突呢？大不了我夹着尾巴做人一点呗。”

    康安平听得更迷惑了，“那师叔……你为什么还要这么做？师叔，在战域你也看到了，那个宁瑶太妖孽了！当初天门城一战，她才金丹九品，就可抵挡金丹三品。虽然时间不长，但足可见其天资！”

    “康安平，你不懂，正是因为如此，我才需要这么做。”华清放下茶盏，轻叹道。

    “她天资高，进入宗门后，必然会被收入革新派的峰下，到时候要不了多久，宁瑶又是革新派的门面天骄人物，甚至很有可能会被当作下一个南念卿来培养。”

    “我若是明哲保身，自然能够保全自己，但同时也失去了师父的赏识。无法通过竞争，来展示我值得被加诸资源。所以要是往上爬，首先就要学会站好队伍。”

    “是否选择与宁瑶敌对，实际上，就是一个站队的过程的。你明白我的意思吗？”

    “保全，等于不站队。我吃着三焱尊者的东西，却不站在他身边，你觉得，我会有什么下场？”

