
第1882章第一次熔炼

“多谢如夫人！”

看着蒯福管家带着人离开，小赵炎立刻抱拳感谢，同时小赵炎也心中震撼。

如果没有猜错的话，这个如夫人真是黑角星主人的小妾，也怪不得就连这里的城主大人，也会立刻退走！

只是让小赵炎疑惑的是，如夫人竟然说是黑角星主人让她来的！

也就是说黑角星主人都开始关注他了，这让他有些受宠若惊！

如夫人也猜到小赵炎的心思，笑道，“我家主人也有和你一样的蓝晶币卡，所以我这才和他提了一嘴。刚好发生这件事，我家主人就让我前来处理，希望不会让你对黑角星有什么不好的印象。”

“不会不会，多谢你家主人！”

小赵炎虽然这样说，但是心中暗道，以后黑角星还是少来为妙！

他自己身上有很多珍贵的宝物，可不喜欢被人惦记上，黑角星主人这种亦正亦邪的人物，行事方式也不拘一格，小赵炎可不想招惹来什么麻烦。

“哦！如夫人。”小赵炎又指了一下身边站着的嘤嘤，道，“这小姑娘每次都来为我服务，我觉得她非常勤奋，资质也很好！难免会被人看上当做炉鼎，若是我离开，怕她还会遇到麻烦……”

小赵炎还没说完，如夫人就笑道，“既然是顾客你关照她，那我当然要保她周全！回头去我那儿测试一下资质，如果真的是资质优异的话，我倒是想收一个弟子！”

嘤嘤到是一个聪明伶俐的人，之前听说过如夫人的大名，今日亲眼相见，还说要收她为弟子，当下也不管去检测资质，立刻供恭敬敬的行礼道，“见过师尊。”

如夫人见这丫头精明伶俐，倒是心中喜欢，她是一个商人，不太喜欢那种太过腼腆的姑娘，眼前这个嘤嘤很合她的眼缘，非常满意的点点头，说到，“贵客你还真是我的有缘之人，竟然给我送来一名弟子，哈哈，我倒是要谢谢你！”

小赵炎也是淡淡一笑，如夫人能够收嘤嘤为弟子，主要还是因为自己的面子，所以自己也要给如夫人面子，当下笑道，“如此甚好，日后再来黑角星，必定登门拜谢！”

今天他这边事情了结，就想赶紧离开，也没有提拜访黑角星主人的话。

黑角星主人也没想见小赵炎，当下如夫人也就开口道，“那就此别过，贵客有大生意，可别忘了照顾我的商号哟！”

“那是必须的。”小赵炎又对嘤嘤微微一笑，“那我重新找一辆星球车。”

嘤嘤赶紧走过来道，“还是我继续送你吧！”说完又回头对如夫人到，“师尊，我还想再送恩公一次。”

如夫人笑道，“多好的姑娘。你去送我的贵客也是应该的，带我送送她！回来之后去金宝阁阵法商店等我！”

“好嘞。”嘤嘤开心的一笑，立刻带着小赵炎上车，奔向黑角星的表面。

在回去的路上，嘤嘤也是不停的感谢，如果不是小赵炎，她绝对会成为一个悲惨的炉鼎。而现在她不但逃过一劫，而且还能够成为如夫人的弟子，前途无量，所以她非常感激小赵炎，同时她的心中也很疑惑，小赵炎到底有着什么样的来头，就连黑角星主人和如夫人都要给面子？

“无需感谢，你好好修炼就是。”小赵炎也没太当回事，他这个人还是很有正义感的，更何况能帮忙，又怎么可能不帮。

不久之后，小赵炎已经走出黑角星，和嘤嘤告别之后，放出自己的星际战舰，奔向地球的方向。

在他前往地球的路上，他又一次拿出黄祖阵典进行观看和学习，毕竟这是布置自己的母星，他要确保万无一失。

他现在使用的是天才府发给他的星际战舰，速度很快，到达地球也只需要一周左右。

在六天之后，这艘星际战舰已经闪着蓝色的幽光，接近地球。

“就快要到达地球了！”

小赵炎也放下自己手中的黄祖阵典，站起来看着遥远处那一颗显得非常细小的蓝色星球，快要到达地球，他心里有些激动，到没有心思去继续学习黄祖阵典。

“再把我这次购买到的材料清理一下！”

小赵炎这次回到地球第一件事情就是提升地球的星球阵法，阵法的布置方法已经心中有数，剩下就是各种材料的使用。

当他将自己从黑角星购买的各种材料拿出来观看之时，他的心中又为之一动，“我精神海之中的天地熔炉，竟然有了反应！”

之前他得到天地熔炉之后，成为了墨家后代传人，但是那位墨家前辈在消失之前，也没有传授他任何的功法，甚至都没说这天地熔炉的妙用，只是说天地熔炉可以炼化世间一切，可是如何炼化他根本不清楚！

让他没想到的是，看见这些材料之后，天地熔炉自己就生出了反应！

“难道它自己想要开炉炼化！”

想到这里，小赵炎顿时心中一喜，随着他心念一动，在他面前凭空就出现了那一团黑色的旋风。

这东西本来是一个固定的雕塑样物品，在认主之后就收入小赵炎的精神海中，当使用之时，这东西就会主动飞出来，已经成为一团黑色盘旋的旋风，静静的停留在小赵炎面前的虚空之中，可以变大，也可以变小。

“既然可以炼化世间一切，我就让你先炼炼这个材料！”

小赵炎手中抓着的正是他购买的一种阵法材料，材料的名字叫做朱星砂，算是他这次购买材料之中最便宜的一种。

他第一次炼化，当然不能拿昂贵的材料做试验，所以这才拿最便宜的材料，抓出一把，扔进面前黑色的旋风之中。

这天地熔炉盘旋之中有无形的吸引之力，顿时将这些朱星砂一颗不剩的全部吸入其中，随即就看见这黑色气旋疯狂旋转起来，当其旋转之后，只见气旋上形成的那一条又一条盘旋的气流，竟然化成无数细小的龙脉，在飞速盘旋。

与此同时，天地熔炉内部传来如同鬼神咆哮之声，让人感觉非常之震撼，不过也让小赵炎有些担心，“这天地熔炉和其他的丹炉炼化方式不一样，也不知道能不能够成功？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45729267"  chaptername="第1882章  第一次熔炼">加入书签</a>
</div>
