    “圆牌手的存在正是为了预防这种局面，圆牌手不但可以近身保护长牌手，更可以在我军转换阵型之时，冲出阵型，斩杀骚扰的敌人，是为圆牌手也叫散兵，所以圆牌手和长牌手一般重要，绝不可更改。”

    听了张家玉的讲解，原本点头的几个将领都恍然大悟。

    李国祯脸色微微臊红。

    朱慈烺却是欣慰，张家玉鸳鸯阵的理解果然要比一般人深刻的多，虽然他第一直觉就是圆盾改为长盾不妥。但怎么个不妥，一时还真想不出一个道理来，可张家玉张口就来，显然是对鸳鸯阵深有了解。

    李国祯失了面子，没好气的问：“但建虏的箭雨如何防备？”

    “纵队即可。”张家玉简单回答。

    李国祯脸色更臊红，在他眼里，张家玉帅气的面容简直比暗夜里的恶鬼还要可憎，他不甘心失败的冷笑道：“张赞画说的轻松，但一个长牌如何能为十二人提供遮挡？”

    如果不是当着皇太子的面，他肯定是要大声呵斥张家玉：竖子！一个小小的赞画，也敢在我面前噪舌？

    “有笠盔，有铁鳞甲，只要保持阵型，纵使建虏乱箭如雨也伤不了几个人，但如果舍弃圆盾，使长牌手不受保护，一旦建虏近身，那就是一溃千里的后果了……”

    不等张家玉说完，李国祯就已经满脸怒容：“什么一溃千里？在太子殿下面前，你何敢说如此不吉之言？”

    张家玉勇气一挫，正要请罪，朱慈烺却皱起眉头，扫了李国祯一眼，冷冷道：“小伯公这是什么话？军议讲的就是各抒己见，实事求是，如果像是你这般要求，又有谁敢说真话？今日军议又有什么意义？”

    “……”李国祯脸色涨红。

    一直默不知声的老将吴襄忽然说话了：“张赞画说的极是，圆盾万万不可请改，不过小伯公所说也极有道理，臣以为，可以将长牌做的再高再宽一点，京营将士伙**良，长牌手又有特殊照顾，只要严加操练，应该不会有大问题。”

    “可！”

    朱慈烺点头同意，心里却知道吴襄这是在帮李国祯找面子，堂堂小伯公，被一个小小的赞画驳斥，面红耳赤的找不出反驳的理由，实在是没有面子，吴襄此时三言两语算是帮他解了围。

    看来吴襄和李国祯的关系不错啊。

    目光看向张家玉，鼓励的点了一下头。

    张家玉激动的一拱手，反步退回队列中。

    “诸位可还有其他看法？”朱慈烺看向众将。

    没人说话，显然大部分人都还没有适应这种直抒己见的军议，在太子面前都有些紧张。

    朱慈烺鼓励着，等待着。

    军中不能是一言堂，尤其是战略战术方面的构想更是要集思广益，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛。

    终于，有一将站了出来，抱拳朗声道：“殿下，臣忽然想起一事。”

    是徐文朴。

    “讲！”

    “臣祖父早年曾经在戚少保账下听令，积功做到了把总，对鸳鸯阵知之甚详，只怪臣小时候太过顽皮不懂事，很少能安安静静的听他老人家讲话，等臣懂事之时他却已经去世了，如果当日臣能多听一点，于臣治军必大有好处。臣父亲寡言少语，很少提起戚家军，以至于臣只知道先祖当年是戚少保麾下之将，其他事情一概不知，不过臣忽然想起，臣对戚家军并非一无所知，臣现在每日所锻炼的就是戚家拳！”

    “戚家拳？”朱慈烺惊喜。

    “是的，家父曾跟臣提过，他传给臣，臣每日练习就是当年戚家军军中所练拳脚，照家父所说，戚家拳是戚家军士兵必练习，每日各打一次，每次半个时辰。此拳是戚少保当年亲自制定并且在军中全面实施，家父说，戚家军健壮勇武与此拳有很大关系。”徐文朴道。

    戚继光最初建军时，曾经打算使用民间的那些武术高手以对抗倭寇，实验了几次才发现所谓的高手完全花拳绣腿，根本不能用来实战，于是戚继光在书中写道：“凡比较武艺，务要俱照示学习实敌本事，真可对搏打者，不许仍学习花枪等法，徒支虚架，以图人前美观”。

    不过这并不表示戚继光排斥武术，相反，他发明了更注重实战的戚家拳，以求锻炼士卒--有一种传言，说戚继光其实是一个武术高手，从其在《纪效新书拳经捷要》中记载了宋太祖三十二长拳、猴拳等十多种名著于时的拳种和几门棍法，并进行了简单的评价就可以看出端倪。

    如果能在军中推广戚家拳，对健壮将士们的身体一定大有好处。就如徐文朴，京营千总中，就属他最为健壮勇武。

    不过现在营中多是新兵，时间又比较紧迫，若是学习戚家拳，会不会耽误到练兵的进度？

    此念头在朱慈烺脑中一闪，不过他很快就自我否决了。磨刀不误砍柴工，若是戚家拳真有实战功效，并且能强壮士兵的身体，那多耽搁一段时间也是值得了。

    “徐千总，能现场演示一下吗？”朱慈烺道。

    “遵命！”

    众将闪开位置，徐文朴去了铠甲，在腰间系了一条黑带，然后就在点将台前，虎虎生风的练了起来。

    “好！”

    众将都是叫好。

    即使是没有习过武术，完全是门外汉的朱慈烺也能看出，徐文朴绝不是花拳绣腿，而是真有功夫，虽不说像电影电视里的武术高手一样能以一当百，但以一当十是不成任何问题的。

    一套戚家拳练罢，徐文朴收拳站立，脸不红气不喘。

    众将就更是佩服了。

    连骄傲的李国祯都在点头称赞。

    “很好，徐千总你可愿意将此拳传授给将士们？”朱慈烺问。

    “臣愿意！”徐文朴微微激动。

    朱慈烺点头：“那好，本宫任命你为军拳练使，负责在精武营传授戚家拳，从明日起，每天上午练习一个时辰，下午操练开始前练习半个小时，力争在三月之内有所小成。守信，取二十两银子来，以为徐千总的奖励。”

    “是。”

    “谢殿下！”徐文朴脸色微红，双手捧着银子，反步退回列中。

    众将脸上都是羡慕，不是因为二十两赏银，而是因为徐文朴在太子面前露了脸，飞黄腾达就在眼前啊。

