    黄发男生被说的面红耳赤，却没有一丝勇气反驳，只能低着头躲避周围人投向他的不善目光。

    略感失望地摇了摇头，夏婉龙依然遵守约定给予解答：

    “秘能是山海学院极其重要的修炼资源，凭借它，可以换取在秘境「重神山」的修炼时间，对于宠兽以及御主的实力增长起到事半功倍的效果。”

    “你们只需要记住一点，学院里任何学员，包括我在内的十杰，对于秘能都极其看重，所以，如果有机会收获秘能，那就拼尽全力去争取吧！”

    “第二个问题，那个穿着粉红短裙，一脸络腮胡的双马尾男生，嗯，你居然还涂口红，品味够独特的，说吧，想问什么？”夏婉龙再次指向一人。

    离得太远，白无伤没瞧见这个男生，不过脑海中依然勾勒出了相对应的人物画像。

    “藏龙卧虎的山海学院，真是什么人都有啊，还有这么辣眼睛的同学……“白无伤只能这样感叹。

    “学姐，对于这场新生试炼，你有什么关键性的建议吗？”

    那个女装大佬的声音响起，却是很刚正浑厚的猛男音，给人的落差感特别大。

    不过他提的问题，角度很犀利，或许能够从夏婉龙那边得到一些额外的讯息。

    “唔，这个问题，有点意思！”

    夏婉龙思索了一下，缓缓开口：

    “我的建议呢，就是提醒大家充分利用好前五天的时间，在最安全的时间段内，尽可能探索试炼场的布局结构。”

    “另外，实力一般的学员，可以尽早组队合作，人数不用多，两三人即可，这样有利于获取更高的收益。”

    “最后再透露一点，试炼场并非只有幼生体超凡生物，还有极少量成熟体存在，所以你们要时刻小心谨慎，把这个试炼场当做真实的野外去对待，学习如何在危机四伏的环境中，生存下去。”

    “对了，如果连求救符都来不及捏碎，可是真的会死的哦~~~”

    夏婉龙的一番话，让很多新生陷入了短暂的沉思，她也不打扰，给了大家几分钟自由时间。

    “好了，最后一个问题。”

    夏婉龙拍了拍手，示意大家重新集中注意力。

    “最后面那个光头小伙，就你了。”

    夏婉龙所指的那个人离白无伤等人不是很远，大家都能瞧见。

    “咦，这不是昨天那个被小炎雀烧光头发的男生吗？”欧阳元嘀咕了一句。

    “夏学姐，我想问的是，这个试炼是怎么安排自主觉醒者的？”

    光头小伙的声音似乎夹杂着一丝愤懑：

    “我听说这一届足足有三个自主觉醒者，如果不对他们进行限制，无论谁在试炼中碰到他们，恐怕都没有还手之力吧？毕竟他们初始魂力比我们高，身体素质比我们强，还比我们多一头本命宠兽，怎么比，我们都是绝对的下风啊！”

    “是啊，这不公平！”马上有学员跟着叫嚷道，数量还不少。

    白无伤挑了挑眉，完全没想到话题的焦点会转移向自己。

    “关于这点，院方早有安排。”

    夏婉龙话锋一顿，红唇突然勾勒起灿烂的笑容，不知在打什么算盘：

    “三位已经拥有本命宠兽的学弟学妹，请到我这边集合~”

    穆小小用手肘撞了一下白无伤，两只杏眼眨呀眨，催他快点上去。

    “白老兄，该你上台表演了！”欧阳元在旁边嘿嘿直笑，表情有些猥琐。

    “唉……”

    白无伤轻叹一口气，他真的不喜欢抛头露面的感觉，偷偷发育不香吗？

    尤其是，自己身上还有好多秘密没摸索干净，贸然站在聚光灯下，万一成为众矢之的，可就有的折腾了。

    “这位夏学姐，似乎不安好心啊……”白无伤隐隐就是这种感觉。

    在他犹豫的这十几秒钟，已经有两个人从人群中穿梭，朝着中心石柱过去了。

    白无伤没办法，深吸一口气，迈开步子往前挤去。

    “借过，谢谢，借过一下，谢谢……”

    拥挤的人群不断为白无伤让路，同时一双双雪亮的目光，牢牢锁定他的身影。

    很快，白无伤到达中心石柱下方，看到了另外两位自主觉醒者。

    一个就是欧阳元所描述的红发女子，身材高挑，肌肤晶莹，有着不输于江凌玥的倾城之姿，红色的大波浪如火焰般耀眼夺目，整个人像是一朵怒放的火莲，娇艳而不失清纯，柔弱中带着刚直。

    另一位是个男生，身材消瘦，样貌寻常，穿的也很普通。

    唯一有点特色的，是他长发盘簪，眉宇间镇定从容，倒像是一位饱读经书的羸弱书生。

    “三位，不要引动魂力，我拉你们上来。”

    夏婉龙快速拨动手指，像是施展了某种秘术，白无伤马上察觉到有个虚无的光影包裹住三人，然后带着他们往上空漂浮。

    刚刚落在石柱之上，什么都没来得及说，夏婉龙翻手拿出一枚青色宝珠，打出三道青光，分别落入三人体内。

    顷刻间，白无伤的脸色就沉了下来，有些怒意：

    “夏学姐，你这是做什么？”

    青光入体，白无伤第一时间察觉到胸口的银河消失了，被强制唤回誓约之书，并且再也召唤不出。

    另外两人同样神色微变，目光紧盯着夏婉龙，等待她的解释。

    “别紧张。”

    夏婉龙微微一笑，却不回应，而是侧过身，面朝脚下的人海，大声喊道：

    “大家看清楚了吗？这就是今年的三位自主觉醒者，从左到右分别是白无伤、罗佑元、朱琴，希望大家记住他们的名字，同时也记住他们的脸！”

    “就在刚刚，我已经亲手封印了三位的本命宠兽，也就是说，在本次试炼中，三位自主觉醒者将和你们一样，赤手空拳踏入秘境，无法借助本命宠兽的力量！”

    人海中隐约传来骚动，议论纷纷。

    夏婉龙笑眯眯地扫视全场，继续说道：“当然，即便这样他们的优势还是很大的，这是人家的天赋和能力，学院不会再多干预。”

    话落，夏婉龙一手提起金色的裙摆，一手抚胸，优雅地朝大家行了个贵族礼仪。

    “以上，是院方对于这场新生试炼的总体安排，我已经全部说明。”

    白无伤离她很近，分明看到，她那低着头的红唇忽然绽放出一抹戏谑之色。

