    周莉莉这朵校花，以冷傲绝尘，却又成熟到了极致的气质，闻名整个大学！

    连学校最厉害的车在俊都被迷住了，身边更是有无数富二代追随。因

    为周莉莉的长相是纯天然的，而且气质真的如同一朵冷傲的雪莲，对人永远都是不苟言笑，一副拒人千里之外的样子。

    但是此刻，在见到洛尘之后，这朵校花却说出了我喜欢他的话。

    四周所有人都愣住了，原本打算看洛尘笑话的唐昊和余梦婷此刻下巴都快掉下来了。他

    们怎么都想不明白，为什么洛尘会和周莉莉认识？

    因为即便是他们，在周莉莉眼中，似乎都没有那个资格和周莉莉走得太近。但

    是偏偏这个来自县城的新生居然能够得到女神的如此青睐。“

    莉莉，你刚刚只是因为想要帮他才那样说的吧？”唐昊在一旁问道。他

    绝对不相信，周莉莉这个校花，会喜欢洛尘！但

    是周莉莉却连理都没有理他。“

    越来越漂亮了。”洛尘笑了笑，打了一个招呼。

    而周莉莉则是略带害羞的低下头，然后羞涩的笑了一笑，不过趁机一下子坐到了洛尘旁边，一把挽住了洛尘的胳膊。这

    个举动顿时让整个食堂瞬间沸腾了。冰

    山美人居然主动对洛尘投怀送抱，如果眼神可以杀死人的话，那么洛尘现在怕是已经被碎尸万段了。“

    洛老师，你怎么来了？”周莉莉甜甜对着洛尘笑着。这

    一刻，许多人仿佛听到了自己心碎的声音，冰山女神，不苟言笑，不要说这般甜美的对一个人笑了，就是平日里连一丝微笑都不曾有过。

    但是此刻，对洛尘，却如同见到了自己痴迷的男子一般，简直都快被迷恋住了。“

    来办点事情。”洛尘轻言道，无视四周一道道快要喷火的目光。

    “安教授？”周莉莉极其聪明，一猜就猜到了。

    “嗯。”洛尘笑了笑。

    “洛老师，咋们上楼去吃饭吧？”周莉莉再次露出发自内心的笑容。

    能够在异国他乡，见到自己崇拜，尊敬并且仰慕的男人，她是真的高兴。

    “不去，我都快吃好了。”洛尘指了指自己的餐盘。这

    话一出口，四周许多人眼睛真的喷火了。不

    要说周莉莉主动请吃饭，就是想要请周莉莉吃顿饭都是难上加难的事情。现

    在女神不仅主动请洛尘吃饭了，而且洛尘居然拒绝了。但

    是下一刻，惊掉所有人下巴的事情再次发生了。“

    走嘛，好不好嘛？”

    “洛老师，人家好不容易请你吃一顿饭，你就不要拒绝我了嘛。”周莉莉的声音瞬间变成了撒娇的声音。

    这下子，整个食堂沸腾了。

    谁见过周莉莉这种冰山女人会撒娇？要

    是昨天有人这样说，怕是会被打死，那根本不可能，周莉莉那种整天绷着一张脸的冰山美人，从来没有人会觉得她会撒娇！

    但是现在，人家不仅撒娇了，还撒的特别的可爱，不过却是对洛尘。唐

    昊已经彻底懵掉了。之

    前他还嘲笑洛尘，怎么可能认识校花？

    但是现在人家不仅认识，看那样子还挺熟，不仅挺熟的，周莉莉还很喜欢洛尘！

    而且他之前曾经讥讽过洛尘。

    你怎么不让校花请你吃饭？现

    在，校花居然真的在请洛尘吃饭了。余

    梦婷的脸色也很不好看，之前她一直觉得洛尘孤身一人来到高丽府山，无亲无故的。要

    是没有他们帮忙照顾，洛尘根本待不住。

    所以只能依靠他们。

    但是现在呢？

    谁说人家无亲无故呢？人

    家不仅有熟人，还是是校花！而

    且余梦婷身为女人，自然能够感受到，周莉莉说喜欢洛尘，绝对不是说说而已，是真的很喜欢！刚

    好这个时候，洛尘的电话响起，洛尘刚打开了手机。周

    莉莉一看，顿时就急了，不能让洛尘接电话，不然这顿饭说不定就泡汤了，于是赶忙再次开口道。

    “洛老师，答应我去吃饭好不好嘛？”周莉莉晃着洛尘的胳膊，不停的摇摆。“

    那好吧，反正我也没什么紧急的事情！”洛尘无奈的挂断了电话。

    电话那头，苏凌楚的手机吧嗒一声直接掉在了地上。

    整张脸表情很精彩。

    没什么紧急的事情？全

    国人民等着看你去和人决战，你居然说没什么要紧的事情？

    青城山那边据说又一位天才高手正等着你决战，你居然说没什么紧急的事情？

    但是这边，周莉莉已经拽着洛尘的胳膊站了起来了，然后看都没看唐昊等人一眼，挽着洛尘胳膊向着二楼走去。直

    到现在，许多人都还不能接受这个事情，甚至还没有反应过来。余

    梦婷有些懊悔的看着洛尘，不过随后看了看唐昊，又露出坚定的目光。

    洛尘和周莉莉认识又怎么样？

    周莉莉喜欢洛尘又怎么样？这

    里可是高丽，唐昊在这里可是有背景的而且唐昊也好，其他人也好，家世背景都比洛尘要更好。在

    这里，洛尘始终还是不如唐昊的。“

    即便周莉莉喜欢他，他也配不上周莉莉。”余梦婷再次摇摇头。

    周莉莉那种祸水级别的人，洛尘配吗？

    他们根本不是一个世界的人，以洛尘的背景，连唐昊都比不了，如何去和府山的一众富二代和车在俊等人相比？

    “哼，让他先得意一下，我看要是车在俊知道了这里的事情，姓洛的还能不能安全的出学校！”唐昊嘴角划过一抹冷笑。他

    虽然开始被搞的有点懵掉了，但是很快又恢复了理智。毕

    竟这里是府山，他和飞车联盟的人关系极好，他还不信，一个洛尘他都收拾不了了。

    只要他一声招呼，洛尘出了学校，就会面临难以想象的滔天大祸！“

    梦婷，你明天骗他去跆拳道社！”唐昊冷笑一声，明天他要洛尘好看！

    而楼上，周莉莉故意挑选了一个包间，然后点了几十样特色菜，还很细心的点了一壶茶过来，特意叮嘱对方，带着茶叶和水就好了。

    等茶叶和水上上来，周莉莉亲自为洛尘泡茶，因为她知道，这是洛尘喜欢的。“

    洛老师，既然你来了，安灵雨也就放心了。”周莉莉一边泡茶，一边浅浅一笑。

    毕竟她很清楚，只要是洛尘来了，那么安教授就一定会被平安的救回国。

    两人一边聊天，一边吃饭，这顿饭吃了一下午，直到快七点了，才算结束。

    洛尘这边刚刚结束，一个电话就响起来了。洛

    尘一看，是荣在旭的电话。“

    洛先生，有空吗？”

    “请你吃个饭。”荣在旭想要拉拢洛尘，甚至连荣家的千金都拉了过来。

    “稍等。”

    “行，那我派人在校门口接你。”

    只是电话刚一挂断，又响起来了。不

    用说，还是苏凌楚。“

    洛老弟，你到底打算怎么解决青城山这个事情？”“

    你别跟我说，你又要去吃饭？” 

