
　　毕竟，划分地盘的关键是给元老们养老之用，风光优美程度高低可要比面积价值高多了。

　　在一番争吵之后，这个事情终于结束了。

　　方小悦没去争，可他作为星海国顶尖科技大佬，曾经的首席元老等等身份，分到了一座双子岛。23sk.Com

　　嗯，这双子岛实际上就是两个临近的岛屿，面积超过十平方公里，由于两岛合围之间形成了一个天然的泄湖，泄湖底部是一片优质白砂，使得这个双子岛的风光优美评级达到了顶级程度。

　　不过这个岛屿划分给方小悦之后，他也就去过两次，之后还是将精力放在了原子能研究上。

　　反倒是其他元老，因为在初期建设上有一次性的国家补助，使得他们将相当的精力都用在了建筑设计上。

　　毕竟这是养老地嘛，再说了，以后家族发展起来，这里也就等同于家族的祖宅了，不修得豪华一点，宽敞一点，以后再修建就要麻烦很多了。

　　不得不说，穿越众们终于实现了自己的梦想，可以躺在沙滩上享受幸福人生了。

　　毕竟相对于星海国其它地方来说，划分给元老的地盘是独属于他们自己的。

　　只要不造反或者干一些危害元老本阶层的事情，元老就是这块地盘上至高无上的王。

　　嗯，就算是你自己在地盘上建立一个小王国，也没有人会理会的。

　　看着风光无限美的泄湖，站在椰子树下的方小悦正想着事情，突然就听到了熟悉的声音：“叮！恭喜宿主完成主线任务：我要当总督！获得命运点*30000，传奇大礼包*1。”

　　对于主线任务的完成，方小悦是有心理准备的。

　　只不过这次主线任务的奖励着实有些丰厚，出乎了他的预料。

　　传奇大礼包！光听这名字就知道里面东西不少，并且都是与传奇有关的奖励。

　　不过他暂时没有动用这些奖励的打算，而是从双子岛返回后，就一门心思钻入了原子能研究机构的地下层里。

　　在这里，有着重水提炼机，铀提炼机等等超越时代的设备。

　　还有三天时间，他就要离开这个位面了。

　　因而他需要加快速度。

　　一座方小悦设计的原子反应堆已经组装完毕。

　　其犹如一个倒扣在地面上的圆锅盖，高五米多。

　　光这个原子反应堆所消耗的材料和工时，就足以让星海海军多增添一艘主力舰了！

　　方小悦让人将燃料棒插入了反应堆，按动了电钮，使得反应堆内出现了数以万计横冲直撞的中子。

　　这些中子在冲入燃料棒后，随即便让燃料棒出现了链式反应。

　　反应堆内的温度开始急剧提升，管道内的水流迅速沸腾，达到超饱和状，之后带动了远处安装的几台涡轮发电机。

　　随着涡轮发电机传出轰鸣声，方小悦不由得松了一口气。

　　终于搞定！

　　下一刻，四周光线，景色骤然凝固，化为方小悦所熟悉的流光，包裹着他朝着位面之外冲去。

　　无声无息，流光冲出位面，朝着无尽的漆黑虚空飞去。

　　“穿越位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响巨大，获得命运点*45000，获得随机宝箱*3，获得特长系列金色卷轴*2。”

　　听着骰子冷漠的播报声，方小悦心里多少还是有些激动的。

　　这次降临虽说在位面里消耗了二十多年时间，但收获无疑是巨大的。

　　光是已经上涨到121379点的命运点，就足够让方小悦满意了。

　　更何况，降临这20多年，他也不是没有收获的，除了在工业技术上日益变得深厚的知识底蕴之外，他的半神转化率也从71%上升到了99.7%。

　　整整提升了28.7%！

　　按照这样的速度，如果不出意外的话，最多再过三个月，他就能够完全转化为半神！

　　端坐在流光里，缓了缓巨大收获带来的喜悦之后，方小悦伸手就将那个传奇大礼包从骰子空间里取了出来。

　　传奇大礼包乃是巴掌大小，福袋模样，其上带着一丝丝五彩光华。

　　深吸了一口气之后，方小悦就伸出右手，食指点在大礼包上。

　　大礼包骤然炸开，喷出一股股五彩光华。

　　片刻之后，五彩光华消散，一堆颜色各异的卷轴就出现在他面前。

　　伸手从这些卷轴掠过，方小悦得知了这些卷轴的信息。

　　特长等级提升铂金卷轴*1，特长系列铂金卷轴*1，进阶职业提升卷轴*1，兼职职业提升卷轴*1，辅助职业提升卷轴*1，特长等级提升黄金卷轴*2，特长制定黄金卷轴*1。

　　传奇大礼包一共开出了7根卷轴，并且这些卷轴都称得上是价值不菲，绝非凡品。

　　特长等级提升铂金卷轴能够让任何传奇特长提升1-4级。

　　特长系列铂金卷轴则直接使用能够获得随机一个传奇特长，其也能够用在已有的特长上，将其保留等级提升为传奇特长，同时该特长原有等级如果满足5，10，15，20级，那么每五级获得一个附加属性的效果。

　　进阶职业提升卷轴能够提升进阶职业1级。

　　兼职职业提升卷轴能够提升兼职职业1级。

　　辅助职业提升卷轴能够提升进辅助职业1级。

　　特长等级提升黄金卷轴能够提升任何传奇特长1级，但仅限于10级以下。

　　特长制定黄金卷轴则能够让宿主任意选定获得一项普通特长。

　　光是这些卷轴就值不少命运点了。

　　当然，方小悦并没有急着使用这些卷轴，而是按照惯例，取了三个随机宝箱出来。

　　加上之前剩余的四个，他现在拥有7个随机宝箱。

　　先开三个随机宝箱看看手气，再说其它事情。

　　以前就说过随机宝箱大概是宝箱里最依靠运气的一款宝箱了。

　　不过对于方小悦来说，这随机宝箱与其它宝箱都差不多，只不过里面的东西价值变化更大罢了。

　　伸手轻轻触碰，随机宝箱自然开启。

　　三道犹如混沌初生，宇宙开天辟地一般的漩涡状光华依次耀眼绽放，良久之后，方小悦方才睁开眼睛，看向随机宝箱开出的东西。

　　第一件东西乃是一个只剩下三根指头的残破手掌，第二件东西则是一支残破的羽毛笔，第三件东西则是一个残破的黑色石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第661章、脱离位面！免费阅读。https://xs.23sk.com 