    层层的灰雾，无穷无尽，灰色的雾气之中是层峦叠嶂的大山，那一座座的大山上就像被火烧过一样，地面上寸草不生，偶尔会看到一些光秃秃的树干，就像矗立在那荒芜的山岭上已经亿万年，没有一点生气。

    这就是夏平安在弑神虫界的灵界之中看到的景象。

    他已经在灵界里探索了整整一个多月。

    弑神虫界的灵界就像是一颗被雾气笼罩着的荒芜的星球。

    这里的地面上没有生命，没有人，也没有魇虫，到处一片荒寂。

    当然，在这一个多月内，夏平安也不是没有收获，他证实了自己之前的好几个猜测。

    灵界无穷广大，只要有物质世界存在的地方，就有与之对应的灵界存在，而且灵界应该是有不同的生物存在的，至少会有植物存在，虽然那些植物现在只剩下一点标本一样的树干。

    还有一点可以确认的就是，他每次进入灵界，周围的地形山脉都是不同的。

    因为巨龟背上的青峰城在不断的移动之中，所以每次从灵界神殿进入到灵界的地方，也不同。

    而这里的灵界之所以没有魇虫，夏平安猜测，那是因为这灵界中的人类灵体，差不多都是六阳境以上的召唤师，这些召唤师的灵体非常强大，而且可以在一定程度上控制自己的精神世界，魇虫可能无法侵入，所以这里的灵界也看不到魇虫。

    在那荒芜的山丘之中，夏平安发现过一座破损的牧灵堡，这座牧灵堡与之前夏平安进入的那座牧灵堡完全一样，只是破损得更加厉害，堡内的那些石像——灵堡卫士已经完全粉碎，堡内二楼牧灵厅中传承牧灵者技能的石碑，已经损毁了三个，剩下的两个，也有些残缺。

    除了在灵界转悠之外，这一个多月内，夏平安也把青峰城转悠了一个遍，然后，夏平安确定了两件事——来到弑神虫界的召唤师，大家的准备都很充足，在这里会有出售界珠的，但是只是出售普通界珠，出售稀有界珠的完全没有，大家弄到稀有界珠，不是自己想办法融合就是留着，或者在某些互相信任的小团体内交换。

    夏平安初来乍到，想要融入到青峰城中的那些小团体，完全不可能。

    而除了这件事之外，夏平安确认的第二件事，就是整个青峰城，掌握分魂秘法制造魂器的，只有三友斋的那个人，那个人以离开青峰城，整个青峰城就再无人能掌握分魂秘法，夏平安想要的魂器，也就无从着落。

    也就在这样的消磨之中，那巨龟驮着青峰城，在一个多月的飞行之后，终于到了弑神虫界的不死海。

    “不死海已经到了，想要离开青峰城的诸位，可以从一号到四号门离开，青峰城将在不死海停留三日，三日后，青峰城将前往百毒荒原……”

    那机械木偶的声音响彻在整个青峰城的上空，足足重复了三遍，就像一个大喇叭，确保城里的每个人都能听到。

    就在那声音第二遍的时候，夏平安已经离开了自己下榻的酒店，结清了一千多金币的房费，然后快步朝着青峰城的三号门走去。

    青峰城的三号门，就在巨龟背部靠近左前肢的地方。

    夏平安刚刚走出三号门，就看到万神宗的那个红衣法师已经背着手，气质冷傲的等在了三号门的门口。

    这一个多月，那个红衣法师始终在坊市那里静坐，展示着那几颗让人眼馋的界珠。

    整个青峰城中的召唤师，愿意冒险加入万神宗的，当然不止夏平安一个。

    在夏平安到达的时候，那个红衣法师的身后，已经站着六个人，那六个人中，有一对中年夫妻模样穿着同色衣服站在一起的召唤师，一个背着双刀长发遮面的冷面青年，还有一个满身肌肉的光头大汉，一个穿着白裙带着白色面纱的女子，和一个穿着绿色法师袍的妩媚妇人。

    夏平安什么话都没有说，就自动站到了那个万神宗召唤师后面的队伍里，安静的等待着。

    过了片刻之后，又陆续有召唤师到来。

    在等了两刻钟之后，站在夏平安身边的召唤师，已经有二十多个，每个人都各有特色，夏平安在这些召唤师中面目斯文，半点都不显眼。

    “好了，想要加入我们万神宗的人差不多都到齐了！”那个背着手的红衣法师终于转过身，看向站在他身后的众人，“我先自我介绍一下，我叫良天，是万神宗不死城的一名红衣执事，此次的任务就是负责在青峰城招募自愿加入万神宗弟子……”

    “你之前说过，我们一加入万神宗就能获得圣师界珠和铸器师界珠么？”队伍之中，一个一副刺头模样的独眼龙法师出声问道。

    “是的……”良天微笑着看了问话的那个独眼龙法师一眼，干脆利落的承认，“圣师界珠的珍贵不需要我多说，但只要能加入万神宗的正式弟子，都会被赐予一颗圣师界珠，不过万神宗不是那么好加入的，你们在挑选万神宗，万神宗同样也在挑选你们，想要加入万神宗，必须要经过万神宗的考验才行！”

    “什么考验？”

    “大家跟我来！”良天说完，一转身，直接飞起，朝着下面飞去。

    看着其他人跟着飞起，夏平安也混在人群之中，默不作声，朝着下面飞去。

    离开巨龟的背部，夏平安才发现，那巨龟的下面，是一片碧波茫茫的大海，海面上波光粼粼，海上有不少星罗棋布的小岛，那些小岛上有一座座的建筑，不少从青峰城飞离的召唤师，都会降落在那些小岛上，但还有一些召唤师，则直接飞入到大海之中。

    良天默不作声，只是往前飞，在飞了一个多小时后，一座巨大的岛屿出现在前面的海平面上，飞到那岛屿上空，夏平安就看到那座岛屿的中间，有一个巨大的洞口，那洞口漆黑不见底。

    良天身形一转，带着众人朝着洞口之中飞去，身形风驰电掣，众人也就跟着朝下面飞了过去。

    飞入洞中，迎面而来的就是浓浓的硫磺味，洞中到处怪石嶙峋，深入到洞中数千米之后，就能看到山洞内流动的岩浆湖，一番七折八拐之后，众人不断往着地下飞去，终于，在深入地数十万米之后。

    一座位于地下的巨大黑色城池，就出现在众人眼前。

    那城池上点着一盆盆的篝火，在城池的一座城楼处，夏平安看到了“万神宗不死城”六个字。

    不断有召唤师从那地下空间的处飞入到哪座不死城中，不死城中，也有召唤师一个个的飞出来，进入到周围那四通八达的地下空间内……

    良天带着众人直接飞落到了城中的一个广场上。

    广场周围的召唤师，来来往往，对夏平安他们的到来，似乎已经习以为常，没有多少关注。

    “这里是万神宗的不死城，你们来到这里，只要经过万神宗的考验，就能成为万神宗的正式弟子，而万神宗的正式弟子，将得到一颗圣师界珠和一颗铸器师界珠，万神宗内的圣师，会帮助你们融合着两颗界珠，毫不客气的说，万神宗之所以是万神宗，就是因为万神宗的弟子，许多都是召唤师中强大的全职业者，独一无二……”

    良天的话让跟着他来的所有人都微微骚动起来。

    “你们现在的身份，只能算得上是想要加入万神宗的外门弟子，万神宗对你们的考验也很简单，这地下世界的深渊之中，有一个虫巢，那虫巢之中，有无数的螳刀虫和魔焰虫，只要你们能在这里击杀足够多的虫族，搜集到两百颗照现境和一颗通幽境的虫晶上缴，你们就获得加入万神宗的资格，正式成为万神宗的弟子！”

