
        第970章　野蛮掠夺

    “啊？”郭欢还以为自己听错了，打劫？这话从镇守长老的嘴里说出来怎么听着这么的怪异。

    秦命淡淡一笑，指了指他身体上下：“还有什么宝贝？”

    “你们……”

    “还不明白吗？打劫！把宝贝都拿出来。”

    郭欢突然激动地跳了起来，指着他们怒斥：“长老！你们不能这样！这是我辛苦找来的，你们知道我的师父是谁吗？”

    “不知道。”葬海幽魂甩出条麻袋。

    “干什么？”郭欢气恼，镇守长老就能为所欲为吗？

    “绑架。”麻袋腾空，气浪汹涌，里面强光喷薄，转眼把郭欢收了进去。

    秦命和葬海幽魂交换眼神，大步走进了迷雾笼罩着的山林。

    …………

    秦命和葬海幽魂站在山腰上，微仰着头，严肃冷漠：“得到什么宝贝了？”

    他们面前毕恭毕敬的站着一男一女，不敢怠慢，连忙把得到的宝贝拿出来：“二位长老，这是我们前几天好不容易找到的。”

    “在哪得到的？”

    他们不知道镇守长老为什么突然找到自己，还以为是得到宝贝的时候触碰到了什么，或是违背了什么规矩：“一直往东，三里外有座矮山，我们在那里休息的时候，隐约听到些声音，就凿开了山，从里面找到了堆枯骨，枯骨边上放着这柄长矛和弓箭。”

    秦命翻看着手里的长矛，入手极为沉重，足有上千斤之中，以他的力量都觉着压手，长矛通体紫黑，上下浑然一体，握着它都能感觉到一股霸威沁入全身，耳边隐约能听到激烈的喊杀声。

    葬海幽魂查探着弓箭，做工很粗糙，漆黑如墨，像是某种生铁锻造，表面坑坑洼洼，可是当灵力闯入里面，弓箭振起股无形却浓烈的波纹，像是复活般，表面爬满裂缝，裂缝里像是有岩浆蠕动，绽放着惊人的高温，冲涌的气浪掀起葬海幽魂凌乱的长发，倒映着他冷俊的脸。

    秦命和葬海幽魂都是一阵激动，宝贝！好宝贝！

    “长老，这两柄武器有什么不对吗？”两位内殿弟子试探着问道，他们都能感受到长矛和弓箭的强大，很可能是埋葬的大人物的武器，埋葬这么多年而遗存，又被海底矿场孕养千年，威力可以想象，他们如果能炼化它们，定能发挥出无与伦比的力量。这几天里，他们一直在亢奋着、激动着，幻想着自己的一鸣惊人。

    “没什么不对。”秦命和葬海幽魂不约而同的收了长矛和弓箭。

    “咦……你们……”男人抬手，这怎么了？怎么还收走了？

    “对不起，打劫。”秦命咧嘴一笑。

    葬海幽魂甩出布袋，像是片云霞罩向了他们。

    “哎？哎！你们……啊……”两人还在愣着呢，就被布袋收了进去。

    葬海幽魂扎紧布袋：“下一个。”

    …………

    “不得入内？”秦命和葬海幽魂站在座山谷前面，一个石碑镇在山谷入口，石碑上面爬满青苔，字都变得模糊，好像在这里立了很多年。围绕着山谷的几座石山都不高，但长满各种大树，郁郁葱葱，迷雾缭绕下宛若仙境。

    山谷里有几株水桶粗的老藤围绕着一块空地，老藤像是从地底钻出的巨蟒，苍劲的扭曲着。空地里有一个半米左右的小泉，腾起浓郁的生命之气，竟然是生命之泉。

    泉池旁边生长着十几株半米高的小树，叶片细长如柳叶，葱翠欲滴，模样非常怪异，远处看去，它们像是环抱着双臂的小人儿站在那里，宁静祥和。每株小树上都挂着一颗白玉色果实，像是苹果大，光滑莹柔，绽放着淡淡的玉光。

    山谷里面盘卧着一头金光灿灿的穿山甲，守护着生命之泉和灵果，它足有十米长，气息内敛，境界高深，肯定是圣境级别的。

    秦命和葬海幽魂在很远的地方就闻到了这里的果香，循着味道就来到了这里。不过看样子这里属于禁地，不对内殿弟子开放，不是特别重要的宝贝，就是某位镇守长老自己栽种的，是有主之物。

    这种地方，内殿弟子们不敢冒犯，秦命却没顾忌，拔出石碑，对着那头沉睡的穿山甲轰了过去。

    穿山甲表面绽放着金光，石碑刚刚碰到金光，就被震成碎片。穿山甲迷迷糊糊地晃了晃脑袋，睁开睡眼惺忪的眼，刚刚裂开道缝隙，看到眼前竟然蹲着个人，它以为自己睡迷糊了，歪了歪头，下意识的看了眼旁边的生命之泉和果园，一个人竟然在那里拿着个勺子在品尝泉水，吧嗒着嘴品尝。

    穿山甲迷糊了很一会儿，突然一激灵惊醒，刚刚抬起头，秦命憋足了劲的重拳对着他的脑袋轰了下去。

    “嗷！

    怒吼如雷，金光滔天，整座山谷都被暴乱的气息淹没，狂烈的气势撞散了漫天迷雾，直欲冲击高空的屏障。

    岛屿各处的镇守长老们都被惊醒，望着远处惊人的能量波动，感受着地面的微微颤抖，都缓缓点头，很是欣慰。这声势肯定是有重宝出世了，不知道是谁这么幸运，机缘啊机缘。

    其他地方分散的内殿弟子们感慨又嫉妒，会是什么宝贝呢？这声势有点大了啊。

    秦命恶战穿山甲，十余回合才好歹压制住，被葬海幽魂一刀劈开脑袋。

    两人把果树连根拔起，每人八株，又把生命之气瓜分，留下满地废墟，心满意足的离开了山谷。穿山甲连皮带肉还有灵核，都被葬海幽魂收了，出去给金狮补营养。

    ……………

    “秦命？”一个冷艳的女人刚好经过附近，听到有人在凿山，出于好奇就过来了，没想到看到了一张熟悉的脸。

    葬海幽魂从一座矮山里探查到了股微弱的能量，秦命二话不说抡拳凿山，还真从里面拖出个石盒，已经跟石头交融到了一起，好不容易才完整的拿出来。

    “你是……”秦命瞥了那女人一眼，有点熟悉，仔细一想，在青鸾古迹的见到过，跟在姚文武身边的人之一。

    那女人几乎不相信自己的眼睛，秦命？不可能啊，难道我幻觉了？

    “找到什么宝贝了吗？”秦命随口问着，费力的要撬开石盒，可怎么都打不开。

    “我来！”葬海幽魂甩手一刀，劈向了石盒，锵的声铮鸣，震耳的声波刹那冲击，像是股烈风般吹过树林，把迷雾都震散了大片。

    外面的女人痛苦的捂住耳朵，可是，她揉了揉眼，看看前面，再揉揉眼，再看看。没错啊，那就是秦命！可是，他在干什么？他怎么会在这。

    “再来两刀。”秦命抓起石盒扔向半空。

    葬海幽魂锵锵两刀劈在适合上，终于崩开了裂缝，刚刚落地，又被葬海幽魂黑刀一振，强行轰碎，里面的东西也被震得翻飞出去，带着些白雾，落到了前面女人脚下。

    女人低头一看，心里忍不住一突，竟然是只手骨！

    雪白雪白的手骨，好像在微微的动着。

    “这谁的手？怎么封在盒子里了。”秦命走到女人身边，捡起了手骨，异常沉重，像是钢铁一般。

    “秦命？”女人看着近在眼前的男人，有点懵。

    “嗯。”秦命意念深入手骨，茫茫一片，混沌模糊，隐约有个高大的身影，傲立天地间，透着无尽的霸威。

    “你是秦命？”

    “你还要问几遍？”

    女人看着随意自然像是在自己家里一样的秦命，更懵了：“这里是葬神岛。”

    “是啊。”

    “这里是我们诛天殿的历练宝地。”

    “对啊。”

    “你怎么会在这？”

    秦命觉着手骨可能有什么大秘密，跟葬海幽魂说了声，自己收了，他对着女人咧嘴一笑：“姚文武呢？”
  