
　　美国是一个金钱社会，这一点并不是说谁黑谁，因为事实就是如此，美国人自己也认为是这样。有钱好办事，这一点在美国尤为突出，那些起诉萨吉的赌客非常容易摆平。

　　给钱就行。

　　波特曼拿着从赌场那边拿到的名单，美金直接砸到那些人的面前，一切就摆平了。而且波特曼是一个混蛋，有些事还真得要靠混蛋才好办。波特曼一手美金一手暗示性威胁下，很多人当场就表示撤诉。

　　而那些腐败的检察官和同流合污的警察根本不管这些破事，不到一天，所有关于萨吉的诉讼就被摆平。同时关于萨吉在公共场合闹事的刑事诉讼更好办，赌场方面不追究了，再给警察一点钱，很快就把这一切都抹平了。

　　不过，对此不管是萨吉还是他老爹沃恩，都表示无法接受。他们不觉得自己有错，更不觉得花钱摆平这些官司有什么可以值得称道的地方，他们甚至对这一切表示羞耻。

　　“既然看不惯，那就去改变。而不是坐在这里抱怨。”凯又何尝喜欢这种蝇营狗苟？他上辈子是个刑警，最看不起的就是这种破事，可奈何活在这个世界上哪能一点亏心事不做呢？成年人的世界很残酷的。不过，想要改变这些现状，却不是做不到。“还记得，你之前跟我们说的想法吗？”

　　“做警察？”萨吉想到了。

　　“没错！就是做警察。”凯斩钉截铁的说道。对付这帮混混，没身份是不行的。正好，凯这辈子就会两件事，一是当兵，二就是做警察。所以之前对萨吉的提议，他还是很动心的。

　　之前他们的意见其实是在温德姆市做警察，但做警察而已，在哪做，根本没差。甚至在镇子上做警察，还更自由一点。

　　在美国，警察也分很多种。

　　美国警察主要分为联邦、州和市县三级，联邦和各州的警察分别行使联邦和州所赋予的警察权力。州以下的警察的权力则由各州自行决定。地方警察包含了州、县、市，除了police（警察），还有agent（探员），ATF，inspector（检查官国土安全部警察），ICE，detective（侦探），patrol（巡警），sheriff（县治安官），marshal（司法部法警），这还不算完，邮政有警察，林业有警察，国家公园有警察，渔业及野生动物有警察，狱警(这个必须有)，首都华盛顿DC也有独立的警察，最让人惊愕的是很多是临时工，也算作警察。

　　其中像嘉德镇这种小镇子也有自己的警察，这些警察并不是由温德姆市来委派。这种小镇警察和大城市的PD不同，也被称为治安员，属于镇民自己花钱请的私人警察。是镇子上的人赋予他们执法权。

　　实际上，嘉德镇只是赋予了治安官，也就是谢尔夫（sheriff）执法权，然后由治安官来招收警员，小镇警察受到谢尔夫指挥，而治安官这个职位也不是由谁活着组织委任，而是选举产生的。

　　治安官不需要对任何具体的人负责，并不接受县长领导或县议会监督。他需要负责的只有对选民负责就行了。甚至连警察局的经费也是由治安官来筹集，像嘉德镇这种小地方就是这样，镇子本身的经费不足，根本无法提供太多的经费给警察。

　　所以一般来说，治安官的权力相当大。而且还没什么上司，绝对的坐地虎，地头蛇。

　　小镇的警察之所以会选择和黑帮同流合污，原因也是在这里，他们也需要恰饭的嘛。小镇的经济越来越差，警察们的薪水自然也越来越少，治安官为了养活手底下那些兄弟，只能做些亏心事了。

　　刚好，马上就是治安官选举了。以前的时候，治安官的位置就是个烫手的山芋，没多收钱，事还多，没人会去和现在的治安官去争。这正好给了凯他们机会。

　　只要有了警察的身份，那么对付这些小混混，自然是无往不利！

　　“可……会有人支持我们吗？”萨吉有点犹豫，他已经六年没回家乡了。而凯、肉球和波特曼更是妥妥的外人！

　　凯有点无语。“你觉得，以现在小镇警察这副德行，还会有人支持他们？”

　　“对啊！我立刻就回去和其他人说，就选你们来当治安官！让镇上的那些蛀虫有多远死多远！”沃恩老爹一拍大腿，立刻支持了凯的想法。在他看来，凯再怎么说也是自己儿子的战友、长官。比那些黑警要值得信任的多！

　　被凯和自己老爹这么一说，萨吉也明白过味来了。先不说凯和他们值不值得信任，原先那批人已经黑到底了，就算结局再坏，还能比现在坏？小镇居民干嘛不选新人来做治安官呢？至少凯这样的外人和那些黑帮混混没什么联系不是吗。

　　于是在病床上的萨吉立刻开始了活动，他给自己的朋友打电话，让他们支持自己和凯来竞选治安官。

　　……

　　大约一个月后，治安官的选举如期举行。原本的治安官怎么都没想到，镇子上的居民会支持一个外人，而不是继续支持他连任。萨吉和他的老爹知道，治安官已经和那些混混同流合污了，所以并没有一开始就大张旗鼓的到处嚷嚷，而是在暗中到处拉选票，直到选举当天，一起反水，把原本的治安官选了下来，让凯当选了新任治安官！

　　很简单，没有一点难度，和小学生选班长一样。

　　然后凯这个外地人，就在举行选举的镇高中体育馆中宣布当选。并在当选的第一时间，他就兑现了自己的承诺。

　　解雇警察局原本的所有警员！

　　这些警员都是治安官自己招募的，他们的去留自然只需要治安官一句话。

　　那些警察当场就暴走了，有句话怎么说来着：断人财路，犹如杀人父母。

　　这话放在哪都一样。

　　这些警察现在活得可是很滋润，警察薪水是一部分收入，帮汉密尔顿做事又是一笔收入，这样一个人有两份收入。现在被开除了，一下子断了所有收入，不暴走才怪。

　　但凯不管这些，他立刻当场招募了萨吉、肉球和波特曼，以及萨吉的几名朋友。这些人是事先说好了的。他和肉球、波特曼都是外地人，要让本地人放心，必须要有本地人作保。而招募萨吉的几个朋友就是为了安定本地人的人心。

　　凯直接拿出几枚警徽丢给他们，然后让他们收拾这些闹事的家伙。

　　因为在凯宣布开除他们的那一刻起，他们就不是警察了，闹事一样要被抓！

　　一切都是计划好的。

　　而这些原警察也没胆子在光天化日之下动枪，结果被收拾的够呛。

　　萨吉忍了快一个月了，昨天才出院，身上都没好利索。可火气最大，愣是绑着绷带把一群家伙打的哇哇叫。波特曼最阴损，下手最没轻没重，专门往要害部位招呼，被他收拾的家伙一个个都捧着裤裆在地上打滚，哭的那叫一个伤心。

　　肉球虽然手上有准，但也没怎么留手，被他收拾的，都抱着脑袋晕乎乎的坐在地上，爬都爬不起来。

　　之后凯就带着人压着这帮孙子直奔警察局，封锁了枪库。这里面的东西可不能丢，丢了就出大问题了。不要以为美国不禁枪，就以为美国对枪支管理很松散，实际上美国在枪支管理上一点不马虎，毕竟谁也不是憨批，那么多枪在外面晃荡，不监管下，那绝对天下大乱。特别是警察局的枪，更是监管严格，子弹和枪管上都有严格的编号，并且全都有记录。

　　警察开枪，都需要事后打报告，事后子弹头也需要回收。

　　反正要是有人拿走了警察局的枪，凯这个新任治安官也吃不了兜着走。

　　……

　　赌场里。

　　汉密尔顿看着一棒子失业警察，感到十分棘手。没办法，那个叫凯的家伙实在太激烈了，一上来就把所有警察给全部开除了。他这会儿也不知道怎么应对。

　　当初为了拉拢这帮警察，汉密尔顿可下了不少功夫。现在可好，被人一锅端了。也就是说之前的投入，全部打了水漂。

　　更让他糟心的是，这帮警察来找他，他还不能不管。别人好歹给他做事，现在一群人没收入了，不找他不找谁。毕竟归根结底，也是因为他，这些人才被开除的。

　　当然，汉密尔顿要不管也没什么。他是黑帮商人，为的是赚钱，不是慈善家。用不着养这些人。

　　但话往回说，这些被开除的警察，倒也不是一点用都没有。他们会开枪，当过警察，对一些事都门清，现在出来当黑帮，专业也算对口。

　　“你们先留在赌场吧。”汉密尔顿决定收下这帮人。

　　汉密尔顿可不是只做赌场生意，那才赚多少钱。真正赚钱的生意是违禁药！别看嘉德镇这破地方偏僻的很，可实际上地理环境相当不错。往北是加拿大，那里也是一个巨大的市场。

　　往东是苏必利尔湖，美国五大湖之一。而五大湖又是相同的。通过五大湖水道，他可以把洗衣粉买到五大湖周边的城市，特别是芝加哥，那里可是美国最大的犯罪之都，对洗衣粉等违禁品的需求几乎无穷无尽。

　　这些人是警察，对警察那一套门清，别的不说，只说让他们来贩药，绝对比新入行的愣头青要强的多的。而且他们警察的身份还可以糊弄不少人。别的说，只要胆子大，完全可以让他们开着警车去贩药！

　　诶……这么一想，汉密尔顿觉得自己又想到一条路子！

　　“可那些人怎么办？”

　　“谁？”

　　“萨吉那帮人！我们就这么算了？”这帮被开除的警察到现在还是不服气，凭啥就开除我们？他们已经失去作为警察的立场，并不觉得自己哪里错了。

　　“等我想想。”

　　还别说，汉密尔顿虽然势大，但还真不敢对一帮警察做什么。警察这个身份看似不怎么样。可实际是不管是哪种警察对他们这些犯罪份子还是有着强烈的震慑力，要不然社会早就乱套了。

　　但现实并没有给汉密尔顿多余的选择。

　　……

　　“怎么回事？”凯开着警察和波特曼来到一栋房子前。

　　是萨吉叫他们过来的。

　　他们的来的时候，房子外面已经聚集了很多人，还有救护车和救护人员。萨吉这个时候正像热锅上的蚂蚁，在一帮救护人员身后，不断的焦急等待着。

　　“是萨吉的侄子。嗑药过量。”

　　萨吉家在这座小镇定居已经六十年了，亲戚不少。这家和萨吉是堂兄弟，他堂兄几年前因为去山上打猎碰到了黑熊，被熊瞎子给刨死了，家里只留下了孤儿寡母。

　　可这小孩不学好，年纪轻轻就不学好，和一帮同学在自家车库里嗑药，结果悲剧了……

　　叹了一口气，对美国的这些孩子，凯是真没啥好说的。一个个把嗑药当中自由的象征，好像谁不敢嗑药，就胆小一样。一个个拿那玩意当时尚……真不知道是脑子不好，还是生活过的太好。

　　要是按照凯的想法，把这帮孙子拖出去打一顿，就啥都好了。可偏偏在美国打孩子随时会引来警察，一个不好还会吃官司。在美国有两个机构最难办。

　　一个是国税局，另一个就是各种未成年保护机构。

　　国税局不谈，这个机构在美国之牛皮，那不用说，别人直接配备了三万人的山地机械化师，不交税等着被铁拳制裁吧！

　　另一个就是那些未成年保护机构，他们倒没什么强力执法力量，但别人站在道德的制高点。任何人面对这种机构，有理也要弱三分，要不然舆论就能把你喷死。

　　这些孩子之所以会作死，除了生活太好，更多的就是被惯的！

　　凯摇了摇头，没有去打搅萨吉。而是走向了几个被其他警员问话的孩子。

　　这些小子一个个到现在还迷迷瞪瞪，明显一副还在嗨皮当中，说话也是云山雾罩，话语不清。

　　凯摆摆手，让其他人先走开。

　　“塔姆你和金斯顿先让让，让我来。”

　　这两个师萨吉的朋友，新加入警局。他们都是本地人。嘉德镇全镇也只有两千多人，镇上的人都互相认识，对这俩熊孩子，他们也没啥办法。

　　凯看他们这某样，根本不肯能问出个所以然。所以只能自己上。

　　凯就粗暴的多，他一把提起一个小子的衣领，把他生生提到了半空中，然后狠狠的往他身后的救护车上一撞！

　　碰！

　　“小子！那些洗衣粉从哪来的？谁卖给你的？！！！”

　　原本迷迷糊糊的小子立刻清醒了不少，再看到凯一脸杀气，这小子连尿都给吓出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百六十一章：当选治安官4250字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 