    “我超！然哥！太强了！”

    杰克爱发自内心地发出了对林然的赞许。

    本来他还以为，自己这么搞了一下，下路的优势要葬送掉了呢。

    但没想到，他亲爱的然哥居然能放出一个这么完美的大招，一下子狙死了三个人，瞬间拯救了原本要背锅的自己。

    “不得不说，大校你是真的毒……”

    “甚至连这种远在天边的三个人，都能瞬发奶死。”

    猫皇看着倒下的VG三兄弟，不由得感慨了一句。

    管泽元赶紧咳嗽了两句，与猫皇岔开了话题：

    “额那啥，Tricky的大招位置选的真的好，他复活之后并不是直接在泉水里放的大，而是在高地附近徘徊了一会儿，才找好的角度。”

    “塞纳的大招能打出伤害的范围其实很窄的，VG的三个人站的也并不密集，却还是被他全部囊括其中了。”

    “看起来Tricky这名选手平时塞纳玩的也很多啊，对技能的掌握也是极为娴熟。”

    猫皇点了点头：

    “这倒没错，从他们一级黑雾抓下的套路中就能看出，平时IG战队应该没少尝试这些。”

    “不过辅助塞纳在不搭配保护性辅助的情况下，毕竟是一手比较冒险的选择，她太怕抓了。”

    “这次前期设计得好，直接打崩了挖掘机，他和杰克在下路才能玩得这么舒服。”

    “虽然立了奇功，但不代表下次选出来依然有这种效果。”

    “Tricky居然会为了一个类似于大招的套路玩那么久的塞纳，真让人意外啊。”

    林然自己都没想到，在这俩解说的口中，他都快变成塞纳绝活哥了。

    他这个时候正忙着跑回家中，用那一笔三杀的赏金加上自己的一小笔存款，把锯齿短匕升级为了黯影阔剑。

    现在还处于游戏的前期，他就已经把这装备摸出来了，性价比自然爆表。

    这玩意儿不仅意味着能够在最大程度上封锁掉VG下半区的视野，而且还能给自己提供一笔可观的额外经济收入。

    这两者都是辅助塞纳所急缺的。

    此时杰克爱也从泉水中活了过来，靠着三个助攻的赏金，他也掏出了夺萃之镰。

    这下子不仅最为掣肘卢仙的蓝量问题得到了解决，还大大填补了CD的空白。

    可以说，现在他们二人组的战斗力，已经达到了一个对面无法抗衡巅峰期。

    要知道，女枪和泰坦的身上，可是连一件成装都没有呢。

    二人刚一回到线上，就直接靠着装备的绝对碾压，把女枪和泰坦赶出了经验区。

    到了现在这个阶段，就算泰坦神级发挥，一个钩子钩到卢仙脸上，他们都很可能打不过。

    更别说在下路视野完全被掌控的局面下，这俩人也完全不敢先手。

    只要中路的Rookie一把线给推完，消失在了阴影中；或者是乐言的位置捕捉不到，有可能在下半区时，他们就要放线逃跑，玩的突出一个憋屈。

    林然也有点郁闷。

    他郁闷主要是因为VG的下辅当起了缩头乌龟，不该吃的线不吃，不该闻的经验不闻，很多时候连塔下都不站，情况一有不对就立马跑路。

    导致他这40%的整蛊值，完全没有用武之地啊。

    只能说上一波的整蛊真的是大成功，不仅震惊了场内外的选手、观众与解说，就连林然自己都给呆住了。

    自己这个一紧张就会犯蠢的臭毛病还是没改掉啊……

    不过有一说一，要不是他这波搞了一个大的，对面也不会强冲杰克爱，杰克爱也不会在他们残血后上头反冲，他也就拿不到这个三杀。

    在大家都失误的情况下，反而负负得正了。

    既然自己这条路用不出去，林然就把心思放在了其他路上。

    现在下路的一塔已经被他们推掉，上路的一塔也是岌岌可危。

    在晒哥滑板鞋优美的舞姿下，凯南已经被跳晕了头，不仅塔皮丢了三层，补刀数为40:90，血量也不太健康，堪堪只有半血。

    但TheShy并没有选择越掉他，想来应该是忌惮凯南的R闪与挖掘机的反蹲。

    那么，如果自己指挥一下，把整蛊值给晒哥耍耍，在系统的强化效果下，他能把凯南安全越掉吗？

    想到这里，林然也没有多做犹豫，直接就在语音中说道：

    “上，晒哥！把这个b凯南越了！我相信你能做到！”

    反正优势很大，不试白不试；元气自己是已经分给了晒哥，下面就看他表演了。

    TheShy被林然的这么一说，目光中的凶芒顿时凌厉了很多，还真就直接跳进了塔内，用手中的矛戳了一下凯南后再次向前。

    察觉到TheShy越塔意图的凯南被吓了一跳，赶紧第一时间开启大招护体，并亮起E技能冲向TheShy。

    滑板鞋现在身上可是有锯齿短匕和吸血鬼节杖的，伤害相当爆炸，半血的他可扛不住一套。

    再加上滑板鞋有鞋子，他没有鞋子，只有一个没叠满的探索者护臂，跑是肯定的没戏，只能依靠防御塔反击，看能不能换掉滑板鞋。

    只要能换掉滑板鞋，对于现在一穷二白的他来说，都是赚。

    但就在他亮起大招的时候，滑板鞋却轻巧的一个QA，在只被电出了一层被动的时候，就跳出了大招范围，站在了技能的边缘处，对其虎视眈眈。

    凯南深知，如果不赶紧跟上并电晕TheShy，当他大招结束的时候，就会被滑板鞋调戏致死，便急忙交闪跟进。

    然而就在他闪现的那刹那，TheShy居然也向后闪了一小段，二人同时好一个方向位移了一小段，滑板鞋依然位于大招的范围之外。

    反应这么快，还是人？这还打个屁啊！

    凯南虽然心中已经有了不好的预感，但此时已经没有回头路了，便只能硬着头皮继续向前。

    不管了，只要能电晕滑板鞋，那么一切都会好起来的！

    可就在这个时候，滑板鞋却在没能斩杀凯南的时候，轻轻拔了一下矛。

    这记拔矛不仅减缓了凯南的跑速，让他无法接近自己，同时还拔死了一个身上有矛的小斌，刷新了技能CD。

    看到自己动弹不得的凯南只能丢出了Q技能，企图配合自己的W打出三层被动的眩晕。

    可惜TheShy并没有给他这种机会，用平A的跳跃躲掉了手里剑。

    待凯南的大招消失，TheShy又回头戳了他俩下，接了一手二次拔矛，斩杀了宛如小丑般被戏耍的凯南。

