    听到那一声，风白泠心头一喜。

    第七识增长，一直不能打开的第三层终于可以打开了。

    和第一层、第二层不同，急救箱第三层打开时，里面空空如也，什么也没有。

    凤白泠却没有着急，她嘴角噙着笑，关上盒子。

    掌灯前后，凤白泠回到了郡主府。

    府外，却等着一人。

    “苏妄，是杏林春里出了什么事？”

    凤白泠下了马车，苏妄忙上前，恭声道。

    “禀郡主，鹜王让我来给小小姐上课，课已经上完了，我还有些事，要告诉郡主。”

    “你娘一直念叨着你，你没去见见她？你这人，什么都好，就是刻板了些。随我一起进去，吃顿便饭再说事也不迟。”

    凤白泠笑着让苏妄进府。

    “小小姐很聪明，是苏某见过最聪明的小孩，可谓是过目不忘，就是性子有些过于活泼了。”

    进府后，凤白泠问了几句凤小鲤的学习情况。

    独孤鹜安排苏妄来当凤小鲤的先生，凤白泠还是非常赞同的。

    知女莫若母，凤白泠很清楚小鲤不适合国子监那样一板一眼的学习模式。

    “在我面前，你不用客气，我知道她跟只小猴子似的，根本坐不住。还特别会察言观色，求情扮可怜。”

    凤白泠摇摇头。

    和凤小鲤比起来，独孤小锦简直是钢铁小直男。

    “小小姐很善良，她对诗词歌赋并不感兴趣，倒是对天文地理和数理更加感兴趣。”

    苏妄头疼的正是这一点，大楚的名门淑女，学习的都是毓秀院的那一套六艺八雅，可这些，凤小鲤大多不感兴趣。

    “她爱什么就让她学什么，因材施教，我也没指望教出一个纳兰湮儿来。”

    凤白泠笑道。

    因材施教？

    苏妄还是第一次听说，有为人父母，会按照孩子的喜好来学习。

    他听着却觉得很有道理，苏妄的心中，隐隐有一套和过去的教育模式截然不同的新教育方式

    凤白泠也没想到，她随口的一句，在苏妄的心底埋下了一颗种子。

    此后，苏妄考中状元，在往后的数十年里，他一力推行教育改革，废除了大楚陈旧的教育模式，培养出了一批又一批人才，他自己也成为了大楚意义上的第一位教育家。

    这些都是后话。

    进了膳厅，就闻到了一股饭菜香气。

    凤小鲤个小饭桶，早已等在那了。

    苏妄闻到了一股浓郁的香气，苏母正张罗着饭菜。

    一锅熬了三个时辰的铜锅老汤头，红红的炭火烧得正旺，桌子上还摆着各色新鲜的蔬菜、片成了很薄的牛肉、粉丝，还有几碟看不出是什么的酱料。

    和顺亲王府的饭菜不同，郡主府的膳食透着精致和安逸，也没那么多规矩。

    就母女俩加凤小鲤用膳，风白泠就招呼苏家母子、春柳连带着连风晚都叫上了。

    “府里没什么规矩，大伙随意就是了。”

    风晚和苏妄最初都有些拘束，倒是苏母和春柳习以为常，她们服侍东方莲华和风白泠一阵子了，都知道母女俩很随和。

    “好香，白泠，你府里有好吃的，怎么也不招呼我一声。”

    正要动筷，就听到一个洪亮的声音，欧阳沉沉风风火火冲了进来。

    她看到一桌子的菜，先是一愣。

    “这是什么汤，不是一般的鸡汤吧，闻着可真香。不愧是楚月楼的大师傅做的菜，不同凡响啊。阿泠，你的男人可真没话说，楚月楼的大厨都能挖到手。”

    欧阳沉沉打算在楚都开一家酒楼，第一个要物色的就是大厨。

    她瞅准了楚月楼的大厨，准备去挖角。

    哪知道一打听，人家大厨已经被挖走了。

    一打听，说是到郡主府当大厨来了。

    “楚月楼的大厨？难怪我觉得，家里的点心口味吃着有些熟悉。”

    凤白泠愕然，看着正研究着碗里火锅调味酱的风晚。

    “楚月楼也是我们家爷的产业之一。”

    风晚学着凤小鲤，夹了一片牛肉在锅里涮了片刻，裹上那酱料往嘴里一塞。

    入口的牛肉嫩而不腻，还有一股浓郁的香味，风晚吃了快二十年的肉了，还未吃过这么鲜嫩的牛肉。

    “这汤头也很鲜美，我在楚月楼可没吃过这种汤。”

    欧阳沉沉已经接过了苏母递来的碗筷，喝了一口汤，这一口下去，她眯起了眼。

    “鱼肉和羊骨，这两位一起熬，竟如此鲜美。”

    欧阳沉沉满脸吃惊。

    “还有一些药材，我娘身体不大好，不能吃太过油腻的，今日又有些倒春寒，我就让苏妈准备了。酱料也是我们郡主府的独门秘方，别的地可吃不到。”

    凤白泠喝了一口汤。

    她可是从22世纪回来的，大楚的食物一比之下，实在是粗陋了些。

    除了皇宫，哪怕是大户人家，一年到头也就那么一些吃食。

    她早就想要改良了。

    只可惜早前在公主府，碍于凤家人在，难以施展手脚。

    如今郡主府独立出来了，她就开始根据现代人的习惯，改变家人的饮食习惯。

    从给东方莲华和凤小鲤饮用牛乳开始，再到一日两餐变成一日三餐，调整之后，东方莲华的面色更加红润，凤小鲤的个头也高了不少。

    “我原本是来找你借大厨的，这么看来，不用借了，我和你一起合伙，你出人，我出钱，一起办家酒楼。”

    欧阳沉沉大大咧咧道。

    “我考虑考虑，杏林春刚重新营业不久，先整顿好杏林春。”

    说到杏林春，一旁的苏妄露出了几分担忧的神情。

    凤白泠看在眼里，饭后，趁着欧阳沉沉去膳间找大楚攀交情，其他人散步的空隙里，凤白泠和苏妄到了书房里。

    “郡主，杏林春经营出了些问题。上次接诊了巫先生夫妇后，杏林春的名望又恢复了，这些日子陆续有了客人。可昨日，我去采购药材，寻常药材还好，可轮到几味名贵药材时，几家药材行都说没有库存，我们怕是被同行联合抵制了。”

    苏妄轻叹道。

    风白泠心头一动，想起了早前独孤鹜的提醒。

