    

    三人一虎刚到东边的树林时，就看到一只风影豹，风影豹的血脉中有幽影豹的血脉，所以只要到成长期，都会突破成妖王的，这只风影豹个头不大，和陆子愚一样高，不到一丈长，两只碧绿色的眼睛看着陆子愚三人，停在了树林的边缘。

    “公子，你和笨笨先退后吧，我和秦老弟上去试试”说完王五身上气势升起，拿出一柄大刀。秦放也手握剑柄，身上气势高涨，虽没有王五的强大，但充满了锋锐。

    正当两人准备进攻时，对面的风影豹却慢慢的向后退去，看的三人有点发愣，不知道风影豹要干什么。对面的风影豹整个身体退到林子中，看到王五和秦放两人没有逼近，转身身影一闪就没了踪迹。

    陆子愚三人看的目瞪口呆，还可以这样，你妖王的尊严呢？三人就属秦放就郁闷了，刚突破好不容易来了只妖王，准备大战一场，可就这样的结束了，早知道这样刚才自己先别着急。

    三人郁闷的回去了。

    今天也不错，秦放突破了，以后三人组可以在这岛上更是横行无忌了。想想就想笑，自己现在有宗师保护，临海山脉可以横着走了，就是黑水山脉外围也可以试试了。

    今天秦放突破，高兴，便拿出了三坛酒庆祝。因为两年没出去了，进来时拿的酒快没有，剩下不多了，只能格一段时间才喝点，今天高兴就多拿了点。

    吃喝进行的差不多了，陆子愚向秦放说：“秦老爷子，什么是意境，怎么才能领悟意境？”

    秦放停了下手中酒杯，然后喝了一口才道：“我也不太清楚，也不好说，你知道了就知道了，不知道就不知道。我悟的是水之意境，就是大概知道了水是什么了。”

    陆子愚听了更不解了，还想再问，坐对面的王五道：“公子，你现在还不能理解，到你突破金丹的时候自己就明白了，你现在神还有点低，还感觉不到那中感觉，现在知道也没用。”

    “我也不是问来修炼的，就是好奇，为什么那么多的人堵在金丹境界不得寸进”陆子愚解释道

    “我听以前的船长说过，意境就是天地运行的规则，就和人间管理人们制订的律法一样，但是律法是写在纸上的，人们直接看就可以知道领悟，但是天地运行的规则没有写在纸上，只能武者自己一点一点根据天地的运行来悟，每个人悟的都不一样。而且还眼睛看不到，只能用神来感觉，当你悟了后就可以运用这些规则了，

    但当你领悟圆满后，同一种意境大多差不多，就是细微上有所差距。”王五看到陆子愚还没放弃，就说了一下他以前听他们船长说的。

    陆子愚一下明白了，这就是前世道家说的‘道’，前世武道最高只有先天，以后就没有了。但道家古时候都提到悟道，看来那些人都到宗师了，所以武功秘籍都只到先天，后边就要悟道，可是不知道后来怎么失传了，以为武道最高就先天，都以为道家和武道不一样，以武入道应该就是这样的。再说前世那个世界元气基本枯竭了，整个世界没有几个先天，更别说到先天后修炼需要的元气更多了，那就是先天圆满都做不到，更别提感悟意境了。

    王五看到陆子愚明白过来，就没有再说什么，而是转过头向秦放问：“秦老弟第一次领悟，悟了几成意境？”

    陆子愚听到王五到话也看向秦放，虽然他听到不怎么明白，但看王五现在问，应该是挺重要的。

    “三成”秦放没有犹豫直接说了出来

    王五听了有些惊讶的道：“不错啊，第一次就有三成，你接下来将水之意境融入到剑法中，你攻击力能有宗师中期了。”

    “意境还不是一次领悟的？”陆子愚听完好奇的道

    “那能一次领悟，大多第一次领悟最多，有些人能第一次领悟到四成，听说历史上那几个传说的人都是第一次领悟了五成。不过也要看领悟的是哪种意境了，一般金、木、水、火、土都容易领悟，而风、雷、阴、阳

    死亡、生命等不容易领悟，有领悟的也是不会超过三成的，但只要领悟，一般攻击力都比前边的意境攻击力强。”王五回答陆子愚道

    陆子愚听到后心想自己以后要领悟什么意境，自己的《清静经》没有具体的属性，不知道以后自己要领悟什么意境，而金木水火土容易领悟，后边的风雷等不好领悟，但攻击力强。

    靠，现在想这些干嘛，自己还没到金丹境界呢，再说想领悟什么意境自己也决定不了，现在想这么多也没用，到那个时候再说吧，随缘。

    饭也吃的差不多了，王五起来收拾碗筷，陆子愚也起来帮忙。一边收拾陆子愚说道：“我们在这里也呆了两年了，等秦老爷子巩固了修为，我们就出去吧！”

    “是要出去了，我们带的生活物资也快用完了，这山林里也没有，就是衣服也快没有了”王五收拾碗筷的手一顿，然后接着收拾，但嘴上说道

    “好”秦放还是一个字，说完又抱起剑向瀑布走去。

    陆子愚帮王五收拾完就又躺在躺椅上撸猫了，笨笨爬在陆子愚的怀里享受着他的大手抚摸。一边撸猫一边想着来这里已经两年了，一封信也没有给家里写，不知道娘亲急成什么样子了。现在自己已经十四岁了，最多四年一定要回家了，因为十八岁成人礼要在家里举行。再说自己现在体型大变，以前准备的衣服都穿不成了，现在穿都衣服都是王五和秦放的，还有鞋子，练功太费了，现在大多光着脚，再呆在这里就要成野人了。

    还有自己的《不灭身》第二层现在圆满了，再想突破就要找煞气了。天地间有很多煞气，火煞、水煞、土煞、金煞、木煞，还有阴阳二煞等。想要突破需找一种煞气引入体内开辟窍穴，人体有三百六十五主窍，需要的煞气还不少，所以要找容易找且量大的煞气。这个世界是海的世界，应该水煞最多了，想用水煞凝练窍穴，还要看与它相对的火煞的数量，《不灭身》第三层需要煞气，第四层也需要煞气，不过第四层需要的煞气是第三层煞气的属性相反的煞气。就是突破第三层用水煞突破，到第四层必需用火煞，或者阴煞和阳煞等。看来只有水火二煞最容易找了，只能用水火二煞了，用来突破第三层用水煞还是火煞，到时候再说吧，先找到哪个就用那个，现在想这个也没有用。

    下午陆子愚继续练刀，他的刀已经不像开始那样的快了，双手持刀，慢慢挥出去，再缓缓收回，再一刀劈出去，速度还是那样的慢，一般外人看到这样的刀可能会笑，那有这样慢的刀，你这样一刀砍出，敌人早就变换了好几个地方了。可是陆子愚就这样继续缓缓劈砍，他最近突发奇想，把飞刀的一些原理融进刀法中，他的飞刀发射时，全身精气神全集中飞刀上，当敌人被盯上时，全身好像动弹不得。他现在正在把这种能力融进自己的刀法中，这几天有点成效了，因为每次出刀都要集中全身的精气神，所以每一刀都很慢。陆子愚找秦放试过，秦放没办法躲过这一刀，但是只有陆子愚全力出刀的时候才能让金丹境界的没办法躲过这一刀，可全力出刀他只能出一刀，不全力施展刀的速度太慢，会被躲过去的，然而也能秒杀同境界的高手。

    ‘嗖’‘噗嗤’，划破空气的声音不停响起，陆子愚无聊的手中拿着带有竹叶的竹子，抬手摘一片竹叶，挥手丢出，只见竹叶以看不见的速度射入六丈开外的石头，竹叶全身钻进石头里，只有竹叶的尾部一点留在外边，石头上露出竹叶尾巴的小点组成四个字“水帘洞天”，‘嗖’又一片竹叶补齐了天字的最后一笔。“嗖”

    这次一次射出几十片竹叶，只见“水帘洞天”四个字斜下边出现一个‘愚’字。

    已经一个月了，距秦放突破过去已经一个月了，一想到出去，陆子愚感觉这一个月比去年一年时间还长，不知道秦老爷子什么时候能完事，他这一个月练功都没兴趣了。

    “公子，我们走了”突然一个声音传来        

