    Game4，湖人竭尽全力，加上主场优势，保留了自己的尊严，没有被凯尔特人横扫。

    这场比赛，汤姆·海因索恩多次批评裁判，他还夸张地说：“没有裁判想看到凯尔特人横扫湖人。”

    无论他是否正确，裁判在这场比赛里的发挥，的确改变了比赛的势头。

    桑普森和兰比尔都是六犯离场，托马斯手气不佳，进攻频频打铁。

    伯德和凯尔特人的射手们，咬住了比赛。

    部分评论家认为，这场比赛在为伯德的FMVP加码。

    在桑普森打出一场未来ESPN经典频道级别的比赛以后，FMVP之争突然有了悬念。

    由于是媒体投票，伯德身为白人，有先天优势，但桑普森前所未见的巨人身材外线打法同样让人印象深刻。

    如果凯尔特人夺冠，FMVP必是这两人中选择。

    此战，桑普森被罚出，虽然还是两双，但只有20+10，数据受到影响，伯德和托马斯则带着射手奋战，拿下39分15篮板6助攻，虽败犹荣。

    1比3

    湖人让凯尔特人尝到了季后赛里的第二场败仗，遗憾的是，他们想要拿下总决赛需要连赢凯尔特人四场。

    这是不可能的任务，凯尔特人注定要夺冠。

    1984年的总决赛赛制是2-2-1-1-1，理论上，这是最公平的赛制。

    但联盟很快就把这个赛制取消了，直到2014年才恢复。

    取消这个赛制的原因更是可笑的，他们认为这样可以节省旅行经费。

    在底薪球员年薪都将近20万美元的时代，为了节省一点点旅行经费而放弃公平的赛制，是何其愚蠢啊。

    更讽刺的是，这是斯特恩签署的第一项行政命令。

    而让公平的赛制回归NBA总决赛，是亚当·肖华签署的第一项行政命令。

    1984年6月7日早晨，波士顿凯尔特人离开洛杉矶。

    离开之前，路易在机场外接受采访。

    记者问他对洛杉矶的感觉，他给出好评：“非常好的城市，我在这里感受到了世界娱乐之都的美妙，有最棒的球迷和比赛场馆，酒店服务也非常周到。”

    在洛杉矶，湖人没有对凯尔特人玩场外招。

    这让路易很是感慨，瞧瞧人家这个素质，再看看奥尔巴赫。

    这趟回去，路易定要向奥尔巴赫建议不要再用场外招影响湖人备战，要赢，就堂堂正正地赢，总冠军已是凯尔特人的囊中之物，再使那些手段，实在是不光彩。

    路易再次解放了球员，让他们出去外面随意发泄自己过剩的精力，只要按时参加训练和比赛，就足够。

    之前还有人质疑他，现在没了。

    发泄完精力的凯尔特人去了客场反而打出了整个赛季最好的比赛。

    路易先去洛林的公寓，她已经放假了，如果没有怀孕，现在应该为几个月后的入学仪式做准备。

    可是她有孕在身，因此，年底肯定不能按时入学。

    最近，洛林迷上了其他的事情：表演。

    她买了教人表演的基础入门书籍，还照书上推荐去买了一些老电影照着学。

    当路易听到她模仿马龙·白兰度在《教父》里的台词：“你要像个男人一样！你是怎么回事！？”

    说着对空气挥出了一巴掌。

    “你...你没事吧？”路易关切地问。

    洛林好像还在戏里：“我们相识多年，这是你第一次找我帮忙...”

    “脑子是不是烧坏了？”路易担心地摸了摸她的额头。

    “你从来都不想要我的友谊...”

    “够了，玛莲娜！”

    洛林笑道：“我演得不像吗？”

    “你至少要在嘴里塞点棉花让腮帮肿起来再念台词吧？”路易没好气地说。

    “我就演着玩嘛，何必那么当真...”

    “你都不当真，怎么让别人当真？”

    洛林被路易说服了，但她没找到棉花，所以往嘴里塞了两片削好的苹果，她再次说台词，但口齿不清，还一直漏口水出来，把口球塞嘴里估计也就是这效果吧...

    下午，凯尔特人的球员准时集结在训练场上。

    路易没安排太多的训练，刚从客场回来，以保守训练为主，以免出现过多的伤病。

    训练的时候，路易基本是个甩手掌柜。

    他知道自己的分量有多大，该放手就放手。

    抓训练这种技术活，还是让专业的人来做，他只负责提供建议，具体如何实施就看汤姆贾诺维奇这些助教了。

    路易偶尔会搞个突然袭击看看有没有人在偷懒。

    特别是明星球员，像伯德这些人，要是被他发现训练时间坐在那盘起个二郎腿喝啤酒，他肯定上去骂几句。

    当然，他会这么做，但不频繁，谁没事会去找自家明星球员的麻烦呢。

    要不是心烦意乱，路易也不会给他们找不痛快。

    正常的上班时间，路易都是坐在办公室里浏览资料，喝可乐，闲得没事就放一部租来的桃色电影。

    今天，他决定看一部叫《荡*妇》（Hussy）的电影。

    他纯粹是奔着海伦·米伦的果体去看的，但整部剧很无聊，他快进地看完了关键部分，全程没有一点反应。

    能把三级片拍得这么无趣的导演就别再干这一行了吧？

    路易心里想。

    三级片就像导演的敲门砖，就像某些写手会刻意去写一些剧情向的小皇叔来磨练自己的笔力。

    连三级片都拍不好的，尤其是镜头感还不如业余导演拍的艾薇片的，只能说早点转行对他，对于那些在他手下拍出粪作的演员都是好事。

    路易将碟片拿了出来。

    他现在很享受这种操控遥控器的感觉，如果是前世的他，会觉得这很LOW，现在他每天不放几盘光碟都感觉有什么事情没做一样。

    快进看完一部无趣的电影，他去奥尔巴赫的办公室窜门，顺手拿了瓶可乐，再去球场上找个倒霉蛋练嘴。

    他看见伯德坐在地上休息，不管他是不是完成了训练，他都要过去说几句。

    “怎么了，拉里，才练多久就趴下了？你不是号称精力旺盛吗？”路易拿他喜欢围着球场跑圈的事情开涮。

    伯德白了他一眼：“别来烦我。”

    “好吧，那你说我烦谁？”

    PS：过度一章，写到2/3出了事故，所以曳然而止。

