    神识化海，神识出体能向前探出三里，向地下的话，却受到特殊的规则约束，进不去一丈。

    孙豪神识探出，前方，第二个九九分叉之前，共有幽光巨蝎和幽光恶蛆接近两百多只，其中还有一只巨大的，头生双角的恶蛆，幽光泛蓝，被簇拥在中心，应该是鬼物之中，实力最强的王者。

    稍稍思考一会之后，孙豪的身影慢慢融入漆黑的洞穴之内。

    土遁术。

    洞穴之内依然是土属环境，能够施展土遁术，但是跟神识受限一般，入土的深度受到了限制，孙豪仅仅只能在土下一丈范围内遁行。

    一丈深度已经足够孙豪完成自己的计划。

    土遁之下，孙豪快接近第二九九分叉之处。

    泛蓝幽光恶蛆最先感应到孙豪的到来，全身卷曲起来，如同一个巨大的碾子，不停调整自己攻击的方向，试图碾压孙豪。

    但是，孙豪目前在地底之下，现不了攻击目标，只能干着急。

    随着孙豪的潜入，洞穴之内躁动不安起来。

    孙豪不急不忙，神识在外探路，人迅土遁至右边第三个洞穴入口处，钻出地面。

    残魂真人的行进路线，是“左三进，右三进，左五退，右五进，左三进……”，第二个九九分叉，右三进。

    孙豪钻出地面，通红的烈火神盾顶了上来，同时，五寸神罡也覆盖在身体表面。

    丝毫也不停留，孙豪顶住通红的鸡蛋壳，直接冲向右三入口。

    几乎是孙豪刚刚钻出来的同时，攻击同时降临。

    各种攻击没有一个弱于筑基后期，孙豪的烈火神盾了得瞬间即被击毁，光线一暗，破了。

    攻击击打在孙豪的护体神罡之上。

    孙豪脸上有着淡然笑容，不管不顾向前冲。

    孙豪距离右三洞穴之处本来不远。几个起身，在护体神罡没有被击散之前，孙豪已经呼啦一声，冲进了入口之中。

    进来之后。孙豪现外边的鬼物好像受到了此地规则约束一般，并没有紧追而来，孙豪自己已经落入了一条通道之中。

    通道之中规则力量很强，孙豪现，自己的神识根本就探不出多远。四周的通道之壁更加诡秘，如同镜子一般，神识探查马上被反弹了回来。

    孙豪继续前进，又一次，觉得自己头稍稍晕眩一下，再定神，已经出现在了一个通道之中，背后，跟上次一样，九个洞口一字排开。

    孙豪取出引路蜂。引路蜂摇动翅膀，将退路指向了右边第五个洞穴。

    果然又是如此，如果没有引路蜂，换个手段不足的修士来，鬼丘会生生把人困死。

    收起引路蜂，孙豪一边急前进，一边回忆《鬼丘笔记》思考自己的行动。

    此分叉之内，残魂真人遭遇到了十分诡异的抵抗，不明不白的情况下，他受到了重创。

    虽然说最后他依然是进入了下一个分叉。但是，从头到尾他就没有弄明白自己的敌人是谁，只不过是依仗自己的修为高深，强行突破了过去而已。

    正因为此一分叉受到的伤害不小。残魂真人最终饮恨鬼丘。

    《鬼丘笔记》记载，此分叉会出现一些阴气凝集而成的修士复制体。

    开始出现的复制体很弱，只是跟修士的形状较为接近，没有什么威胁。

    但是随着修士的挺进，复制体会逐渐变强，最终的复制体。居然达到了残魂真人九成五以上的战力，而且悍不畏死。

    残魂真人被自己的复制体疯狂进攻，受到了重伤。

    复制体跟修士很象，能复制修士的功法属性，强力法术，并且能随着修士的修为调整法术的强度。

    复制体，对残魂真人造成了很大的困扰。

    残魂真人猜测，复制体应该不是鬼物，而复制体的出现，应该是受到鬼物的控制的，但是残魂真人并没判断出也没有找出这些鬼物是什么。

    对神秘的复制体，孙豪稍稍有了一点想法，并且有了一定推测。

    推测源于前面两个洞穴鬼物的分布规律。

    跟残魂真人对比，孙豪在前面两个分叉之内，清理鬼物更加彻底，也逐渐摸索出了这鬼丘洞穴之内一些鬼物的分布规律。

    或许，残魂真人找不到鬼物，孙豪就不一定找不出。

    一路下来，孙豪现，鬼丘洞穴之内，总体来说，鬼物的分布是由浅及深，越是深入，鬼物的实力越强。

    另外，孙豪还现，但凡是小分叉之处必然有死洞，而死洞的最深处必然会存在一段距离内实力最强的鬼物。

    孙豪为了获取血晶，清扫了两个九九分叉之前的所有小分叉死道，得到这个结论却也并不奇怪。

    那么，根据这个结论推理，如果这里的每段路上都存在操纵神秘复制体的鬼物，那么，其所在的方位很可能就在死道底部。

    孙豪一边前进，一边思考，不知不觉，就在他的前方，出现一个小分叉，两个洞口的小分叉。

    分叉现，鬼物出。

    那么，孙豪心中想到，会不会出现自己的复制体呢？

    稍稍停顿了一下，孙豪脸上浮现淡淡的笑容，选一个洞穴，钻了进去。

    前进不过三十来丈，前方漆黑的洞内，仿佛飘过来阴冷至极的寒气，然后，阴寒寒气迅化为了一个人形。

    孙豪神识一扫，现对面有个孙豪正一脸淡然笑容，静静地看着自己。

    果然是自己的复制体。

    孙豪感觉好不怪异，居然看到了另一个自己对本尊淡然而笑。

    小火从灵兽袋里探出小脑袋，好奇地看向前方，再看看孙豪，许是也感觉不可思议，吱吱叫了两声，跳上孙豪的肩头。

    小火全身火红，身上有火光流动，照亮了一小片区域。

    如果有其他修士在场，此时的感觉一定无比诡异。

    漆黑的洞穴之中，两个一模一样的少年，淡然而笑，相互凝视，静静而立。

    场景，形象给人不可思议的诡异感。

    更让孙豪感到诡异的是，小火出现，对面孙豪的肩上，居然也出现了一个一模一样的小火，居然也是全身火红，散出差不多的光亮，让这一片区域更加的明亮几分。

    稍稍感受一下。

    孙豪觉得对面的孙豪和小火，跟本尊还是有所不同。

    对面的孙豪好像也在呼吸，但是呼吸只是纯有动作，而没有实际内容。

    对面孙豪的身上也充满了阴冷的晦气，虽然是一脸笑容，但笑容让人感觉毛骨悚然。

    小火本尊身上的光是火光，让孙豪有暖暖的舒适感，而对面的小火，虽然也是通体放光，但光却是阴冷幽寒的光，照在身上不仅仅不暖和，还让人有彻骨透心的凉气。

    孙豪脸上淡然一笑。

    对面孙豪脸上也淡然一笑。

    小火伸伸爪子。

    对面的小火也伸伸爪子。

    小火感觉有意思极了，抓耳挠腮，做了一番动作。

    对面小火不甘示弱，也抓耳挠腮，做了一番相同的动作。

    小火从孙豪的一个肩头，跳到另一个肩头。

    对面的小火，也从孙豪的一个肩头跳到另一个肩头。

    最后，小火现自己什么动作对方都能学，无语地对孙豪吱吱叫唤。

    对面的小火居然也对对面的孙豪吱吱叫唤。

    孙豪有个感觉，此时此刻，好像自己的面前有一面镜子，而自己正站在镜子的前方，对面站着的就是自己在镜子之中的影子一般。

    好诡异的感觉。

    孙豪并没有急于动手。

    残魂真人的笔记记载，第一次出现的复制体实力很弱，但有一个特性，那就是只要暴露的能力，复制体都能一一复制并以彼之道还施彼身。

    到最后，复制体把对手的能力复制个七七八八了，也就相当难缠了。

    按道理，复制体只要被击杀，那么，他复制的能力应该就消弭于自然。

    但是，残魂真人的笔记却明白告知孙豪，哪怕是孙豪每一次都疼下杀手，直接击毁自己本体的复制象，但是，下一个出现的复制体就已经自动掌握了你的攻击方式。

    也就是说，鬼丘之内复制体很可能具有一种隐秘的刻印方式，能以修士所未知的手段，往下方传递修士的能力信息。

    孙豪再度冲对面的复制体淡然一笑。

    对面的复制体也淡然一笑。

    孙豪笑着说道：“你好”。

    对面复制体笑着说道：“你好”。

    孙豪脸上有着淡然笑容，轻轻问道：“你是什么鬼东西？”未完待续。

    ...