    小罗怎么这么点事都办不好。周自珩气得从沙发上一下子坐了起来,正要发短信质问小罗，蒋茵就回来了。

    “你在我办公室干嘛？有事儿？”蒋茵将手里的文件放下。

    “没。”周自珩站了起来,他想着要不还是回去一趟,答应别人的事本来就应该做到的，自己这样中途反悔完全是不守信用的行为,“茵姐,把你的车借我用一下，我回趟家。”

    谁知蒋茵直接把办公桌对面的椅子给他拉开了，“哎,别走，正好有事要跟你说。”

    “啊？”周自珩握着手机,一脸不情愿。

    “怎么？有急事儿？”

    “也不是很……”

    “那就坐下,我这可是大事儿。”蒋茵自顾自地坐了下来,从刚才那厚厚一摞文件夹里抽出几份推到周自珩的面前。没办法,周自珩只能放弃回去找夏习清的想法,给小罗发了条消息，让他一定把夏习清带出来，然后就坐在了蒋茵的面前。

    “这是最近发过来的本子，实在是太多了，刚刚开会的时候我们筛了筛,剩下的你看一下。”蒋茵踩着高跟鞋给自己倒了杯水，“这个真人秀的效果实在是太出乎意料了,从预告放出来的时候就有好多人找我,现在第一期收视也这么好,真是没想到。”

    “你想到了，所以才会逼着我去的。”翻看着剧本的周自珩毫不客气地戳穿了蒋茵。

    蒋茵笑着放下杯子，“我逼着你？我看你现在不也挺乐意的。”

    “谁乐意了。”周自珩撇了撇嘴，不想理会她的调侃，自顾自低下头看本子。手里的几个剧本相差非常大，从故事内核到表现形式都大相径庭。

    “我大概看了一下，这几个导演都不错，李龙立导演手里这个是奔着贺岁档去的，于峰和邵世华两个老牌影帝，又是观众喜闻乐见的喜剧题材，我觉得可以考虑，虽然不是主演，但这个题材你没接触过，可以试试。张博文导演这个本子和他之前获XX奖的那部《谋杀秋日》类似，都是现实风格的悬疑片，双男主的，另一个男主我听说他们在接洽程松明。”

    程松明是周自珩的熟人了，小时候跟他合作过一部电影，周自珩演他的弟弟，他忽然想起来，“明哥上次的《遗失》获奖了吗？”

    “剧本获奖了，提名了最佳男主但没获奖，”蒋茵叹口气，“估计这次是奔着最佳男演员去的，所以这一本虽然班底和本子都不错，但我还是不太想让你接。程松明这回明显就是想拿奖，他那个角色是一个盲人杀人犯，有很大的表演空间。你的角色是个警察，我觉得这个角色本身的设定没有太大的突破，基本是为他人做嫁衣。”

    周自珩点点头，“不过我粉丝天天盼着我演警察。”

    蒋茵笑起来，“那是因为她们有制服情节，觉得你穿制服好看。”

    “还有医生、飞行员、军人……”周自珩脸上露出无奈又宠溺的笑，“天天在我微博下面放穿着各种制服的P图。”

    “看你，要不是嫌现在的宠粉人设太腻味，真该给你弄一个。”说到这个，蒋茵开始打趣，“制服有什么难，你下回回家管你爸借一套穿穿，把肩章什么的给你P掉。”

    周自珩的表情立刻正经起来，微微皱眉，“那怎么能随便穿。”

    蒋茵噗嗤一下笑出声，“水表警告，好了，说回正经的。”她将最底下那一份拿出来，“还有就是这个，这个从导演的资历来说，肯定是比不了刚才那两个。昆诚是个新锐导演，之前都拍小众独立电影的，很有才华也很年轻。别的不说，我觉得你会喜欢这个剧本。”

    周自珩看了看剧本，标题上写着两个字——《跟踪》。

    男主角高坤是出生在西南山区，十六岁出来打工的时候被人骗钱，走投无路的时候卖血求生，却不慎染上了艾滋。绝望的他对这个社会充满了报复心，只想杀人泄恨，不愿意一个人死，于是在某一天跟踪了一个女孩，想要对她下手，但因为女主角林思雅的一个举动放弃了杀人的念头。

    林思雅是一个患有自闭症的残疾人，听力严重损坏。两个人在相处之中，成为彼此唯一的朋友。

    总的来说，是一个相互救赎的故事。杂糅了艾滋、底层流动人口、残疾人、自闭症、原声家庭、家暴一系列极富现实意味的元素。

    “女主角定了吗？”

    听见周自珩这么问，蒋茵就知道自己想得没错，他果然感兴趣，“没，女主角是个大问题，一是年龄，太年轻的没演技压不住这个角色，演技好的跟你演对手戏年龄上又有点不合适，再说了，咖位大的也不想演。”

    “他们那边现在都去电影学院找了，想着看看能不能面着个有灵气的新人。不过听说编剧还在改剧本，之前已经改了三稿了。女主角这个角色变动挺大，总之你先准备着自己的，过几天带你过去试一下镜。”

    周自珩点点头，“这几个的档期都撞一起了？”

    “程松明那个跟这个撞了，要我说，宁当鸡头不做凤尾，《跟踪》如果能拍出剧本的效果，绝对口碑票房双丰收。”蒋茵走过来拍拍他的肩膀，“说不定你们就在明年的颁奖礼上同时被提名。”

    蒋茵的考虑没有错，虽然他现在年纪还小，但是拿奖这种事从来都是嫌晚不嫌早。他又看了看剧本，不知道为什么，觉得这个行文和台词风格都有点熟悉。

    “编剧是谁？”

    蒋茵的手机响了起来，她看了一眼立刻接通，脸上露出职业性的笑容，“哎，来了，自珩正在路上……”客套一番挂掉电话的她立刻催着周自珩，“差点忘了杂志的事了，快下楼，我叫个助理开车送你直接去那边。”

    说到杂志，周自珩一下子记起来，他到现在都没有回复夏习清。

    算了，装死吧。

    路上的时候周自珩就给小罗发消息，问他夏习清到没到，可小罗也不回复。心里忍不住打起鼓来，不过他想了想，如果夏习清没去，那边应该会有人通知蒋茵的。

    堵了半小时车，终于到了目的地。周自珩刚出电梯就看见了小罗和其他工作人员。

    “自珩你终于来了。”

    周自珩一边大步流星朝棚内走过去，一边问他，“你怎么不回我消息？”

    “啊？”小罗懵了一下，“哦哦哦，我手机给习清了，他说他手机没电了，化妆很无聊想玩游戏。”

    听了这话，周自珩差点儿没摔一跤，“你给他了？谁让你给他的？”

    小罗也吓了一跳，他难得看到周自珩这么激动，心想难不成这两个人的关系正像网上说的那么差？不应该啊，夏习清人又温柔又有礼貌，谁看了都喜欢……

    “问你话呢。”

    “啊，对啊，习清等了好久，很无聊我就给他了。”

    连自家助理都是一口一个习清的，周自珩真是服了。完蛋了，刚刚给小罗发的消息肯定全被他看到了，这回连装死都不能了。

    “自珩，这边。”造型团队的工作人员领着他进了化妆室，里头正巧出来了一个长得很漂亮的女化妆师Shane，她的下唇钉着一个唇钉，亮晶晶的，Shane也不是第一次给周自珩做造型了，两个还算熟悉，也就免去了很多客套话，“哎自珩来了，正好，我先跟你传达一下这次拍摄的概念。”

    周自珩点点头，跟在她的后面，刚走近房间，就看到了坐在镜子前的夏习清，他被安排穿上了一件缎面丝质黑衬衫，衬得本来就没什么血色的皮肤更白了，一个化妆师在前面调整妆容，发型师则手握着卷发棒在后面替他做造型。

    和以往随性的发型不太一样，夏习清长至颈间的黑发被卷出非常轻微的弧度，懒散地半掩着他深邃精致的侧脸，整个人的气场都被妆发影响，从风流的洒脱，变成矜贵的慵懒。

    正看着，坐在椅子上的夏习清忽然转过头，眼睛缓慢眨动的同时，歪着嘴角朝他笑了笑。

    一瞬间，心脏麻麻的。

    周自珩的大脑滞缓了几秒，才努力地恢复运转。他不知道用什么样的表情回应夏习清的微笑才是适宜的，毕竟他们连朋友都不是，他们之间的关系简直太奇怪了，超出了周自珩二十年来对于人际交往的全部认知。

    Shane拿出几张概念设计稿给周自珩看，“这是林墨给我的，这次的风格会比较贴近……你看过汉尼拔吗？”

    周自珩点了点头，“你们要走恐怖特辑吗？”

    “不是啦。”Shane笑起来，“只是相似的概念，你是一个嗜血杀人魔之类的角色，我们可能会给你的造型做的比较禁欲，哈哈哈反正你一向都是走的这个路子啦。”

    “杀人魔和受害者……”

    现实完全颠倒了过来，讽刺极了。

    “差不多。”造型助理将挂了一排服装的移动衣架推了过来，Shane走过去从上面拿出一件白色高领毛衣，又走到配饰区找了副金丝眼镜，还有一双外科医生手术时才会戴的手套。

    换好衣服出来的周自珩刚坐下，就听见旁边的化妆师正在向夏习清套着《逃出生天》的剧透。

    “哎呀习清，你就告诉我嘛，我不会告诉别人的。”

    夏习清浅浅笑着，眼睛往上抬了抬看着化妆师，“怎么办，告诉你之后你就不会看下集了。”

    “我肯定会看的！我带着全家老小一起看。”

    看着夏习清脸上温柔的微笑，周自珩心里不太高兴，他扯了扯毛衣的领子，盯着镜子里的自己。

    “呀，习清你的嘴唇怎么回事？我才发现。”化妆师正要给他上唇膏，却发现他的嘴唇上有很深一道伤口，“都结血痂了。”

    肇事者忍不住在镜子里偷偷瞟了一眼，只见夏习清仍旧笑着，一脸没什么要紧的样子，“被狗咬了。”

    你才是狗，那我还被狗亲了呢。周自珩在心里怼了回去。

    “真的吗？哈哈哈哈你肯定在骗我。”

    “骗你的。”夏习清的眼睛垂下来，“自己不小心咬的。”

    化妆师也没继续深究原因，只是觉得有点难办，“Shane，他这个伤结痂了，上不上去颜色，怎么办，后期吗？”

    正跟周自珩的发型师讨论着发型问题的Shane走过去查看了一下，还真挺严重的，“我去把林墨叫过来，他那人有强迫症，麻烦得要命。”说完Shane就离开了化妆室。

    老大发了话，造型组的人也就没人改轻举妄动。空下来的夏习清侧过脸，为了防止头发蹭到妆，他的头上还别着两个银色的小夹子，看起来特别可爱。

    这张所有人都一致评价为天使的脸，从镜子里望向了周自珩的方向，确认正在吹造型的他也和自己的视线相遇，夏习清才微微张开了嘴，上齿轻抬，动作缓慢地轻咬了一下自己的下唇。

    再一次，周自珩感受到了心脏麻痹的错觉，他撇过眼神，看向相反方向。

    这样的动作，如同一个暗语，只有肇事者和被害人才知晓。

    准确说，是满怀愧疚心的肇事者，和以对方过剩的道德观作为筹码肆意要挟的被害人。

    没多久，Shane再一次风风火火地走进来，后头跟着大摄影师林墨。老实说这并不是夏习清第一次见林墨，留学的时候曾经在一个party上碰过面，似乎也说过几句话，但时间相隔太久，他的记忆有些模糊，只知道他和自己一样，都是花名在外的人。

    和他印象中的形象有了一点偏差，穿着一身皮衣的林墨留着圆寸，脖子上全是看不清图案的刺青，他一走进来就看到了夏习清，脸上露出微笑。

    夏习清对他没什么感觉，但一向的伪装让他习惯性回了一个笑脸。

    “听说你的嘴受伤了？”林墨走到了夏习清的身边，“我看看有多严重。”说着他的手就要捏住夏习清的下巴，被夏习清不动声色地往后闪过了，自己伸手扯了扯下嘴唇。

    “还真挺严重的。”

    一旁的Shane提议，“其实P掉也是看不出来的。”

    “P什么？”林墨笑了笑，“你难道没有听过一句话，美人的伤口也是艺术品吗？”

    坐在一旁闭着眼吹头发的周自珩，听到这句话，睁开了眼睛，眉头微微皱起。

    “这样吧，我们改一下concept，你们组现在有特效化妆师吧，现在去把他叫过来，在夏习清的脸上画一道伤口。”林墨歪着脑袋仔细地端详着夏习清的脸，“就画在右边，颧骨往下。”Shane应了一声，领着已经没什么用处的化妆师离开了。林墨走到刀具柜，找到了一把剪刀，林墨拿着剪刀绕着夏习清转了两圈。

    夏习清大概猜到他要做什么了。

    吹风机的声音停止，发型师在化妆台上没有找到要用的喷雾，只好先让周自珩等一等，她去车上去工具箱。周自珩点了点头，目送发型师离开以后，转过头，眼睛盯着夏习清和他身边的那个人，后槽牙无意识地咬合，咬紧。

    林墨伸手抓住了夏习清的黑色丝质衬衣，在肋骨以下的部分剪开了一个口子，又用手扯了扯，然后在肩膀那儿又剪了一刀，手指放在被剪开的破口处，将它扯开，布料破裂的声音，在寂静的化妆间显得格外刺耳。

    “没想到兜兜转转，我们竟然还会在国内重逢。”

    重逢这个词用的真叫一个微妙，夏习清心里冷笑，说的就跟他们以前有过一腿似的。

    “真是有缘。”林墨的手放在了夏习清的肩头，眼睛看着镜子，他的手指轻轻地摩擦着衬衫破裂处裸露出来的皮肤。

    夏习清很快皱起眉，这个倒胃口的家伙，居然敢跟他调情？

    他的忍耐早就到底了。

    正当夏习清准备发作，令他没想到的是，一只手竟先过他抓住了林墨的手腕，将他放在夏习清肩头的那只手举了起来。

    周自珩的身高和气场具有天然的压迫性，即使是一言不发，光是一个眼神，就充满了威慑力。

    林墨愣了愣，他还真是没想到周自珩居然会横插一脚，不禁笑了起来，“自珩，你这是……”

    “都是一个圈子里的，很多事情你我都见怪不怪。但是……”周自珩的下巴略微有些扬起，俯视着林墨的眼神冷到了极点，可嘴角却是上扬着的。他的声音低沉而缓慢，意味深长。

    “我的粉丝涉世未深，我觉得有必要保护他一下。”

