    超过一千北狄骑兵，正沿城墙外围巡弋游走，不断向城墙上方射箭，以打乱和压制城中守军的防守。

    另有三千骑兵，弃马改成步兵，不断向城墙上方投掷钩锁，推搭临时建造的长梯。

    守兵被压得抬不起头，只能挥刀砍断钩锁，或是用叉子，将长梯推翻。

    齐蒙趴在箭垛旁，朝着身旁发呆的衙兵，低喝道：“别他妈愣着，赶紧把梯子推开！”

    被激烈战斗吓傻的衙兵，这才如梦方醒，沿着墙沿往下扫了一眼，差点当场吓尿裤子，北狄兵已经沿着长梯，爬到一半。

    几个衙兵连忙举起长叉，架在梯子两侧，同时向外推。

    由于是临时造的长梯，与那些动辄十几二十米的云梯不同，在长叉的推送下，一根根长梯直接向后反倒，那些爬到一半的北狄兵，纵使没有当场摔死，也因重创而丧失战斗力。

    现场不断回荡着北狄兵的惨叫声。

    但这并未影响北狄兵的军心，毕竟凡攻坚战，皆是如此惨烈。

    在齐蒙的指挥下，衙兵顽强地抵御着北狄兵一次次地进攻，已经不知道将敌人杀退了多少次。

    但随着战况的持续焦灼，以及越来越长的梯子被运送而来，县衙准备的长叉，逐渐失去了作用。

    长梯斜搭在城墙之上，地面、梯子、城墙三者之间，几乎形成一个等腰三角形。

    衙兵依靠三四米的长叉，将梯子向外推出去一大截，却无法将梯子推翻，随着力竭，梯子便重新砸回到城墙之上。

    当第一名北狄兵冲上墙头之际，屠杀开始了。

    缺乏训练和实战经验的衙兵，面对精悍的北狄兵，往往一个北狄兵，就能将周围七八个衙兵杀得人仰马翻，直到天机营卫士如同救火队一般赶到，一戟将北狄兵戳死，屠杀才终止。

    随着越来越多的北狄兵冲上城墙，聚集在城墙上的上千衙兵，阵脚大乱，相互躲闪，推搡，跌下城墙者不计其数。

    眼看城破在即，齐蒙只能咬着牙，手持步槊，与北狄兵进行惨烈的肉搏战。

    依靠着扎实的训练，以及个人勇武，齐蒙周身两丈内的北狄兵被尽数干掉。

    但齐蒙与天机营卫士的勇猛，对这场战斗起到的效果，微乎其微。

    就在这时，只听一声娇喝自城下传来。

    秦程氏不知何时来到前线战场，身后还跟着成百上千个精壮民夫。

    “守住城池！城破，必将面临屠城！”

    在秦程氏、李潇兰、林瞿奇的动员下，城内百姓知道，覆巢之下安有完卵的道理，纷纷拿着武器支援前线。

    可惜，这些民夫连衙兵都不如，面对凶悍的北狄兵，几乎是一个照面就被砍死。

    但是随着城墙被天机营卫士、北狄兵、衙兵、民夫等四方力量挤满，反倒大大影响了后续北狄兵的支援。

    往往一个北狄兵刚跳上城墙，便要面对七八个，乃至十几个衙兵民夫的围攻。

    局势逐渐变成僵持状态。

    位于城外安全距离的陈斯，看着城墙之上惨烈的战斗，眼神冰冷，仿佛不带任何感情色彩一般：“可否攻破城门？”

    校尉摇了摇头，直截了当道：“非冲车，撞木，不可撼动城门。即便是攻破城门，城门必是重点防守区域，狭窄的门廊，反倒更利于天机营卫士的防守，必将演变成以小博大的局面。”

    闻言，陈斯抬头看了一眼夜空，此时已经距离原定撤军计划，足足迟了将近两个时辰。

    纵使战争经验丰富的陈斯，一旦两军交战，也很难做到令行禁止。

    眼看城墙上已经挤满了人，继续攻下去，除了平添伤亡之外，已经收效甚微，陈斯不再迟疑，一拉缰绳，缓缓调转马头，沉声道：“目的已经达到了，撤吧。”

    校尉当即下令，传令官随即敲响战鼓。

    北溪县城守住了！

    齐蒙和天机营卫士振臂高呼，冲着逐渐退去的北狄大军大吼：“来啊！不怕死的继续往上爬！狗日的北狄人，早晚有一天，秦公子会率领我等，攻陷北狄王都，将你们引以为傲的北狄王，枭首示众！”

    没有人理会齐蒙的叫嚣。

    衙兵和民夫，呆呆地看着城外夜空，犹如失魂落魄一般。

    不知过了多久，寂静的城墙上才再次响起声音。

    却是衙兵的哀嚎声，民夫的哭泣声。

    并非喜极而泣，而是吓破了胆。

    连他们自己都不知道，这城是如何守下来的。

    守军陆陆续续撤下城墙，回城休整，林瞿奇粗略统计了一下，眼神中的绝望，前所未有的强烈。

    秦程氏也极为关心战损，轻声问道：“我们损失了多少人？”

    许久之后，林瞿奇才失魂落魄地回答：“衙兵，民夫，总共死了三百多人……而根据天机营卫士回报，战场丢下的北狄人尸体，差不多也有三百人。”

    这战损，看似是做到了一比一，并不难看。

    但考虑到北狄乃是攻坚一方，再加上衙兵的士气已经跌入谷底，无论如何都无法再抵御住下一次进攻。

    而此刻，距离徐墨支援赶到，至少还需要七天时间……

    ……

    秦府，书房。

    秦天虎手里攥着茶杯，直到茶水完全凉透，也没有送进嘴里，一双虎目，始终盯在秦风身上。

    而秦风自从进来，便坐在一旁，手里捧着几封信，表情前所未有地凝重。

    尽管秦风什么都没有说，但像他这种没心没肺，吊儿郎当的纨绔，能如此严肃，足见北溪方面的局势不容乐观。

    末了，秦风长叹了口气，将最上面的军报，随手放到桌上，一边拆第二封信，一边有气无力道：“林瞿奇他们，抗住了北狄人第一次进攻。但损失了三百人，士气几乎已经瓦解，若再有一战，北溪县危矣。”

    从大战开始，到传令兵送信而来，已经过去了四日。

    鬼知道在这期间，北狄人有没有继续攻城。

    兴许看信这功夫，第二战已经打响，北溪县已经被攻陷？！

    秦风不敢继续想下去，开始翻看第二封信……

