    索托城有一个小村庄，但现在那个小村庄却有很多人聚集。放眼望去，全是领着小孩儿的大人。人群中有一个扎着蝎子辫的高挑女生，她正挽着一个看起来和善普通的男子。

    看到他们二人，便能立即明白，为何今日小小的村庄聚集了这么多人。原来今天是史莱克学院招收学生的日子，对于这个打着我们只收天才旗号的学院，月关是没什么好感的。

    唐三小舞也并不了解这个什么史莱克学院，只是小三的老师推荐他来，他便来了。

    “哥，你看这学院，牌匾居然如此破烂。”小舞指着村口的桌子，说道。

    顺着她所指的方向，小三也看见了村口摆放的那张桌子，有一个看起来懒洋洋的老人坐在桌子旁。桌子后面是一个用木头搭成的拱门，上面挂着一块儿破破烂烂的牌匾，写着“史莱克学院”五个大字。在这五个字前面，还有一个绿色的怪物图案，和老人胸前的绿色徽章大致相似。

    小三隐约猜到，或许这是这家学院的校徽？但是这一副破破烂烂，好似要倒闭的样子，真的是一家正经学院该有的吗？

    “不会吧。”两人面面相觑，目瞪口呆。但来都来了，唐三安抚了小舞后，两人便继续排队等待。在等待的过程中，二人也注意到，其他孩子和家长脸上也都带着或多或少的失望。

    突然，前方传来一阵喧哗声。一个带孩子来报名的父亲怒喊道，“你们这分明就是骗钱，退报名费，否则我们就不走了。”

    老者依旧一副懒洋洋的态度，看都不看那位父亲一眼，低声说了句，“沐白，你来处理一下。”

    身后的男子应声走出，握了握拳头，发出咯吱咯吱的声响。“要钱，还是要命？”说着，男子催动自己的魂力，黄黄紫三个魂环出现在他的身旁。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，那父亲魂力没有男子强，服了软，丢下一句算我们倒霉，便拉着儿子快步走了。

    男子正是戴沐白，队伍中，唐三和小舞正在注视着他。但二人却并不觉得他的做法有何不对之处，只是默默地旁观。

    而在远处，还有三人也看到了刚刚所发生的一幕。吴玥狠狠地骂道，“十个金魂币的报名费，真黑啊，还不退给别人，呸。”独自生活多年的她，当然知道十个金魂币对普通家庭来说，是多么巨大的一项负担了。

    “史莱克学院，每年都用这样的手段招生。不过即便如此，学院还是一副破破烂烂的样子。”戴着面纱的月关说道。

    一旁的朱竹清听着二人的话，眼神微微异动。聪明如她，当然听出来月关话里的暗示了。

    史莱克学院，一个人的报名费就高达十金魂币，这么多年下来，也该积攒了不少钱财，却不见学院变大，或是添些必要的教学设施。这个学院这几年疯狂敛财，这些财，到底都去哪里了？结果不言而知。

    想到自己以前居然想来这样的学院学习，不由生出一股懊悔之意。还好遇到了月关，还好自己拜月关为师了。朱竹清暗暗感慨。

    带朱竹清来此地，自然是阿关决定的，沉重打击不嫌多，多了才能好好成长。

    先是让小猫咪对未婚夫的幻想破灭，再是给她画大饼，承诺助她变强，最后让她对曾经想去的学院幻想破碎。一整套下来，月关成功收货爱徒一枚。

    朱竹清:呸，渣男！

    月关:你说的是我还是戴沐白？肯定是戴沐白吧，那没事儿了。

    朱竹清对史莱克学院已不再向往，也不再留恋她和那个男人的童年时的微末感情。

    既然效果已经达到，此地便不宜久留，月关带着二人迅速撤离，准备回武魂城。

    招生很快就结束了，除了轮到唐三时，出了点小插曲外。在戴沐白一展雄威后，招生非常顺利的进行了下去。

    没有了朱竹清，宁荣荣后，史莱克学院今年就只招到了唐三小舞两名学员。跟戴沐白打了声招呼后，三人同行，进入史莱克学院。学院里少了一个“猥琐的大叔”，少了那一声“卖香肠，卖香肠了，奥斯卡牌大香肠。”，倒显得颇为宁静。

    今年只有两人入学，少了宁荣荣和朱竹清，唐三小舞两人自然不能对打赵无极。所以今年的入学测试，考官由赵无极换成了戴沐白。

    唐三和戴沐白在玫瑰旅店就比拼过一次，那次，阿白就没有稳胜唐三。这次加上兔子之后，自然是草兔组合赢了。

    草兔VS老虎，草兔赢了。

    传下去，老虎虚，老虎虚的不行。

    ……

    未完待续。

