    按照现在这种情况，正常来说应该是孙雨蝶来负责制定计划，孙雨蝶的任务经验可比穆莲儿的要强得多。

    不过穆莲儿一来是辈分在那里摆着，二来是因为穆莲儿本身就很聪明，而且经常跟在王道身边，就算王道再怎么不着调，也有些许认真的时候，耳濡目染的，也算是有一些对战经验了。

    所以让穆莲儿先提出来是很正常的，大不了提的不对，再由孙雨蝶修改，也是一样的。

    穆莲儿显然也知道这个道理，所以也没有谦虚，沉思了一会后，道“这样，少爷的意思是，尽可能不要打草惊蛇的刺探情报，那雨蝶和众辉，就由你们进入里面看看情况。”

    “这个魔祟毕竟是魔星级别，这个级别的魔祟我们从未见过，也许有一些可以蒙蔽众辉那双眼睛的能力，或者是更加阴险的后招。”

    “为了防止被这魔祟察觉，众辉你一会换上一身人族衣服，带着黑纱斗笠，雨蝶，你露出真容，这样即便是魔星真的可以感受到有生灵进入，并且可以监视，也只会看到雨蝶和众辉。”

    “而雨蝶的人族身份，会让它下意识的认为众辉也是人族。人族毕竟在十方大陆是极为孱弱的种族，就算你们能够进入魔坏之气之中，会让魔星察觉到你们的不一般，它也不会太过于担忧，毕竟实力不足。”

    “最重要的是，它心在防着的是亲人派阵营的妖兽，或者是杀了它儿子的崖山泥猴一族，只要不见到崖山泥猴和亲人派阵营的妖兽，它就不会逃离。”

    “然后，慕容，你留在这里照看夫人，免得被魔祟伤害，我去周围绕一圈，尽可能的搜集足够多的情报。”

    穆莲儿的计划很周全，也很合理，孙雨蝶自然不会有任何的异议。

    就连众辉也对穆莲儿刮目相看，虽然它知道穆莲儿很聪明，但是却没想到她居然会有这样的指挥能力，这番布置，众辉很服气，最起码比它想的周全。

    至于回芳，则露出了早有预料的笑容，通晓千年之事的她，甚至比王道更加了解穆莲儿，有一些王道都不知道的事情，她却知道的很清楚，她非常的清楚，穆莲儿的智谋，如果真的用起来，不会比王道差多少。

    只不过长久以来的不使用，让穆莲儿没有那么显眼而已。

    “明白！”众人齐声应道

    “好，众辉，进入魔坏之气内部后，由雨蝶来指挥，希望你可以配合雨蝶。”穆莲儿并没有以命令的口气来吩咐众辉，声音很温和的在商量。

    这个语气也让众辉很高兴，很舒服，也很感激，毕竟它已经算是认了王道这个主人，那穆莲儿就相当于是它的主母，可穆莲儿却完全没有将它当成下属，没有高高在上，而是平等相交。

    这种态度，让众辉知道为什么寻道宗人会那么和谐，那么团结了。

    “放心，我一定听烈焰的。”众辉保证道

    “好，雨蝶，进入之后，尽可能步步为营，多多活用众辉的双眼，一旦要是发现可能会打草惊蛇的话，就要马上退出来，回去让少爷定夺。”穆莲儿再次吩咐道

    “明白，交给我吧莲儿姐。”孙雨蝶笑道

    “好，那就这样，散！”

    穆莲儿话音一落，身形瞬间消失，化作流光在魔坏之气的边缘游走。

    孙雨蝶也在同时给众辉找了一身衣服，众辉瞬息之间便换上了衣服，跟着孙雨蝶走入了魔坏之气之中。

    而慕容枫则换上了一身霸王套装，守护在回芳的周围，全神戒备的看着四周。

    回芳看到这些，虽然早就知道寻道宗的能力，此时却也不得不感叹，寻道宗的办事效率实在是太高了。

    但更加让回芳没有想到的是，寻道宗的办事效率，比她想象的还要高，本以为这种侦查类的任务，最起码也要一两个时辰才能够勘察完成，可是回芳却等了不到一炷香的时间，就看到穆莲儿已经回来了。

    又等了没一会，就看孙雨蝶和众辉也回来了。

    “情况如何？”穆莲儿问道

    “莲儿姐，你说得没错，这幽煌魔星果然跟其他的魔祟不一样，看似大意，实则十分谨慎。”

    “进入魔坏之气之中也就五里左右，那里的魔坏之气就出现了变化，众辉看过之后发现，那里的魔坏之气就有了侦查之能，如果再进入的话，就会马上被它察觉。”

    “我们绕了一圈，发现其中竟然有一个漏洞，那里是没有任何侦查能力的，可众辉却发现那里面的魔坏之气有些诡异，它都看不出什么来。”

    “我认为那里很有可能就是幽煌故意留出来的，估计里面可能会有某些极其强大和诡异的陷阱，所以我们直接退出来了。”孙雨蝶汇报道

    穆莲儿对此倒是没有丝毫的惊讶，理所当然的点头道“恩，这就对了，堂堂魔星级别的魔祟，要是还会犯大意的低级错误，那它也不可能达到魔星等级。”

    “它这个陷阱应该就是给众辉这崖山泥猴一族，或者是跟它们一族一样，拥有侦测能力的妖兽留下的。”

    “妖兽普遍的智慧一般，甚至低下，能够做出不打草惊蛇，还提前侦查的行为已经很不容易了。”

    “要是碰到这种有漏洞的魔坏之气，定然不会多想，直接就进入，到时候可就中计了。”

    “说不定那里有一个杀阵，就是等着亲人派阵营，或者是崖山泥猴可以自投罗网，它也算是提前为它儿子报个仇。”

    众人纷纷点了点头，众辉也是一样，它当时的第一反应，就是那个漏洞是为了它设计的。

    “能够大概的计算出它的所在位置吗？”穆莲儿问道

    孙雨蝶摇了摇头，道“暂时无法计算，毕竟里面的范围还是不小，要想在不惊动它的情况下找到它，恐怕很困难了。”

    穆莲儿也不是失望，点点头道“好，那我们就先回去吧，让少爷来定夺就好了。”

    众人纷纷点头，随后便返程回去。

    然而就在众人快要回到洞口处的时候，穆莲儿等人忽然脸色一变，因为他们感觉到了一股内气在洞中，而那明显不是王道的内气！而是一股全新的内气，虽然境界不高，只有了心境，可这里是千年前的秘境啊，怎么可能有其他的武者进入？

    穆莲儿等人连忙飞快的跑入了山洞中，结果被眼前的一幕惊呆了！

    发出内气的，竟然是沐沐！

