    却说，项云与项凌天这对父子俩，好不容易击杀了极阴、落尘蛮皇三人，两人身上都有不轻的伤势。
    二人便乘坐一件飞行云器，一边赶路一边疗伤。
    他们没有立刻返回西北，而是再次去了一趟风云书院，项云带着项凌天来到了傲来峰脚下。
    这些日子，风云书院被四宗入侵，不知道多少山门洞府被发现，遭强行破开掠夺宝物。
    好在项云的洞府，处在傲来峰最不起眼的角落里，又有许多高阶隐蔽阵法，这才幸免于难。
    项云刚一进入洞府，一道身影就扑向了项云！
    项云还没反应过来，一个胖乎乎的大桃子，就跳进了他的怀里！
    “哎呀……项云！”
    “你可终于回来了，这些日子，可吓死我了！”
    这颗能跑能跳的大桃子，自然就是被项云留在洞府内的桃宝了，这小家伙，这些日子的确是每日里担惊受怕。
    它亲眼看到那些四宗弟子，四处搜刮，争夺异宝的狰狞模样，生怕被人发现了，大卸八块。
    它每日都盼着项云回来，如今看到项云，自然是激动地泪流满面。
    “好了好了，我这不是来了吗，带你去一个更安全，更舒服的地方！”
    “太好了，我早就不想呆在这里了！”
    一旁的项凌天却是看得是瞠目结舌，以他的眼力，自然一眼就看出了，项云手中的大桃子，竟然是一株万年灵药！
    而后在见识了项云洞府内私藏的灵田和丹药后，项凌天更是震惊无语。
    项云的灵田内种植的灵药，简直比一些一流宗门的灵田，还要珍稀，数量还要庞大！
    他简直无法想象，项云是怎么在这个不起眼的洞府里，囤积了这么多宝物的。
    项云以最快的速度，将自己洞府的灵药、云力、云晶、阵法、丹药……全部收起，最后却是望着自己灵田中央的，那一汪灵泉，犯起了难。
    其他东西都好带走，可是这灵田该如何带走？
    如此灵气惊人的一汪天地泉水，项云可是有些舍不得。
    项凌天走上前来，看了看这灵泉，对项云说道！
    “用你的储物戒将它带走吧。”
    “储物戒！”
    项云闻言，不禁为之一阵愕然，这灵泉乃是有源，流转不息，自己的储物戒如何能够收取走，若是将整座山收走，恐怕储物戒也装不下吧。
    项凌天却是淡然一笑，示意项云将手上的黑耀戒拿给自己。
    项云当即将黑耀戒递给项凌天。
    在项云诧异的目光下，项凌天的神念，以一个玄妙的路线在黑耀戒四面盘旋，竟是仿佛结成了一个法印，打入黑耀戒中。
    下一刻，整个黑耀戒竟是乌光大放，龙头纹饰的双目亮起，那黑龙竟如同活物一般，冲出了黑耀戒！
    旋即在项凌天的指引之下，它竟是朝着那一汪灵泉之中冲去。
    旋即奇异的一幕出现了，黑龙冲入泉水之中，灵泉竟是以肉眼可见的速度，瞬间干涸下去。
    片刻之间，整个灵泉完全枯竭，旋即只听得一声咆哮，一条黑龙，口中衔着一枚蓝光流转的圆珠，盘旋着又飞入黑耀戒之中。
    “可以了，这灵泉已经被收入黑耀戒中了，回到无名宗，你只需要寻找一处合适的地方，再放出灵泉就行了！”
    “这……”
    项云此刻都已经瞪大了眼睛了，黑耀戒被他佩戴了这么久，他竟然不知道此戒，竟然还有这等玄妙的功效。
    项凌天脸上露出玩味笑容。
    “这黑耀戒可不是普通的储物戒，尚有许多妙用，有一篇专门操控此戒的诀法，待会我传给你便是！”
    “啊……父王，你怎么不早点传给我呀！”
    项云不由哭丧着一张脸，若是早些知道黑耀戒的神通，之前遇到的许多好东西，估计都被项云全部收入囊中了。
    项凌天无奈道。
    “我也是才得到这篇法诀不久，如何传你。”
    “呃……”
    当下，项凌天把操控黑耀的法诀传给了项云，项云运转法诀，这才发现，黑耀戒内竟然拥有一片广阔的空间，有山有水，郁郁葱葱，收纳的体积，远非先前可比。
    此刻一条黑龙正盘旋在这片空间，口中衔着一枚蓝色水珠，正是刚才收入其中的灵泉。
    黑耀戒竟然如此不凡，项云心中自然是欣喜不已。
    收取了自己的家当，父子俩又立刻启程，向着西北方前行而去。
    一路上，两人都在运功疗伤，凝神调息。
    项云虽然无法运转功德造化诀，但龟息功的疗伤效果更加逆天，而且随着他踏入宗师之境后，原本运转功德造化诀进入的“胎息”状态，却是有了新的变化。
    项云发现，自己进入了一种更为奇异的状态，身躯仿佛是完全沉睡了，如同沉于九幽之下，无知无觉。
    然而，他的元神却是，好似漂浮在九天之上。
    他身周千里之内的范围，一切变得无限清晰，任何风吹草动，蚊蚋虫鸣，甚至是落叶飘浮，都在他的感知之中。
    如此紊乱的信息，同时涌入他的脑海，项云非但没有精神疲惫，反而如同神游太虚，辽阔舒畅，妙不可言，甚至他的神念之力，也在不断的扩张。
    而脱离了自己感知的躯体，竟也在以一个惊人的速度恢复着！
    项云还是第一次体味到，这种奇妙的感觉，不知为何，他脑海中自动的出现了两个字。
    “坐忘！”
    “堕肢体,黜聪明,离形去知,同于大通,此谓坐忘！”
    项云知道，这是龟息功的又一次提升，从“胎息境界”，跨越到了“坐忘境界”。
    在坐忘境中，项云元神毫无拘束，可洞察万物。
    他发现，在自己身旁的父王，此刻也是在运功疗伤，而父王修炼的功法，似乎也是极其特殊。
    此刻项凌天周身被一团青光所笼罩，光华四溢之际，漫天的云力和元力，在其头顶形成了一个漩涡风暴。
    云力灌涌而入，却是在青光中骤然放慢了速度，被青光扫除了所有杂质，化作精纯的能量进入他的体内！
    项云看得啧啧称奇，即便项凌天没有施展神通，他也能够感到父王体表的青光威力非凡，其修炼的功法，必然也是了不得。
    整整一天一夜时间过去，当第二日黎明来到，父子俩同时从修炼中醒来！
    比起昨日的气息萎靡，今日的项云已经恢复了四五成以上，双目莹润有光，气息绵长！
    项凌天见状，不禁眼中露出惊诧之色！
    “你小子修炼的秘法不少呀。”
    以项云昨日受伤的程度来看，他至少需要近一月的调养，才可能痊愈，可如今看来，不出三日，项云就能够痊愈了。
    项云讪讪一笑，却是看向了项凌天体表，还未完全敛入体内的青光。
    “父王，这青光是？”
    “这是太乙青木神光。”
    “嗯……？”
    项云脸上露出疑惑之色。
    看到项云脸上的好奇之色，项凌天犹豫了一瞬，还是开口说道。
    “你听说过七星神殿吗！”
    项云闻言，不由心神一震！
    “神殿！”
    “你知道神殿？”项凌天有些讶然。
    项云却是反问，“父王，难道你去过神殿？”
    项凌天平静的点点头。
    “曾经去过一次，这太乙青木神光便是从中得到的。”
    项云心中不免有些惊奇，自己父王竟然真的去过神殿。
    “父王，神殿到底是什么样的存在，难道真的有神明吗？”
    系统给项云派发的三个核心任务之一，可就是要战胜七星神殿，项云自然希望能够知道更多，有关七星神殿的信息。
    “神明。”
    项凌天自嘲一笑，旋即又望向项云道。
    “七星神殿的确是高高在上，他们神秘莫测，无人知道他们的踪迹，仿佛就是这世间的神祗。
    但神殿也会显露人间，每千年年会降临大陆一次，当然也会有特殊的时候，神殿会突然的出现。”
    “哦……神殿会出现在大陆，他们要做什么？”项云追问道。
    “神殿降临，会有无数天地奇珍出现在神殿内，这些宝物都是七星大陆所没有的珍品，即便是各大陆的顶级实力，也会争相抢夺，那便是所谓的神明的恩赐！”
    闻听此言，项云不由想起了，当初在银月山脉，发生的那场神召争夺之战，几乎整个天璇大陆的顶级实力都出动了，仅仅是为了一件所谓的“天降异宝”。
    若是一座装满异宝的神殿降落，各大势力会派出怎样的阵容争夺，实在让人难以想象。
    “神殿降临，难道只是为了赐予人们这些宝物吗？”项云疑惑的闻道。
    “呵呵……与此说是赐予，不如说是一场屠杀，每一次神殿降落，都会有无数强者陨落其中，就如同一场浩劫！”
    项云闻言，不由心中一震，即便未曾亲眼见到，可听到自己的父王所言，他也能够想到。
    一群实力超凡的存在，为了这些神明赐予的重宝，拼命厮杀，血流成河的惨况！
    神殿降临，带来的灾祸甚至要大于它的恩赐。
    “父王，那你可曾见过真正的神明？”项云忽然开口询问。
    项凌天眼中闪过一抹异色，双目凝视着项云，最终点了点头。
    项云眼中顿时爆发精光！
    “父王，神明很强大吗？”
    项凌天再次点头！
    “很强大！强大的超乎我们的想象，几乎是无敌的存在！”
    “无敌！”项云不禁露出震惊之色！
    “这世界上，几乎没有能够战胜神明之人！”
    项云却是听出了自己父王的言外之意。
    “有人曾经战胜过神明？”
    项凌天点了点头。
    “他是谁？”
    “邪君殿殿主！”
    “君不善！”项云再次震惊无比，想不到那个比女人还要绝美的男子，竟然战胜过神明！
    “君殿主当年，的确战胜过神明，虽然那并不是最强大的神明，却也是震惊了天下。
    但七星神殿的力量，根本不是七星大陆任何势力可以超越的，就算是整个七星大陆所有顶级实力合力，也不可能击败神殿。
    因为他们不可战胜，是无敌的存在，所以他们就是神明！”
    项凌天的眼中露出无比复杂之色！
    这一刻，项云甚至从自己父亲眼中，看到了一丝恐惧！
    一看时间，项云心中震动不小！
    “不可战胜，无敌的存在”，这就是自己这位向来骄傲无比的父王，对七星神殿的评价！
