    刹那间，程仪浑身僵住，身体中的血液好似被冻结，脊背窜起一股寒凉。

    她唰地看向言寒奚，言寒奚依然是一派风轻云淡的样子：“程仪同学，讨厌一个人是不需要理由的，麻烦你以后别往我跟前凑了。”

    程仪连腿都不由自主开始发抖，她的内心涌起一股深深的恐惧，接着，她强迫自己镇定下来，连连安慰自己道：不会的不会的，食堂后厨没有监控，是不可能有人知道的。

    况且，她并没有亲自动手下药，是别人下的。

    她没有义务去阻止下药的人，她还救人了！

    就算言寒奚猜到跟她有一丢丢关联，他也拿不出证据。

    于是，程仪强自镇定道：“言同学，我听不懂你在说什么。”

    “听不懂最好。”言寒奚眼波流转，意味深长，“我可不希望银高里出现一个罪犯，银高的股市会跌价。”

    程仪长长松了一口气，她后背的衣衫早已不知不觉湿透……

    她就知道言寒奚都是猜的。

    程仪不敢再问，迅速回到自己的座位，刘思思不远不近听了几句，疑惑问：“小仪，奚哥他在说什么？”

    程仪勉强一笑，含糊不清地应付过去：“没什么，我们还是赶紧预习一下，准备上课吧。”

    同时，贺静这边，贺静放下笔，抬起头，问：“全班中毒的事是程仪干的？”

    言寒奚有点无奈：“你怎么对这件事比对她打我们小报告的事还关心。”

    贺静一噎，微恼瞪他一眼：“还不是你在她跟前瞎说话。”

    眼看男主都要被女配“抢”走了，女主能坐得住才怪，剧情居然已经崩塌到了这个份上。

    再这么下去，男女主怎么he？

    难道……

    原著不知不觉改了剧本，男女主从一路甜甜甜的模式变成相爱相杀？

    就听言寒奚道：“三好学生，换装舞会的礼服你准备好了没有？”

    贺静：“……没有。”

    言寒奚嘴角顿时翘起：“放学后，我带你去挑一挑。”

    贺静并不觉得自己有什么立场接受言寒奚的馈赠，而当言寒奚说出“反正你欠我那么多，不差这一桩，如果你想谢我，就陪我跳第一支舞吧”这种话，贺静竟然拒绝不下。

    她极其真诚地说道：“谢谢你，言寒奚。”

    言寒奚含笑看着她，嗓音清澈如水：“要不，你亲我一下？”

    贺静：……礼服不要了谢谢。

    最终，贺静还是跟着言寒奚去了百货商场。

    仍是上次买钢笔的那栋楼，在第八层有一家礼服婚纱一体店，装潢风格万分奢华。

    两人一进去，店员就热情迎了上来，显然这里言寒奚来得少，店员并不认得他。

    店员上下扫量了他们一眼，略含迟疑地问：“两位，来买婚纱吗？”

    贺静脸一黑，无语道：“先生，我才十八岁。”

    言寒奚忍着爆笑的冲动，一本正经道：“嗯，先把婚纱拿来试一下！”

    店员这才知道自己闹了多么大的乌龙，红着脸将两人引进去。

    言寒奚走在贺静身侧，微微倾过身，跟她咬耳朵道：“你都四十岁了，就别装嫩了吧，小妈。”

    PS：今天也是六更，真的爆肝了，小妈文学了解一下，不记得这个梗的小可爱们，可以倒回去看开篇前几章，贺静童鞋为了进俱乐部找言寒奚，自称自己是言寒奚的妈妈，继续打赏加点赞，让我看到你们的双手，晚安啦！

