    战北骁闻言，冰冷的眼神落在了江恣的身上：“一个世界的人？”

    江恣意识到自己说错话了，下意识捂住了嘴，眼神惊恐。

    “战爷，我说错话了，我的意思是，他们有同样的遭遇，可能聊得来……”

    “不不不，我的意思是，我想说他们都很惨——”

    江恣越来越说不清楚，到最后干脆放弃了挣扎，捂着嘴，一脸生无可恋。

    反倒是战北骁，目光幽幽，落在了江恣身上：“遭遇相似，很有话题？”

    江恣：“……”

    早知道就不说话了。

    “战爷，不是您想的那样，我就是随口说说的。”

    战北骁意味深长地合上了容景的资料，幽幽开口：“我们都忽略了一个问题，为什么央央能接近容景，难道就因为他们有相似的经历？”

    “那您的意思是？”

    江恣觉得话题转变太快，有些跟不上。

    战北骁手指微动：“你去查查他们是怎么认识的，越详细越好。”

    江恣领命离开，不敢有丝毫怠慢。

    白央央自从跟着容景去了一趟宋家，就再也没见过容景。

    唯一接触过的就是左轮。

    好在她安心做鉴宝，没想过其他的，每一单生意结束，容景就会给她想要的东西，时间长了，左轮和白央央也熟悉了很多。

    “白小姐，这是白家送来的一块玉石，您看看真假。”

    白家？

    白央央手指微顿，抬眸看向了左轮：“白家？”

    “是的。”

    白央央低头，摩挲着玉石，几分钟后，意味深长地看向了左轮。

    “玉石是真的，但是白家现在穷到这个地步了，需要倒卖玉石过生活？”

    “白小姐，不是白正怀送来的，是戚茹。”

    戚茹？

    白央央似乎想起了什么，目光灼灼：“我能出去和她交易吗？”

    左轮有些犹豫：“您稍等，我问问九爷。”

    白央央也不着急，左轮给容景打了电话，那边答应了。

    “白小姐，九爷说以后您以后就是典当铺的负责人，您想交易，就按照您的心意来。”

    左轮也没想到，容景会对白央央这么宽容。

    居然让她成为了典当铺的负责人，这是谁都没有得到过的殊荣。

    白央央眼眸微动，莞尔一笑。

    随即拿出了一副面具，遮住了脸蛋，只露出了一双熠熠生辉的眼睛。

    “这样，就认不出我了。”

    左轮点头，带着白央央去了前台。

    典当铺里。

    戚茹一身贵气，站在典当台前，手里拿着一把扇子，双眼倒立，充斥着几分鄙夷：“你们这里的人办事儿也太慢了，怎么还不抓紧给价，再不抓紧，我可就走了！”

    原来的老板默不吭声，低头不知道在写什么。

    戚茹哪儿受过这样的冷落，抬手就想打人。

    “白夫人。”

    一道冷漠的女声响起，随即白央央缓缓地朝着戚茹走了过去，“白夫人，久等了。”

    戚茹看到她左轮，悻悻地收回手：“你是？”

    “我是典当铺新来的老板，不好意思，刚刚上任，久等了。”

    原来是老板。

    戚茹上下打量着白央央，虽然看不清脸蛋，但听声音就知道这人年纪不大。

    小小年纪，就能爬到如今的位置，倒是难得。

    “既然来了，那就赶紧开价吧。”

    白央央摩挲着手中的东西，抬眸看向了戚茹：“白夫人很着急用钱？”

    戚茹被这一句话刺激到了，脸色微变。

    她嫁给白正怀之后，一直都养着娘家，现在白家出了问题，白正怀不给她钱，但娘家那边需要用钱，她没办法，只能拿了些东西前来典当。

    但这话，她不可能说出来。

    “我倒是不缺钱，单纯就是看多了，腻得慌，所以想典当了。”

    白央央听到这话，嘴角轻勾。

    都什么时候了，戚茹还这么爱面子？

    “白夫人，我看了一下这块玉石，品质不错，三十万。”

    “什么，三十万？”

    戚茹不敢相信自己的耳朵，直勾勾地盯着白央央手里的玉石：“这可是上等的羊脂玉，你给我三十万，你起码要再加一个零！”

    白央央摩挲着玉石，“白夫人，最多六十万，如果您答应，马上拿钱，如果不愿意，那欢迎您去帝都任何一家典当铺。”

    她将玉石放在了桌上，姿态慵懒：“但白夫人，这块玉石上面写着偌大一个墨字，一看就不是白家的东西，整个帝都，应该也只有我肯收了。”

    白央央也没想到，白正怀骗了她。

    她上次要求白正怀将所有妈妈的东西还给她，他却中饱私囊，留下了这一块玉石，现在却又被戚茹拿来典当！

    此话一出，戚茹脸色骤变。

    这块玉石，确实没人收。

    否则，她也不会考虑到这儿来。

    她咬咬牙：“行。”

    白央央抬手，拿过一纸合同：“白夫人，半个月为期，可如果这半个月您没有双倍赎回这块玉石，以后这块玉石为我所有，有意见吗？”

    “没意见。”

    戚茹看到墨清霜的东西只觉得恶心，若不是缺钱，她才不会碰这些东西。

    白央央将文件递过去，戚茹签字之后，拿钱离开。

    白央央摩挲着手中的文件，眼眸幽深晦暗。

    左轮不解：“白小姐，这块玉石明明还可以再压价，您为什么要给她六十万？”

    “人都是贪婪的，有了第一次，就有第二次，戚茹会再来的。”

    白央央放下了玉石，投入了新的工作。

    左轮也不再过问，交代完店里的员工之后，这才离开。

    回到黑市。

    左轮推开了办公室的门，对上了容景的眼神：“九爷，宋总还在门口。”

    宋樾现在知道认错了，晚了。

    容景嗯了一声，漫不经心地抬手：“开始收网，三日之内，我不想再看到宋家任何一个人了。”

    左轮颔首，态度恭敬：“是。”

    典当铺生意不多，白央央平时不怎么在意，只在有贵重物品的时候，才需要过来。

    接下来的一周，戚茹来了三次。

    一次比一次贵重。

    白央央给的价格一次比一次低，戚茹虽然心疼，但也同意了。

    白央央目送戚茹走远，拿出手机，拨通了潮汐的电话：“潮汐，戚茹那边的情况查得如何了？”

    “查到了，她娘家那边出了人命，要拿钱摆平，现在那人还在闹——”

    戚茹那个哥哥，生了两个儿子，都不是什么善良之辈。

    这一次，更是搞出了人命，现在对方要一千万封口，戚茹这才会一次次前来典当。

    白央央嘴角轻勾：“你把查到的消息放出去，闹得越大越好。”

    潮汐点头：“知道了。”

    挂了电话，白央央离开了典当铺。

    越过热闹的黑市，这才抵达了停车场，驱车直奔月牙小筑。

    回到家，战北骁还没回来。

    白央央做了晚饭，给他发消息，半个小时之后，敲门声响起。

    白央央打开房门，一把抱住了男人的腰：“可算回来了。”

    战北骁嗯了一声，伸手拦住白央央的腰肢：“做了什么好吃的？”

    隔着很远都闻到了香味，他被勾起了馋虫。

    白央央牵着战北骁，走到了房间里，按着他坐下，餐桌上是丰盛的饭菜。

    “吃饭。”

    战北骁嗯了一声，目色流转之间，透着几分难言的晦涩。

    吃饱喝足，白央央进了浴室。

    战北骁坐在客厅里，手机响起，里面是关于白央央和容景的事情。

    她被设计，卖到了黑市，这才会认识容景。

    但是容景那样的人，眼里只有利益，不可能轻易放过白央央。

    白央央和巴依决斗，才能保住一条命。

    巴依……容景精心培养的老虎，她能打过巴依，保住性命，这件事，他却毫不知情。

    战北骁摩挲着手机，冷眸落在了密密麻麻的资料上，不知不觉入了神。

    连白央央从浴室里出来，都没发现。

    白央央手里拿着毛巾，看他发呆，凑了过去：“战爷，你在想什么？”

    在一起之后，白央央不再叫他名字，改成了战爷。

    战北骁回神，目色幽深：“你去过黑市？”

    白央央听到这话，手一顿，随即放下毛巾，坐在了沙发上，如实回答：“是，被戚茹卖进去的。”

    战北骁目光幽幽，盯着她，不说话。

    白央央被看得头皮发麻，有些心虚：“战爷，我没事儿，你别这样盯着我——”

    看得她害怕。

    战北骁冷笑一声，关了手机：“这件事，你没告诉我。”

    听到他冷了声音，白央央警铃大作，下意识保住了他的腰解释道：“战北骁，不是你想的那样，我之所以不告诉你，是不想让你担心，而且，我觉得这不是什么大事——”

    战北骁冷漠的盯着她，一张俊脸笼罩着寒气。

    这不算大事？

    那什么才算是大事？

    他推开了白央央，眼神冷淡到了极点：“白央央，如果你觉得这都不算大事的话，那以后，什么都别告诉我了。”

    白央央脑子里有什么东西炸裂了，眼前一红。

    她还想说些什么，但话到了嘴边，什么都没能说出来。

    她也想说。

    但是她上辈子连一个真心心疼发她的人都没有，她不知道该和谁诉说委屈，更不知道该怎么寻求帮助。

    所以到最后，她学会了一个人默默忍受，一个人想办法解决。

    这一辈子，她很努力的靠近战北骁，但她早已经习惯了自己的事情自己解决。

    尤其是，她知道一旦战北骁知道这些事情，就会出手对付白家。

    她想靠自己彻底拔除白家的命脉。

    她坐在沙发上，不知道过了多久，一阵凉风吹过，她这才发现，自己的头发还是湿漉漉的。

    她伸手，拿过毛巾，一边擦拭头发，一边发呆。

    战北骁离开月牙小筑，回到战园。

    战北烨正躺在沙发上看电视，看到他回来了，腾的一下站了起来，像是看稀奇一样：“哥，你怎么回来了？”

    这大好的时间，不留在月牙小筑谈恋爱，回家了？

    战北骁眼神一冷：“闭嘴。”

    战北烨多机灵一人，瞬间明白了什么：“哥，你和央姐吵架了，脸色这么难看？”

    战北骁眼神更冷。

    战北烨觉得自己猜对了，啧啧摇头：“哥，谈恋爱不能这样，你别老对人家姑娘黑着脸，再说央姐一个人走到今天，多不容易，你怎么能不好好心疼——”

    在战北骁淬了冰渣子的目光中，战北烨彻底闭嘴，“对不起，我不该说这些。”

    战北骁转身上楼。

    战北烨看着他的背影，咂咂嘴儿，摸出手机，给白央央发消息。

    【央姐，你和我哥吵架了？】

    那边没回。

    战北烨算是笃定了，看来是吵架了。

    ……

    次日一早。

    一则新闻横空出世，震惊整个帝都。

    标题格外醒目——白家夫人变卖古董，只为帮杀人犯侄儿摆脱法律的审判！

    标题下面，赫然是一沓照片，戚茹出入典当铺的照片，以及戚茹侄儿犯下的罪行。

    戚茹的大侄儿戚陈杰出了名的浪荡子，骗了一个小姑娘，搞大了对方的肚子，逼着对方堕胎。

    结果那小姑娘做完手术，被戚陈杰赶出家门，走投无路，一时之间想不开，跳楼自杀。

    戚陈杰仗着戚茹这个姑姑在，不但不觉得愧疚，反而挑衅对方家长，活生生气死了对方的母亲。

    对方家境一般，斗不过戚陈杰，一夜之间没了女儿和老婆，对方父亲气的差点吐血，缠绵病榻，直到现在都还没有完全康复。

    事情过去之后，戚陈杰不以为意，反而玩得更浪了。

    最近更是酗酒过度，深夜撞人逃逸。

    这一次被撞的人是个硬茬子，死活要将戚陈杰告上法庭，除非拿出一千万赔偿金。

    新闻爆出来，无数记者涌入了戚家，警察比他们先一步。

    戚陈杰被逮到警察局配合调查，记者们拍下这一幕，新闻发酵的更是凶猛。

    一夜之间，戚陈杰这三个字火遍了整个帝都，之前戚陈杰的黑料全部被翻了出来。

    考试作弊，被抓了，暴打老师导致老师重度脑震荡。

    逃课，涉嫌校园暴力……

    以及涉嫌XD。

    黑料重重，不光戚陈杰受到了牵连，就连白家都被骂了，股价大跌，损失高达数亿。

    此时此刻的白家。

    “啪”的一声脆响，暴怒声传来——

    【作者有话说】

    看文的宝子们国庆快乐

    催更，好评，评论区活跃起来，最近大家都不活跃，桑榆小心脏都碎掉了，宝子们活跃起来，越活越，才可能有加更哦~

