    武植坐在正中间，忽然在想，若是自己之前上了这梁山。

    是不是会成为这第一把交椅上的人？

    然后走上收服方腊，田虎等贼寇的路上，甚至是走上将大宋皇帝给打掉，自己坐上皇位的路子？

    武植双手放在座椅上好好想了一下，忽然发现，这也并非不是一条路。

    这也是山贼之路。

    但这山贼不山贼的还不是看谁能活到最后。

    若是武植能活到最后，成了皇帝，自然就无所谓山贼不山贼了。

    只是他走的是科考，成为了大宋朝廷官员的这条路子。

    武植想来，两者只能取其一。

    只要大宋官家一直重用他，武植可以优哉游哉的生活，造反一事他倒是可以不用那么想。

    因为做皇帝，也并非想象的那么好，坐在那个位置可以三宫六院，坐拥整个江山，甚至是扩大大宋版图。

    成为千古一帝。

    只是也非常劳心劳力，很多朝廷中的大小事交给别人你不放心，自己做你又弄不来，各种奏折批阅都得你来做，你不做权利就给了别人。

    只要是人当职，就会出现纰漏，很多后续的麻烦。

    而作为一个朝臣，倒是比皇帝自由的多。

    比如武植现在想要去哪里做什么，一般都是自由的，但是皇帝不行啊。

    江山都要你来管理，你能上哪去？

    当然，做皇帝有皇帝的好处，做一个逍遥的官也有这个位置的好处。

    武植若是开始走上了梁山，就只能一条路走到黑，但他走的是正道。

    没那么多风险。

    只要宋徽宗对他好，只要自己过得舒坦，武植倒是不会走其他路。

    当然，形势变幻莫测，以后的事谁说的准呢。

    现在大宋还有辽国，金国，甚至即将到来西夏的侵犯，还有大宋境内的贼寇这些都要去处理。

    武植这个镇国公，要做的事情也有不少。

    但他操心的也是份内之事，平日里在院中和潘金莲她们放放风筝，弄点小烧烤，研究一下新开发的兵器，或者是新鲜玩意，武植倒是过的很快活！

    现在武植击溃了梁山，这些梁山的人都眼巴巴的瞅着自己。

    武植在想，他们一定以为自己会杀了他们。

    所以很恐慌。

    不过武植并不是要杀他们，若是要杀，这些人早死了。

    他还指望这些人为他当炮灰去攻打敌人呢。

    而旁边站着的武松等人，武植想来也是觉得有趣，本来这些人都是梁山的人，可如今成为了武植的手下。

    武松，林冲，鲁智深这几个人和梁山就没什么瓜葛了。

    恐怕他们也没想到，站在面前的几人若是没有武植，原本是他们在梁山阵营和宋江是一伙的。

    这一切，只有武植知道。

    但武植不会说。

    没意义。

    “宋江！”

    此刻武植目光扫视宋江。

    宋江立刻跪在地上：“镇国公有何吩咐？”

    宋江此刻诚惶诚恐。

    不知道武植到底什么意思，你说杀他们吧，他们现在还站在这里，你说不杀吧，又没有放他们走的意思。

    武植看着跪地上的宋江，笑道：“你们之前抓捕了高俅，这是重罪，若是我此刻杀了你们，也是你们罪有应得！”

    宋江：“宋江知罪，宋江也不想走上梁山的道路啊，宋江一心只想诏安，之前抓捕高俅是宋江鬼迷心窍，希望镇国公能放我们一马，做牛做马，我宋江都无怨无悔！只希望我这帮兄弟能活下来！”

    宋江说完后，现场安静了一会儿，武植站了起来：“你们梁山现在有多少财富！”

    宋江老老实实回答：“回镇国公，我们梁山攻打祝家庄，扈家庄等地，金银财宝累积一共有十三万两银子！”

    十万三两？

    听到这数字武植也是有些惊讶。

    这小小的梁山居然有这么多财富？

    富的流油啊！

    宋江继续道：“除此之外，我们梁山还有兵器八千件，绸缎两千匹，粮食堆积了七个大仓库，战马八百匹……”

    宋江一连窜说了很多。

    武植听完之后，点点头：“这些都是你们擅自攻打其他地方，无视大宋律法得来的东西。也是一条重罪！”

    宋江身躯一颤。

    武植：“来之前，本官是准备消灭你们，不过就在刚才本官改变了主意，打算给你一次机会！”

    “机会……”宋江撅着屁股，抬起脑袋，一张黝黑的脸色爬满了震惊：“镇国公不杀我们了？”

    武植沉吟一会儿，点点头，直接道：“本官现在想要诏安你们！你可愿意？”

    武植相信，经过刚才的震慑，宋江应该知道他们朝廷的实力。

    这样诏安，才能让他们老老实实的。

    心服口服。

    武植也没跟他们弯弯绕绕，打了之后，直接诏安。

    宋江听到这话，整个人颤抖了起来，赶紧道：“宋江愿意，宋江一心只想诏安，镇国公若是给我们这个机会，宋江保证我那些兄弟们一定为大宋效犬马之劳，在所不辞！”

    “嗯！”武植道：“好了，起来吧！”

    “多谢镇国公！”

    宋江死里逃生，还给武植磕了三个响头，表情甚是激动，此刻武植他在眼中仿佛万丈光芒。

    “清点一下你的人手，我会向朝廷上奏将你们归纳进本官禁军队伍，以后，你就为我效命，为大宋效命！”

    “镇国公大恩，宋江无以为报，定上刀山下火海，愿为大人鞠躬尽瘁死而后已，为大宋肝脑涂地！”

    宋江说完，武植感觉此人也是一个很会说话的马屁精。

    也没多说什么，让他先去清点自己的人手。

    武植将梁山的人全部放了。

    但他们不会继续留在这里，而是跟随武植一起进入禁军。

    武植收了他们的所有财富，兵器，梁山中人翻不起什么浪花。

    四周军队将他们团团围绕。

    就这样。

    武植很快就带着一切搜刮的东西和人马，没有多逗留前往了汴京。

    沿途所过之处，非常壮观。

    附近城池的百姓，乡村中的农夫，小孩，妇女，都在欢送镇国公。

    他们都说镇国公是好官，平定了山贼。

    还了此地一个太平，都在呐喊，脸上洋溢着喜庆。

    虽然他们疑惑为何镇国公不杀了这群梁山贼寇，而是将其带走了，但不管如何，即便是带走，此地也不会在出现贼寇，对当地老百姓而言这是天大的福音。

    本地的一些官员，也过来亲自送武植。

    武植没和他们多说什么，便带着人走了。

    高俅则是跟在后面屁颠屁颠的，整个人也精神了许多。

    只是想到回汴京，忽然高俅心情一下低沉了起来。

    他过来镇压贼寇，反倒是被抓起来，镇国公一来就镇压了贼寇，差别太大了！

    若是自己此刻回去，官家一定会痛骂自己，甚至是怪罪下来。

    这可如何是好？

    高俅想到这里，又陷入了恐慌的情绪中。

    想来自己也的确是没什么治军的才能，还只能去耍蹴鞠。

    想到蹴鞠，高俅忽然心中一动，也许这是一次自己展现才能的时候。

    一行人经过一段时间赶路。

    很快，武植便带着宋江和几个主要头目，来到了大宋朝堂上。

