
　　吕云澄伸手插入砂砾之中，轻轻一抄，把玄龟抓了出来。

　　强者交锋，不仅有爆射的劲力，还会席卷大量天地元气，造成急剧的元气波动，隔着数十里甚至上百里距离都能感受到。

　　尤其四人是在沙漠中交手,引动了一场遮天蔽日的沙暴，造成的影响甚至已经随着大漠风沙绵延到百里之外。

　　莫说是武林高手，哪怕是寻常的百姓，也能感觉到异常的气息。

　　可事实上，就连方圆百里最强宗门蓝月宗的掌门蓝月圣主，也只把这当成是大漠的异常气候，而不是强者交锋。

　　之所以如此,自然就是玄龟！

　　在楼兰遗址,吕云澄参悟龙龟的龟壳,心有所感，以七颗天晶摆出“七星续命”的格局，用女娲娘娘遗留的神力唤醒了龟壳中潜藏的生机，最终“孵化”了这只玄龟。

　　玄龟虽小，却有两种天赋异能。

　　一、趋吉避凶，方才四人交手，随手一击便能掀起数百上千斤的黄沙，强招对轰的威能更是足以劈开一座山，玄龟却能一一避过，不损分毫。

　　二、遮掩天机,不仅把自身的天机完全遮掩，使得天上的星宿以及身负龙龟血脉的笑三笑父子均无感应，而且把四人比斗的痕迹一并遮掩。

　　这两种天赋异能别的不说，简直是苟命的无上神技。

　　若非玄龟是吕云澄“孵化”出来的,人龟之间有气机感应,天子望气术也难以发觉到它的踪迹。

　　不愧是属王八的,真能苟！

　　武无敌和第一邪皇见吕云澄从沙坑从捞起一只王八,虽然感觉好奇，却也什么都没说。

　　第一邪皇沉默寡言，武无敌则是有更加关心的事情。

　　“邪皇，就那么随便一下，就能压制大邪王的诅咒？皇帝有这么厉害？”

　　武无敌虽然是武夫，但为了解除大邪王诅咒，硬着头皮学过一些风水命数方面的知识，只不过在这方面没什么天赋，仅学了一点皮毛。

　　第一邪皇自从创出魔刀，一直在因入魔而困扰，十多年没敢练武，闲暇时间，翻看各种书籍，奇门杂学倒是学了不少。

　　虽然达不到泥菩萨、帝释天那种地步，解答武无敌的问题却是轻而易举。

　　“以前那个皇帝当然不行，但这位是开国皇帝，和天下万民的气数连成一体，大邪王再怎么厉害，还能诅咒亿万百姓不成？”

　　“开国皇帝有这种说法？”

　　“圣天子百灵相助,开国帝王气运盖顶,任何针对他的卜算、诅咒，都会遭受极大的反噬，潜龙在渊时，或许还可承受，如今绝对不行！”

　　武无敌心中稍安，问道：“既然如此，咱们当初遇到的那个相士，他是怎么推算的？”

　　“他根本就没有推断。”

　　“嗯？”

　　“卜算本就四分算六分骗，故意把话说的云山雾罩，算对算错都有话说，那家伙说的斩钉截铁，十有八九是查探到了情报。”

　　“你的意思是，那个相士是拿咱们当马前卒？”

　　“也可以是刺客。”

　　“下次见到就轰杀了他。”2

　　两人倒也不仅仅是商议，而是故意把事情透给吕云澄，至于吕云澄如何处置，那就没有他们的事了。

　　步惊云道：“师父，咱们出来的如此隐秘，怎么消息还是泄露出去了？”

　　“三個人知道的就不是秘密，更何况很多时候无需主动泄密，真正的情报高手，根据一些蛛丝马迹就能分析出需要的东西。

　　比如，我让人准备汉时楼兰地图，又比如，你这些时日既不在军营，也不在王府。”

　　“既然如此，为何没人在咱们斗得最激烈的时候，出手偷袭呢？”

　　“没听到第一邪皇的话么？圣天子百灵相助，天机都被这小东西遮掩了，准备当黄雀的那个家伙，或许现在还没找到位置呢。”

　　吕云澄弹了玄龟的龟壳一下，笑道：“你个小东西还挺有用的，要不就老老实实跟着我吧！”

　　玄龟闻言，脑袋摇的好似拨浪鼓。

　　很显然，这小东西还在想着吕云澄答应的那个“天赋异禀的美少女”。1

　　“想当我女儿的爱宠，你这点修为还不够，过几天我带你去凌云窟，你和大橘好好学学。”

　　吕云澄诸多爱宠中，最为满意的就是火麒麟。

　　大橘不仅有麒麟的威武霸气、祥瑞尊贵，还能撒娇卖萌，慵懒的时候好似橘猫，闹腾的时候如同二哈，让人越看越喜欢。2

　　听着武无敌和第一邪皇的对话，吕云澄想清了这件事的前因后果。

　　前些时日，武无敌出门散心，无意间遇到第三猪皇，从第三猪皇口中得知第一邪皇有“完美魔刀”，好奇之下，去生死门试探。

　　这一试探就试出了问题。

　　武无敌发现，第一邪皇不仅学识渊博，精通风水命数，还魔念缠身，一心想要修成“完美魔刀”，最是适合成为大邪王宿主。

　　败于无二刀法之后，第一邪皇为了“完美魔刀”，决定和武无敌合作。

　　原本没什么，却偏有一桩意外。

　　第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇都有家族势力，而他们的家族都曾经效忠于——天门。

　　第三猪皇嘴是个没把门的，帝释天或许是有意，或许是无意，知道了一些武无敌之事，然后设计了这个计划。

　　帝释天千算万算，算不到吕云澄竟然在楼兰遗址捡到玄龟，遮掩了天机，使得他做不成黄雀。

　　反过来想，这也是救了他自己。

　　寻常人激战过后会身心疲惫，可吕云澄身上带着一包血菩提，一人两颗，短短时间便能恢复到完全状态。

　　到那时，就算吕云澄会饶他性命，武无敌也不可能放过他。

　　第三猪皇！

　　这个满身肥肉、贪吃好色、好似猪八戒的家伙，看来需要有人带他去采石场搬石头，好好锻炼锻炼，减减肥了。

　　一大把年纪了，身体这么胖，保不齐就有什么脂肪肝高血压冠心病。

　　这不是惩罚，而是在救命！1

　　吕云澄暂时压下心思，问道：“第一邪皇，第三猪皇，应该还有一个第二刀皇，刀皇呢？”

　　第二刀皇是个武痴，一心练成绝世无敌的刀法，击败第一邪皇，把自己的名号从“第二刀皇”变为“第一刀皇”。

　　执念成心魔，心魔凝执念，他的魔念其实比第一邪皇更深、更重。

　　第一邪皇道：“刀皇听闻世间还有一个刀腿双绝的风中之神，心中不服，去京城挑战了。”

　　“他一个人去的？”

　　“他的女儿怕他惹出麻烦，跟着一同去了，那个莽夫也是好运，竟然有一个如此出色的女儿！”

　　“女儿一起去，那就好。”

　　“陛下莫非想要纳妃？刀皇的女儿本性纯良，但由于心法问题，面上有一道红疤痕，怕是做不得皇妃。”

　　“邪皇果然是邪里邪气，想到哪儿去了，朕只是好奇，聂风见到刀皇的女儿，会是个什么表情。”

　　刀皇的武功不怎么样，但他有一个好女儿，和梦生的一模一样，是聂风的第二个“梦”，也就是——第二梦！

　　步惊云家中已经醋海翻天，不知道聂风遇到第二梦，家里会有什么样子的好戏！2

　　断浪也别想跑，过几年就把杜芸苓给塞过去……2

　　……

　　聂府。

　　聂风看着登门挑战的第二刀皇，心中满满都是震惊。

　　作为武朝的“护国三神”之一，聂风的府邸当然不是什么人都能进的，可第二刀皇就这么大喇喇的进来了，门口卫士无一阻拦。

　　原因很简单，第二刀皇身后的那个少女，和王妃一模一样，让人误以为是王妃的亲爹找上门来了。

　　王爷的家事，小兵哪敢置喙。

　　出错也没事，王爷乃“风中之神”，武功高强，不惧任何高手刺客，更兼秉性温和，从不为难下人。

　　梦同样是震惊不已。

　　我父母不是早就已经死了么？这是什么情况？姥姥莫非有什么瞒着我？

　　明姥姥早就已经逝世，纵然心有疑问，也只能暂时压下，等打完了再说。

　　另外，昔年明姥姥对于无双城彻底失望，决定背弃先祖誓言，为表日月昭彰，天人共鉴，把姓氏改为了“明”，梦也随之把名字改为了——明月！

　　第二刀皇山野莽夫，不顾及什么礼数，高声道：“伱就是风中之神？”

　　聂风觉得此人或许是自己从未谋面的岳父，说话非常客气，柔声道：“那是师父的抬爱。”1

　　“听说你刀法精绝？”

　　“虚名而已。”

　　“什么虚名不虚名，老子试试就知道，是真材实料还是虚有其表！”

　　第二刀皇猛地拔刀出鞘，挥刀斩向聂风的脖颈。

　　他的“断情七绝”以弃情为本义，每一招皆怒情、恨情、断情、绝情！

　　刀气斩出，那便绝不容情。

　　聂风身子微微一晃，身影如同微风一般散溢开，左脚飞起，以腿为刀，用出一招“惊寒一瞥”。

　　卸去第二刀皇刀气的同时，身子再次旋转，脚踩八卦步，绕着第二刀皇急速飞掠，用的不是风神腿也不是傲寒六诀，而是独孤恋儿传授的“春秋刀法”。

　　春秋刀法是关羽创出的绝世刀法，既有“马前三刀”那种刚猛爆裂、一击必杀的招式，也有连绵不断、滔滔不绝的刀意。

　　就好似关羽与人斗将。

　　要么一刀速杀，要么激斗四五十合暴起斩敌，如果能斗过百合，那就要用拖刀计了。

　　关羽那把没有重量的青龙偃月刀就在聂风手中，聂风曾经持刀上过战场，对于春秋刀法的领悟，绝不在傲寒六诀之下。

　　虽然没有战马，没有持刀，但凭借高深莫测的身法飞速旋转，也非第二刀皇可以对付。

　　盏茶时间后，聂风寻到一个机会，足尖在第二刀皇手腕轻轻一点，随即后退数步，不再出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第492章 玄龟天赋神通，聂风完胜刀皇免费阅读。https://xs.23sk.com 