    又是一个大晴天。

    一早，省总公司金总坐在老板椅上，看着周副总亲自递过来的那份材料，想到程大伟背后的人，沉吟良久才说：

    “周副总，这份材料可靠吗？”

    周副总拍着胸脯打包票：

    “图轰然办事您还不放心吗？这材料是他跟几个得力下属加班加点弄出来的，绝对没问题。”

    金总这才点点头。

    他心里对程大伟其实也腹诽很深，但一想到程大伟和庄副总关系笃秘，心里多少有点投鼠忌器。

    “万一因为程大伟的事庄大海再跟自己翻脸怎么办？”金总脑子里正在考虑问题。

    周副总看出领导心里的犹豫，在一旁极力游说：

    “金总！要我说当初咱们就不该同意那个程大伟去经济发展园区，那家伙真不是个省油的灯！”

    “自从他到经济发展园区当了个人事部长简直要把园区闹翻天了，图轰然手下人一个一个都被他玩进了班房。”

    “现在这局面，他和图轰然两个人您只能留一个在经济发展园区，两虎相斗必有一伤，万一这家伙不识好歹再把图轰然给弄进去…..”

    周副总话还没说完，金总心里却是一沉，因为他的最后那句话，“万一这家伙再不识好歹把图轰然弄进去。”

    先不说公司上下谁不知道图轰然是自己一手提携起来的老下属。要是图轰然真出了事自己脸上也无光。

    单说图轰然这些年逢年过节孝敬自己的那些厚礼，从票子车子到房子珠宝，这些年图轰然可真没亏待过自己这个老领导。

    金总心里渐渐拿定了主意，他总不能因为怕得罪庄大海眼睁睁看着程大伟把图轰然扳倒？

    先下手为强，后下手遭殃。

    金总立刻冲周副总发号施令，道：

    “通知下去，半小时后召开领导班子会议。”

    周副总见金总眼神坚定猜到他心里已经做出决定，连忙嘴上应一声，“我这就让办公室的人下会议通知。”

    半小时后。

    省总公司七楼的会议室济济一堂。

    打从金总说出“现在开会”那几个字，会议室里众人的嗓子像是被人突然被摁下了暂停键，一个个没了声音。

    金总今年五十出头，正是一个男人从精力充沛的中年往萧条肃穆的老年过渡期，说话声音虽洪亮却也少了几分浑厚底气。

    “今天的会议，我们主要研究关于经济发展园区人事部长程大伟同志督下不严导致手下人接二连三犯错的事。”

    “大家如果有印象的话应该还记得之前程大伟手下有个人事科长叫金新城，此人居然敢在万众瞩目的竞聘活动中帮考上作弊？”

    “金新城被处分后，他的父母还不服气，跑到省总公司来扯着标语喊冤，最后还是经济发展园区书记图轰然安排人把这件事处理妥当。”

    “大家想想看，这才多长时间？”

    “程大伟手下有个副部长居然又在培训基地项目招投标过程中存在严重的帮助个别老板围标？”

    “这种事发生一次我们可以认为是偶然，但是类似事件一而再的发生就不得不让我怀疑程大伟同志的领导能力是不是存在问题。”

    “我个人认为，程大伟同志已经不适应目前的领导职位，建议对他进行免职处理后再调整到别的岗位。”

    金总一脸正气结束发言。

    周副总连忙在一旁补充附和：

    “我觉的金总的看法是对的，我们省总公司领导是出于对经济发展园区人事部的信任才不会投资金额巨大的培训基地项目交给程大伟同志负责，但是结果呢？”

    周副总稍稍停顿一下，满脸“遗憾”道：“现在看来，程大伟同志显然辜负了我们省总公司领导的期望。”

    周副总话音刚落，听到自己对面传来一声“嗤”笑，他循声望去，看见副总庄大海正一脸意味深长看向自己。

    周副总没来由的心里一虚，挤出笑问他：

    “庄副总对我刚才的发言有意见？”

    庄大海慢慢把身体坐直了，两眼很是不屑地从周副总脸上掠过最终落到金总脸上，一本正经道：

    “金总，俗话说在其位谋其职，如果程大伟手下那个胡副部长真干出了违规的事那也应该处理胡副部长才对，怎么能随随便便将程大伟免职呢？”

    “大家都知道程大伟同志跟我关系熟络，我相信自己看人的眼光，他能以优异的毕业成绩从总部党校毕业绝不可能像金总刚才说的‘领导能力存在问题’。”

    “要我说，目前还不知道程大伟在整件事中需要承担什么责任，不经过调查就急匆匆给程大伟定下一个‘督下不严’的罪名要将他免职貌似不公平吧？”

    庄大海说话声音不大，每一句话落到金总耳中却分量极重。

    他知道庄大海不是个随便开口表态的人，也知道庄大海一向习惯包庇程大伟，正因如此他刚才才会提出对程大伟就地免职的处分。

    他算准了庄大海必定会跳出来帮程大伟讨价还价。

    按照金总心里的揣测，庄大海顶多帮程大伟讨价还价弄个较轻的处分也就结了，但他万万没想到庄大海打从一开始摆出的态度就是要帮程大伟翻盘。

    他根本不承认程大伟在培训基地项目招投标过程中出现问题的事上需要承担领导失职的责任。

    这可就难办了！

    金总脑子里不得不快速思索新的解决方案。

    庄大海说完，底下一片安静。

    众人都知道神仙打架凡人遭殃的道理，无论是庄大海还是金总都是在座各位惹不起的角色，一个个纷纷明智选择壁上观。

    金总不说话，底下没人敢多嘴。

    足足过了十多分钟，常副总清了清嗓子发言：

    “我也反对不经过任何调查就对程大伟仓促做出就地免职的决定，这样严重的处分对于年轻干部的成长来说非常不利。”

    常副总顺着庄大海的意思力保程大伟早已在会议室里众人意料之中，这些人精谁不知道常副总的女儿跟程大伟关系笃秘？

    金浩然的老丈人自然也责无旁贷力挺程大伟，立刻表态支持常副总和庄副总的观点，不同意对程大伟免职处分。

    两队人意见不同瞬间壁垒分明。

    一队人以金总为首，底下带着周副总等几位领导；另一队人以庄大海为首，常副总和金浩然老丈人齐心协力为其保驾护航。

