    周伯通听完这话，不禁瞪大了眼睛。他盯着周轩端倪半天，眨了眨眼道。

    “真的假的？”

    他要不是在城里听到周轩嘴里不停蹦出郭靖、黄蓉，还真不会屁颠屁颠追上来。

    周轩微微一笑，满脸自信的摊手说道。

    “当然是真的，不然我怎么会有这么好的武功。”

    这就是他最大的依靠，梦中传武。如果没有这一出，哪又该怎么解释他的武功会这么高。那就只有可能是因为王重阳梦中传道的缘故，所以才有了他如今的成就。

    周伯通微微一笑，略带兴奋的搓了搓手说道。

    “那好，我就来试试你。”

    在原著中，周伯通已经可以算是神雕世界中最顶尖的高手之一。

    他的内功来自全真教正宗心法，距今已经修行了数十年。刚开始进展还比较慢，但却十分稳健。后面越来越快，可谓是厚积薄发。如今，早已进入深不可测之境界。

    在武功方面，他不光会全真教诸多绝学，而且还自创了空明拳和左右互博术。他被黄老邪关押在桃花岛时，为打发时间自创七十二路“空明拳”及“左右互搏术”。

    这空明拳堪称是天下间至阴至柔的拳术，以虚击实，以不足胜有馀。

    拳力若有若无，柔中带韧，出拳劲道要虚，拳招平平无奇，糊里糊涂，身子柔软如虫。一共七十二路，要旨就在“空、柔”二字，那就是所谓“大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷”。

    而左右互博术也可称双手互博术，临敌之时，分身双击，那便等于以一人之力，发两人之威，武功是陡然间增强一倍，内息运气也能左右分别、各不相涉，虽然内力不能增加几倍，但在招数上总是可以占了个大大的便宜。

    另外周伯通在机缘巧合之下，还学会九阴真经这部天下第一奇书。

    周伯通被关押在桃花岛时，与郭靖成为结拜兄弟，并且授予他“空明拳”及“双手互搏”的功夫。但出于作弄心理，周伯通在未告知郭靖的情形下，要他详记《九阴真经》的经文内容，同时也教导其《九阴真经》的武功。

    于是周伯通自己也在不知不觉的情形下，学会了《九阴真经》上所记载的精妙武功。

    正因为有这些底蕴在，周伯通武功越发深不可测。在第三次华山论剑时，他继承其师兄“中神通”王重阳地位，得“中顽童”之号，成为了“天下五绝”之首。

    现在周伯通看到周轩这打着王重阳旗号的“师弟”，心里到是觉得很有趣。

    他天真烂漫，最喜与孩童接交。见周轩年纪小武功好，便先欢喜了起来。又听称是王重阳的梦中传人，而且也能算是自己的便宜师弟，更为高兴，

    这么多年来，周伯通第一次遇到这么有意思的人。

    起码先不说此事是真是假，他对周轩的武功还是感到很惊讶的。周轩刚刚露出来的两手，着实把他给惊到了。一般人可做不到那地步，更何况还是这么年轻的半大小子。

    不过他虽然喜欢捉弄人，性格纯真，但也不是傻子。

    周轩到底是不是王重阳梦中的传人，伸手一试便能知晓。周轩刚才那两下子虽然能看出一点深浅，但却看不出具体数路。他要想弄清楚，那还是打过才知道。

