    没有人能从城墙上飞上去，也没有人能打断赤龙的蓄力。

    城墙上的人们只能眼睁睁的看着赤龙起飞，蓄力...那大片大片幽蓝色的魔力宛如水幕一样，任何从城墙上飞上去的人都会被压下来。

    能够使用飞行魔法的人本来就少，况且现在空气中所蕴含的魔力被赤龙给吸收了不少。

    再加上之前在城墙上的时候，众多守护者与猎人的魔力消耗就较大，几乎所有魔力都用于远程攻击了，现在不管是在城墙上的还是刚才出去骚扰赤龙的，现在魔力消耗都极大，没有机会去打断赤龙的蓄力。

    不单单是地下的魔力，赤龙吸收魔力的特性不仅仅只能吸收地脉能量，只不过吸收地脉的能量相比起吸收周围空气中的魔力而言，更加得心应手而已。

    连带着，护城护盾的能量也被吸走了些许。

    现在护城护盾与城墙一样脆弱。

    白玻绝望了...所有人都绝望了。

    哪怕现在他们还有魔力，都大概率会被那溢散下来的魔力给压下来...

    赤龙的来袭太过突然，棉尾城这边根本没有任何准备，弹药和人员储备都不足。

    这里不是漫画，也不是动画，不存在什么最后翻盘的机会，在没有准备的情况下，那输就是输。

    或许还有其他方案。

    但在赤龙蓄力完成之前，他们已经没有时间进行思考和讨论了...

    “唉...”白玻从怀里掏出一包烟，默默的给点上了。

    他往上空中的那一抹宛如太阳般的亮光，停止了思考。赤龙的大招，教科书里曾经有过描述，因为有城池被这一招给摧毁过。

    书上描述说：

    【那是一颗苍蓝色的星星，幽蓝色的魔力是为苍星铺下的地毯。那是夜空中掉落的星星。苍星落下的瞬间，方圆百里亮如白昼！从远方看去，就像是太阳从地平线上升起了一样。】

    【没有人知道能量爆发的瞬间具体是如何，当人们赶到那里的时候，仅仅留下了一个方圆数公里的平地。】

    而赤龙现在正在使用的招式，跟教材中的描述一模一样。

    这样的描述，让白玻很清楚，以现在这摇摇欲坠的护城护盾是不可能拦下这一名为‘苍星’的招式。

    白玻不禁有些愧疚的回头看了一眼后方的城区...如果他没猜错的话，现在疏散工作还在进行，而且肯定还没疏散多远。

    自己的指挥有问题，准备不足让他们根本没能在赤龙面前支撑多久，连赤龙为什么会来到棉尾城也一无所知。

    一旦苍星落下，整片棉尾城东南城区肯定会被夷为平地...

    那将是数万人乃至数十万人的末日。

    而这苍星，也即将成为白玻即将看到的生命中最后一幅景象...

    “小李。”白玻呼唤了一声。

    “我在。”白玻的副官立刻回应了一声。

    “你相信奇迹吗？”白玻问道。

    “相信...但不对其寄予希望。”

    副官回答道：“奇迹是意想不到的力量，或许对我们而言是奇迹，但说不定对他人而言是必然。”

    闻言，白玻不禁笑了笑：“确实...那么现在就祈祷吧。祈祷着有奇迹降临...”

    ......

    就在白玻认命开始祈祷奇迹的同时，城墙上也有不少人放弃了抵抗。

    南兔是一名守护者剑士，而且是一名实力不俗的女剑士，虽然并未从守护者学院毕业，但她以敏捷的身形身法与精准的攻击获得了国家的认可，让她仅仅二十三就得到了实习的机会。

    她的守护者资质测试高达九十六分，魔法天赋强大的同时还剑术高超。

    如此天赋，哪怕是在天才遍地走的守护者学校中也是佼佼者。

    如果不出意外的话，实习的一年结束后，她便能以尖子生的身份从学校毕业，并且直接得到导师推荐，从而得到名利双收的工作。

    来到棉尾城实习是她自己的要求，原因是想体验边境战士的艰辛，从而进一步激励自己。相比起内地那适宜的温度，棉尾城这个地方的生活条件却是不太理想，主要是太过干燥，以及水资源不足。

    但南兔坚信，相比起学校安逸的环境，边境更能磨炼她的心智。

    而在刚才的战斗中，她并未能产生什么大的作用...身为一个剑士，虽然她的剑技了得，但在远程魔法方面的魔法学习却是不足。

    刚才在一大批人要出城的时候，她也想要出城，但遭到了其他人的强烈反对甚至压制，所以没能出去。

    不过从现在来看的话，出不出去都一样...

    反正都没得胜算。

    苍星落下的瞬间，方圆数公里之内都不会存在活物，就算是最强的守护者或猎人，都绝不可能在这一招下存活。

    她此时此刻与其他人一样，目光看着天空中的赤龙，看着那逐渐蓄力完成的苍星，却无能为力。

    南兔看到了，跟教科书上一模一样的描述，赤龙庞大的身躯却凝聚出一点细小的光芒。

    南兔看到了，宛如极光般的漂亮景色，肉眼可见的幽蓝色魔力洒下，像是窗帘在空中飘荡。

    南兔看到了，一个渺小的身影从比赤龙更高的地方落下！

    但下一秒，南兔愣住了...

    因为赤龙的蓄力停止了。那逐渐比太阳还要耀眼的光芒，就在那一个渺小的身影落到赤龙头上后停了下来。

    赤龙发出了痛苦的哀嚎，口中凝聚起的光芒顿时消散，庞大的身体顿时从天空中落了下来！

    “什...”

    南兔不禁瞪大了眼...

    赤龙庞大的身躯轰然落下，地面猛的震动了一下，让所有人都感到脚下不稳。

    但震动也仅仅只是一下的事情，原本已经绝望了的人们，在看到赤龙突然停止了蓄力，并且落了下来之后，一下子都没反应过来。

    赤龙落到地上后，再一次发出了痛苦的嚎叫，它的整个左眼都报废了，黄金龙瞳此时此刻正流出了大量的鲜血，眼珠子都烂得不成样了。

    “有人！”

    南兔目光一凝，精准的捕捉到了赤龙身上的那一道身影。

    “赤龙身上有人，就是他把赤龙给打下来了？”

