    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    的犬类游泳。都是通过四肢前后划水，这样也可凹亚“子脊骨露出水面。但是像徐磊这般只有四肢藏在水中，躯体多半浮在水面上的可以说是闻所未闻。

    水无常形，软绵绵的，处在水中想要稳住身子都难。可是他刚才却凭借着四肢对水流的感知，趾爪不断做出扣抓动作，进而维持身体的上浮和平衡，实在是奇妙。

    徐磊一时忘记进湖底探幽的初衷，开始仔细琢磨起发力技巧。

    他现在气血悠长，四肢力量庞大，比同一级别的武者还要高出几分。一抓击下，能直接碎裂人脑袋上最坚硬的头盖骨，把脑浆全都抓出来。    毫不夸张地说，一抓的力量和一头半大的牛犊子绝对不相上下。

    如果是攀岩，即使哥陡峭的悬崖徐磊也可以爬的稳稳当当。水中不同，力道并不是使得大了就好，需要很强的技巧性，借助水的浮力将自己的身体托起。

    他以前有过地下瀑布口练拳的经历，倒是对水流的反应很敏感。可是那时候脚踏实地，和这个完全是两码事，根本没办法借鉴。

    徐磊连试了几次，往往是网激发出气血身体就沉入水中，根本找不到最初的感觉。

    寻常兽类不会思考，连试几次失败多半会放弃，徐磊不同，他是越挫越勇。刚刚无意识中能够做到，没理由现在做不到，只是用力的方法不对。他最初是让四肢前后滑动。最后索性随意在水底搅动，不再复意控制方向。就好像身下有几头牛犊子翻腾，四股力量不断抵消碰撞，卷起一个个巨大的水花，他的身体竟然再次缓缓地浮起来。

    原来如此”连试十几分钟。徐磊终于弄明白发力原理。趾爪之间的肉垫在气血的作用下完全张开，四肢每一次踏出搅动，都有股暗力击打向水中。

    和小时候在水中游泳时用手掌推水很像，手掌弯曲成钩状向上划弧后撤，自然会带动水流突然上涌，形成一股托力，让自己的身体上浮。

    当然这个难度要大很多倍，消耗气血非常多，稍有不慎，就会重新沉入水中。

    徐磊不断感应水里的力道变化，尽量纠正自己错误的的姿势，使得足底使出的力量恰恰能够弹起身体而又不浪费。

    这不是传说中的水上漂吗，感应真是奇班  徐磊心中自然兴奋不已，没有想到今晚有用会有这番收获。

    他以前觉得少林寺的水上漂和一苇渡江轻功纯属扯淡，现在看来。很有可能是真的。而且原理也多半和自己这个相同，都是将气血贯穿腿部，然后以绝大的力量在水中搅动，让身体悬停在水面上。

    不过人家那个貌似是可以跑动的，并不像自己这样停留在原地。

    想到这里，徐磊四肢一紧，脊背猛鼓，又在足下加了几分力量，身体完全弓成满月。那姿势就好像是蓄势待发的猎豹。

    突然之间，他的身体朝前一窜。叭叭！叭！水面溅腾起一圈圈的巨大的白浪，足有两米多高。整个糊面被搅动出几丈方圆的漩涡。附近那些趁着夜色偷偷在水面换气的鱼类也被惊到，拍打着尾巴跳动起来。

    “湖里有动静？”这声音立刻吸引岸边游客的注意力。

    “水怪现身了！”不知道谁喊了一嗓子，顿时人们轰动起来，纷纷涌到栏杆边上。

    “关灯关灯！”这次不等人吆喝，夜市摊上的老板早早的把自家的灯关掉。虽然看的不真切，但是还是能够模糊看到水面上那个巨大的漩涡。漩涡前面。隐隐约约能够看到一个牛犊大小的头颅在水面上浮动。

    有了上次水怪传闻的铺垫，几乎所有人都认定那东西再次现身，因此带来的轰动效应更夫，连市电视台的采访车也开到湖边。

    只是水怪始终停在湖中间，离得最近的地方也有几十米远。加上天黑，众人看得并不真切，都搞不清楚水怪到底是什么模样。

    几个胆大的觉得看着不过瘾，想租条游艇凑近些观察，却被岸上的人拦下来。

    “达挞咕”徐磊到底是少年心性，掌握浮身技巧后，在水面上快速奔跑起来。这速度虽然不能说是如履平地，但是要比在水中游起来快上很多。一路奔去水面泛起一连串的漩涡，好像朵朵盛开的莲花。

    岸上的动静自然传入徐磊的眼中，这种天气以他的眼力勉强可以看清楚对面的人脸，相信那些人根本看不清楚自己，因此到也不用惊慌。不过减到动静越闹越大，他还是果断的沉入水中。

    湖底的风景依旧，不少鱼类都静悄悄的围成圈子休息。没费多少力气，徐磊就找到那个地下洞穴。

    以前进入这洞穴时，他

    和瞎子没什么两样，现存却可以看清楚洞中的生物华       下潜到十几米深，视线才渐渐模糊起来。    徐磊憋着一口气游了三十多远，仍然没有找到洞穴的尽头。可是越朝里边走动淤泥越厚，到后来完全变成浑浊的泥浆，几乎将洞穴完全堵死。

    他有心继续探幽，可是碰到这种情况只能很无奈的放弃。游出深洞，见到那些一米多长的乌镂，徐磊又上前捉了一条，打算弄回去给父母熬鱼汤。半年前他捉这种大鱼还要费些力气，现在这些东西碰到自己吓得直躲闪，只一爪子下去就把乌继给拍个半死完全手到擒来。

    浮到水面上，徐磊才发觉不妙，此刻不断有人闻讯赶到湖边看“水怪。”岸边的人有增无减。整个金明湖都被团团包围起来，时不时的有人用大功率探照灯在湖面上搜索，他想找个没人的地方上岸都难。

    无奈他只好继续呆在水中等待，过了半个多小时，人们看到水怪没有继续现身，只能相当不甘心的离开。

    徐磊无声无息的上岸，几个虎震把浑身的水珠抖干净，又施施然的噙着乌继跑回家。

    刚才一直在兴奋当中，完全感觉不到疲惫，此刻躺在院中，他才发现自己的四肢酸疼不已，显然在浮水时力气消耗过度。

    于是他又蹲在院中运起虎震调理气血。没一会儿，体内的狗宝欢腾起来，细细的滋养着身体。半个小时的时间，体力彻底恢复。

    本以为呆在家中会睡个好觉，谁知徐磊依然警动不已，周围稍有风吹草动，他立马睁开眼睛。徐磊知道自己的犬类本能完全觉醒。不可能再像从前那样安逸的生活了。

    尽管一否告诫自己，这是在自己家中不会有什么危险。可是到后半夜他根本没睡着觉，索性从地上跳起，在院中摆个站桩的架子呼吸吐纳。

    早晨六点多的时候，孙老爷子像往常一样带着孙女到公园练拳。看着孙燕羽站桩后将那套卧虎拳打得虎虎生风，老者忍不住的点头。不到一年的时间，孙女已经到了练皮中期的境界，这速度虽说和凶兽没什么可比性，但是在人类当中也算得上是天才。

    徐磊网走进公园，远远地就听到树林中传来几声娇喝。果然不出他所料，这么冷的天气老者仍然带着孙女练习卧虎拳。

    他并没有直接在两人面前出现，而是悄无声息的潜行，想试试看老者能不能发现自己。

    记得**个月前，孙老爷子桠隔三十米远的距离就能够发现它的踪迹。

    几个深呼吸，徐磊的气血完全收敛起来。脚步踩在草丛中没有半点杂响，完全和周围的风声融为一体。

    三十米，二十米，十米，老者仍然没有发现自己。徐磊正要继续潜行，突然孙老爷子停住话头。猛然扭头看向他的藏身之处。

    “怎么不练了！？”孙燕羽见爷爷反应这么大，赶忙开口问道。

    “没事”老者摆摆手，开口说道，“你继续练”

    到他这种境界，虽然不能提前感知，但是却对周围的变化非常敏感。徐磊行进过程中虽然半点气血都没有泄露，但是孙老爷子还是感觉到有东西盯着自己。

    突然他弓步窜身跳出，只是一眨眼的功夫，就出现在凶兽的面前。

    徐磊当然不再是吴下阿蒙，早在老者气血涌动时，他就闪身后退，让对方的攻击落空。

    不过这样一来，却也暴露身形。

    “咦，是你老者张大了嘴巴。

    “爷爷，是谁在偷看”哇。大黄狗，你终于出现了！”孙燕羽跟着跑过去，看到眼前的凶兽，她立刻兴奋的大叫起来。

    等平静下来两人都觉得不可思议。前些日子电视报道中它还在度尼解救人质，怎么会一转眼的功夫又在“出现，真可谓是神出鬼没。

    不过孙燕羽没有想那么多，没顾老者的劝阻，上前搂住徐磊的躯体，不住拉扯他的耳朵，显得非常高兴。

    “这凶兽比前些日子又精进不少，照这个速度，估计用不了十年的时间就能够达到练脏换血的境界”老者上下打量一番，口中啧啧的赞叹起来。

    “哇，这么牛”。听爷爷一说，孙燕羽顿时惊叫出声，这个时候她才想起黄狗妖孽的表现，“爷爷，刚才你的攻击是不是被它躲过去了？”

    “对”老者尴尬的点点头，哪里是凶兽躲过去，自己还没出手呢，人家已经跳开。如果它打定主意逃走的话，估计自己根本没有可

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>