    两架空天飞行器缓缓落下，很快里面也走出了一群蓝眼睛，高鼻梁的外国人。

    即便隔着百米之远，也能感觉到那边传来的强大气场。

    看着纳美和西盟的人员汇聚到一起，邱明远眼神微微一缩，冷声说道：“没想到，索伦斯竟然亲自过来了。”

    “西盟的尼古拉一世虽然没来，但是克里希主教却亲自过来了。”

    “走在前面的那几个，都有七级进化者的实力，甚至纳美的那个修奈特，听说已经是八级进化者了。”

    “看这样子，他们是来者不善啊！”

    “呵。”萧寒轻笑一声，继续说道：“难不成他们，还想再和我打一架不成？”

    “那倒不至于。”邱明远看了一眼趴在远处的那个蓝色身影，笑着说道：“虽说七级以上的进化者，实力已经进入了一个崭新的层次。”

    “但同级进化者之间，也有着巨大的鸿沟。”

    “就比如豪斯和伊万洛夫，虽然看似都是七级进化者，但从战斗力上来说，伊万洛夫完全不是对手。”

    “以他的攻击，根本破不开豪斯的防御。”

    “而修奈特虽然也有八级的实力，但和冰霜巨龙相比，仅从气势上就被完全碾压了。”

    “他们若是稍稍聪明一点，都不会做出任何不理智的行动。”

    “嘿，这就没意思了。”萧寒眼中寒光一闪，继续说道：“被迫把冰霜巨龙具现出来，可却没有机会让它展示一下自己的实力。”

    “那些家伙不是极为傲慢和自大吗？怎么这么快就怂了，这不像他们的作风啊！”

    “你呀，还真是不嫌事大。”邱明远无奈的摇摇头，继续说道：“傲慢，自大是没错，但他们又不是傻子。”

    “在绝对的实力面前，即便心里再不爽，也得强行忍着。”

    “既然你已经答应可以让他们赎回人质了，一会儿就不要在刺激那些家伙了。”

    “四大绝地还在，咱们炎华的地里位置是最好的，还需要他们挡住那些有可能冲出绝地的变异兽。”

    “这样一来，我们也能有更多的时间猥琐发育。”

    “我知道。”萧寒点点头，沉声说道：“战略层面的东西我不懂，但也会尽量配合你们的。”

    “哎，你能够理解就最好了。”

    邱明远叹了口气，苦笑着说道：“其实很多时候，我也想要快意恩仇，把那些家伙全都给宰了。”

    “但日子还要继续过下去，而生活中也有太多的迫不得已。”

    “现在所走的每一步，对未来也都会有很大的影响，为了炎华的传承不至于断绝，很多事情都必须要妥协。”

    “嗯，我明白的。”萧寒点点头，继续说道：“其实你也不需要对我解释太多。”

    “反正这一次，我也没有吃亏。”

    “他们若是还想动手，我不介意让奥拉再收拾他们一次，让那些家伙体会一下什么叫做绝望。”

    “呵，你应该没这个机会了。”邱明远轻笑一声，继续说道：“那几个七级进化者过来，估计也是想要看一眼冰霜巨龙。”

    “若非天水那边实在离不开人，韩奉将军和陈武将军也是想要一起过来的。”

    “甚至就连张震将军听到这个消息之后，也想要一起过来的。”

    “只是京都那边还有王磊那个不太稳定的因素，所以我才废了好一番口舌，让其在天水那边坐镇一段时间。”

    “不过这件事情结束之后，他应该还会过来一趟的。”

    “张震将军，那个七级巅峰磁力进化者吗？”萧寒心中暗暗嘀咕了一句，却也没有多说什么。

    其实按照他的想法，甚至想要等这边的事情结束以后，直接去京都一趟。

    那个王砾，他可没有打算放过他。

    若非小云假死帮他脱身，即便实力暴涨到六级巅峰的程度，应该也无法逃脱他们的追捕。

    毕竟那十个六级进化者可不是吃素的，据说六级巅峰就不止一个。

    以他现在的实力，倒是可以报复那些人了。

    但为了大局，身边的邱明远肯定是不可能同意的。

    即便他现在已经有了八级的实力，而且军方的实力也已经占据了绝对的上风，可也依旧没有对王磊动手。

    毕竟八级进化者，整个炎华也只有两个。

    再加上人类进化者的速度，要远远低于变异兽的进化速度。

    所以这样的进化者，只要没有做出什么反人类的事情，肯定是不能将其抹杀的。

    “看来，也只有找个机会，偷偷干掉王砾了。”

    心里低声说了一句，萧寒暗暗想道：“反正一个六级进化者，即便被宰了，对大局的影响也不大。”

    “他们过来了。”

    正在这时，身边的邱明远沉声说道：“索伦斯亲自过来了，所以一些面子上的尊重还是要有的，咱们过去看看吧！”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，立刻向身后招呼了一下，便向城外临空飞去。

    而蛮勇，秦浪，还有雷德海等人，也压着一众俘虏也慢慢向城外走去。

    飞行的速度，还是很快的。

    仅仅不过十几秒钟，萧寒和邱明远就在西盟和纳美众人不到十米的地方降落了下来。

    不远处，罗斯的进化者也缓缓走了过来。

    而作为东道主的邱明远，则立刻上前一步，满脸笑容的说道：“索伦斯将军，咱们又见面了。”

    “是啊，又见面了。”

    此时，索伦斯的脸色并不好看，但他还没有说话，一旁的修奈特眼神猛的一缩，满脸凝重的说道：“你，突破了？”

    “呵，侥幸。”邱明远没有隐瞒，笑着说了一句。

    而两人的对话，也让西盟，罗斯，还有纳美的所有人，脸色全都猛的一沉。

    他们都清楚的知道，一个八级的精神系进化者，实力可是不容小觑的。

    不过相比于不远处的那条巨龙，却又显得微不足道了。

    眼神有些凝重的看了一眼身前的邱明远，修奈特甚至有些想要和他切磋一下。

    不过想到这次过来的任务，便又立刻放下了这个心思。

    现在最重要的，还是要摸清那条巨龙的实力。

    毕竟无论是原子弹，还是空天飞行器，都是极为重要的战略资源，就这样交出去，他们可不甘心。

    若是那条巨龙的实力不是太强，就算再次动手抢夺百转玄元丹，也不是没有可能的。

    想到这里，修奈特立刻笑着说道：“恭喜，恭喜，没想到邱将军这么快也突破了，咱们人类又多了一个中流砥柱。”

    “呵，同喜同喜。”

    邱明远笑了一声，立刻抱拳还礼道：“修奈特将军客气了，您这样的存在，才是人类的希望。”

    “哪里，您太过奖了。”修奈特摆摆手，满脸认真的说道：“真要说人类的希望，还得是萧寒和他的巨龙。”

    “就算不知道，有没有机会和哪位巨龙先生切磋一下？”

    “切磋？”萧寒楞了一下，有些懵逼的问道：“你是认真的，没有开玩笑？”

    “当然。”修奈特没有迟疑，立刻又道：“巨龙现实的实力，应该能够代表着顶尖的变异兽，我想知道和他们有多大的差距。”

    “呵，真是个奇葩的要求。”

    萧寒轻笑一声，立刻对远处的奥拉喊道：“听到了吧，有人想和你切磋一下。”

    “切磋？”

    奥拉声音低沉了吼了一句，继续又道：“这有什么好处，若是打赢了，我吃掉他吗？”

