    当王谦和陈晓雯的采访在江浙卫视上播出之后，吸引了大量的关注。

    王谦对国际选手的回应，得到了非常多人的点赞和支持！

    华夏选手，对外不应该一直保持谦逊低调了。

    我们已经强大起来了。

    当对手先给予蔑视侮辱的时候。

    我们也必须强势的回应。

    王谦就通过这段采访，告诉国际上所有的观众以及其他赛区的选手们……

    “时代变了！”

    “华夏有王谦！”

    在王谦的微博下面，吸引了大量的讨论。

    “王教授霸气。”

    “亚当那种目中无人的年轻人，就应该不客气的怼回去，支持王教授。”

    “这和王教授平时谦逊的形象不太符合，但是，我喜欢，霸气的王教授，我更加喜欢，王教授才三十出头，应该有年轻的锐气，别像老年人一样。”

    “王教授，真男人！”

    “王教授，淘汰大嘴巴亚当！”

    “真希望马上就到周末，太期待王教授的演出了，帮唱嘉宾是谁呀？这么神秘？”

    “陈晓雯那边公布了嘉宾身份，是胡文江，我爸当年很喜欢的一个歌手。”

    “胡文江呀，那是真正的实力唱将，年轻时候被称作华语歌手唱功实力天花板级别的存在，陈晓雯这次来势汹汹呀。”

    “我小时候可喜欢听胡文江的歌了，这些年他休息了，每年只开一场演唱会，去年来我们市里开演唱会，我想去听都抢不到票！”

    “王教授……”

    ……

    陈晓雯那边在微博上直接公布了帮唱嘉宾是胡文江的消息，没有保持神秘。

    应该是孙晶的策略，先发制人，吸引一波人气和关注度。

    而且，在江浙卫视的采访上，陈晓雯和胡文江都有出镜，一起接受了采访。

    记者问陈晓雯：“有信心晋级吗？”

    陈晓雯：“没信心！对手是王教授。不过我不想这些，我只想好好唱歌。这次，王教授给了我一些压力，让我能更好的展现自己的音乐，不管输赢，这就是我想要的。”

    记者问：“晓雯，你这次还会坚持继续唱自己的原创歌曲吗？”

    陈晓雯：“当然。两场演出，我都会唱我自己的歌，最近已经完成了创作，剩下的就是继续完善和排练！我相信，以胡老师的实力，和我配合，绝对会达到我想要的效果。”

    记者向胡文江继续问道：“胡老师，这是十年来，你第一次公开露面。也是你第一次在综艺上露面，你想对观众们说什么？”

    胡文江认真地说道：“我想对大家说，我一直没有离开，我还在唱歌，大家记得看我的演出。”

    记者：“那胡老师，你对晓雯怎么评价？”

    胡文江：“才华横溢，唱功实力也很强，再磨炼一下，绝对是唱作俱佳的顶级天后！放在我那个年代，不会输给王婧喻。”

    不输给王婧喻？

    记者稍微惊讶了一下，王婧喻可是当时华语乐坛一个时代的象征，将陈晓雯比作王婧喻，绝对是很高的评价了。

    陈晓雯就在旁边，听了这话，微笑了一下，眼中却是没有丝毫激动。

    因为，她自认为，如果她在二三十年前出道，成就会比王婧喻更高！

    那个年代，大家的娱乐项目很少。

    无非就是两三个。

    电视，音乐，以及书籍！

    所以，那个年代的电视剧收视率都很高，大火的电视剧甚至能达到七八十以上的奇迹收视率，放到现在是所有电视制作人做梦都不敢想的神话数据。

    那个年代，在盗版横行的时候，王婧喻依旧一年能卖上百万张正版实体专辑，巅峰时期，一张专辑一年能卖七百多万正版专辑。加上没有统计的盗版数量，总销量预计超过两千万，放眼世界都是当时最顶级的成绩了，可惜那个时候因为盗版横行，国际统计机构放弃华夏市场，直到现在都没有恢复。

    现在呢？

    现在人们可选的娱乐太多太多了，少说有十几种。

    音乐，只是其中很不起眼的一个。

    再加上十年前那一段时间，盗版下载肆虐，让绝大多数的歌手几乎都吃不上饭，不得不多领域发展。

    所以，最近十年来，几乎没有专注于音乐的新人歌手了，大家都是以歌手身份立个人设，然后成名之后迅速横向发展，电视电影综艺都不放过，以最快的速度收割粉丝韭菜。

    唯一靠歌手身份大火的，也就一个刘胜男而已。

    所以，现在称刘胜男是新时代第一天后，是实至名归的。

    陈晓雯自信，如果她在二十多年前，她会比王婧喻做的更好。

    如果她十年前和刘胜男一起出道，她也不会输给刘胜男！

    当然。

    即便是现在。

    陈晓雯也不认为自己会输给其他人。

    王谦，茹可！

    她都不惧。

    即便赛场上输了。

    她的音乐也不会输。

    记者继续问胡文江：“那你怎么评价王教授？”

    胡文江稍微思索了一下才说道：“我刚刚见了王教授一面。他给我的感觉，就像是一个才华横溢的谦谦君子，我很期待能和他在舞台上碰撞，那一定是非常享受的事情。”

    记者又问了几个不咸不淡的问题就结束了采访。

    ……

    王谦和陈晓雯同时登上了热门话题榜单的第一和第二。

    背后有着好声音的资源倾斜，以及诸多自媒体娱乐媒体们的炒作。

    这是一场流量大餐！

    没人会放过。

    各种主流平台上，到处都能看到有关于他们两人的新闻。

    有支持王谦的，也有支持陈晓雯的。

    毕竟，陈晓雯也是迅速崛起的超级新人，到现在粉丝关注量已经超过九百多万，迈入一线之后，增速就放缓了许多，可是依旧在稳步提升，过千万或许就在这几天！

    王谦的粉丝过三千万，也在这几天！

    所以，两人此时都处于一个人气晋升的关键门槛。

    不过。

    让很多圈内人士都无语的是。

    这两人再次关键时刻，竟然对此都不在乎的样子。

    他们没有配合好声音以及其他自媒体们的宣传炒作。

    不管外面有多少炒作讨论他们的声音。

    他们两人，几天下来都没有任何的回应和互动。

    两人的微博上，几天下来一条消息都没有发布。

    仿佛僵尸账号一样。

    虽然，两人的微博下面每天都极其热闹，粉丝们自发的讨论，活跃度极高。

    这样却是反而激起了更多人想要关注，想要知道的好奇心。

    所以，诸多自媒体娱乐媒体们，反而每天都各种炒作节奏。

    临近周末的时候。

    雪漫都忍不住发布了一条评论消息：“这几天，我都不能安静下来读书写字了。因为，周末好声音的演出，太令人期待和激动了。所以，这几天我也经常关注王教授和陈晓雯的微博，想看看他们准备的如何了，想知道他们会如何表演。”

    “但是，几天下来，两人就如同消失了，没有发布一条消息。这让我很是惊讶的同时，也非常佩服，和更加的期待。”

    “从这里可以明显的看出这两位和其他大多数明星们不同，尤其是和流量明星的截然不同。那就是，不靠流量，不参与炒作，就专注于自己的音乐作品。这两位，都是很纯粹的音乐人，我对此深表佩服。”

    “在这样庞大的关注度和流量冲击之下，两人还能安静下来专注于作品，真的极其难得，这样会诞生更加优秀的作品。这让我更加期待两人在周末的精彩演出，绝对会是最近几年来最精彩的耳朵盛宴之一。”

    雪漫的话得到了大量的转发和点赞。

    大家看了，仔细一想，不由的更加佩服王谦和陈晓雯这两人。

    现在的明星艺人们，每天都会尽可能的找个话题和自己的粉丝们互动一下，显示一下自己的存在感，也和粉丝们拉近距离。

    尤其是那些流量明星们，更是有事没事都会找点东西发出来，和自己的粉丝互动极其频繁，因为这是他们的根本！

    流量时代！

    大家一切都靠流量看起，没有流量，就是过气了。

    但是……

    这两人真的是流量时代的一股清流。

    同时！

    大家注意到。

    和王谦，陈晓雯一样的。

    还有最近最火的两位。

    刘胜男，和茹可！

    刘胜男也有十天半个月没有发微博消息了，也仿佛消失一样，不过大家都习惯了。她之前最长一次是将近半年才发一条消息，让粉丝们着急的都想报警寻找失踪人士了。

    而茹可，这几天突然爆火的好声音选手，几天下来，新歌在千千静听拿下一千七百多万的下载数据，再过几天可能破两千万，微博粉丝关注数量也迈过了五百万大关，也朝着一线迈进。

    可能会成为本届好声音第三个出道即一线的超级新人，前两个就是王谦和陈晓雯。

    但是，茹可这几天下来，竟然也如同消失了一样。

    没有抓住机会和大家互动吸引粉丝，留住路人，仿佛对此根本不在乎。

    这显得极其诡异！

    和现在的娱乐圈显得太格格不入了。

    可越是如此。

    大家却越是对他们几人表示出了期待和关注。

    就如同暗恋一样，越是得不到的，越是最想要。

    时间过的很快！

    一周时间一晃而过。

    周末转眼就来了。

    王谦和陈晓雯就这么连续在微博热门话题的前两个位置上占据了一周的时间，将其他诸多流量明星们，以及电视剧电影的宣传都压制的无法动弹。

    这让同期播出的电视剧，上映的电影们都很是无奈，背后各种骂娘，却也无可奈何。

    现在，没人可以和好声音节目争锋，更没有人可以在王谦参加演出的时候争抢流量和收视率！

    几个大投资电视剧都调整了档期，在微博上通知了最近几周的周末都不会播出，选择避开最后几期的好声音。

    这件事也引起了大家的热议，随后就没人关注了，大家继续关注王谦和陈晓雯的对决，你那破没啥演技没啥剧情纯粹卖脸的偶像电视剧，爱播不播。

    周末一大早！

    王谦和刘胜男，姜煜，慕容月，赵威，何福林几人在录音棚内再次练习配合了一遍，随意过了一下，找了找感觉，就结束了今天的练习，然后坐上秦雪荣开的车，前往好声音节目组的录影棚。

    秦雪荣开着车，轻声说道：“刚才我联系了周导，他说现在演出场地还是空着的。不过，崔老师他们四位老师都到了，陈晓雯他们还没到。”

    王谦点点头：“那我们先在舞台上走走，然后正好就交给晓雯去练习。”

    刘胜男坐在后排中间的位置，说道：“我还是第一次真正见陈晓雯呢。”

    姜煜低声说道：“晓雯学妹很好相处。”

    慕容月：“那当然，谁和咱们一起的时候，不好相处？”

    赵威和何福林两人点头，对此表示赞同。

    因为，他们见过陈晓雯面对其他大部分选手的时候，基本上是当做空气一样，只有茹可、林冰、马如飞等聊聊几个选手会聊几句话，和王谦最是随意亲近。

    没人在他们面前耍大牌！

    刘胜男笑而不语，余光看了王谦一眼，随后迅速撇头看向车窗外面，对开车的秦雪荣说道：“雪荣，你们的新公司什么时候开业？”

    这几天，刘胜男和他们住在一栋别墅，也知道了雪鸿娱乐集团的事情。

    秦雪荣笑道：“还不确定，等王谦在好声音的演出彻底结束了再说吧。现在没时间处理公司交接的事情，还挂在我姐那里呢。”

    刘胜男问道：“那你们公司有经纪业务吗？”

    秦雪荣点头：“一直都有，不过现在经纪业务太少了，两个大牌估计到期了就会走，到时候就剩下几个新人，我打算以后停止经纪业务。”

    刘胜男侧着脸看向秦雪荣，微笑道：“你们可以签约新的大牌呀！比如说，我……”

    秦雪荣惊讶地放缓了速度，迅速回头看了刘胜男一眼，想看看刘胜男是不是开玩笑的。

    毕竟，雪鸿娱乐公司，这十来年一直都是半死不活的存在。

    现在仅有的两个大牌，还是新人时期签下的，所以才会一直留到现在合约到期。

    不然，人家根本不可能来雪鸿娱乐。

    毕竟，没啥太好的资源给人家，现在签下的几个新人也是别的公司不要的人。

    刘胜男是现在人气最高的女歌手，没有之一。

    绝对的超级大牌，过一段时间，可能就是超巨级别的存在。

    纯粹靠歌手身份进入超巨，是很有难度的，到现在为止只有王谦成功了。

    而王谦还靠着文学作品吸引了不少粉丝，所以也不算是纯粹以歌手身份成为超巨的。

    刘胜男如果成为超巨，就是真正的第一个靠着纯粹歌手身份成为超巨的存在。

    其他的超巨要么是影视歌三头发展，要么是影、视，要么是歌手电视或者歌手电影的发展模式，没有人是一条腿走路的，一条腿走不快，也走不远。

    如刘胜男这样一条腿走路成为超巨的存在，哪个公司不想要？

    可是……

    秦雪荣看了看王谦，说道：“这个，你确定？你要离开你合作这么多年的公司？我听说，你和公司的合约还剩下几年吧？而且，我们公司的唱片业务比较一般……”

    刘胜男笑了笑，无所谓地说道：“我给违约金就是了，不想和这个公司合作了，管的太多了，不顺心。而且，你和王教授的公司，我相信你们。”

    说着，刘胜男看向王谦。

    王谦看着刘胜男那如水一般的眼神，淡淡一笑，说道：“你想来的话，我们当然求之不得。不过，违约金还是我们公司来出吧，没道理让你出。”

    刘胜男摇头，肯定地说道：“不，违约金我自己出，然后我再和你们签约，如果王教授和雪荣都同意的话，这件事就这么定了。等我回蓉城，就会和公司说。”

    王谦：“那你先别急，等我这边公司稳定了再说，到时候我们再仔细商量，你也别冲动。”

    刘胜男没有再多说，只是笑道：“好！”

    但是，她的眼神之中满是坚定。

    她决定的事情，那就会去做，谁都拦不住。

    演出结束了，就回蓉城，她立刻就会和现在的公司解约。

    几千万的违约金，她给了！

    车子缓缓来到好声音录影棚。

    而这里，外面几条路边上都站满了密密麻麻的人群。

    各种长枪短炮，手机照相机等等的，对着秦雪荣开过来的车子不停的拍照！

    “王教授来了！”

    “王教授……”

    “王教授加油……”

    路边的人群当中响起喊声。

    开车的秦雪荣，被他们一眼认了出来，所以都知道这车里坐着的是谁了。

    很多粉丝们高喊着王教授加油！

    而诸多自媒体娱乐媒体的记者们，看着秦雪荣因为害怕撞到人而开的很慢，当即一个个跑了出来，对后排隔着拉上了窗帘的窗户喊着。

    “王教授，能问个问题吗？你的帮唱嘉宾是谁？”

    “王教授，你今天还会唱自己的原创歌曲吗？能透露一下歌名吗？”

    “王教授，北美的亚当说你太自大了，说你会早早被淘汰，根本遇不到他，对此你想说什么？”

    “王教授，陈晓雯的帮唱嘉宾是胡文江，你有压力吗？”

    “王教授，崔文锋说你和茹可代表了华语摇滚的未来，你觉得他说的对吗？”

    “王教授，有传闻说，你的帮唱嘉宾是李青瑶，是真的吗？”

    ………

    王谦这几天没有露面，也没有发一个微博消息，所大家对他的消息极其渴望。

    这些自媒体们为了流量，几乎每天都会蹲守在这里，期望能见到王谦一面，然后拿到第一手采访资料发布出去，绝对能吸引大量的关注，这些对他们来说都是赤果果的金钱。

    可惜！

    王谦这几天都没有来现场了，除了第一天之外，直到现在周末快演出的时候才来。

    所以，这些媒体们现在恨不得把车子拦下来，然后把王谦拉下来强行采访。

    可惜……

    他们不敢。

    而且，周围路边上站着的保安已经快速过来将这些要阻碍交通的媒体记者们拉开。

    秦雪荣看到周围来了这么多记者稍微紧张了一下，看到保安过来帮忙拉走了，才放松下来，低声说道：“这些人真的不要命了。”

    秦雪荣稍微加快了速度，朝着大门开去。

    而王谦这时候听到外面许多给自己加油的声音，然后轻轻拉开了一点窗帘，露出自己的脸，对着外面的人群微微一笑，轻轻挥手，轻声说了一声谢谢。

    外面的加油声音瞬间更响亮了。

    同时那些拿着手机或者是长枪短炮的媒体记者们几乎同时瞬间按下了拍照的按钮，刹那间，王谦不知道被拍了多少张照片。

    还好。

    他们只拍到了王谦一个人。

    刘胜男坐在第二排中间位置，没有暴露。

    而且，她对曝光度也没有任何的想法。

    她巴不得没有媒体关注她。

    车子很快驶入大门。

    门口的保安将外面的人群隔绝在外迅速关上大门。

    开车的秦雪荣这才松了口气，女司机的天性让她还是有些担忧忐忑的。

    王谦当先下车，帮忙把车门打开，然后走向对面走过来的崔文锋。

    崔文锋上来就给了王谦一个拥抱：“哈哈哈，今天一大早，我就迫不及待的过来了，就等你的演出了，准备的怎么样？”

    王谦点头，看了看后面一起走过来的王婧喻，秦涵，刘军华三人，笑道：“有点把握吧！”

    秦涵和刘军华也上来分别和王谦轻轻拥抱了一下。

    最后，王婧喻也笑着和王谦轻轻抱了一下：“手下留情，晓雯是我最看好的新人。”

    王谦：“喻姐，客气了，你应该对晓雯说别下手太重！”

    王婧喻笑着拍了王谦一下。

    然后。

    大家看到秦雪荣几人走下车。

    因为刘胜男坐在中间，所以最后才下车。

    这时候，大家才看到刘胜男。

    那清爽简约的穿着打扮，几乎从不化妆，皮肤却水嫩雪白的几乎反光，容貌气质仿佛刚上大学的大学生一样，青春靓丽，却又很是娴静！

    不得不说，王谦的保密工作做的很好，外界的人都不知道他邀请来的帮唱嘉宾是谁。

    太神秘，大家也就最是期待。

    王婧喻一眼就认出来了：“胜男？”

    刘胜男微笑点头：“喻姐，崔老师，秦老师，刘老师，你们好！”

    几人面面相觑。

    他们都没有想到，王谦会把刘胜男拉过来。

    这也是刘胜男第一次在综艺节目上露面。

    刘胜男一直都极其低调。

    所以，之前有人猜测王谦可能会邀请刘胜男，但是迅速被人反驳了。

    因为，刘胜男讨厌综艺节目……

    大家也迅速将刘胜男排除在外了。

    和刘胜男接触过的王婧喻也相信这个说法，因为她知道刘胜男真的不喜欢抛头露面。

    结果……

    没想到，竟然真的是刘胜男。

    王谦的面子真大。

    几人心中赞叹。

    王婧喻上来和刘胜男热情的拥抱了一下，略显兴奋地说道：“天哪，竟然真的是你！这次你和王谦合作，晓雯真的危险了！”

    刘胜男笑道：“喻姐夸张了，晓雯和胡老师的合作，也是真正的顶级实力派组合，我和王教授都有些压力。”

    好吧，两人都客气了起来。

    崔文锋对王谦低声说道：“胜男没唱过摇滚吧？”

    王谦点头：“嗯，我和她合唱的也不是摇滚！”

    崔文锋，秦涵，刘军华听到了都是微微惊讶地看向王谦，随后就更加期待了。

    不是摇滚？

    期待，想听。

    周庆华，何东明几个节目组的人也过来和王谦一行人打了一声招呼，然后就任由王谦和刘胜男几人自由活动了。

    今天，王谦和刘胜男是主角之一。

    王谦当下也没有客气，迅速进入了工作状态，带着刘胜男，以及姜煜，慕容月四个乐器在舞台上走了走，找了找感觉！

    台下。

    整个节目组的人都围观过来了。

    当然不是来看王谦的。

    他们都看过王谦很多次了。

    他们主要是来看刘胜男的。

    要说最近十年最神秘，又最大牌，又最令大家期待想看的明星是谁？

    那一定是刘胜男了！

    在外面流传的关于刘胜男的照片都少之又少，大多还是广告商上门拍的代言照片，其私下照片更是一张都没有流出来过。

    但是，其广告以及专辑上的照片，就绝对极其惊艳了，颜值绝对能打，而且其中的那种潇洒却又不带世俗气息的气质，最是吸引人。

    在场节目组许多人就是刘胜男的歌迷，所以看到刘胜男首次在综艺露面，都纷纷过来围观。

    不过，大家的手机都被收走了，所以没有人可以拍摄现场照片。

    不然，现在拍一张王谦和刘胜男的照片的话，那些媒体们绝对会疯狂购买，少说都能卖到十万以上！

    毕竟，那些流量小鲜肉们的后台以及片场照片，都能卖一两万一张，多的四五万一张都正常，还催生了专业的拍照站姐。

    以王谦和刘胜男现在的粉丝基础以及流量热度，他们节目现场的照片流传出去，卖十万一张，都是少了。

    “第一次近距离看到刘胜男，真漂亮，气质太好了。”

    “王教授和刘胜男站在一起，莫名的有一种般配感！”

    “真期待他们的演唱，可惜他们现在只是练习走位，对对口型，不知道他们要唱什么！”

    “想到今天晚上的演出，我都激动的浑身颤抖了，快点开始吧……”

    ……

    王谦带着大家刚刚练习了一遍走位。

    陈晓雯刚好就带着胡文江，孙晶过来了。

    当即！

    王谦就带着自己人休息了，将场地让给了陈晓雯和胡文江两人。

    陈晓雯和胡文江的目光看着刘胜男，都有些压力。

    陈晓雯上来和刘胜男轻轻握手：“学姐，还请多多指教！”

    刘胜男微笑：“指教不敢当，我学习音乐是半路出家，你是专业的音乐天才，很期待你的演出！”

    陈晓雯笑道：“希望不会让学姐失望！”

    刘胜男笑而不语，目送陈晓雯和胡文江上去排练走位。

    整个节目组都进入了高速运转。

    王谦和陈晓雯双方中午一起在节目组吃了饭，还有四位导师一起，气氛极其的融洽，没有剑拔弩张的紧张气氛。

    下午，又各自练习了一下之后，就一起休息，为晚上的演出养足精神！

    到节目组也照例提前开始播放直播前的准备工作……

    仅仅是这个花絮，收视率也是飙升。

    大家，对这场演出。

    太期待了！

