
　　安宁和萧元在大雍朝呆了几十年，等到整个大雍朝发展的很好的时候，两个人这才离开。

　　这几十年里，安宁一直在研究柔妃的那个降智光环。

　　结果真叫安宁给研究出了苗头。

　　他们离开这方世界之后，安宁和萧元一起到了虚空之中，两个人又凑在一起研究了好多年，终于把降智光环的原理给弄懂了。

　　同时，他们两个也通过研究出来的那些法则摸到了主神的老巢去。

　　这个时候，安宁和萧元才算真正的确定了彼此的身份。

　　原来，他们俩都是被主神迫害过的，萧元的遭遇比起安宁来说甚至于更加凄惨一些。

　　两个人都恨极了，杀过去之后和主神大战了一场。

　　结果两个人重伤了主神，但他们两个也受了伤。

　　受伤之后的两个人对于整个世界的掌控能力弱了很多，而且他们之后好些能力都不能施展，再入小世界的时候，几乎跟普通人无异了。

　　但是，两个人又不得不去小世界中历练，毕竟，他们很需要功德和气运来恢复自身实力。

　　安宁和萧元出了一口恶气，也知道一时半会儿他们也只能和主神打个平手，奈何不得主神什么，就只好封印了自已的好多能力再次进入小世界。

　　这一次，应该也是安宁所经历过的一方世界，但是，具体是什么，安宁记不太清楚了。

　　她受的伤有些重，安心也被重伤，数据库重组，好多资料也都丢失了。

　　不过记不记得对于安宁来说也没什么，只要她和萧元能维持这方世界的稳定性，能够让世界好好发展下去，他们就能拿到功德，这对于两个人来说就足够了。

　　安宁再次睁开眼睛的时候，她发现她到的是一个末法时代的现代社会。

　　安宁打量四周，知道她现在处于一个私密性很强的房间中，而且屋子里就她一个人，她就放心的去寻找原主的记忆。

　　安宁站在穿衣镜前，打量着镜子里的这具身体。

　　这具身体是一个中年妇女，看起来并不太讲究穿着打扮，因为人到中年有些发福，身材也不是很好，看起来胖乎乎的。

　　不过她个子挺高，有个子做支撑，倒并不显的太胖。

　　这个女人应该是已婚妇女，她穿着肥大的没有什么款式的衣服，头发乱糟糟的扎在脑后，整张脸有些浮肿，眼睛发红，眼袋明显，看起来很显老相。

　　安宁穿越了这么多世，大多数的时候附身的都是很漂亮的身材很好的女子，很少变成这种不讲究形象的中年女人，这对于安宁来说还有些新奇。

　　她在观察了这具身体之后，就开始寻找原身的记忆。

　　想了一会儿，安宁终于接收到了原身的记忆。

　　这具身体姓秦，叫秦安宁，是一个小县城的中学的老师，她已经四十来岁，育有一子一女两个孩子，同时，也是一个因丈夫出轨而刚刚离婚的正处于伤痛之中的女人。

　　在知道秦安宁刚离婚的时候，安宁赶紧搜索记忆，在发现孩子都跟了她时，这才大松一口气。

　　之后，安宁将秦安宁从小到大的一些事情全都回忆了一遍，在确定任何细节都没有差错之后，这才去浴室洗了个澡，出来之后，她穿着家居服开始拉开冰箱的门准备做饭。

　　原身之前因为离婚的事情请了几天假，现在正在休假中，原身太难过了，一直在封闭自己，离婚的这几天一直自怨自艾，把自己关在屋子里不理会外边的任何事情，就是儿女她都没有关心过。https://www.23sk.net

　　安宁不是原身，她巴不得离婚呢。

　　这要是不离婚，她怎么去找萧元？

　　要是不离婚，难道她还要跟原身的丈夫恩恩爱爱么？那是绝对不可能的，但人家夫妻两个恩爱的话，她也不可能去拆散别人的家庭啊。

　　所以说，原身离婚对于安宁来说还是一件好事呢。

　　当然，孩子跟着安宁，这也是一件大喜事。

　　秦安宁的丈夫叫赵大海，他这几年做点小生意，倒是赚了些钱，赚了钱，人就飘了，在外头也就有了花花心思。

　　赵大海出轨的那个女人是在他的小公司里做会计的，女人很年轻，长的也很漂亮，再加上心思不单纯，稍一勾搭，赵大海就上套了。

　　而赵大海之所以在离婚的时候把孩子给安宁，也是因为那个女人。

　　那个女人怀孕了，当然不愿意要两个拖油瓶，她跟赵大海撒娇耍赖的，吹枕头风吹的赵大海同意不要孩子的监护权，当然，离婚的时候他给了一笔抚养费。

　　也因为这个，两个孩子其实也挺伤心的，反正对于赵大海这个父亲有了怨言。

　　安宁一边做饭，一边思量着这些事情。

　　她就想着吧，她不能再在小县城呆着了。

　　毕竟她不是原身，很多方面和原身不一样，一些行为习惯也不同，虽然说她可以借口离婚受了刺激，因此性子变了，可安宁不愿意那么麻烦，再加上，她也不想让孩子们和赵大海多接触，就想着这几天好好的查一下这个世界的情况，然后再带着孩子们搬到别的城市去生活。

　　安宁在电饭锅里煮了米饭，又择了些菜，再把冰箱里冻着的肉拿出来消解。

　　做好这一切，安宁想了想，发现家里两个孩子都爱吃面食，尤其爱吃包子饺子之类的。

　　她就想时间还早着呢，干脆蒸几个包子。

　　安宁和了面放到热的地方发面，然后快速的剁肉切菜调馅。

　　下午六点来钟，屋子里传来一阵阵的包子的香味，外边也有了动静。

　　安宁听到钥匙插到门锁里，之后就是开门的声音。

　　“哇，怎么这么香？”

　　这是原身的女儿赵晓梦的声音。

　　“是妈做饭了吗？”

　　这是原身儿子赵晓聪的声音。

　　安宁把蒸好的包子放到盘子里端到餐桌上，扭头对着站在门口的两个孩子笑了起来：“回来了，赶紧洗手吃饭。”

　　看到安宁的笑脸，两个孩子心里也轻松了不少。

　　“妈，这包子好香。”

　　赵晓聪洗了手就拿了个包子啃着：“妈，你在家做饭可真好。”

　　赵晓梦搂住安宁的腰：“妈，你想开了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十三章 炮灰之家1免费阅读。https://www.23sk.net 