    徐立硕保持沉默。

    过了片刻，墨上筠又问：“学长最后跟他最后一次见面是什么时候？”

    稍作思考，徐立硕决定如实回答：“大概两个月前。”

    微微眯起眼，墨上筠问：“这么说他现在在云城？”

    “这个说不准。”徐立硕道，“你跟他的关系……你知道他到处跑的。”

    “嗯。”

    墨上筠没有否认。

    但是，一想到白川也在云城，她就有些放不下。

    很烦。

    她素来喜欢果断粗暴，一件事吊在那里，平时不提还没关系，她可以控制得住，但一旦提及——就总是想快点解决。

    很不巧的是，徐立硕的出现，让墨上筠又想起那件事，心里说不出的烦躁。

    视线渐渐适应了黑暗，徐立硕在黑暗中打量了墨上筠一眼，颇为迟疑地问：“你跟白川……”

    “就见到熟人，想打探一下。”墨上筠扯了扯嘴角，“毕竟以前也是关系不错的朋友。”

    ——真的，只是朋友吗？

    徐立硕如此想着。

    但，因为要护住自己的小命，所以求生欲旺盛的徐立硕并没有将话语问出口。

    “学长，那我先走一步了。”

    墨上筠将一直抓在手里的猎刀收了回去。

    虽然相信明智的徐立硕不会做什么傻事，但她还是有所防备，以防徐立硕在给她制造麻烦的时候，她可以第一时间出手制服徐立硕。

    不过，现在没有必要了。

    徐立硕点了点头，随口道：“注意安全。”

    话一出口，徐立硕才渐渐意识到有什么不对劲——呃，他们现在是敌人。

    于是在黑夜里，徐立硕听到了轻轻地笑声，很短暂，就那么一瞬，等他欲要去细听时，却再无迹象，仿佛是幻觉。

    徐立硕微微拧眉，感觉丢失了一个营长该有的尊严。

    很是懊恼。

    好在他心理素质不错，很快就从懊恼的情绪里脱身了。

    徐立硕改口道：“慢走。”

    “不用送了。”

    墨上筠顺着他的话回道。

    徐立硕：“……”

    其实，他并不想送。

    听着脚步声，徐立硕见到黑暗中的身影朝门口走去，微微一顿，他忽然想到什么，问：“你现在在哪个部队？”

    准备出门的墨上筠脚步微顿，她想了想，道：“天亮就知道了。”

    不是她故意打哑谜。

    GS9的保密性质是不允许他们随便说的，在来之前，他们就会签署协议。

    此其一。

    她现在还不算GS9的成员，还在选拔阶段，不可能以“GS9”自称的。

    此其二。

    既然这位营长暂时不知道敌人是谁，就证明领导也没有跟他透露。如果能够透露的话，天一亮徐立硕就会知晓，如果不能透露的话……墨上筠自是更不能说。

    此其三。

    总而言之，她这个回答是最完美的。

    徐立硕觉得她说的也有道理，便没有再追文，点了点头，就看着墨上筠掀开门帘，一秒后，门帘再次合上，而墨上筠的身影也消失不见。

    墨上筠来找他，不是出于跟这次突袭有关的原因，所以仔细想了一下，徐立硕也没有不厚道地让人去追击墨上筠。

    这件事就天知地知，他知她知，再无其他人知晓好了。

    徐立硕这么想着，当做什么都没有发生过，打开手电筒往帐篷里面走去。

    只是，刚刚墨上筠涂抹着迷彩、穿着迷彩作训服的身影，却印在脑海里挥之不去，影响他集中精神去分析状况。

    墨上筠……那个无法无天的墨上筠，她终于穿上军装了啊。

    穿着军装的她，还挺有模有样的。

    最起码，刚刚见到的她，完全没有记忆中那般模样。

    不知道她这几年过得怎么样，顺不顺利。

    他看得出，那双眼睛里……有着岁月的沉淀，不再有以往的单纯和肆意。

    她就算再行事张扬，也不可能跟在进军校前那样无法无天了吧。

    徐立硕也不知道为什么，竟然会对一个多年未见、再次见面不过几分钟的“朋友”，如此念念不忘。

    许是，有些遗憾吧。

    他还挺怀念多年前那个女孩的。

    *

    早上，六点。

    最终目的地。

    墨上筠是踩着点到的，而她其余的队友，都比她要早到。

    丁镜和晟梓在她告别徐立硕后，就弃车逃跑了，她们俩分开逃跑约定在这里集合的，逃跑得很顺利，现在都安然无恙地出现在这里。

    言今朝、百里昭、梁之琼、戚七、秦雪几人也都很顺利，似乎到的还要比丁镜和晟梓要早。

    在他们抵达之后，他们就在频道里说一声，之后再也没有说话。

    一直慢悠悠赶路的墨上筠，也没有出过声。

    她赶到时，先一步抵达的学员，都半死不活地瘫倒在地，看到她出现，也只是掀了掀眼睑，然后就继续闭眼当“躺尸”。

    没有教官在，她大致扫了一圈，发现成功被送来的“人质”or“物资”，也就是同一个款式的娃娃，只有六个，全部被堆积在一起。

    应该有六个组是失败的。

    而抵达的这些队伍里，应该也有部分被抓的。

    忙了一天一夜，墨上筠也没有精力再去管其余学员的琐碎事，将头盔一摘后，她看了眼那些懒懒散散躺在地上的队友们，自己也朝他们靠近，而是选了一个稍微偏僻的地方，往地上一躺就睡下了。

    没多久，就听到窸窸窣窣的声音，有人正在悄悄靠近她。

    墨上筠拧了拧眉。

    “你睡。”

    她听到丁镜的声音。

    稍作停顿，墨上筠的眉宇舒展开，然后就没管她了。

    丁镜靠近她之后，在她身侧找了个舒适的地方躺下，随后就闭上眼睡觉。

    墨上筠一直都没有回来，她在那一堆人里怎么也睡不着。

    眼下“安眠药”总算来了，她终于可以安心地睡会儿了。

    可惜的是，她们并没有睡多久。

    教官们开着卡车过来，车轮碾压地面的声响，发动机的声音，无比扰人，仿佛连地都在震动，让他们没法继续再休息下去。

    两辆打开车，四名教官，高喊一声，就让他们集合，稍微整理下队伍后，就把一个个恹恹的他们给拎上了车。

    丁镜跟梁之琼争取到跟墨上筠相邻的位置，一左一右地靠在墨上筠身上，竟然好端端地睡了一路。

    而墨上筠却郁闷了——这俩家伙靠着她的肩膀睡得，一路颠簸下来，她不仅精神满满，而且肩膀酸痛。

    到下车的时候，她连“灭了这俩人，谎称她俩迷失在丛林里”的心情都有了。

    *

    一中队，基地。

    早饭时间刚过，阎天邢就来到办公楼。

    在上楼的时候，遇见刚回来的纪舟。

    “阎爷。”

    纪舟朝阎天邢打了声招呼。

    阎天邢看了他一眼，淡淡地问：“结束了？”

    “嗯。”纪舟道，将手里一叠没有经过整理的资料递过去，“结果都出来了，你可以先看看。”

    阎天邢便将那一叠手写资料给拿了过去。

    纪舟是个很认真的人，就算是随手写的字迹都很工整，让人看着一目了然。

    阎天邢趁着上楼的时间里，大致地翻看了一下纪舟所写的结果和所做的备注。

    纪舟善于分析人的行为，所以会特别标注一些学员的表现。

    一般来说，纪舟的标注都是没有错的。

    前面都是最终的结果，后面才会有标注。

    不出所料，墨上筠在昨日的表现里依旧很优秀，一分都没有扣掉。

    所有任务，完成得很完美。

    但，阎天邢一直希望她扣点分数——他不喜欢她太完美了。

    一个人是不可能没有瑕疵的。

    墨上筠，也是。

    “005，”翻看到后面，阎天邢的视线停留在一行手写的字上面，“过于照顾队友？”

    『照顾队友』是优点，但是加个『过』的修饰，就是缺点了。

    纪舟显然发现了什么。

    “是的，”纪舟道，“墨上筠很厉害，正因为她太厉害了，所以会下意识照顾身边的人。”

    阎天邢斜眼看他，“你觉得不行？”

    纪舟脸上露出标准的笑容，“行不行，您应该比我清楚。”

    “来我办公室。”

    走上最后一个台阶，阎天邢低声说道。

    “是。”

    纪舟应声。

