    越来越多的人都开始围了过来，纷纷嘲讽着于枫。

    在他们的眼中，于枫已经成了一个待宰的羔羊，仿佛随时会死！    没有人觉得，这个人还有能够生还的余地！    尤其是天鸠禅寺的领队，看到这个阵法，更加得意了。

    这个阵法就好像专门为于枫创造的一样！    他们那些肆意的嘲笑声，越来越浓厚。

    每一个人都在盯着于枫，期待着于枫的死亡。

    远方。

    池千颜忽然注意到了这一幕，脸色大变，心中狂跳。

    在她的视野当中，于枫仿佛是奄奄一息，被周围的那些人围攻。

    她越来越担心，生怕于枫会死。

    也正是在这个间隙。

    霍尔特嗖的一个瞬身，直接来到了池千颜的身后。

    他伸出手，将池千颜的双手扣在了后背，让她无从下手。

    “池小姐，你是打不过我的，还不如现在束手就擒！”

    “我还能给于枫一个痛快，可是这需要你的退让！”

    “怎么样，臣服于我吧，我才是你的未来道侣，也只有我才能让你变得更强！”

    霍尔特的声音非常邪魅，在池千颜的耳后说道，带着一丝的暧昧。

    这让池千颜感觉到了恶心和烦躁。

    她浑身气息骤然变得狂暴，仿佛是浪涛一样，直接对着后方冲了过去。

    “轰！”

    那一刻，霍尔特感受到了这种强大的力量，被迫松开了池千颜的手，向着后方退去。

    此时，池千颜已经难以忍受了。

    她看到了远方正在受苦受难的于枫，无法解救他出来，让自己深深地陷入了自责当中。

    “认清现实吧，你是救不了他的！”

    霍尔特高声喊道，愈发的猖狂。

    而池千颜自然不允许这种事情发生。

    她的双手在虚空摆动，做出了一个手势。

    同时，越来越多的气劲从她的身体中扩散出来。

    她冷冷的看着霍尔特，道：“滚开！”

    霍尔特却直接对着天空大笑起来，道：“你想去救他？

    我说了，你不是我的对手！”

    见到眼前的男人这样坚决，池千颜也不想再耽误时间了。

    现在拯救于枫最要紧了！    于是。

    她的双手再次摆动起来，身后仿佛是出现了一片汪洋。

    她脚步一顿，冲向前方。

    身后的那片汪洋带着磅礴的气势而来，直接对着霍尔特掀了过去。

    霍尔特不慌不忙，并不在意。

    他调动起全身的气劲，对着池千颜冲了过去。

    仿佛，打算是以一己之力，将这片掀起来的浪涛扑灭。

    他的身前，仿佛形成了一个硕大的空间，抵抗着那片浪涛。

    这一层浪涛很快被霍尔特给挡住了，直接向着后方退了回去。

    “不过如此！”

    他非常得意的嘲讽道。

    可是在下一刻。

    他的身前，赫然再次出现了一个磅礴的浪涛，比之前多了更多！    仿佛是遮天蔽日一样。

    池千颜的脸上带着无比坚韧的神情。

    她现在要用的就是自己最强大的招式，打败对方，赶快去帮助于枫。

    “滚开！”

    池千颜大吼一声，身后的浪涛铺天盖地过去了。

    霍尔特本以为只有一层攻击就算了，没想到，还有一层！    下一刻。

    他只能再度抵抗，将气劲地挡在身前，仿佛化作了一道礁石，将那层浪涛直接劈成两半。

    池千颜还在向前冲，丝毫没有影响。

    霍尔特万分疑惑，这到底是怎么回事。

    自己明明又把那道攻击给挡住了啊！    此时，他正准备出手将池千颜给拦下来的时候。

    赫然！    只见池千颜的身后，再度出现了一层浪涛。

    霍尔特无比惊愕，有一种特殊的感觉。

    自己就好像是大海上飘摇的一叶孤舟，抵挡了一次又一次的浪涛。

    可是，这里的浪涛却有些无穷无尽的感觉，颇为难受。

    他只能再次努力了。

    只是。

    当他正准备抵抗的时候，在池千颜的身后，竟然又掀起了百丈高的浪涛。

    霍尔特顿时哑然。

    这到底是什么？

    为什么自己都还没抵抗的时候，就又有了一道攻击呢？

    霍尔特意识到了困难，想要出手，却无法在短时间内将这两道攻击给全都抵挡住。

    “轰！”

    瞬间，后方的那层浪涛甚至将前面的盖了过去，直接将霍尔特淹没。

    他重重的倒在了地上，被冲击的浑身仿佛被挤压过一样。

    他的肺腑之中受了伤，立刻吐出了献血。

    池千颜也是趁着这个机会，立刻向前方冲了过去。

    越过了霍尔特。

    霍尔特的脸色变得诧异，怎么都没想到，这个女人竟然这样的强大！    这个招式，让自己抵挡了一次，两次，三次，却无法抵抗下一次！    就好像永远都有下一次一样。

    他再吐出了一口血，心中惊骇不已，一脸的不可思议。

    另一边。

    唰！    一道身影骤然降落在了阵法之中。

    池千颜站在了于枫的面前，身上的气劲骤然轰出，将所有的攻击全都反弹了出去。

    她高声大喝道：“都给我住手！”

    话音落下，来自各国势力的人全都停手了。

    那些隐世家族的人，也纷纷罢手，不敢再出手，生怕伤害到池千颜。

    他们的脸色难看，都在奇怪，为什么池千颜来了！    池千颜怒气冲冲的瞪着眼前的一切，她无比恼怒，盯着眼前的这些人。

    可就在这个时候。

    “砰！”

    忽然，于枫重重的倒在了地上，身上的那些伤口，仍旧在流淌着血液。

    此时，在直播间前的所有人，都极其紧张。

    很多人都不清楚，于枫到底死没死！    池千颜的出现，会不会将于枫救走！    还有人看到于枫被救，终于松了口气。

    他们都担心再这样下去，于枫就会死了。

    不过幸好，这个女人出现了！    天鸠禅寺的领队咬着牙道：“池千颜！你最好还是不要挡在于枫面前，否则伤到你可是你的损失！”

    伊佐藤下冷漠的喊道：“不要再执迷不悟！于枫今日必死！不然，死的只会是你！”

    两个人的声音显赫，在场上尤其明显。

    他们都想杀了于枫，心情急切。

    其他的人也都纷纷开口。

    “快让开！否则伤到你就别怪我们了！”

    “你还是死心吧，于枫会死，你也不会有好下场的！”

    “现在迷途知返还来得及！”

    众人的警告，让池千颜更加怒气冲冲起来。

    她上前一步，指着这些人，大声吼道：“别再唧唧歪歪的！”

    “有本事，踩着我的尸体说话！”

    

