    说到这儿，谢辙的声音忽然有些变了，他大约意识到了什么。寒觞注意到这个细节，但聆鹓似乎没有——那样更好。寒觞猛地抬头，正对上谢辙紧皱的眉眼。他们在进行一场无声的交流，这种交流是他人谁也无法读取的。

    难道是，蛊虫？这不是殁影阁的手笔么。

    并非没有这种可能，说不定是什么肉眼不可见的蛊虫……

    那些活尸明明目不能视，耳不能闻，却依然会受到一些指令——例如音乐的影响。

    说不定受到影响的并非活尸，而是蛊本身。

    两人都很清楚，若真与之有所关联，那聆鹓确实摊上了天大的麻烦。但仅就目前的这场意外而言，薛弥音消失的责任不该全盘被揽到她的身上。

    “你若真觉得，这事关重大，我们继续陪你找医师处理。你可千万别自己乱来。”

    “可弥音怎么办？”

    她抬起眼，一些融化的真挚的东西掺杂着情绪的杂质。想来她也勉强算得上清醒，毕竟她知道寒觞进来，自始至终没有主动提起搜寻的事，还在这里同谢辙一起给她自己开脱，就大概猜出了情况。

    这时候，门外传来了急促的步伐声，噼里啪啦混杂着水花被激起的声音，听起来有四五个人。他们推开门，最先出现的是牒云前辈。但她还什么都没说便让开了身子，将伞收起来，让到一边，给什么人留出路。其他人都打着伞，站在门口堵着风，都没有进来。只有唯一一个这几日没见过的面孔迎面走来。

    是……六道无常？

    谢辙看到她瞳孔中映着一轮金色。她额间挂着一个饰品，是特定的一种雪花图案，即雪砚宗的门徽。她也收了伞，抓着伞柄朝三人走去。雨水顺着伞尖滴在地上，旁边是她浅浅的沾着些许泥渍的脚印。在没有伞筒的另一侧腰际，挂着一把短兵。

    那她只能是……

    “霜月君？”谢辙有些意外，“您怎么会……”

    “霜月君前两天便来了，只是没有来打扰你们。这段时间，她也在谷中与你们一起找人。只是雪砚谷很大，你们没有碰上罢了。”

    寒觞看了谢辙一眼，两人都不知该说什么。不用多想，她怕不是来问罪的。毕竟他们才从极月君口中得知，当年收养薛弥音的那个姐姐是霜月君的事实。现在，她的“姐姐”就站在几人面前，就算他们想说些什么，也百口难辩。

    但霜月君没有先指责他们。不过，她走过来的时候，露出了些许错愕的神色。她怔怔地看了聆鹓半晌，随后轻声念叨着：

    “像……真像啊。”

    他们没听明白是什么意思。

    走过来的霜月君半蹲在聆鹓旁边，寒觞立刻让开了自己的位置给她。她轻轻拉起聆鹓的手臂，聆鹓没有反抗，任由她端详一阵。随后霜月君从怀中取出什么东西，攥在手里，悬在她的肩上，一路缓慢向下，直到腕关节。她的指间溢出微蓝的光。

    虽然衣料还是破的，但神奇的是，聆鹓的伤口开始愈合。她感到手臂一阵清凉，像是盛夏将手浸入溪流，再捞出来让山风吹拂似的清爽。

    他们料想，这兴许是那个特殊的琥珀了。霜月君又让外面的人进来，写个安神符，烧成灰再敷上药。雪砚宗不仅能教许多兵器，亦会教许多阴阳师的技法，例如画符。有一男一女两个弟子走进来，都提着木箱。男弟子从箱里取出符纸和笔墨，而女弟子从自己的箱里取了些药，抓了一些兑在一起。最后由寒觞接过符咒，在手指接触它时，便有一道高温的红线开始缓缓蔓延。等符咒落在药上时，便碎成了粉末。包扎时，男弟子对聆鹓说：

    “姑娘，这草药有些刺激，若你的伤口觉得烧了，是正常的。”

    聆鹓没什么反应，他说完便开始包扎，但聆鹓仍是一声不响，像是没有感觉。处理完这一切后，霜月君便让其他人回去了，只有她与牒云前辈留下。其他弟子与谢辙寒觞相互作揖后便离开此地，掩上了门。闭了门后，雨声也被阻隔在外，屋里显得安静许多。

    “那个，我们……”

    “不怪你们，”霜月君突然打断刚开口的寒觞，“不如说，那孩子给你们一路添了许多麻烦，谢谢你们如此担待。事到如今，一切都是我的责任，要由我承担。”

    谢辙深深吸了口气。空气很潮湿，他感觉像是被呛住一样。

    “不，这自然是我们的过失。等雨过天晴，我们再一起去寻。”

    “风会吹散她残留的气息，雨也会掩盖她留下最后的痕迹。无需去找了，这些都没有意义。找了两天，我也算想明白了……不，也许第一天我就知道，不过还是不甘心罢了。”

    寒觞仍感到不甘：“可她能去哪儿呢？雪砚谷虽大，来来回回就这些地方，怎能一点痕迹都不曾留下？”

    “她应该已经走了。”霜月君顿了顿，“去找……她的朋友。我想是这样的。”

    “她是有个以前的朋友……聆鹓或许知道的更多，但——”

    “没关系，让她休息吧。唉，我原本有薛姑娘留下的一个珠子……也是她过去那位朋友的。不过她拿了很多年，早应该算作她的所属物吧。凭那个东西，我应该能占出她的方位，但……在更早之前，我将其交给了我另一位友人处理。”

    “嗯……”

    “她身上有一把刀，是吗？”

    霜月君忽然问了一个问题。谢辙点头，说是有一把匕首，然后用两只手比了一下长度。寒觞接着说了句，她曾用那把刀破坏了——某个很难销毁的东西。但没有完全破坏。不知道是该归功于那把刀本身，还是弥音本身就有什么特别之处。

    “你是说万鬼志吧？”霜月君轻叹一声，“放心，我是神无君的朋友。”

    “啊……您知道这回事么？”

    “嗯，我听说他把这些东西交给你们。这也是为了完成骸将军的愿望。万鬼志在你们身上么？方便给我看看吗？”

    谢辙说了声方便，然后便从怀中取出了这本书。他有些后悔，自己应该一直将其带在身上，而不是中途让聆鹓帮忙收着。至少这样，他们也不会与那个尹家的人闹那么一出。不过现在说这些也晚了，他只能多加注意。他想到那个蛇妖——殁影阁的爪牙。他没有追向两位姑娘，说不定确定万鬼志就在自己身上。可他最后也没有真抢下这东西，或许对他而言，万鬼志也没那么重要……

    说来，那个黑黑瘦瘦的孩子究竟是……？看上去也不是妖怪，怎么会和他与叶雪词那两个妖怪混在一起？

    想这些事儿的时候，霜月君捏着万鬼志的一边书页，刷刷翻了许多页。其中有些被刺穿的、溢出红色的部分，她也没有过多停留。万鬼志自然不是一时半会能翻完的，她看了一点便戛然而止，合上了书。随后，她叹了口气。

    “果然……”

    “您有何发现？”

    霜月君摇着头说：“没什么特别的。只不过，我确信这刀是她捅的。你们可曾知道，为何唯独她能破坏这本书？”

    “您讲。”

    “那把匕首是封魔刃的一部分。”

    “封魔刃？！”

    他们声音抬高了些，有些惊讶地望向一旁沉默不言的牒云前辈。牒云点点头，像是知道这回事，大概霜月君给她说过。谢辙看了一眼她腰间的胁差，追问道：

    “怎么会是封魔刃？封魔刃，不是一柄短兵，而且就在您身上么？”

    “我也是听朋友说的……上一任水无君，为何知道封魔刃的模样，却打了一柄以此为模板的长兵断尘寰？想来有种可能，便是封魔刃本身就是长兵。只是后来，因为一些原因断成了两截。恐怕另一部分流落人间，不知被哪个刀匠打成匕首，又流传到此处。”

    “可、可是……”尽管还有许多问题，寒觞还是这样问，“薛姑娘哪儿来这种东西？”

    “她那‘好友’给的。至于她朋友哪儿来的这东西，我也不清楚了。”

    霜月君将双手并拢，捂在脸上，顺着脸颊推了上去。她看上去也很疲惫，至少不比三天未合眼的寒觞，还有日夜围着病人转的谢辙更轻松。

    “对了……关于你们朋友，”霜月君调整好状态，重新坐正，“叶姑娘的事，我也无能为力。虽说解铃还须系铃人，但你们应该……也不想去殁影阁那种地方了。那个与我推论封魔刃的朋友，是一位得道高人，我可以推荐你们寻他想想办法。他已经下山去调查活尸的事了，并不好找。但是民间有许多庙，是为他建的——他是凛天师。”

    “啊，我知道他……是位仙人，本名凛山海。”谢辙恍然大悟。

    “嗯。活人庙很少，你们稍微一打听便知道了。将所求之事写在信中，报上我的名字烧给他，他就会知道。而且……”

    她迟疑了一阵，寒觞便问：“而且什么？”

    “而且——唔，我先前只以为名字相仿，不曾想她们真是姐妹。而且，就是……之前他没下山的时候，水无君曾带着一个姑娘来找他，被我撞见。那个姑娘与这位叶姑娘长得有些相仿，加之名姓相近，许是姐妹了。”

    “吟鹓？！”聆鹓忽然回魂了一样高喊道，“是吟鹓吗？！”

    “是、是吧……”

    被聆鹓突然这样大声一嚷，霜月君也吓了一跳。她捏了捏鼻梁，又对几人说：

    “你们替我将那孩子照顾这么久，我没什么可帮你们的。凛天师的故乡在黛峦城，离雪砚谷不算太远，不到千里。我让谷中子弟借你们几匹好马，不出五日便能到了。”

    霜月君真是好人。

    他们真的想不明白，薛弥音究竟是如何与这样的人闹到一刀两断，不欢而散的地步。

