 “光头，就你那点实力，不叫垃圾叫什么！”

王教官一脸不屑，看着自己队伍的人道：“三炮，出列！”

“是，教官！”

一名魁梧男子走了出来，冷笑看着光头：“光头，比我早入伍一年，但实力却不怎么样啊！”

“放你个狗屁，实力说话！”

光头擅长军队硬气功，抬手便打。

对方冷笑一声，用出几种拳法，军体拳，擒拿散打，同样也有硬气功！但击败光头的却是截拳道！一脚破了光头的硬气功，出腿速度太快了，让人反应不及，等光头后退之时，对方用出擒拿术，抓住光头的双臂！咔嚓！光头的两只手臂脱臼，一屁股砸在地上。

“兄弟们，对不起，我输了！”

他又咬着牙齿，十分的内疚。

“见到了吗？

他可是比你晚入伍一年的，现在却轻松打败你，你们不是垃圾是什么！”

王教官借机会训斥：“滚吧，一群废物，浪费粮食！”

海豹小队的人纷纷握拳，尊严受到了严重侵犯。

“谁给你的资格让他们走了！”

但这时，一道冷漠之声传来，只见林辰缓缓走来。

＂我，王旭球！＂王旭球冷喝一声，看向来人，突然惊呼：＂是你，林医生！＂他脸色瞬间变化，皱眉道：＂这里的事不关你事，你也给我滚！＂＂你配让我滚？

＂林辰淡淡道：＂这里是华北军区，不是你的军区，而我也是教官，你有资格命令我？

＂＂你也是教官？

＂王旭球的脸瞬间拉了下来。

＂如假包换！＂林辰继续道：＂另外，你配骂人家是垃圾吗？

你身为教官，知法犯法，害的朋友差点没命，事后更吓的躲在车里，你别说做人教官了，就连做男人的资格都没有！＂＂林医生，你！＂王旭球如被说到内心深处最大的耻辱般！＂懦夫！＂林辰再度训斥。

海豹小队的人都膛目结舌，又一阵畅快，第一次见王教官被人训斥的灰头土脸啊！要知在他们印象中，王教官向来是眼高于顶，一幅老子就是天的架势的！“你是什么人，也敢训斥王教官！”

王旭球身后，一名队员愤怒走了出来。

“我是教官，你为学员，见到教官要行礼！”

林辰冷喝。

那人咬了咬牙，只好对林辰行礼了。

林辰继续看着王旭球：“海豹小队说的不错，你的训练方式不对，你刚愎自用，不知道因材施教，没资格做人教官，你不信，我们赌一场！”

“怎么赌！”

王旭球抬头看着林辰。

比实力，他自认不是林辰的对手，但论起教导，他自信是林辰的祖宗。

“三个小时后，让海豹小队与你的小队再打一场，如果你输了，自己辞了教官一职，理由是不能胜任，辜负组织的信任！”

林辰道。

王旭球眸子一凝，好大的赌注，但他立即冷笑：“就这群垃圾也配与我的精英比？

别说三个小时了，给他们三年，垃圾依旧是垃圾！”

顿了顿，他又道：“如果你输了呢？”

“当着六大军区的面，给你叩头道歉！”

林辰道。

“好，我接了，三个小时后再见！”

王旭球顿时答应了，兵王候选人第一的医生，如果他对自己叩头道歉，何等风光啊！等他们一走，海豹小队都担忧起来，三个小时赢对方，这根本不可能啊！他们纷纷看向林辰，但林辰没有说话，来到光头之前，道：“你这两只手臂都脱臼了，处理不好很麻烦！”

他暗暗敬佩，双手脱臼是很痛的，这光头居然脸色不变，不愧是真汉子。

“我知道，我准备去军医那里看看，之前谢谢你了！”

光头豪爽回道，历经这事后，他对林辰更加客气了，实力强横，又肯帮人，这教官不错。

“我也是医生，我替你看看吧！”

林辰说着便扶起光头的手臂，道：“之前他是不是这样拉你的手臂了！”

这般一动，光头额头满是冷汗，痛的脸都紫了，但愣是不喊出来，笑道：“是的，他的擒拿散打很厉害，林教官，放心吧，我去军医那里就行了！”

林辰却将光头的手臂翻转，让两只手伸到后背，又道：“然后这样？”

“是的！”

光头更感觉剧痛。

林辰继续扭动他的手臂：“再后来，他是这么拉扯的？”

“不是这个方向，是另一个方向！”

光头的声音带着颤抖。

海豹小队的人顿时一急，他们都看得出光头很痛苦，可林教官之前帮了他们，他们不好意思阻止。

“是这个方向吗？

然后往左边用力？”

“我拉扯的力度，与之前那人差不多吧！”

林辰依旧玩弄光头的手臂般。

光头的后背都被汗水染湿了，几次想要说去军医那里看看。

咔嚓！突然，林辰双手猛然一推，一道清脆的声音传来，随后，所有的剧痛都消失了！“啊，不痛了！”

光头下意识看着自己手掌。

“光头，你的手能动了！”

欧淑珍却发现什么，惊呼大喊。

光头这才反应过来，挥舞双臂，发现非但没有剧痛，更恢复如初，他激动道：“林教官，你的正骨太厉害了，我这脱臼啊，没有几天是好不了的，根本用不了力，你短短期间就替我恢复了！”

“我说了我是医生！”

林辰淡淡笑道：“而且你也很厉害，之前恢复的过程可是很痛的，但你却一声都没喊出来！”

光头尴尬的摸着脑门：“林教官，之前我们对你不礼貌，你别放在心上，不过王教官那人最小气了，你这般得罪他，我怕他给你小鞋穿啊，而且，我们打不过王教官的火炮小队，那小队是六大军区可是很出名的！”

“哼，就他？”

林辰耻笑一声：“他应该怕我给他小鞋穿！”

海豹小队皆是一惊，第一次好奇林辰是什么身份，毕竟王教官除去教官的身份外，后台也有人的。

“好了，放松一下，在训练之前，大家坐着聊聊吧！”

林辰挥手让众人原地坐下，道：“虽然我是教官，但一般而言，我更是医生，所以你们不用太拘束，当我是朋友就好了！”

“队长，今年多大了啊！”

“二十七岁！”

“挺年轻的啊，光头呢？”

“我二十九岁了！”

林辰与他们如朋友般聊着，让他们压力也没那么大了。

 