    “下毒？”

    秦卿俏脸顿变：

    “有人要毒杀你？”

    “嗯！”叶修点头。

    “不对呀，我们两个都戴着口罩，而且是临时决定来这里吃火锅的，怎么会有人早早就等在这里毒杀你呢？”秦卿小声问道。

    叶修想了想说道：“下毒之人不可能知道我们的行踪，他可能是恰好在这里吃饭，虽然我戴着口罩，但是如果刻意留意的话，是可以认出我的，而且，下毒之人绝对是魔都人，外边的人根本不知道我的模样。”

    “我们现在就走，下毒之人一定会跟踪我们，到时候你抓住他直接弄死。”秦卿冷声道。

    “我也是这个意思。”叶修说道。

    于是两人去前台买单。

    而距离叶修和秦卿那一桌不远处的一桌，坐着一个青年，这时下毒的青年回来了，坐下后激动道：

    “我把一整毒药全倒在叶修那桌的锅底里了。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，这下我们哥俩要发财了。”青年激动道。

    “你给我的毒药吃了之后会立即死亡吗？”下毒之人问道。

    “那是老鼠药，吃了不会立刻就死，会先肚子疼什么的，等到叶修感觉自己中毒后，一定会立即去医院，到时候我们跟上，轻而易举就能解决他。”青年说道。

    “可惜啊，一代医王就这么死了。”下毒之人激动道。

    “他的死能为我们两个换来荣华富贵，他也算是死的值了。”青年说道。

    “这倒也是。”下毒之人笑了起来，仿佛看到了自己成为亿万富豪的画面。

    就在这时，两人忽然看到叶修和秦卿去了前台，然后便朝门口走去。

    “他们干嘛去？”青年问道。

    “刚上了锅底，肉菜什么的都还没上，怎么忽然要走？”下毒之人也很疑惑。

    “可能是突然有事吧。”青年说道：“我们不能让2亿美金就这么跑了，走，我们跟出去，直接把叶修弄死。”

    “好！”下毒点头。

    于是两人尾随了出去，跟着叶修和秦卿来到地下停车场，心里乐坏了，这里正是下手的好地方啊。

    “叶修。”

    下毒之人喊了一声。

    叶修和秦卿驻足转身。

    “叫我？”叶修问道。

    “没错！”下毒之人点头，走到叶修面前，插在口袋里的右手，忽然掏出匕首，一刀捅向叶修的肚子。

    青年没有出手，在他看来，有下毒之人一个人出手足够了。

    下毒之人也是这么想的，他毫无征兆的突然出手，叶修绝无生还的可能。

    然而！

    就在下毒之人的匕首捅刀一半的时候，叶修忽然一巴掌抽在了下毒之人的脸上。

    直接就把下毒之人抽的双脚离地，砸在了地上。

    “这……”

    见此，青年大吃了一惊，他没想到叶修居然会功夫，不过他的反应也是够快。

    就在叶修的巴掌抽在下毒之人的脸上时，他出手了，右手成爪，抓向叶修的左肩。

    速度之快，出手之刁钻，竟是个练家子。

    然而他遇到的是叶修，连大宗师在叶修手里都走不了一招，他的攻击在叶修眼里慢的跟乌龟爬似的。

    叶修的左手迅速探出，精准的抓住了青年的手腕，冷声道：

    “你的擒拿手还没练到家。”

    说着咔嚓一声，把青年的右手手腕掰断了。

    “啊……”青年发出杀猪般的惨叫声，惊恐的看着叶修。

    这位大名鼎鼎的神医，居然是个高手。

    “说吧，是谁给我下的毒？”叶修冷声问道。

    什么？

    下毒之人和青年脸色大变。

    这才意识到！

    原来叶修早就知道锅底里有毒，所以才买单离开的，目的就是为了把他们引出来。

    “我，我听不懂你在说什么。”青年惊恐道。

    咔嚓！

    叶修一脚把倒在地上的下毒之人的左脚脚腕踩碎，冷声道：

    “我没有时间跟你们墨迹，说，或者死！”

    青年和下毒之人被叶修的狠辣吓傻了，下毒之人甚至顾不得脚腕的疼痛了，恐慌的说道：

    “我说我说，是我下的毒，但是毒药是孙海山给我的，也是他告诉我悬赏的事，并且邀请我和他一起毒杀你……”

    咔嚓！

    没等下毒之人说完，叶修的脚已经踩在了下毒之人的脖子上。

    下毒之人，死！

    “你就是孙海山？”叶修冷视着青年问道。

    “饶命啊！”

    眼瞅着下毒之人被叶修踩死，孙海山扑通跪在地上颤抖着求饶。

    “想活着很容易，回答我几个问题。”叶修冷声道。

    “回答回答，我，我一定回答……”

    “你这点功夫和智商，还没资格知道悬赏的事，是谁告诉你的？”叶修问道。

    “昨夜我和朋友在KTV唱歌的时候，听朋友说的，其实悬赏的事在道上已经传开了，不算秘密。”

    孙海山快速说道，生怕说慢了被叶修踩死。

    叶修皱起眉头，连这等小瘪三都知道了悬赏的事，看来全球地下力量和灰色力量，也都知道了。

    问道：“你们是怎么知道今晚我去九宫格吃火锅的？是怎么认出我的？还有，你们随身带着毒药，打算什么时候毒杀我？”

    “我和王洪波在九宫格吃火锅，商量今夜潜入你家，在你家的水米里边下毒，根本不知道你今晚会去九宫格吃火锅，至于是怎么认出你的，太容易了，我手机上保存了传单上您的照片，看了无数遍，尽管你戴着口罩，我看眼睛就认出了你。”孙海山快速说道。

    他说的和叶修猜的差不多，看样子这两个人没有幕后主使。

    “下辈子做个好人吧。”

    叶修一掌拍在了孙海山头顶。

    孙海山当时就喷血倒地气绝了。

    “走吧，我们换个地方吃火锅去？”

    叶修从孙海山和王洪波的口袋里摸出手机，微笑着问秦卿。

    “好！”秦卿点头。

    两人上车后，秦卿犹豫了一下终究还是没忍住问道：

    “今天早上你说以后接送我上下班的时候，我就意识到出事了，到底出了什么事？悬赏又是怎么回事？”

    “你还是不知道比较好，你放心，这件事我能处理好。”叶修说道。

