    短暂的言语交流，让历行衍小小的吃了点亏，真不知道这萧寒这次回来后，怎么会如此口齿伶俐。

    有时候说的话甚至还没说什么，就已经将人重伤。

    同时看着下方的周盼，他已经交代过周盼，一旦遇到幽云峰的人，要在规则之内将幽云峰的人往死里打。

    历届的斗法中，也不是没有将人打成重伤的例子，如今再多一例也不稀奇吧。

    萧寒看着下方的萧潜，眉头紧皱。

    他跟历行衍之间可以说是死仇，两个人但凡有机会都会将对方杀掉。

    从现在来看，这无关乎对错，只是各自保命罢了。

    那当萧潜对上出云峰之时，对方应该也会想尽办法对萧潜下死手。

    就算刚刚历行衍不说那些话，萧寒也能猜到。

    最关键一点就在于，历行衍说完这些，不管是大长老还是掌教都没有说什么。

    而那李元华也只是说点到为止，不可过于伤及同门。

    这就代表着在门内潜规则是允许这种事情出现的，萧寒并不反对这种观念。

    与妖兽争与魔族争，倘若培养出来的弟子都是心善之辈，还怎么立足。

    只希望萧潜能安稳的挺过去。

    斗法开始，萧潜从一开始就打起十二分的注意力，在那万兽山之中，他早已练就面对实力强大敌人时那种专注力。

    除了敌人之外，他可以屏蔽一切干扰。

    可能是昨天离奇赢了杨筠的缘故，今天看萧潜斗法的弟子巨多。

    他们也想看看，这个萧潜到底有几分实力。

    在这排名前十的周盼手中能撑过多久，没有任何一个人会想着萧潜能赢。

    哪怕是萧寒自己，都有着一些担忧。

    萧潜成长的时间太短了。

    那周盼先是凝神看着萧潜，随后轻声道：“想必你是踏入筑基中期了吧！”

    “昨天那杨筠栽在你手里，也不算太冤，毕竟你是幽云老祖的后人。”

    “天赋什么都不算差，就缺资源跟人培养。”

    “说实话要不是今天你落到我手里，我还真的挺好奇你会走多远。”

    “不过今天就到此为止吧！”

    说着周盼便直接悬浮起来，手中开始结印，一个红色的六芒星瞬间出现在周盼面前。

    嘴中开始低语：“火炎流星。”

    下一刻，数颗阵法之中便浮现数颗火球，一个比一个温度高。

    直奔萧潜而去，这是一种群体攻击术法。

    面对这突如其来的火炎流星，萧潜快速做出反应，身形往后暴退，眼见着就要离开区域范围。

    双手同时结印，低语道：“土墙术。”

    做为五行属性防御最强的土属性，萧潜还真不需要害怕这种群体攻击术法。

    嘭嘭嘭！

    激烈的撞击声顿时出现，每一颗都精准的击打在土墙之上，留下一个个凹坑，但始终无法破开防御。

    周盼眼神微眯，他能想到这个群体攻击得不到什么太好的效果，但绝对没想到效果会这么差。

    相较于别人，他更愿意相信萧潜昨天是光明正大赢的。

    光从萧潜流露出来的灵力强度来看，无疑就是筑基中期。

    他这个火炎流星，筑基中期应该没有完全抵抗的实力才是。

    想着之时，周盼手上的动作并没有停，继续快速结印。

    “阴阳双焰。”

    伴随着一声低吟，周盼那身前的巨大六芒星在陡然间便换了个样子，不再是先前那种单纯的火红。

    而是在火红之外，还多了一种阴冷的红。

    这两种红色逐渐汇聚，竟有着一种阴阳太极之感，甚至还有着阴阳阵眼。

    位于虚空中的萧寒身体微微前倾，天玄界居然也有阴阳太极。

    这是让他没想到的，不管是不是巧合，都只能说明天玄界跟蓝星之间存在一定联系。

    下意识中他就想到了丹田内的造化玉碟。

    只见那阴阳之火逐渐旋转起来，彻底取代先前的火红六芒星，自那阵眼之内，开始孕育两团不同的火球。

    一团极为耀眼，另外一团则是有着一些阴冷之意。

    两团火球在汇聚出来的那一刻，就开始疯狂旋转起来，并且逐渐靠近，相互吸引又相互排斥。

    “快看，那是周盼的拿手术法，阴阳双焰。”

    “只是对付一个筑基初期的小子，周盼至于这么下全力吗？”

    “你眼睛这是往哪看的，还觉得萧潜就是筑基初期啊，没看见火炎流星都已经被尽数挡下。”

    “光是这个土墙术，起步都是筑基中期才能施展的。”

    “不可能吧！不是前面刚突破到筑基初期，这才多长时间啊，怎么就筑基中期了。”

    “只能说萧潜这是厚积薄发，幽云老祖毕竟是金丹期修士，想要培养一个筑基弟子还不简单。”

    “资源充足的情况下，这么短时间提升一个小境界也是很正常的。”

    议论声不断出现，随着阴阳双焰蓄势待发，不少人更是将视线投入在这场对战之中。

    他们都很好奇，这一击下去，萧潜会变得有多废，可能站都站不起来。

    只见那阴阳双焰以极快的速度朝萧潜而去，只是顷刻间便抵达土墙术前，轻轻一撞。

    嘭！

    土墙术应声碎裂，这还是萧潜加持一层的情况下。

    相较于火炎流星，阴阳双焰这种单体攻击术法，具有极强的攻击力。

    唯一的缺点就是无法多重攻击。

    萧潜眉头皱的很深，他总觉得这一击很难躲过去。

    就在这时，萧潜猛的一加速，逃离了这片区域，方向正是周盼那边。

    仿佛早已料到萧潜会这么做的周盼，只是单手一挥，那直直朝下的阴阳双焰，瞬间调转方向，继续朝萧潜而去。

    这也是阴阳双焰最恐怖的地方。

    如果是单体的火球术，一旦攻击出去，很难改变方向，一旦被对方躲开，那这一击就算是彻底落空。

    阴阳双焰则是不然，高速旋转之中，就能借助一些操控术法，强行改变方向。

    飕飕！

    萧潜身后传来阴阳双焰切割空气的声音，一道道土墙术在萧潜身后竖起，但依旧没办法抵挡阴阳双焰前进的速度。

    情急之下，萧潜一把灵剑直接朝着周射去，同时从储物袋中取出一个盾牌。

    盾牌之下单手结印。

    身上刹那间便出现了一个岩石制成的盔甲，将萧潜严严实实的包裹起来。

    既然这一直逃没什么作用，那就硬抗这一击。

    这突入其来的一剑，让周盼有些意外，但只是顷刻间便用飞剑将其击飞。

    只是影响了数秒的时间，但这也足够萧潜结印。

    嘭！

    阴阳双焰直接撞击在萧潜布置的加厚土墙术上，将其击穿，同时又击中了盾牌。

    嘭！

    又是一声撞击，盾牌碎裂，阴阳双焰直接攻击在萧潜岩石盔甲上，将其击飞了出去。

    周盼低语道：“结束了。”

