    转眼之间，过去两个时辰。

    小蓝听从陈星河的建议，开始修炼星君统御神表，呼吸之间吸收星力，速度竟然不慢。

    陈星河发现这个家伙很有潜质。

    据小蓝自己说，曾在星河附近巡视两百年，对于星空早就看得发腻，所以星君统御神表对他而言没有难度，脑子里本来就有星空，根本不用刻印，这部功法拿来就能上手。

    既然如此，陈星河恭喜小蓝可以扬帆起航了！

    仅仅两个时辰，小蓝不但确立了本命星，而且本命星飞速壮大，职司连升两级。

    提升速度快也就罢了，本命星还是天贵星。

    这颗天贵星虽然属于杂曜，并非主星，却有贵气，主福源！

    天贵星开局就是掌钱使，可以适当调高财运！

    往上升一级成为珍宝使，令陈星河羡煞不已，送出一面霄金盾牌以示庆贺。

    小蓝欣喜若狂，他当天兵这么多年从来没有这般畅快过。

    坐在斗姆宫中修炼星君一系功法，简直如鱼得水，珍宝使提升速度仍然很快，几乎没有瓶颈。

    大部分星力都由陈星河吸收，吸收星力过程就是破解大阵和禁制过程。

    忽然之间，曙光初现，距离突破应该不远了，天界偏偏在这个时候震动。

    古月圣传音过来：“天帝和撒旦打起来了，你在哪儿？”

    “我在斗姆宫。”陈星河在心中回应，这般远距离传递心念只有古月圣能够做到。

    “哦？你可真会选地方，我和丁四小队其他人在长生殿。”

    “长生殿？主管寿元的地方？”陈星河想到生死簿，前往长生殿是否能够得到机缘？

    “什么主管寿元？是月下老人居所，红绳永牵，万世不改那个月老，我们决定在长生殿击杀恶魔，这里是必经之地。”

    “月老居所叫什么长生殿？不知外面情况怎么样，我这里恐怕还要一些时间。”

    “来得及！你忙吧！天界实力深厚，根本不是区区西方恶魔所能撼动的，那些厉害仙人似乎对于天帝的所作所为存在不满，所以放任西方恶魔攻入神州。果然，是权力斗争促成的局面。”

    “天帝战力如何？”陈星河好奇问道。

    “自然极强，不过撒旦身上有古怪，似乎找到了非常可怕的东西，而且他手持轩辕剑，将其炼化成一口血剑，甚至补充了剑灵！与天帝相比明明差了许多，却能放手一战！很是嚣张。”

    “这么厉害？来者不善，善者不来，撒旦准备充分。”

    二人互相道明情况，陈星河轰然踏步，朝着斗姆大阵中挺进。

    时间越来越紧迫，不能慢慢吸收星力了，需要暴风骤雨般洗礼，让星力来得更猛烈吧！

    小蓝一看，他也跟着踏出一步，竟然比陈星河先一步突破瓶颈成了招禄使。

    “哈哈哈，我成了！至少可以将自身福运提升两倍！”

    “咦？”陈星河突然生出灵感，应该将盘古斧残片送给小蓝。

    “这种感觉是真实不虚的？还是一种星力诱导？”心中打了个突突，陈星河还是决定试一试。

    “小蓝！我这里有一件至宝，是神州十大神器盘古斧的一角碎片，刚才你突破那一刹那，我心生感应，觉得你与此宝有缘，或许可以更快打开寝宫大门。”

    “不行，仙长，这万万使不得！”

    “拿着吧！星力引动，必有缘由，大可放心使用，送出去的东西我不会收回来。”

    “这个？听凭仙长吩咐。”小蓝作为天兵还是很有上进心的，并不甘于平凡，今日好不容易得到千载难逢机会，自然要牢牢抓在手中。

    盘古斧碎片一入手，小蓝气息快速变化，竟然激发出满身贵气，激得斗姆大阵轰隆隆作响。

    此贵气一成，大阵立刻变弱三四成之多。

    “贵气？”

    陈星河心中一动，知道自己突破就在当下，得天贵星辅佐，天机星亮度增辉，全身上下跟着震动，瞬息之间吞噬海量星力。

    “成了，大星宿使！”

    同一时间，陈星河领悟到本命星之间产生主从关系后，下属实力越强，主星也就越强。

    帮助小蓝提升福禄和贵气，自身气数也会随之增加，这是一加一远远大于二的提升捷径。

    “恭喜仙长！”小蓝大喜，忽然觉得自己与仙长之间生出特殊联系，一荣俱荣，一损俱损。

    “很好！与我进入寝宫探寻。”陈星河张开双臂环抱大阵，以他为中心所有星力消失不见。

    他现在已经将本命星修到“得”字，之前小星宿使仅止于“利”字，这是截然不同两种境界。

    大星宿使初步具备抽取所在区域星力的本能，加上身阵秉持聚灵法阵增加吸摄能力，对星力的吸收实已达到匪夷所思程度。

    这大阵和禁制在陈星河眼中，旦夕之间便可掐灭源头。甚至源头都被他吸收，用来巩固根基。

    大星宿使自有威仪，脚下生出玄机，星力牵引之下，尽力避开凶险。

    “轰隆隆……”陈星河与小蓝合力推开寝宫大门，迎面见到一座丹炉，散发着氤氲气雾。

    “炼丹？斗姆会炼丹？”二人觉得匪夷所思。

    斗姆闲来之时还真就炼了一炉丹药，星河每时每刻送来星力加持，这种丹药一看就不简单。

    陈星河抓来一丝药气，用力一搓化作雾气，辨明药理药性摇头道：“这炉丹药会废掉，配伍有失偏颇，可惜了！”

    “仙长高妙！”小蓝心服口服，猜测自己这位老大是哪位至尊贬落凡尘？手段竟然如此了得。

    陈星河观看丹炉叹道：“这般材质，丹炉炼制手法太过粗糙，不过长时间侵染星力，对你我应该有些帮助。”

    很快，丹炉被剑气劈开，里面那些丹药果然快速废掉，好在药渣在陈星河这里还能回炉重造。

    收获主要在金属上面，这是星星铁，适合拿来布阵。

    巨大炼丹炉一分为二，很快捏成一坨坨铁锭，让小蓝大开眼界。

    陈星河忽然生出感应，全身上下荡起星光，仿佛一颗悬挂在天边的星辰，将小蓝笼罩进去。

    就听一把声音喝问：“来者何人？竟敢来我斗姆宫作乱？”

    小蓝听到声音吓得直打摆子，叫道：“斗母元君没有离开？”

