
　　不过蓝小布并没有激动的马上就以大荒神庭的道君名义来发出合并长生界的道言，如果他现在就发布道言，那等着他的恐怕是无数强者的围攻。

　　这里的圣门和圣庭林立，没有一个愿意被别人管的。不要说这个众多界域融合的地方，就算在大荒神界，天庭也只能管天庭这一亩三分地。什么西方教、截教、阐教、人教、各大帝君、道场所在，有几个愿意被天庭管的？

　　这个地方更是众多宇宙的强者聚集地，都是来自一方界域的强者，这些强者如果愿意被别人管，那才是怪事。

　　之前蓝小布在大荒神界建立道庭，大荒神界要融合长生界，他们没有办法而已。现在天地规则完善，气运暴涨，长生界可以单独成界，没有人再愿意长生界和别的界域融合。融合也就罢了，还多一个道君出来，这是任何圣庭和圣门都不会容忍旳。

　　看见蓝小布走向鸿蒙道则的方向，众多圣门弟子或者是圣庭仙官都不敢阻拦。之前坤尘圣庭的那个神王只是阻拦了一下，甚至话都没有来得及说几句，就被蓝道君一戟轰杀。不仅如此，连世界也被人撕开了。

　　很多人之所以敢嚣张，是因为就算是被人杀了，自己也是有机会重生的。许多修士都喜欢在自己的世界中隐匿一道神魂，这样的话，哪怕被杀，只要有这一道神魂在，就有机会重生。

　　可人家连你的世界都直接撕掉，你怎么重生？没看见坤尘圣庭的那个合神，知道蓝小布是道君后，连屁都不敢放一个就走了吗？

　　所有的人都以为蓝小布会第一时间将隐匿鸿蒙道则入口处的隐匿神阵毁掉，别人不敢做的事情，大荒道庭的道君自然敢做。

　　没有人怀疑蓝小布的胆子，蓝小布当初可是以一己之力挑起了十数个圣门大战，最后还陨落了几个伪圣。

　　不仅如此，蓝小布还冲进了太翰圣山大圣人昆微的大径戈壁谷，这种事情别人敢做吗？

　　就是跟随蓝小布一起来的提佛圣人也以为蓝小布会去破开隐匿神阵，看一下鸿蒙道则的情况。

　　可蓝小布却在接近隐匿神阵的地方，突然祭出了长生戟。长生戟卷起一蓬蓬戟芒轰了出去，随即空间传来一道又一道的法则爆裂之音。

　　布置在鸿蒙道则所在外面的一片传送阵群，被这一波戟芒撕裂成为碎渣。

　　这里的传送阵之所以布置在一起，一個是为了节约材料，还有就是形成传送阵群，传送的时候可以增加稳定性。

　　可惜的是，蓝小布本身就是一个八级神阵尊，对空间规则更是理解的深刻，否则的话岂能拥有瞬移神通？这一戟下去，甚至不用来第二次，这一片传送阵群就被他撕成碎渣。

　　提佛圣人眼睛一亮，果然是远古强者，想的就是比寻常人周到。这传送阵群毁掉了，那就意味着各大圣门和圣庭的强者没有办法短时间过来，这一段时间在这个地方，将没有任何人是蓝小布的对手。既然没有人是蓝小布的对手，蓝小布自然是可以为所欲为。

　　不过提佛圣人不会认为自己也不如蓝小布，他之所以没有想到毁去传送，不是因为他不如蓝小布，而是因为他无须畏惧。他是一个二转圣人，就算是传送阵有强者传送过来又如何？直接打就是了。打不过也没有关系，他可以走掉。这一方宇宙还没有人能挡住他提佛的逃亡空间。

　　蓝小布和他不同，蓝小布不能逃，他必须要留在这个地方守住鸿蒙道则。

　　看见蓝小布轰碎了传送阵旗，一名准圣五层的修士忍不住落在了蓝小布前面，“蓝道君，你这是什么意思？”

　　蓝小布不打碎传送阵群没事，因为等蓝小布攻击鸿蒙道则外的隐匿神阵之时，各大圣门和圣庭的强者早已传送过来了。蓝小布再厉害，能对付得了那么多的强者？

　　现在蓝小布突然出手将传送阵群轰碎，这意味着那些强者无法短时间内回到这里。这还算是好的，如果有人已经在传送过程中了，蓝小布这个动作，极大可能让那些正在传送的修士被丢进莫名其妙的虚空之中，甚至被虚空错位绞杀成为碎渣。

　　蓝小布看见这准圣过来啰嗦，连半句废话都懒得说，长生戟卷起一道道杀伐法则，这些杀伐法则瞬间就将这一方空间锁住。时间对他来说很紧，他哪有时间唧唧歪歪，不服就干。

　　“住手，蓝道君，我只是和你询问一下而已……”这准圣感受到死亡的气息碾压过来，赶紧退后同时大叫。

　　住手？那绝对不可能住手的。本来蓝小布就可以轻松碾压这名准圣五层的修士，这家伙现在居然不抵抗反而是要退走，这加快了这名准圣五层修士死亡的进程。

　　当这名准圣五层修士感受到蓝小布的领域彻底束缚住他，他根本就没有机会走掉的时候，已经是晚了。

　　他刚刚祭出法宝，两道戟芒就穿过这名准圣修士的眉心，一篷血花在虚空绽开。不等这准圣修士的元神逃出，长生戟直接将这准圣修士钉在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　同一时间，蓝小布双手犹如繁花盛开一般卷起无数的空间法则，空间出现一道又一道的波动，半柱香不到，一个世界就被蓝小布打开。

　　看着蓝小布卷走这名准圣五层修士世界中的东西，所有的人都沉默下来了。

　　强，实在是太强了。就算是一个一转圣人，也不能如此迅速的斩杀一个准圣五层强者。而蓝小布不但斩杀了对方，还将对方的世界撕开拿走了东西。

　　提佛圣人也是第一时间沉默下来，他虽然和蓝小布对过一招，不过他心里认为蓝小布现在的实力和他还是有些差距的，只是他杀不掉蓝小布而已。

　　现在他感觉自己的想法似乎有些问题，蓝小布的实力真的和他有些差距?换成他的话，他能在如此短的时间内杀掉一个准圣五层？哪怕这个准圣五层未战先惧，他也不能做到比蓝小布更轻松一些。

　　一言不合，连理由都懒得问，就斩杀了两人。之前逃过一劫的那名坤尘圣庭合神修士，这一刻后背冷汗直冒。他感觉自己就好像捡了一条命般，可以说当时他退后的速度稍微慢一点点，恐怕已经被杀掉了。

　　蓝小布将长生戟再次挂在背后，回头冷眼看着几名之前踏前一步，在他杀了那名准圣五层修士后又退后一些的准圣说道，“从现在开始，所有的人退后万里。十息之内没有退走的，杀无赦。”

　　好霸道的宣言，所有的人都面面相觑，没有一个带头动的。

　　这些人甚至在想着，蓝小布的确是可怕，不过如果有人带头一拥而上，他们这么多人就不一定杀不掉蓝小布这个道君。

　　可惜的是，没有一个人愿意带头，这里大小宗门数十个，谁都不愿意先站出来现身。

　　“十、九、八……”蓝小布干脆的开始报数，而且他报数的速度非常快，很多人怀疑这两个数字之间停顿的时间连半息都不到。

　　一些小的宗门开始后退，蓝小布这种强者他们惹不起。这是一个道君啊，只要没有被彻底杀掉，惹了这样一个强者，人家迟早会找上门去的。

　　有了一个宗门先退，众多宗门纷纷后撤。除非傻了，这个时候留在这里。蓝小布破坏了传送阵，各大宗门的强者过来最快也要半个月时间。

　　等过了半个月，圣门和圣庭的强者来了后，再赶走蓝小布不迟。

　　等驻留在这里的各大圣门和圣庭修士都开始退后，蓝小布这才对提佛圣人一抱拳说道，“提佛道友，我还要请你帮个忙。”

　　提佛嘿嘿一笑，“自然应该帮忙，我来这里就是为了帮蓝道君忙的，等会大战起来，我提佛绝对不会落后。”

　　蓝小布说道，“多谢提佛道友了，我一看提佛道友就知道道友是个够意思的朋友。我想要在方圆千里建立一个新圣道城，还请提佛道友帮我这个忙，主要是圣道城大阵的布置。”

　　“哈哈，没有问题，这对我来说是小事情。”提佛圣人哈哈一笑，没有半点在意的就同意了蓝小布的意思。

　　昔念沫连忙说道，“我也来帮忙。”

　　“那就多谢昔师姐了。”蓝小布说道。

　　至于濮禾神帝，根本就不用说，他本来就是蓝小布的手下，帮忙是理所当然的事情。

　　流星有些不大愿意，不过见大家都在帮忙，他也只好站出来说道，“我和蓝道友是老朋友了，帮忙是应该。”

　　蓝小布拿出几枚戒指递给几人说道，“这里面是一些材料，先布置护阵将方圆万里护住，然后在千里范围内布置圣道城的大阵。”

　　蓝小布身上别的东西不多，就是材料多。特别是申不青的世界，让他大获丰收。

　　等众人开始布置护阵，蓝小布这才走到了鸿蒙道则外面的护阵所在，非常干脆的祭出长生戟轰下去。

　　轰！咔嚓，只是一下，这些隐匿神阵就被蓝小布轰成碎渣，鸿蒙道则的情况出现在蓝小布的面前。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四九章 强势的蓝道君免费阅读。https://xs.23sk.com 