    “没房？也没有关系，我有就行了。”

    “房子没有，总有车吧？”

    女人再次向他提出了一个问题。

    本来云千帆是想直接表明说她认错人了的，但是见她这般模样，又收回了原来的想法。

    “房子我没有，车子的话，倒是有一些。”

    “不过，不是一般的车。”

    女人一听，脸上露出了几分嘲讽。

    上下打量了他一眼，嗤笑道：“就你这样的能有什么车？你该不会是开二手车市场的吧？”

    “也差不多吧，有一部分倒是新的，坦克啊，直升机啊，这些千八百辆还是有的。”

    云千帆自顾自的点了一根烟，将烟盒放在了桌上。

    女人下意识的就看了过去，随后捂着嘴大笑。

    “抽六块钱一包的烟，你还有坦克直升机，你怎么不说你是君主呢？”

    云千帆一听，愣了一下。

    “你还别说，我之前确实是君主，但是现在不是了。”

    女人似乎再也忍受不住了他这般的“玩笑话”了，笑出了声。

    “行了行了，没车没房也不要紧，存款总该有一些吧？”

    “别说你三十好几了，一分钱都没有。”

    女人抿了一口咖啡，目光淡然的看着他。

    “那你想我有多少存款？”

    云千帆倒是来了兴趣。

    这女人，好像还挺有意思的。

    没房没车也可以。

    “几十万总该有吧？”

    女人试探性的问了一句。

    云千帆摇了摇头。

    女人眉头微皱，“几万块总该有吧？”

    云千帆再次摇了摇头。

    女人的脸色彻底有些不好看了，忍不住嘲讽了一声。

    “三十好几的男人几万块的存款都没有，我凭什么嫁给你！”

    说完，起身就要离开。

    不过，云千帆却开口道：“我的存款差不多有你手机号码这么多吧，具体有多少我也没有算。”

    女人当时就停下了脚步，有些不可置信的看着他。

    似乎，这男人说话就没有靠谱过。

    “你在和我开玩笑？”

    “整个南阳渡，谁有这么多钱？”

    “你以为银行是你家开的吗？”

    云千帆拿起咖啡喝了一口，“差不多吧。”

    女人恨恨的瞪了他一眼，“可笑！”，随后转身离开了咖啡厅。

    见女人离开，云千帆以为事情就这么结束了。

    但随后走进来的一个男人吸引了他的注意。

    男人穿着干干净净整齐的西装，手里还捧着一束鲜花。

    目光四处搜寻着，似乎是在找人。

    不过，云千帆的眼中露出了几分震惊。

    拿出手机，对着屏幕看了看自己的模样，而后又看向男人的面容。

    若不是亲眼所见，他还以为那就是自己的翻版！

    “不会吧，竟然有人和我长得又八分像！”

    云千帆心中苦笑。

    难怪刚刚那个女人会把自己当成相亲对象，敢情是因为有人和自己长得差不多。

    显然，那个走进门的男人似乎也注意到了云千帆。

    两人互相看了一眼，都愣住了。

    男人走到云千帆的面前，先是一愣，而后指了指自己，又指了指云千帆。

    “兄弟，你是不是也叫陈瑞？”

    云千帆笑着摇了摇头，“不是，我姓云，我也很奇怪，没想到这世界上竟然会有你我这样长得相似的人。”

    陈瑞也是笑了笑，“没错，我差点以为是我看错了。”

    “对了兄弟，刚刚是不是有一个女人......过来找你相亲了？”

