    李天然陷入了沉思，他总觉得这个神降能力很废，但进化者一旦被触发神降型道路，那么出现的三种神降能力是无法被更改的，即便使用lv4果实扭转进化道路，但再次成为神降进化者后，能力依然是最开始出现的那三个。

    也就是说，如果袁雯要成为神降型进化者，那么这三种进化能力便是会跟随她一生的。

    “换一种进化道路吧。”李天然走过来，轻声说道：“神降型的进化道路不适合你，如果无法触发古神型，智脑型也是个不错的选择，虽然前期没有神降型那么强，但潜力很大。”

    “我觉得这样就挺好。”袁雯却像是挺开心：“又是极速又是敏锐，全都是保命的好技能……最后还有一条可以拥有两条命的能力，这简直太幸运了。”

    “拥有这样的能力，就算以后发生什么危险，我也可以自己保护好自己，不会让你分心了。”

    听到这样的话，李天然眼睛微微眯了眯。

    其实自从袁雯来到农场之后，定位就一直非常尴尬，因为在农场核心之中，无论是丁路还是陆驰、唐苏都有自己十分明确的位置，他们的性格和能力也都符合自己的工作。

    而袁雯呢？

    她和李天然的关系亲密，按理说可以当李天然的战斗辅助员，但李天然身边已经有了涵涵这个更有资格也更有能力的人，所以她被无情的淘汰了。

    而其他人的位置，她也无法代替。

    所以她自从来到农场后，其实一直显的隐隐有些多余，虽然李天然和其他人都不会因为这种事而对她有看法，凭借和李天然的关系，袁雯就算当一个闲散夫人也没有人会觉得过分……

    但袁雯是一个很有自我的人，她无法堂而皇之、心安理得的接受这一切。

    当她发现李天然之前为了她以身犯险，而她自己此时又无法对李天然形成任何帮助的时候，她的心中就涌现了一种愧疚和不安。

    随着时间的推移，这种愧疚和不安慢慢扩散。

    也就演变成如今袁雯的心态。

    “就算我无法在大局面上对你形成帮助，但至少我作为神降型进化者，可以为你充当一名冲锋陷阵的战士！”

    “或者，我如果无法帮助你，至少神降型进化的能力，可以让我不至于拖累你！”

    这就是袁雯此时内心的真实想法。

    李天然还想多说两句，但他看到了袁雯温和而坚定的目光，知道自己根本无法改变她的想法，于是开口道：“如果你以后改变想法，第一时间告诉我。”

    袁雯微笑着点了点头，轻声道：“谢谢你能够理解我。”

    ……

    这一次lv4果实的收获给农场带来了巨大的转变，李天然和涵涵的能力直接提升1.5倍左右，而其他人也得到了一些好处，然而最重要的是，有了这些果实，李天然组建进化者部队的计划很快就可以实现。

    李天然和陆驰商量了一下，决定在训练进行两周之后，对拓荒者兵团进行全方位升级，让所有战士全都成为进化者。

    等到那一天，狂息岛的力量会直线上升。

    这段时间内，狂息岛的发展一直十分稳定，李天然获取的积分也渐渐多了起来，开始在南区修建大型风力发电站，并且开始向狂息岛北区进行扩张，清扫北区的废墟，安插火力。

    整个狂息岛，已经有了一个小型国家的雏形。

    而就在当天傍晚，秦一鸣实验核引爆装.置的工作告一段落，他返回狂息岛准备好好休息两天，现在核武器的研制已经是万事俱备、只欠东风了。

    只要蓝宁的武器控制系统一问世，马上就可以进行核武器模拟爆炸。

    当天夜晚，吃过晚饭后，秦一鸣抱着好奇的心态来到蓝宁的工作室，作为一名资深程序爱好者，他也想看看被誉为世界顶级的黑客到底技术有多高超。

    蓝宁依然坐在那台极其昂贵的计算器前，手指宛若风一般敲击在键盘上，对走进来的秦一鸣视若不见。

    “怎么总感觉有点不对呢？”几分钟后，蓝宁停了下来，开始眯着眼睛检查自己刚刚编写的代码：“似乎有点小问题。”

    “第三排第二十七个字符……”秦一鸣站在蓝宁身后良久，轻声开口道。

    蓝宁目光挪过去，而后打了个哈欠无精打采道：“我困的眼睛都快出重影了，连这种初级错误都犯……真是太丢人了！”

    “累了就休息一会儿呗！”秦一鸣笑嘻嘻的说道：“我以前写代码的时候，经常写着写着就睡着了。”

    “你也懂这个？”蓝宁并不了解秦一鸣的过往，所以随口问道。

    “略懂！略懂！”秦一鸣十分低调的装了个逼，开口道：“不过我玩的都是军事类的程序，比如武器数据对比、比如模拟战争之类的，以前在论坛上也发布过一个自己编写的军事类对战游戏，叫英雄使命，下载量挺高的！”

    “啧！那个游戏是你搞出来的？”蓝宁忽然像是来了兴趣，转头惊讶的看着秦一鸣说道：“我也玩过那个游戏，挺还原战争现状的！不过里面有两处武器数据不准确，卡拉斯国的天-18战机自从该用了2003系统后，火力就得到了提升，你编程的还是以前的老数据……”

    “那是我通过很多渠道才得到的珍贵数据，怎么可能不准呢？”秦一鸣皱眉。

    “你还别不服气！我曾经尝试入侵过一个卡拉斯军火商的资料库，他们国家的武器数据，我门清！”蓝宁拍在胸脯说道。

    “真的？大佬，求帮忙入侵一下欧盟和俄罗国的武器资料库！我想搞一下真正的世界军事实时对抗模拟，我有编程的能力，但是我弄不到那些数据，如果你能帮我弄到那些数据，你让我干啥都行！”秦一鸣立刻双目放光！

    “这有啥的，等我空下来，我帮你搞！”蓝宁很享受这种被人在专业上恭维的感觉，而入侵发达国家级的安全网络原本也是他的目标，于是当下就拍了胸脯应承下来。

    秦一鸣和蓝宁，这两个在核武器上的“合作者”，又因为共同的爱好，此时三言两语之间就聊到了一起。

    两人一番促膝长谈，发现双方竟然在某些区域的看法出奇的一致，颇有种臭味相投、相见恨晚的感觉。

    秦一鸣当即抱来了一箱酒，表示要跟蓝宁把酒言欢。

    而蓝宁经过这几天的高压力工作，工作进度也超过了预期，所以也想放松一下。

    在这种情况下，两人各自灌了几瓶红酒，酒精上头后，开始勾肩搭背，称兄道弟。

    “兄……兄弟！你知道吗？我从小就锦衣玉食，身边的人都羡慕我，捧着我，家里也想把我培养成接班人！但我其实一点都不喜欢那样的生活，我的志向可不是当满身铜臭味的商人，我的志向是……当最厉害的黑客！我要让世界的网络系统，因为听到我的名字而恐惧！”

    “这样的话，就算死……也值了！”

    “这叫啥？朝闻道夕死可矣！”蓝宁拍着秦一鸣的肩膀，醉眼惺忪的说道：“这才叫男人的志向！”

    “咱俩真是……一样一样滴！”秦一鸣含混不清的说道：“我的梦想，就是通过程序和模拟来决定世界战争的走向！如果我的愿望成为现实，那么……我也算是前无古人后无来者了！”

    “志同道合！志同道合！”蓝宁搂着秦一鸣的肩膀，晃着手中的酒瓶：“来，走一个！”

    叮当！

    一声轻响。

    酒瓶相撞。

    两个醉鬼，在深夜里开怀畅饮。

    没有人知道他们两个人最终喝了几瓶酒，聊到了几点钟才睡觉。

    直到清晨的天光照进来，蓝宁感觉头痛欲裂，勉强从床上爬起来，看到了秦一鸣坐在床边，背对着自己正在发呆。

    “我靠，昨晚真是疯的可以……”蓝宁口干舌燥，低头看了一眼自己，发现自己浑身上下只穿了一条裤衩。

    秦一鸣背对着他，一言不发。

    “兄弟，你发啥呆呢？”蓝宁揉了揉眉心，看到自己满是呕吐物的衣服此时正静静躺在房间的角落里，忍不住嘀咕一句：“昨晚真是喝太多了。”

    秦一鸣缓缓站起身来，声音沉重，开口道：“兄弟，我跟你说一件事，你能原谅我吗？”

    “啥？”

    “我这个人，其实没啥毛病，就是酒后比较容易失控，上一次，我酒后跟小黑结拜了，被人一直笑到现在。”秦一鸣声音悲戚，凄凄惨惨。

    “昨晚咱俩也结拜了？”蓝宁努力回忆。

    “不，昨晚咱俩没结拜，”秦一鸣转过头，用颤抖的声音说道：“只是……只是，对不起！我没有管好自己的下半身！”

    蓝宁闻言脑袋嗡的一声，他嗷的一声从床上跳起来，捂着屁股，瞪大了眼睛看着秦一鸣：“卧槽你大爷！你他妈对我干啥了？”

    “我希望你不要把这件事说出去。”秦一鸣声音低沉，缓缓站起身来：“毕竟这对我们两个人都不好。”

    “我还说你麻痹，诶呦卧槽，我尼玛……我真他妈想整死你……你这个死基佬……”蓝宁表情崩溃，被气的语无伦次，几乎要扑上来把秦一鸣给活活掐死。

    在蓝宁的死亡凝视下，秦一鸣捂着脸，一字一顿说道：

    “昨晚……”

    “我……”

    “尿你床上了。”

