    晋绥军359团驻地城池，刘飞洋的监控室那里。

    “报告！团座！”

    “129师386旅副旅长许世友，派遣人员过来询问团座你，他们的部队已经到达了我们城池的外围了，请你接见和安排他们到底是在城外驻扎，还是可以进入城内！”

    当刘飞洋也是通过自己的监控室的监控设备，看到了自己派遣出去的所有侦察机进行侦察的情况的时候，门外就立即传来了自己部下的汇报声音。

    “给我告诉129师386旅副旅长许世友派遣过来的人员，让他们进入城池，带他们过来见我，我在指挥部等待他们的副旅长许世友的过来！”

    “至于他们的部队，则是安排在我们的兵营那里安顿下来就行了！”

    对于自己的部下的询问，刘飞洋也是马上就回复道。

    “是！团座！”

    “不过我们这样做的话，会不会被晋绥军的阎司令官进行问话，和处罚的？”

    “我担心我们这样明目张胆的让这些八--路军进入我们的驻地城池内的话，会被有心人给去到阎司令官那里进行告状的！”

    不过站立在门外的部下陈坚却是很是担心的，怎么说他现在也是一个营长的级别了，虽然现在他能够指挥的部队，却是只有一个连的兵力而已，但是作为刘飞洋的心腹部下之一，以及和刘飞洋一起出生入死过武汉会战，还有羊城会战的他来说，

    他也是很是坦诚，和好心的提醒到刘飞洋。

    “嗯！我会处理这事情的，现在我们即将要面对鬼子的大军来袭，我不希望我们的兄弟们，继续像武汉会战和羊城会战那样被鬼子大军给消耗殆尽掉！”

    “所以我们现在必须要借助外力，来对付即将要来袭的所有鬼子部队！”

    对于自己的心腹之一的陈坚的提醒，刘飞洋也是立即站立起身，从自己的监控室里面，推开了大门走了出来。

    “是！团座！”

    当陈坚看到穿着军装走了出来的刘飞洋，他也是立即就敬了一个标准的军礼，大声的进行着回应道。

    “嗯！去吧！按照我的指示去做就好了，记得我们是什么样的部队，区区一个阎老西，我们不用太害怕他的，因为他喜欢稳，是一个墙头草！”

    “而且只要有利益对他有利的话，他就会睁一眼闭一只眼的了！”

    对于陈坚的担忧，刘飞洋也是微微一笑的继续回应道。

    “是！团座！”

    当陈坚看着刘飞洋那自信满满的表情，他也是再次安心的点头答应道。

    随即他也是立即急急忙忙的，朝着城外去通知129师386旅副旅长许世友派遣过来的人员，让对方马上回去转告刘飞洋的命令，可以让他们立即进入城池来，进行驻扎。

    很快，刘飞洋的心腹之一陈坚营长，就迅速的来到了城外对着129师386旅副旅长许世友派遣过来的人员，一名身材很是高大强壮的战士，转告着刘飞洋的指示。

    “我们团座说了，可以让你们马上进入我们的城池这里，一起共同杀鬼子，和进行驻扎！”

    很快，陈坚营长就对着这名强壮的战士，进行着回复道。

    “谢谢！”

    “我马上回去转告我们副旅长！”

    对于陈坚的回复这名叫做石进财的战士，也是很是明显的讶异了一下之后，就顿时赶紧感谢道。

    不过很快他也是和陈坚敬了一个军礼，以表示自己的尊敬之后，就立即骑着自己的马匹迅速的转身离开了。

    这是129师386旅副旅长许世友给予他的马匹来的，因为他也是129师386旅组建的人数不多的骑兵之一。

    不用多久，战士石进财也是已经骑着他的马匹，迅速的到达了129师386旅副旅长许世友的面前进行着回复。

    此时此刻的129师386旅副旅长许世友，也是已经指挥着自己的部队，全面打扫了战场。

    把所有阵亡的鬼子的武器装备全部收缴了，并且也是把这些鬼子的尸体，全部埋葬了。

    “事情处理的怎么样了？那个晋绥军359团的新任团长刘洋，他的意思是怎么样来着？愿意不愿意让我们进入城池内？或者是让我们驻扎在城池外面？”

    “不过我看他应该是要我们驻扎在城外的吧！”

    当129师386旅副旅长许世友，看到战士石进财如此快速就赶了回来之后，他也是立即对着对方进行着询问道。

    不过在他的内心里面感觉刘飞洋的答复，肯定都是让他和他的部队驻扎在城外比较多的。

    因为他从来也没有见过任何晋绥军胆敢在没有获得阎老西的命令之下，把他们这些不同派系的部队，给引进自己的驻扎城池内的。

    不要说是阎老西的部队了，即使是他自己的部队，他也是不一定就能够完全信任一支自己都还没有怎么打过交道的陌生部队进入自己的驻地的，

    所以对于副旅长许世友的第一想法，就是刘飞洋的回复百分之百都会是不给他们进入城内的，但是他之所以会依然这样派遣战士去询问刘飞洋，也只是想看一下对方是怎么样的人而已。

    “报告！副旅长！”

    “晋绥军359团的新任团长刘洋，让他的心腹部下的回复是让我们的部队可以立即进入城内，并且会给予我们安排驻扎的地方！”

    但是对于副旅长许世友的略带失望的询问，战士石进财却是苦笑着，进行了完全出乎副旅长许世友意料之外的答复道。

    “什么！你说什么？”

    “那个晋绥军359团的新任团长刘洋，他真的答应让我们进入他的城池里面？”

    “他不是在开玩笑的吧？他知道不知道没有阎老西的命令，他们所有的晋绥军是不得接待和接触我们的！”

    “现在的他不但接触了我们，还给予了我们这么多的武器装备杀鬼子来着，他就难道一点也不害怕被阎老西给处罚的吗？”

    但是当副旅长许世友听完了如此出乎意料之外的答复之后，他也是顿时就被惊讶的目瞪口呆，一时间忍不住惊呼出声道。

    因为这可是他从来也没有遇见过的事情来着，最起码抗战以来，他还是从来没有见过有那一支晋绥军如此胆大包天的，胆敢在没有获得阎老西的同意之下，就敢私自接触他们，和给予他们赠送武器装备，还有现在还胆敢让他们这么多的部队进入城池来进行驻扎。

    虽然他们来这里也是因为接受了刘飞洋所赠送的那些武器装备，而来协助杀鬼子，也算是师出有名来着，但是刘飞洋的底细，他也是查探了一下，

    刘飞洋现在的身份，顶多也就是阎老西一个亲戚的儿子而已，根本不是什么大人物来着，所以当他从自己派遣出去进行询问的战士石进财，这个如此让人震惊的回复之后，他也是情不自禁失声道。

    “啊！这.......”

    “我也是不知道对方怎么想的，不过我是如实汇报的！”

    “我当时听到他这个回复，也是很是惊讶的！”

    “副旅长！”

    看着第一次露出这么震惊的表情的副旅长许世友，战士石进财也是尴尬的，苦笑着回应道。

    “.......”

    副旅长许世友。

    他一时间无言以对着。

    “行吧！我知道了，我们现在就马上去他的城池那里吧！”

    “我现在也是很好奇这个晋绥军359团的新任团长刘洋，是什么样子的人！”

    不过副旅长许世友也只是愣了一下之后，就立即进行着回应道。

    然后，他大手一挥，立即所有的战士们，就跟随着他朝着刘飞洋所部的驻地城池，浩浩荡荡的而去了。

