一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    雷军对叶凡的话深以为然，拍着大腿叫道。

    “老元，这件事情就交给你了，要是今年过年没看到你俩成双成对，提头来见！”

    “好端端的喜事儿，怎么到你嘴里就这么血腥？”

    元因翻着白眼，“你和叶凡是一丘之貉，一个有儿有女，一个结婚在即。特么的，老天爷不公，怎么就那么容易让你们遇到对的人！”

    慕容奇哈哈一笑，“对头对头，他俩站着说话不腰疼。”

    “放屁……你们以为谈恋爱是那么简单的吗？就好比我和冰冰，我们俩经历了多少磨难，才决定走在一起？

    你们知道不知道，我当初为了说服我家里人，废了多少唾沫，死了多少脑细胞？”

    雷军又叼起一根香烟，侃侃而谈他的恋爱史。

    叶凡看着几个老兄弟聊天打屁，心里十分惬意。

    忽然，他的手机响了起来。

    拿起一看，却是林婉清打来的。

    “你们聊，我去接个电话。”

    叶凡对慕容奇他们笑了笑，走出病房，来到走廊尽头，接起电话。

    “林婉清，我跟你说过，近期最好不要跟我联系。”

    “我知道。”林婉清的声音压得很低，隐隐间带着一股怒意：“你怎么回事，居然把东瀛夜总会的公子哥给废了？”

    “嗯？”叶凡一愣，“这才几个小时，你就知道了？”

    “废话！”林婉清咬牙切齿，“松下阳泉在滨海下了通牒，三天内要你们诺梵关门大吉，谁敢帮忙就是跟东瀛夜总会过不去！”

    “嚯，口气不小。”叶凡淡淡一笑，“他不知道我，你还不了解么？如果他真敢来，我不介意让他永远从滨海消失。”

    “别乱来！”林婉清自然知道叶凡的性子。

    如果真惹怒了他，松下阳泉肯定活不过今天晚上！

    “叶凡，松下阳泉和海翼集团关系匪浅，如果你干掉了他，海翼集团肯定会恼羞成怒的！”

    林婉清压低声音，“海翼集团的能量，远远不是我们李氏集团能比拟的。如果真出了什么事情，我也保不住你。”

    “我不用你保。”叶凡不以为意。

    “那你的家人呢？”林婉清娇声低喝：“我知道你厉害，天上地下无所不能！可是你能一直守着你的家人吗？

    黑色势力的报复，无孔不入，除非你把他们赶绝，否则防不胜防！”

    “赶绝？”叶凡摸了摸下巴，淡淡一笑：“林婉清，你刚才说，东瀛夜总会是想让我们诺梵餐饮彻底倒闭是吗？”

    “不错！叶凡，你千万不要怀疑，他们绝对有这个实力！”林婉清的语气十分肯定。

    “我知道了。”叶凡点点头，“那你给我打电话，是为了什么？让我提前准备好关门吗？

    林婉清，你应该很清楚，我不可能向岛国的恶势力低头吧？”

    “我当然知道。”林婉清叹了一口气，“松下阳泉那边我谈过了，他愿意给我一个面子。

    不过，他要你跟他见一面。

    到时候你稍微口气好一些，赔他儿子一点钱，这件事儿就算揭过去了。

    虽然我也不喜欢他，不过他在滨海混了十几年，诚信一直不错。只要你不乱来，他不会动你的。”

    “那我可得好好感谢你一下。”叶凡哈哈一笑，脸上的表情却十分阴寒。

    “感谢你个头！”林婉清低声说道：“这件事儿我安排龙春去处理了，到时候让他联系你。”

    “好说！”叶凡点点头，便挂断了电话。

    他走回病房，脸色沉的难看。

    元因见他神情不对劲，低声问道：“怎么了？”

    “刚才接到通知，东瀛夜总会不会放过我们诺梵餐饮。”

    “嗯？”

    顿时，雷军、慕容奇脸色骤变。

    元因不以为意，“一家夜总会而已，怕个卵子！他们敢来找麻烦，回头我去协会里喊点人，让他们有来无回！”

    “不用这么麻烦。”叶凡冷冷一笑，“我有个更好的法子。”

    “你说。”元因道。

    “我们干脆一不做二不休，把东瀛夜总会端掉吧！”叶凡摸着下巴，舔了舔嘴唇，“让东瀛的老总从哪里来，滚哪里去！”

    “叶凡，端掉一家夜总会好像不太容易啊。”元因有些为难，“而且人家凭什么听你的，说滚就滚！雷军，你说是不是？”

    “……”

    雷军瞪圆了眼睛，过了好一会儿才回过神来，“尼玛，叶凡，你神经病啊！你知道不知道，东瀛夜总会有多厉害？”

    “知道啊。”叶凡点点头。

    海翼集团是岛国的财阀势力，自然跟岛国的社会势力有所联系。

    既然东瀛夜总会是他们安排在滨海的棋子，那么来历背景可想而知。

    只不过，你特么的在岛国牛气有个鸟用！

    到了滨海，到了华夏，你丫的就老老实实窝着！

    要嚣张，滚回岛国嚣张去！

    雷军因为家里产业大，接触过东瀛夜总会的人。

    而慕容奇是国企高精人员，经常和官员打过交道，多多少少听说过东瀛夜总会的传闻。

    他们清楚这一方势力的影响力在滨海有多深远。

    叶凡居然要把他们赶出滨海，这等于是痴人说梦！

    “叶凡，你别冲动。东瀛夜总会我知道，他们不是好惹的。”

    慕容奇叹了一口气，自责说道：“没想到松下腾一居然是东瀛夜总会老总的儿子，唉……都怪我，让诺梵陷入了麻烦！”

    雷军暗自咬牙，心里满是不甘。

    现在正是诺梵最为关键的时刻，如果在这时候被东瀛夜总会盯上了，那么他们这伙人今年的心血，将会彻底付之东流。

    叶凡打了个哈哈儿，“慕容，你放心吧，我有分寸的。这样，你先休息，我们先回诺梵。”

    “嗯。”慕容奇点点头，以为叶凡他们要回去准备如何了却这一桩恩怨，当下便不再留他们。

    叶凡三人离开医院，驾车返回诺梵。

    元因开着车，有些不悦的哼道：“雷军，那什么东瀛夜总会，到底什么来头啊？很牛逼吗？”

    “牛逼不牛逼的我不清楚，不过滨海的岛国人，将近有一半是其中的会员。

    不仅如此，这几年来，东瀛夜总会的注册工作人员暴增。

    我听我爸说过，东瀛夜总会的正式员工若是召集起来，可以瞬间拉出一个团！”

    “噗！”元因瞪圆眼睛，“尼玛，一两千？！”

    “恐怕，还不止！整个滨海道上的实力，恐怕只有李家和青门，能跟他们比一比了。”

    雷军摇头苦笑，“叶凡，咱们惹了一个庞然大物！”

    “一两千人……”叶凡暗暗咋舌，“怪不得林婉清会那么忌惮。”

    “你说什么？”雷军见叶凡嘀嘀咕咕，没好气的说到：“现在有什么解决办法没有？”

    “有倒是有：割地赔款，磕头道歉。”叶凡咧嘴一笑，“这样东瀛夜总会的老总才会放我们一马。”

    “尼玛！”元因咬牙切齿，“在咱们滨海，让咱们赔钱道歉？不可能，绝对不可能！”

    “嗯，我也是这么认为的。咱们华夏人，不能再重蹈清朝的覆辙！这份名族尊严，我绝对不会轻易丢掉。”

    叶凡点头笑道：“雷军，你怎么说？”

    “妈的，还能怎么说？要我们在自己的土地上，给岛国狗磕头赔款，老子还不如一死了之！”雷军怒声大喝。

    “先不用死那么早。”叶凡见雷军表了态，心里微微一转，笑道。

    “我朋友会带我们去见一见这位松下先生。如果他好说话，我就好说话，如果他跟我拽，那就没啥好说的了。”

    话音落下，叶凡捏了捏拳头，发出一阵“嘎嘣”的脆响。

    雷军和元因知道叶凡非常能打，都亲眼见过他大发神威的时刻。

    “老元，把我放前面的路口，我先去见个朋友。你们回诺梵等我通知！”

    “嗯。”

    元因在陆角洲的大桥路口停下车，把叶凡放下去，自己则和雷军返回诺梵。

    叶凡掏出手机，给龙春打了个电话，告知他自己所在的位置。

    他来到一家恒华夜总会的分店。

    出示顶级会员卡后，恒华的领班立马给叶凡安排了一间单独的包间，语气极为恭敬。

    叶凡坐在包间里，只要了一瓶红酒，自顾自的饮了起来。

    没过一会儿，龙春从外面跑了进来，苦兮兮的叫道：“我的叶兄弟啊，你还真是闲不住的人呐！”

    “怎么了？”

    “您的丰功伟业，我彻底拜服了……”龙春翻着白眼，“您到底是何方神圣，把咱们滨海道上的三大势力，全凿了一个遍儿，居然还活着？您是孙猴子转世吗？”

    “哈哈！”叶凡被龙春逗笑了。

    不过龙春的话不无道理。

    他来到这个世界，第一时间就跟龙春杠上了。

    如果不是龙春够聪明，恐怕这厮已经成死人了。

    后来，叶凡跳过龙春，跟青云集团掐了个你死我活。

    如果没有林婉清在中间调停，估计结果也不乐观。

    在此之后，叶凡一直没有闲着。

    利用叶铭的身份，在李家搅风搅雨，跟青云集团打来打去，甚至还灭掉了海翼集团在青云集团留下的一大战力，“恐狼三叉戟”！

    如今，叶凡好不容易安分了一段时间，一回来就把东瀛夜总会的公子哥给废了。

    他这跟大闹天宫，有什么区别！

    而且，龙春还知道叶凡的一个大秘密。

    青门二长老白头翁，就是叶凡干掉的。

    不仅如此，叶凡还把他给拉了进来。

    别忘记了，叶凡暗杀白头翁枪，是他龙春亲自送到叶凡手里的！