    白紫鸢：“……”

    “若是十日……”她话没说完，就见他已经大步的进了府。

    白紫鸢欲言又止，只得作罢。

    她觉得他变了，当初在南黎需要白家帮助时，可不似这般冷漠的。

    ……

    蓝炜回来，跑到叶婉兮这里交差。

    叶婉兮记着蓝炜的仇，有意刁难。

    “既然红薯地浇了，那就将菽地也浇了吧。”

    蓝炜回道：“王妃，已经浇了。”

    叶婉兮微惊，“那麦地呢？”

    “麦子过半月才熟，卑职已经拜托了附近的农夫去收，收到的麦子会送到京城里来。”

    叶婉兮挑眉，这小子变聪明了。

    “这么说，荷塘的事务也安排好了？”

    蓝炜笑道：“是，附近农夫会采好莲蓬送到京城，等过了采藕的季节，也会采了莲藕送回来，王妃不必挂心。”

    他多留了两日，就为一次性的将活儿干完，不能干的，就拜托了附近的农夫，保准王妃再找不到借口折腾他。

    叶婉兮想了半晌没找到茬，只得作罢。

    “嗯，去吧。”

    “哎，若有需要王妃您再吩咐。”

    蓝炜刚走，雀儿就匆匆而来。

    “王妃，临水居那边在摆喜宴，还说要邀请您也去呢。”

    叶婉兮：“喜什么喜啊？”

    “说是君上封了白紫鸢的父亲白震为南黎王，白紫鸢的身份也跟着水涨船高，她现在的身份是南黎国送来咱们东池的和亲公主。我还听说君上答应她，东池的男儿随便她挑选呢。”

    雀儿嘀嘀咕咕的，“我奇怪了，君上怎么对她这么好？一个附属国的战败公主，竟然让她对咱们东池的男儿随便挑选，这岂不是公主的待遇？不对，公主还不能挑选自己的兄弟，她比公主的待遇还好呢。”

    叶婉兮笑了笑，“既然君上答应了封白震为南黎王，那就得抬举白家，不然怎么帮白家在南黎立足？”

    雀儿不懂，懵懂的问：“白家怎么在南黎立足跟咱们君上有什么关系啊？”

    叶婉兮白了她一眼，“所以啊，你这脑子只能做丫鬟。”

    雀儿抓抓头，她本来就是丫鬟嘛，本来就不明白嘛。

    王妃倒是明白，偏生不告诉自己。

    雀儿想不通的事，她也就不纠结了，又跟上叶婉兮转而问道：“哎王妃，你说她会挑谁？会挑王爷吗？”

    “废话。”

    叶婉兮忙着手上的事，雀儿在她身边继续问：“可是您与王爷还没和离呢，君上只给她十日的时间，若是十日内您与王爷还没和离，她要怎么办呢？莫非进府中做妾？”

    叶婉兮顿了一瞬，然后心中一喜。

    十日？嘿嘿，李夜璟应该很快就会来跟她谈和离的事了。

    刚这么想着，就见着刀赫一瘸一拐的进来。

    “王妃，我看到王爷在沁芳心院门前来回的转，手里还拿着张纸，似乎在犹豫要不要进来。”

    叶婉兮心情激动，脑子里蹦出三个字，和离书。

    李夜璟这厮手里肯定拿的和离书。

    她压制住激动的心情，笑着放下手里的活儿。

    “真是的，好事当头他还磨磨唧唧，还得姑奶奶我亲自去迎。得嘞，雀儿将咱们最好的茶拿出来泡上，我亲自迎接他进来。”

    雀儿和刀赫面面相觑。

    李夜璟犹犹豫豫的不敢进这院子，正在他转身离开之际，叶婉兮叫住了他。

    “李夜璟。”

    李夜璟背脊一僵，这下由不得他犹豫了。

    叶婉兮一高兴起来，笑容中带着三分娇媚，与她平日里大不相同，连说话都轻快了些。

    “王爷，您怎么到了门口也不进去呢？来来，进来喝杯茶。”

    叶婉兮拉着他的衣袖往院里拖，三分娇媚，剩下的七分尽是风情。

    李夜璟一时愣住。

    叶婉兮笑意更浓，又轻轻拽了拽他的衣袖，“来啊，进来喝杯茶，妾身都泡好啦。”

    她看到了他方才犹豫想跑的样子，既然和离书都写好了，她一定不能让他跑了。

    叶婉兮连拖带哄的将他拉进来沁芳院里。

    雀儿急忙送上了茶，然后识趣的与刀赫退了出去。

    叶婉兮亲自给他沏茶，微笑道：“王爷，您和离书写好了吧？”

    李夜璟心神一动，手不自觉的按住了怀中的和离书。

    叶婉兮盯着他的手按的地方，两眼放光。

    这就是了，她要，她想要。

    可李夜璟这厮怎么回事啊？犹犹豫豫的干什么？为什么不给她？

    他不是讨厌死了她，一心想要摆脱她吗？

    李夜璟没有错过她迫切的眼神，一时间心情复杂。

    叶婉兮以为他不给，耐性用尽，她蓦地起身向他怀里探去。

    “拿来吧你。”

    李夜璟心不在焉，一时不察，还真被她抢了去。

    胸口还留着她粗暴的触感，他看着叶婉兮迫切的展开和离书，然后高兴的快跳起来。

    他的心情越发的复杂。

    她是真的想离开，真的想通了，这样……很好。

    李夜璟凉凉的说道：“你别高兴得太好，这事儿我们说了还不算，得父皇同意。”

    叶婉兮满心热血，被一盆冰水浇凉。

    “你也别太悲观，本王与父皇谈过了，他说担心本王逼迫你和离，所以他要亲自跟你谈谈，若是你愿意他就同意。”

    叶婉兮的血又热了。

    “真的？什么时间进宫？”

    李夜璟深吸一口气，她果然想通了吗？

    “随时都可以。”

    “择日不如撞日，那就现在吧。”

    叶婉兮激动的说：“你在这里等等我，我换身衣裳随你进宫。”

    “哎。”李夜璟叫住了她。

    进了里屋的叶婉兮又掀开帘子探出个头来，“怎么？怕我不知道穿什么吗？放心，我知道的，要穿朝服嘛。”

    “不是，你得先将和离书给我，等你说服了父皇我才能给你。”

    叶婉兮皱起眉来，紧紧的拽着和离书。

    她可舍不得给他。

    李夜璟沉下脸来，“拿来。”

    叶婉兮：“放你那儿放我这里不都一样嘛，放我这里我放心。”

    李夜璟气道：“你不拿来我就不带你进宫。”

    叶婉兮：“……”

    她不明白为什么这姓李的又跟她叫上劲儿了，为了进宫，为了让君上也同意和离，她只能不舍的将和离书递过去。

