    “不可能，他怎么才是半步后天武师？！”

    观战席上的人们皆是一副呆滞的表情，像是见了鬼一般。

    跟身为北境年轻一辈第一人，且身怀天品灵晶的云天书战得有来有回，丝毫不落下风的青年，竟然是半步后天武师的实力？！

    这太过骇人听闻了！

    要知道，那云天书可是半步先天武师的实力啊，这可是跨越了整整一个大境界，

    况且，云天书的实力也不停留在表面，达到半步先天武师之后，他完全可以跟二品先天武师一战！

    “没想到，林兄的战斗力居然如此恐怖……”

    殷文瑜和雷隐互望一眼，皆是看出对方眼中的苦笑之色。

    若是君星尘与他们处在同一个境界，那么就算输了，心中也不会太过失落，可真实的情况却恰恰相反，这让他们感到无地自容！

    战台上。

    “不可能，你怎么会才半步后天武师？！”

    云天书难以置信地道。

    一个半步后天武师居然与他战了如此之久，而且还将他给击伤？

    这让他那无敌的心中升起了挫败之感。

    “不对，你一定隐藏了实力，以此想要动摇我的内心！”

    云天书缓缓吸了一口冰冷的口气，脸上的惊色逐渐褪去，冷厉的表情攀爬而上，身上的白色灵力如云雾一般，急速流动着，他开始彻底正视眼前的白衣身影了！

    “仙云矛！”

    他手上光华闪烁，一根白色的长矛被他紧握而住，一股异常锋利的气息蔓延而出。

    仙云矛上，一道道白色的灵力翻滚飘荡着，化为无数尖锐的微小利刃，偶尔暴射而出，在战台的地面上留下一道极深的痕迹。

    其上九道神异的纹路极为显眼，将所有目光都吸引而去。

    “居然是九纹灵器！”

    所有人都惊骇出声。

    九纹灵器仙云矛，锋利无双，可以洞穿一切，乃是夜云皇朝皇主在册封太子的那一日，赐予云天书的灵器。

    云天书紧握仙云矛，双目如电，体内的天品灵晶微微抖动，白色的灵力倾巢而出，浑身气势变得更为恐怖。

    君星尘瞥见他的仙云矛，眉头微皱，随后手掌一翻，天霜剑便是闪现而出。

    他轻弹剑柄，深蓝色的剑体瞬间出鞘，被他握于手中，无尽的魔气和浩瀚的圣灵力形成两方天地，身形睥睨。

    随着两人身体之上灵力的再次升腾，整个万花神台的气氛顿时凝结了起来，变得极为安静，落针可闻。

    所有的目光都投注在那两道非凡的身影之上，他们知道，如今的君星尘和云天书，皆是不再保留任何底牌，开始展现全部的实力了。

    北境年轻一辈第一人的位置，即将就要出现了！

    究竟是君星尘，以一己之力尽败各方皇朝的天骄，从云天书手里抢来这个位置？

    还是云天书强势镇压君星尘，以此来告诉世人，他的第一人与天品灵晶的威严无可撼动？

    战台上，君星尘缓缓闭目，随即长长吐了一口气，手中天霜剑逐渐上移，遥遥指向云天书，浑身的气息皆是内敛入体。

    下一刻，他眼眸霍然睁开，其内深邃漆黑，宛若黑洞一般，隐约有着一道圣光闪逝而过。

    轰！

    君星尘体内响起了巨大的轰鸣之声，一股无比凌厉的气势自身上席卷而出，他身躯笔直，如出鞘利剑，一袭白衣，飘飘而动，又如绝代剑仙。

    手掌紧握着天霜剑，感受着其上传来的冰凉之意，君星尘微微抬眼，一阵清脆的剑鸣之声响彻，猛然斩在他身侧的位置。

    一道紫袍身影浮现而出，手中仙云矛重刺在天霜剑体上，身后的数道虚影缓缓消散。

    “吼！”

    一声震天虎啸自身后响彻，灵云神虎那庞大的身躯出现在半空之上，遮天蔽日的阴影将君星尘笼罩，压迫感尤为强烈。

    灵云白虎一爪拍向他的后背，恰在此时，云天书手中的仙云矛连续急刺数十下，每一击都可直接贯穿后天武师巅峰的灵力防御，威势不凡。

    “还想来这一招吗？！”

    君星尘面对着云天书的攻击，没有丝毫示弱，身上魔气和圣灵力同时爆发，肉体力量徒然大增，一剑斩出，其上的力量重若千钧，瞬间将云天书击退而去。

    再次将云天书击退，君星尘脸上无喜无悲，听得耳边传来急促的破风声，他看都没看，脚尖轻点地面，身形飘然而起，躲过灵云神虎的爪子。

    因为他早便将精神力覆盖在整个战台之上，所有的风吹草动，他都能在第一时间察觉。

    君星尘手中天霜剑旋转一圈，横在腹部位置，冰蓝色的光华闪烁，搽着灵云神虎的庞大身躯而过。

    “吼！”

    灵云神虎落到地面之后，痛苦地怒吼了一声，在其脊背上有着一道极长的剑伤，只不过它并非实体，宛若云雾般的白色灵力缠绕在伤口，顿时变得完好如初。

    “嘁！”

    君星尘身形一转，白衣出尘，缓缓降在战台上，恰好见到这一幕，发出一道不爽的冷哼之声。

    云天书快速向前冲来，一连踏出六步，每一步都是按照一种玄妙的规律踩动，身形飘忽不定，让人很难琢磨他的攻击方位。

    “这是……云上长空？”

    “夜云皇朝最玄妙的身法灵诀，他竟然已经修炼到了如此地步！”

    观战席上，有人出声惊呼。

    夜云皇朝有四大至高之法。

    灵力凝兽之法——灵云神虎，可以拥有堪比其主人的全部实力，战斗起来，相当于二打一。

    炼体无双之法——灵云体，使得肉体力量与速度大增。

    玄妙灵身之法——云上长空，身形诡异，飘忽不定，让人无法琢磨下一刻出现的位置。

    至高攻击之法——擎天神云决，此攻击之法太过神秘，至今都没有人见到过。

    “这灵云神虎，只要本太子灵力不枯竭，便会瞬间复原。”

    云天书的声音从四面八方飘来，根本找不到他的身影。

    他声音傲然道：“本太子乃是天品灵晶，你如何跟我斗？！”

    “是吗，天品灵晶很厉害吗？”

    闻言，君星尘望了一眼不远处正伺机而动的灵云神虎，意味深长地笑了笑。

    他漆黑的双眸微闭，随后一道惊天动地的龙吟之声响彻整个万花神台，一个巨大的神龙虚影在头顶上缓缓显化而出！

    “你有虎，我有龙！”

    “神龙现！”

