    这话让底下的人笑了起来，“哈哈哈哈哈这是什么画风？”

    “这个人是谁？”

    “太甜了吧！这一次是不是一对？”

    “有可能，太配了！”

    “这是在吵架吗？哎哟，我的少女心！”

    ……

    而底下的施媚却是微微凝眉，觉得他们的画风的确有些奇怪。

    被这些人这么一说，施媚竟然也见鬼地觉得他们看起来竟然有点相配？

    可是不行啊……

    就这两个人的智商，要是凑在一起的话，那以后生活还不是过得一团糟？

    就看他们前段时间凑在一起就打架来说，两个人互不相让，叶窕轻而易举就能够将唐净鸣给打得鼻青脸肿，这样的日子谁能捱下去？

    施媚越是想，越是觉得他们两个之间根本不可能。

    咦……不对。

    唐净鸣可是唐怀远亲手教出来的孩子，最后就算是没有继承叔叔的衣钵，但那身手也不至于就连叶窕都打不过吧？

    难道，是因为唐净鸣在谦让她？

    又或者……是因为唐净鸣太久没有修炼了，身手就连叶窕都比不上了……

    施媚想到这个可能性，额前就落下三条黑线，轻咳一声，打断他们那形同脑残的对话，“我来介绍一下吧，叶窕。”

    “嗯？”叶窕扬眉，回头转脸看去。

    那吹弹可破的脸，精致的五官加上帅到炸裂的外形，须臾便引起了底下一大片疯狂的尖叫声，“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “这是什么神仙颜值！”

    “太帅了！叶窕！！”

    “叶窕，叶窕，叶窕！啊！”

    叶窕被喊得有些不好意思，抬手，摸了一下鼻子，道：“大家好，我叫叶窕，性别女，爱好男，我长得有点高，179，胸有点平……”

    话刚落下，底下就已经哄堂大笑。

    叶窕有些窘迫，“真平，所以直接买男装就可以穿了，还有，男生的发型比较帅，不过我还是个直的，不搞基，也不百合，谢谢大家。”

    “哇呜！”

    “多大啦？”

    “小姐姐！介意被掰弯吗？”

    叶窕听到这话，认真道：“那得看对象是谁，如果是t……她的话，我可以弯一下。”

    差点说出唐妩，话到了嘴边赶紧拐了个弯。

    唐净鸣在她边上，轻哼，“她都有对象了，你不怕被时哥打死？”

    “哈？我还怕他？”叶窕似笑非笑，有些拽拽的表情看向了斜对面。

    那是唐净鸣刚刚走出来的包间。

    众人循着她的目光看过去，只能看见一片黑暗，还有隐隐约约之中难以捉摸看清的人形。

    可除了一个大概的人形轮廓之外，什么都看不出来。

    “别忘了，你这酒吧可是他投资的，人家身为金主霸霸，你不捧着就算了，还想挖墙脚？”唐净鸣轻‘啧’，随即自然地靠过去，抬手压在她的肩膀上。

    “那也得挖得走才行，”叶窕满脸遗憾，“可惜啊，他们俩感情深厚，挖不走挖不走，她最近不还写了首歌吗，叫《生死一线》，咦哟，听得我呀，都想谈恋爱了！”

    唐净鸣的心中一漾，低头看她。