
她的舞姿不如若月的曼妙优美，她的舞姿铿锵有力，柔中带刚，配合着高山流水的曲调，给人一种犹如沉浸在世外桃源的景象，陈书钰看着宇文璇的舞蹈，不由的惊呆了，他从来没有见过宇文璇的舞姿，今日一见，真是永生难忘。

宇文璇一曲舞毕，台下的众人却还未从中缓过神来，一个个都愣在了原地，仿佛还沉浸在宇文璇的舞姿带来的意境中，宇文璇看着众人的反应，脸上露出了胜利的微笑，这曲舞蹈她从小就开始苦练，从未在人前展露过，今日终于可以一举惊人了。

陈书钰见状，连忙上台把宇文璇拉了下来，眼里全是不满，他刚才看到那些人直直的盯着宇文璇看，心里就一直很不舒服，然后轻声斥责道："公主，你还要闹成什么样，一个公主，在这种场所抛头露面的，看我不向你皇兄告状去！"

宇文璇不服气的说道："怎么了，难道你觉得我的舞姿比不上若月吗？"陈书钰见宇文璇扯开话题，随即说道："不是的，公主的舞很好看，只是我不希望你在这么多人面前跳这种舞。"陈书钰的话里话外全是醋意。

宇文璇听着陈书钰的话，心里偷笑着，面上不露声色的说："怎么，你吃醋啊？"陈书钰见自己的心事被戳破，随即眼神躲闪着说："没有啊，我才没有吃醋，只是为了公主的清誉，提醒公主注意自己的举止罢了。"

宇文璇见陈书钰不承认，也不在意，然后就走到若月面前问："怎样，本公主的舞艺是否更胜你一筹？"若月刚才看到宇文璇的舞姿时，就知道自己输了，于是对着宇文璇屈了屈身子，真心实意的说道："公主的舞姿的确胜过若月，若月输的心服口服。"

宇文璇见若月并没有他人输了比赛时的愤愤不平，而是如此坦然的面对现实，心里也对若月的看法有了些改变，于是一改之前嘲讽的语气对着若月说道："若月姑娘的舞艺也是人间少有，本公主的舞艺也并没有比你高多少，算来咱们也是平分秋色罢了。"宇文璇对若月减少了几分敌意，但是并没有完全的接纳若月。

陈书钰看着宇文璇和若月之间，刚才还争锋相对的，比完舞艺之后却又变得好似惺惺相惜一般，一时觉得这女人之间的对决，男人还真是看不透。不由的摇了摇头，无奈的看着她们俩。

此时，陈书钰，宇文璇和若月已经离开了前厅，去了楼上的房间。房间内，宇文璇和若月谁也不理谁，虽然她们俩经过刚才的比舞，都被对方的舞艺所惊叹，但是她们都喜欢陈书钰，所以根本不可能成为好姐妹，陈书钰只好先打破平静说道："你们俩到底要怎样呀，公主你为什么就这么针对若月呢？她好像并没有什么地方得罪过你呀？"

宇文璇看到陈书钰对于若月的感觉这么迟钝，有些恨铁不成钢，但是她又不能明说她看若月不爽是因为她感觉到了若月对陈书钰的感情，女人对待情敌的直觉向来很准，所以宇文璇只好模棱两可的说道："我就是看她不爽，就是不喜欢她，要你管啊！"

若月随即也毫不示弱的说："巧了，若月也不是很喜欢公主呢！"陈书钰听着她们俩，你一言我一语的谁也不让谁，突然觉得她们好像是在吃自己的醋，心里一旦冒出这个念头，陈书钰就有些慌张，难道若月喜欢自己？可是自己心里喜欢的宇文璇啊！但是陈书钰又不想伤害若月，于是他就没有当着若月的面对宇文璇表白。

然后陈书钰便想转移话题，想让她们的矛头不要一直指着他，于是问道："公主今日怎么会想到来清苑楼？是不是有什么事？"

这时宇文璇突然拍了一下自己的脑袋说道："哎呀，光顾着和若月比舞，本公主怎么把正事给忘记了！"陈书钰看着公主的动作，不由的露出暖意的笑容，这公主还真是可爱的紧。

于是宇文璇突然抓住陈书钰的手臂说道："陈书钰，你快去劝劝书岩姐姐，让她不要待在青獠门啦，皇兄回宫后大发雷霆，搞得人心惶惶的，连我都不敢去见他了！皇兄的脾气你也是知道了，要强的很，绝对不会向书岩姐姐低头的，我相信只要你能劝书岩姐姐回宫，他们一定就能和好如初的！"

陈书钰听完宇文璇的话，随即皱紧眉头对着宇文璇说："公主，你来晚了，我姐姐为了帮冷冥疗伤，独自一人去了墨迦山脉采草药，她不让我跟着去，只让我看好清苑楼。"

宇文璇一听陈书岩去了墨迦山脉那么危险的地方，还是为了给别的男人疗伤才去的，急的站起来，不停的在房间里转圈："这下可怎么办，皇兄要是知道了书岩姐姐为了别的男人去墨迦山脉那种地方独自冒险，一定会更加生气的，到时候她们就要真的不和好了，怎么办呀！"

陈书钰看着宇文璇着急的样子，站起来拉住她说："你先别担心，若是宇文向吉真的因为这件事就和我姐姐分道扬镳，那么我姐姐也不会稀罕宇文向吉的那点真心的，你放心好了，若是真的情深，什么误会都会解除的。"

可是宇文璇还是十分的着急，然后她又突然想到什么，大声对陈书钰说："不行，我要在皇兄知道这件事情之前，去墨迦山脉把书岩姐姐找回来，不然等皇兄知道了，一定不会原谅书岩姐姐的！"

陈书钰听到宇文璇说要去墨迦山脉，立刻阻拦道："公主，你疯了吗？墨迦山脉是什么人都能随便去的吗？那里的野兽有多么凶猛你知道吗？简直是胡闹！"

宇文璇见陈书钰阻拦自己，生气的大声吼道："陈书钰，你别拦着我，我一定要去墨迦山脉去找书岩姐姐的！今天你就算拦住了我，明天我也会偷偷的去！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666242"  chaptername="第七百三十二章  尽释前嫌">加入书签</a>
</div>
