    戎黎签完字，路过那几个混混时，停下脚来问了一句：“你们混哪个区的？”

    全体混混立刻闭嘴。

    仔细看，混混们身上都有同一个的纹身，或纹在手臂，或纹在脖子。。。他们是有“编制”的混混，不是普通混混，南城分十三个区，每个区有每个区的地盘和规矩，他们不打家劫舍，以搜集各类情报为职业。

    戎黎问的这句，是行内话。

    站在最前头的那个是这几个混混的头目，就暂且称呼他为混混头子。

    混混头子上上下下把戎黎一番打量：“你是哪个区的？”

    戎黎没接话。

    唐晓钟在后头喊了句：“戎老师，你钱包没拿。”

    混混头子听到称呼后，思考了几秒钟，然后变了个脸，刚刚还冲徐檀兮吹口哨呢，这会儿他咧嘴一笑，走到徐檀兮面前，点头哈腰：“对不起啊小姐，刚刚嘴贱没管住。”他回头，冲小弟们嚎了一句，“还不过来道歉！”

    小弟们你看看我，我看看你，然后依次上前。

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    四只小弟，一个比一个大声。

    除戎黎之外的所有人：“……”

    大家都好懵逼。

    戎黎走到徐檀兮面前，牵住她的手：“走吧。”

    “哦。”

    她懵懵地跟着戎黎走了，懵懵地回头望了一眼。

    混混头子正在后面冲她挥手。

    “这是啥情况？”唐晓钟问王刚。

    王刚一脸的高深莫测：“你大哥永远是你大哥。”

    唐晓钟满头问号。

    等从警局出来，徐檀兮问戎黎：“你和那几人认识吗？”

    “不认识。”

    “那为何他们突然向我道歉？”

    “可能，”戎黎想了一下，一本正经地瞎扯淡，“突然懂事了。”

    几分钟后，突然懂事的混混们也出了警局。

    突然懂事的混混甲：“大哥，你为啥让我们道歉啊？”

    突然懂事的混混头子点了根烟：“那男的姓戎。”

    突然懂事的混混乙：“姓容怎么了？”

    突然懂事的混混头子瞥了突然懂事的混混乙一眼：“忘了咱们总部的老大姓什么了？”

    总部的老大姓戎。

    “而且他还问我们哪个区的。”

    突然懂事的混混丙：“那也不一定是那位啊。”姓戎和姓容的多了去了。

    “你懂什么，小心点总没错。再说了，我去年去帝都开会，听我上头的上头的上头说，咱们顶头老大是百年难得一见的美男子。”混混头子嘬了一口烟，“刚刚那男的不美吗？”

    突然懂事的混混丁竖起大拇指：“美！”

    “这不就得了。”

    戎姓美男子正在打电话。

    “帮我找个人，叫九哥。”戎黎简明扼要地说了几个特征，“南城，混迹酒吧，和我有仇。”

    何冀北收到。

    戎黎挂完电话后，徐檀兮说：“刚刚棠光出来了。”

    戎黎在开车：“那个证人是她抓来的？”

    “嗯。”徐檀兮愁眉不展，“她这次出来和以前不太一样。”

    戎黎把车停到路边：“怎么不一样？”

    “她这次出现的这段时间里做了什么、说了什么，我都记得。”

    以前从来没有出现过这样的情况。

    戎黎带徐檀兮去了心理咨询师，黄文珊说，主副人格有可能会融合。

    因为徐檀兮不是普通的多重人格，黄文珊也不确定这到底是在好转还是在恶化。

    晚饭过后，徐檀兮坐在阳台的吊篮椅上发呆。

    戎黎给戎关关放好热水后，去阳台陪她：“在想什么？”

    她看着窗户外面：“如果我有了棠光的记忆，我会变成什么样的人？”

    她在想这个。

    戎黎站在吊篮旁边，轻轻地摇着：“不管你变成什么样的人，你都是祁杳杳。”

    黄文珊说，徐檀兮是主人格，棠光和光光也从来没有出现过取她而代之的想法，那所有人格融合后，意识应该会为她为主。

    当然，这只是猜测。

    因为一切都未知，徐檀兮有些不安，忧虑悉数堆在眉间：“我希望棠光说的是真的。”

    戎黎走到她前面，蹲下来，手放在她膝盖两侧：“她说的前世今生？”

    “嗯，我希望她也是我。”

    她很自私，她不想还有别人，所以她要开始相信，相信棠光的话，相信她就是棠光，相信那个她还没触碰到的、虚幻的前世。

    “如果真有前世，”戎黎仰着头，眼里只有徐檀兮，“那我希望你不要想起来。”

    “为什么？”

    棠光看他目光总是很悲凉。

    “因为结局不好。”

    窗外，星星在眨眼，萤火和蝉鸣额季节快要来了，

    白子落下棋盘，胜负已定。

    “你输了。”

    路华浓坐在对面，手里还捏着一颗黑色棋子：“我认输。”这里是医院，她还穿着病号服，“沈先生棋艺高超，我下不过你。”

    不仅棋艺高超，记忆力还了得。沈先生看不清棋盘，她下一子，他的助理就口述一次，即便这样，她还是输了。

    她和沈先生还赌了一局，赌徐檀兮有多信任戎黎。

    结果也是她输了。

    对面的人拿了盲杖起身：“记得收尾。”

    “我知道。”

    帝都会用盲杖的沈先生只有一位：沈家的公子，沈清越。

    夏天快到了，夏天戎黎的腿不会那么疼，夏天沈清越的身体也不用卧床。

    “沈先生。”

    沈清越停下来，回头，助理也停下来，站在他身旁。

    路华浓笑问：“我上次请徐小姐来做客，你提醒我要万分小心她。”她起身，为了能缓刑，她把自己折磨到瘦得只剩一张皮子，“你为什么会这样提醒我？徐檀兮有什么过人之处吗？”

    比如，她很能打。

    沈清越戴着眼镜，漂亮的一双眼，可惜无神：“不要试探，也不要问你不该问的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    经常迟到的我再一次建议，隔天看前一天的

    晚安，仙女们

