    第315章我不会手下留情的

    她不知道颜汐跟霍子昂单独在一起都说了些什么，这两人是不是又有复合的打算。

    不过没关系，系统提示她，霍子昂的好感度一直都稳在91%。

    对方根本就是深爱着她，却爱而不自知。

    对于颜汐，大概是多年来的一种执念，只要他跟颜汐一旦复合，得到手立马就不香了。

    那个时候，自己再趁机退出冷落对方……肯定能让霍子昂认清楚，他爱的到底是谁。

    陈香香握紧了手指，只能暂时忍下所有的不甘。

    ——

    颜汐走到酒店外面等车，霍明月还在跟寿星说悄悄话，席言去上厕所去了。

    顾念风还没把车开上来，她站在大堂门口，看着外面的喷泉小小地出了会儿神。

    直到一辆车忽然往她所在的方向开进，她迅速转身，想跑进大堂。

    旁边伸出一只胳膊，将她揽在了怀中，抵在了墙角。

    那辆忽然失控的车子倒了出去，又果断急速驶出了泊车岛台，一声道歉都没有。

    颜汐被人抱着，天气已经逐渐炎热，衣衫单薄，对方身体特别滚烫，热度简直要烫伤人。

    颜汐很久没有这样生气了，气氛之下，用力挣脱了对方，扣住对方的胳膊，反手一扭。

    咔嚓两声清脆的骨头响声，霍子昂额头上瞬间冒出了冷汗。

    “颜颜！”

    旁边有人疾步走了过来，是霍子昂的经纪人，对方还带着保镖，厉声道：“你在做什么，还不快放开！”

    看表情，仿佛颜汐是在施暴的暴徒。

    颜汐放开了对方的手，脸色还有些冷，抿着唇不说话。

    霍子昂制止了经纪人和保镖，胳膊还有些疼，他却心情很好。

    当然，按照计划，这会儿他应该已经把人按在墙上亲吻了。

    可惜了。

    “颜颜，刚刚情急之下……我只是想救你，抱歉，吓到你了。”

    颜汐：“刚刚我自己就可以躲开，我身后就是大门，我只要进了大门就不会有事。”

    霍子昂微笑着说：“抱歉，是我吓得失去了判断，唐突了你。”

    颜汐深吸一口气，对方根本就是故意的，还偏偏不承认。

    她心里深深失望，不想跟对方过多牵扯，而且自己刚刚那一下子，也足够对方吃到教训和认清现实了。

    “你刚刚的行为已经越界，再有下次，我不会手下留情的。”

    霍子昂看着人，只觉得对方是在闹别扭。

    他最近梦里肖想了对方千遍万遍，而今终于有了亲密的肢体接触，似乎连内心的焦躁都抚平了不少，根本就不会在意对方的态度冷淡。

    “真是对不起，这样吧，我请你吃饭赔礼道歉好不好？你忘记你还欠我一顿饭来着。”

    他的声音是前所未有地温柔，仿佛在耐心哄着闹别扭的女友。

    酒店工作人员听到动静过来查看动静，听到这些话，都有些诧异地看着这位大明星。

    所以，这位是真的恋爱了是吗？难怪最近忽然闹出了很多的绯闻！

    而且女方也太漂亮了吧，好像也是位名人，前不久的春蕾慈善晚会里挥手就捐了3个亿的世家名媛。

    霍子昂出道以来就一直走的是富家贵公子的人设，粉丝们都觉得没有女人配得上自家哥哥。

    毕竟混娱乐圈的女明星，大多出身普通，条件一般，那自然是门不当户不对的。

    工作人员平心而论，如果对象是这一位的话，完全够资格啊！

    无论是横向比，还是纵向比，都完全配得上这位炽手可热的大明星！

    工作人员一脸围观八卦的姿态，颜汐当然看在眼里。

    对方故意态度暧昧，看样子真的来者不善。

    颜汐不想和对方辩论，正好看到顾念风开着车子过来，转身快步走下台阶，拉开车门坐了进去。

    顾念风神情一肃：“大小姐，出什么事了？”

    颜汐：“没什么。”

    顿了一下，又问顾念风，“顾伯伯，您教我的那招卸胳膊小关节的招数，对方后面会很痛吗？”

    如果直接卸胳膊，一是她体力不够，操作有一定的难度。

    而且伤处很容易立马看出来，对方直接去医院把胳膊装回来就好，其实疼痛折磨并不大。

    而卸胳膊小关节……伤势隐蔽，疼痛不是特别明显，大多人不以为意，以为忍忍就过去了，往往会越拖越疼，耽误了救治。

    顾念风说完这些后，笑着说，“如果是大小姐您出手的话，对方总要疼个一周左右吧。”

    颜汐放下心来，那就好，对方疼一个星期，总能让他长长记性，记住什么叫尊重女性。

    颜汐没把这件事放在心上。

    不值得的人，根本没必要浪费时间和心力去关注。

    她回到家的时候，收到了Cindy发过来的信息，上次让对方调查傅予淮母亲的死因和陆家的事情，终于有了眉目。

    傅予淮的母亲当年死于一场意外，颜汐一直记得是办公场所消防不达标，突如其来的火灾剥夺了对方年轻的生命。

    可她不知道，那家办公场所，居然是一家实验室。

    陆洋的父亲就是实验室的工作人员之一，当年因为他操作失误，才导致了那场火灾和后续爆炸。

    不过他本人也没能幸免于难，死在了抢救室内。

    但这并不妨碍他本人被追责，连着家人也被拖累，陆洋的母亲无奈之下，只好搬家来了北桥市，过着清贫而困苦的生活。

    因为对方身体不好，长期需要吃药，连着陆洋的学费都差点筹集不出来……最后还是求到颜倾城面前，才拿到了资助资格。

    颜汐看着资料，有些意外，她一直以为陆洋是被颜氏基金会选中资助的学生。

    原来居然不是，还是母亲帮忙操作安排进来的。

    母亲认识对方……这个问题就非常地耐人寻味。

    看资料，陆洋的母亲就是个出身很普通的小城姑娘，一辈子都不太可能跟母亲颜倾城有任何交集。

    所以对方求上门的举动，就非常地奇怪。

    唯一的解释，只可能是母亲认识陆洋的父亲，那个已经死了的研究员。

    傅予淮那么憎恨母亲，他是认为那场爆炸案的罪魁祸首是母亲？

    那家实验室……难道是母亲的产业？

    颜汐想了下，哪怕时间很晚了，她还是打了个电话给舅舅。

    (本章完)

