    容烨和沐宸带着冯阳和张牧在顾轻轻和君无消失的地方守了一天一夜，顾轻轻和君无两人都没有出现，这让容烨和沐宸两人的脸色十分难看。

    “都一天一夜过去了，轻轻和君无都没有出现，他们不会出事了吧？”容烨看向沐宸，表情十分担忧，眼睛红红的，就好像如果沐宸说是的话，他就会哭出来一样。

    “不会的！”沐宸的语气十分坚定，也不知是说给容烨听，还是给自己听，“他们一定是被空间裂缝扔到了别的地方，轻轻运气那么好，绝对不会出事的！”

    容烨听到他的话，也想到了顾轻轻的好运气，还想到了顾轻轻拥有的底牌，瞬间也对顾轻轻和君无还活着这件事充满了信心。

    “你说的没错，轻轻的运气那么好，肯定不会有事的！”他看着沐宸，一直皱着的眉终于舒展开，语气十分肯定，然后话锋一转，“那我们接下来做什么？还要在这里等着轻轻他们吗？”

    沐宸刚刚松开的眉毛再次聚到一起，看了看顾轻轻和君无消失的地方，有些犹豫。

    迟疑了半天，他眼底闪过一丝坚定，然后看向容烨，“不等了，我们去其他地方。”

    在这里等下去，还不知道能不能等到顾轻轻和君无，而他们现在还没有找到南华，而且他们也有任务要完成，既然相信顾轻轻和君无没事，他们就抓紧时间，把顾轻轻和君无的任务也完成了，这样到时候他们也能交差了。

    容烨有些犹豫，但想着顾轻轻和君无不知道什么时候出来，他们在这里也是在做无用功，也就点了点头，然后和沐宸一起，带着张牧和冯阳两人离开。

    ……

    南华和叶廷文结伴后，一起踏上寻找药材的路，叶廷文的剑法还算出色，搭配上南华的阵法，配合得还算不错，两人的任务差不多，也找到了不少药材。

    在第三天即将结束的时候，他发现了他们几人约定好的记号，当即十分激动。

    “这是我和轻轻他们约定好的记号，不知道是他们谁留下了的，顺着记号，我们就能够找到他们了。”南华看着记号，激动地对叶廷文说道。

    叶廷文也看到了记号，本来还有些疑惑南华为什么这么激动，听了南华的解释后，有些惊讶，又有些羡慕。

    在紫夕城的时候，他就看出来顾轻轻他们的关系非常好，最主要的是他们的天赋都特别好，能够进入同一个门派，继续待在一起，叶廷文也想要和叶廷言他们待在一起，可是他们的资质不够，进入不了琅琊仙宗，他们只能分开！

    不过他可以好好努力，等他的修为提升，在琅琊仙宗拥有一席之地的时候，就可以把叶绾绾他们带到琅琊仙宗，到时候他们也能够团聚！

    这么想着，叶廷文的唇角也忍不住微微勾起。

    “那南师兄，今天天色已经不早了，我们先休息一晚上，明天早上我们就一起顺着记号去找君师兄他们。”见南华脸上的笑意压都压不下来，叶廷文提议道。

    “好，那就这么定了。”南华觉得叶廷文说得不错，点了点头同意了。

    虽然他恨不得现在就顺着记号找过去，快点见到顾轻轻他们中的一个，但也知道夜晚在森林里乱跑有多么危险，他自己倒是没什么，但不能够连累叶廷文！

    两人就在附近找了个地方休息了一晚上，有南华的阵法，他们还是比较安全的，第二天早上，他们不再随意走，而是顺着记号找人。

    就这样找了一天，他们走过了不少做着记号的地方，在天黑之前，都未曾和容烨两人碰上。

    “南师兄，这林子挺大的，我们在找顾师妹他们的时候，他们也在移动，说不定等到明天我们就能碰到他们了。”见南华不像昨天那样高兴，也挺为担心南华因为没有遇到顾轻轻他们而不开心，想了想说道。

    “我知道，”南华抬头看了一眼叶廷文，“你是不是以为我不开心了？其实并没有，开始找的时候我就做好心理准备一时半会找不到了，放心吧，本公子可没有那么脆弱。”

    叶廷文并没有掩饰自己的关心，南华一眼就能够看出来他的想法，笑了笑，拍了拍叶廷文的肩膀，说道。

    “那就好。”叶廷文仔细看了看，发现南华并不是强颜欢笑，也放心了一些，跟着露出一个笑容。

    又休息了一晚上，等天亮后，他们接着顺着记号找人。

    ……

    容烨和沐宸带着冯阳二人离开后，一时也不知道去哪里，按照宗门任务里的那些药材的生长环境，接着去找赤玄米果，因为顾轻轻和君无没有消息的缘故，四人的兴致都不高，路上一直十分安静，他们各自想着各自的心事。

    直到走了一段距离后，来到了一条河边，在河对岸出，能看到一座山崖，而在崖壁上，长着一棵大树。

    那棵树不算太高，大约有三米左右，横着长在崖壁上，树叶是火红色的，而在火红色的树叶中间，结着不少婴儿拳头大的白色果子。

    “容师兄，你们快看，那是不是赤玄米果？”冯阳原本在河边洗手，结果一抬头就看到了崖壁上的大树，当看清楚上面的果子后，连忙惊喜地朝着沐宸和容烨喊道。

    沐宸和容烨两人并没有去河边，而是站在距离河边还有一段距离的空地上，这里距离崖壁有一段距离，他们并未注意到崖壁上的大树，此时听到冯阳的声音，连忙快步走到河边，看向河对岸。

    当看到崖壁上的大树后，两人都有些惊喜。

    “这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！我们找了那么久，谁知道猝不及防就出现在我们面前了。”容烨看着崖壁上白色的果子，感慨地说道。

    他之前和顾轻轻可是找了不少地方，结果都没有看到赤玄米果，谁知道他们不过是在这边休息一下，就看到了赤玄米果！

    “是啊，看来老天爷还是对我们不错的。”沐宸点了点头，赞同了容烨的说法。

    张牧和冯阳在一旁也十分高兴，之前他们还以为要再找几天才能找到赤玄米果呢，没想到就这么突然就发现了！

    四人商量了一下，准备先休息一会儿，然后再渡河过去，想办法把赤玄米果给摘下来。

    休息了大约两刻钟的时间，他们站起身，运起仙力，脚尖在河面上连点几次，依次通过了面前的大河。

    到了崖壁下后，发现这悬崖还不低，赤玄米果距离地面大约有三十米的距离，仰着脖子看的时候，还有些脖子疼。

    “这距离稍微有些高了，我和容烨上去，张牧和冯阳你们两个在底下等着。”沐宸看了看赤玄米果的位置，对张牧和冯阳说道。

    “好的，沐师兄，你们小心一些。”经过几天的相处，冯阳对沐宸和容烨的性格多少也熟悉了一些，知道他们不喜欢人啰嗦，也就没说别的，爽快地答应下来，叮嘱两人注意安全。

    张牧也在旁边关心地看着两人，表情和冯阳的差不多。

    沐宸点点头，和容烨对视一眼，然后看向崖壁，两人脚尖一点，身体腾空而起，在快要失去力量的时候，脚尖在崖壁上轻点，一路朝着赤玄米果接近。

    很快，他们就来到了赤玄米果树的旁边，看着上面白色的果子，容烨和沐宸一只手抓着树枝，一只手在上面摘果子，将其装到各自的储物空间里面。

    两人装了大约十几棵果子的时候，隐约听到了冯阳和张牧的呼喊声。

    “沐师兄，容师兄，小心！”冯阳紧张地看着半空中的某个地方，对着容烨和沐宸大声喊道。

    沐宸和容烨两人听到两人的声音后，拧了拧眉，发现听不太清楚两人说了什么，就在疑惑的时候，战斗的本能让他们感觉到了危险，两人连忙看向他们身后，就看到四五只金色的大雕朝着他们飞过来。

    “是金翼雕！”容烨脸色微变，有些惊讶地说道。

    金翼雕是真仙境低阶的灵兽，因为翅膀的颜色是金色的而闻名，它们的嘴巴和爪子十分尖利，能够一下子就把石头弄个洞，除此之外，它们的羽毛也十分厉害，扇动翅膀的时候，可以射出羽毛攻击，一般人或者灵兽不注意的话，很容易被伤到。

    沐宸往周围看了看，果然在距离压顶的地方看到了一个山洞，应该就是金翼雕的窝。

    因为那里距离底下比较远，所以他们刚刚在底下的时候没有发现。

    金翼雕明显是把赤玄米果当做它们的口粮，看到有人在偷它们的口粮，几只金翼雕十分生气，尖啸一声，张开翅膀，直接冲着容烨和沐宸飞过来。

    容烨和沐宸想要摘赤玄米果本就比较困难，他们需要抓着赤玄米果树的树枝才能稳住身形，但这样一来，他们的行动就受到了限制，没办法自如地战斗，若是金翼雕冲过来，他们只能被动挨打！

