    “现在宣布代表人员名单...”

    手里拿着两份名单，佐助站在了所有人的前方。

    平等院凤凰，种岛修二，越前龙雅，Duke·渡边，鬼十次郎。

    大曲龙次，君岛育斗, 远野笃京，越智月光，毛利寿三郎。

    一军的10人没有变动。

    新入选的4人分别是德川和也，入江奏多，伊达男儿，袴田伊藏。

    一共14个人，这个结果和佐助记忆中差不多，只是多了一个越前龙雅。

    在越前龙马没有离开的情况下，这位对其他人完全淡漠的哥哥, 似乎是只想和弟弟一起参加这次的比赛。

    接下来就是国中生的部分，佐助看了下名单，和原剧情之中还是有着一些出入的。

    迹部景吾，幸村精市，手冢国光，切原赤也，比赛时保持最强的国中生四人组。

    真田弦一郎，忍足侑士，不二周助，仁王雅治，白石藏之介，都是教练们特别中意的几个稳定人选。

    越前龙马，远山金太郎，亚久津仁, 木手永四郎，日吉若，这五人是教练比较头疼, 但实力确实让人惊艳的。

    尤其是木手永四郎, 这位在刚加入的时候不怎么起眼。

    但他在冲上排行榜一次之后，求佐助教他古武术，然后整个人就跟开窍了一样，有时间就拽着日吉若进行古武流网球的切磋。

    “入选的人留下，其他人解散！”

    三船入道从一旁走过来，站在旁边让其他人离开。

    接下来的两天，这些入选的正式选手们可以解散休息，也可以在这里继续的进行特训。

    不过，种岛修二不行，他需要先坐船去澳大利亚。

    这一次的u17举办地是澳大利亚，除了某个不能坐飞机的，其他人都只需要在提前一两天的时候再出发。

    散场后的人都只能收拾东西回家，但有三位打数据网球的被留了下来，他们作为参谋和医疗组，会跟着队伍一起过去。

    “都回家打个招呼，这么久时间不回家，家里会担心的，明天傍晚在这里集合，有意见吗？”

    佐助看着想要马上继续特训的这些入选者们，不得不提醒他们, 已经在这里很长时间里，该回去一趟的。

    而且，他也要回家看看。

    这一次去了澳大利亚，他不确定自己是不是还能回来。

    “去吧，适度的放松还是需要的。”

    斋藤至也在一旁笑着告诉他们，总是这么紧张可不行。

    虽然这段时间，他们的超强训练，作为教练都非常的满意。

    但是在走上世界杯的赛场后，就暂时没机会放松了。

    “我也先走了，应该已经来接我了。”

    佐助对着几位教练摆摆手，转身就向着大门口的方向走去。

    他可是已经给叔叔打过电话的，这个时候应该是已经让司机过来了吧。

    “等一下！”

    越前龙雅突然的跑出来，不只是他自己，还招手让龙马跟上。

    “怎么了？”

    佐助停下来，看着这对长相相似的兄弟，不知道他们突然的拦着自己是有什么事。

    “刚才跟老头子发了个信息，他说想今天约你打一场比赛。”

    越前龙马拽了拽帽子，拿出手机找出信息，拿给佐助看。

    他也不知道为什么会突然改变主意，但既然是老头子特意发消息说了，他也不能瞒着这件事。

    “看来是真的回不来了...”

    佐助看着这条信息，基本可以确定，他这一次去世界杯，是没机会再回这里了。

    越前南次郎改变主意的提前和他打比赛，估计也是受了这个世界的世界意志影响。

    是让他早点把要做的事情做完，然后就等着他离开这里了。

    可是，他就算是会离开，未来有实力了还是会回来的，到那个时候可就赶不走他了。

    “什么？”

    越前龙雅眯起眼睛看向佐助，他莫名有种感觉，这家伙的话里有什么深意。

    希望是错觉吧...

    “没什么，那就走吧，刚好和你们一起回去，打完了比赛我再回家。”

    摇摇头，佐助笑着看向这对兄弟，让他们跟自己一起走。

    跟越前南次郎打网球...

    还真是，期待啊！

    只是在走出大门后，佐助看着靠在车边等着他的榊太郎，突然又想起，他似乎是跟叔叔约好了，中午一起去吃饭的。

    “叔叔，我们先去个地方，这是越前龙雅，那是越前龙马，我们去找越前大叔打一场网球，然后再去吃午饭，可以的吧？”

    佐助走到车旁边，表情在此时恢复了少年人的轻松，不再是u17的严格教练。

    “好，都上车吧。”

    榊太郎愣了一下，随后看向了越前兄弟，让他们先上车。

    上车之后，榊太郎开车下了山，然后向着闹市中赶去。

    在一个疑似荒废很久的网球公园里，佐助他们停车后看到了已经等在这里的越前南次郎。

    “呦，小鬼你真的是阴阳师？”

    越前南次郎看着车子停下，挑挑眉从树上跳下来，然后在看到了佐助的时候愣住。

    肩头的那只猫，难道真的有阴阳师这种故事里才有的身份存在？

    “他是阿修罗。”

    佐助这一次没再找理由，只是将阿修罗的名字报了出来。

    然后就看到越前南次郎若有所思的盯着他，似乎是明白了阿修罗的情况。

    “很不错的名字，走了走了，球拍和网球都带了吗？”

    回神后的越前南次郎摆摆手，让佐助跟他一起进去。

    不过，他可是没有带多余的网球拍。

    “我用龙马的就行，网球还是带了的。”

    佐助从口袋里拿出一颗网球，回头看向了龙马背着的网球袋。

    他这一次回来就没打算打网球，所以自然是没有带球拍的。

    网球会揣在口袋里，也不过是因为他之前弄了几个封印卷轴，多放了一些进去备用，现在解开一个小封印而已。

    不过，回去后是要准备一下，网球拍也是要封印一些的，万一崽以后的世界，自己会在某天突然就想要打网球了呢。

    “给你，如果不够，我这里还有。”

    越前龙马很积极的递上了球拍，同时给佐助看了看，他包里一共有三个球拍。

    “一个就足够了，不过你可以先放着，万一大叔等下会需要换球拍呢。”

    佐助拿着球拍走进去，对于会被打坏球拍这种事，他觉得一定不会是自己。

    只是这个球拍被自己用过之后，龙马是不可能再继续用了，毕竟是查克拉覆盖过，不是谁都可以使用的。

