    第651章在女尊世界当海王18

    树下还摆放着石桌石凳，不过那里现在并没有坐着人。

    视线扫过的地方也不见那抹纤细一尘不染的白色身影。

    “裴染尘？”

    南枝喊了一声，一边走向他的房间。

    到了门口还不见有人应声，南枝敲了敲房门又喊了一声:“裴染尘？”

    片刻后，还是没能得到回应，南枝只好推开房门。

    一眼扫去里面空荡荡的。

    “不在？那是去哪了？”她自言自语的嘀嘀咕咕。

    然后直女式猜测:“难不成去我的院子了？”

    一点都没想到，司徒延都知道了她去皇宫“退婚”，裴染尘怎么可能没听到？

    不过，南枝也是瞎猫撞上死耗子了。

    她回到她的院子后，就在她的房间里看到了裴染尘。

    本来纤尘不染的男人此时正窝在她的床上抱着她的枕头。

    听到门口的动静时下意识的抬眼看过来。

    那双清冷的眸此刻红红的，鼻尖也泛着红。

    他这副委屈又像是受欺负的模样让南枝怔在原地。

    裴染尘看到她后，声音哽咽:“阿枝，你又要不要我了吗？”

    他的话让南枝回神，缓缓打出一个问号。

    然后才开口:“你怎么跑我这……不是，谁跟你说我不要你了？”

    她一边往前走，一边说:“你是不是听到了某些传言啊？那都不是真的，都是他们瞎猜的。”

    虽然她之前是这么想过，但这不是他没给她机会嘛。

    渣女心虚的摸了摸鼻头。

    然后又想到了什么，一边上前替他擦去泪水，问:“是不是有人故意来你面前炫耀了？”

    裴染尘沉默着点点头。

    南枝又气又笑，“你对付我的那些本事呢？怎么不叫他也尝尝？”

    裴染尘默了一瞬，才看向她回答:“我怕到时候你心疼他。”

    南枝无奈，伸手摸了摸他的脸颊，很轻的道:“若是有下次，你想做什么就做什么。”

    说完，又补充了一句:“我不会心疼他。”

    裴染尘眼睛微亮，勾了勾她的手指，声音还有点哑:“那阿枝去皇宫是做什么去了？”

    南枝这才想起来，将婚书拿出来递给他。

    “喏，我去皇宫是为了这个。”

    看着那个红色的折子，上面还写着婚书二字，裴染尘被惊的睁大了眼睛。

    许久才从这惊喜中反应过来，心里被喜悦填满。

    “阿枝……”

    他一边接过婚书，一边看着南枝不知道该说什么。

    南枝轻笑着摸了摸他的头，“开心了就好。”

    他开心了，她才能去找别人美人儿。

    裴染尘完全不知道她打的主意，在她的温柔中耳尖都红了起来。

    只能翻开婚书去看，企图转移注意力。

    没想到，他竟然还看到了他母亲签的字和手印。

    惊愕的抬头:“我母亲她……”

    南枝知道他想问什么，于是边坐在他身边，边开口:“去宫里的时候恰巧也看到了裴将军。”

    裴染尘张了张嘴，最后才问了一句:“那我母亲没为难你吧？”

    南枝很快摇头，“放心吧，没有。”

    虽然她觉得以裴将军的脾气，大概一开始想砍了她来着。

    唉，就是说她简直太难了。

    (本章完)

