    王林没有说话，而是目光扫了一眼慕容云。

    墨云海内心一动。

    慕容云微微一笑，抱拳道：“晚辈慕容云，参见前辈。”

    墨云海轻恩一声，说道：“你可知晓进入内部的方法？”

    慕容云点头，削道：“墨前辈，在下的确知晓，不过前辈需要答应在下，要把晚辈带进内部。如果前辈应诺，在下一定把所知一切，全部告知！”

    墨云海目光一闪，沉声道：“说吧，老夫答应你！”

    慕容云眼中露出喜悦之芒，说道：“晚辈带路，那里是一处祭坛，是通向此地内部的唯一通道。”

    “那里可有危险？”墨云海沉声道。

    “有，在下亲眼看到仙遗族几个八叶术咒师在那里身亡，不过仙遗族当时一共四人，第一个进入那里的，没有遇到任何危险。”慕容云连忙回答道。

    木云海眉头一皱，看向王林，抱拳道：“曾道友，你意下如何？”

    王林似笑非笑的看了慕容云一眼，随后对木云海说道：“你我联手，即便无法度过，保命应该有余！”

    容云连忙点头，看了王林一眼，苦笑道：“前辈绝非化神修士，晚辈之前不识，还望前辈莫要见怪！”说着，他身子一动，飞在前方，在其后，木云海向王林一示意，二人迈步间，在后面跟上。

    至于那相貌难看的女子，则是略一犹豫，跟了上去。

    慕容云的速度岁说很快，但是墨云海眼中，仍然太慢，半个时辰后，墨云海轻哼一声，身子一跃，一把抓住慕容云，回头对王林说道：“曾道友，你我各带一个，展开全部速度，争取早些到那祭坛，否则时间长了，一旦这修星之晶碎裂，我们全部都要死在这里。”

    说着，他抓住慕容云，速度蓦然间加快，化作一道流星，转眼间消失在了原地。

    王林目光闪烁，右手一召，那相貌难看的女子立刻被一股奇异之力笼罩，被王林带起，向远处疾驰而去。

    “前辈可是曾牛？”那女字在王林身旁，一丝幽香飘来，钻入王林鼻中。

    三天后，地面上出现了一片连绵不绝的山脉，一团黑雾，笼罩在山脉之上，这黑雾翻滚云涌，透着一丝诡异。

    在这片山脉的西处，有一座山峰，此山峰极高，插入黑雾中，只能看到半山腰。

    在慕容云的带路下，木云海一闪之间，冲入黑雾中，向山峰顶部飞去，王林在气候，神识四下微闪，跟在其后。

    在黑雾中，王林张口吐出一道黑芒，这黑芒一闪之下，立刻消失，钻入到了黑雾内。

    随后他一拍储物袋，又拿出一物，一抖之下此物同样消失在了黑雾内，这一切他都是随意而为，受黑雾所挡，他身边的那个女子，没有半点察觉，而且他二人之间修为相差太多，王林有心隐藏之下，此女断然没有可能知晓。

    5楼

    黑雾中的山峰，略有模糊，好似一层黑纱包裹，看起来有股蒙胧的韵味，在那山峰顶端，有一处巨大的平台，平台之上，则是一个约有百丈大小的黑色祭坛。

    这祭坛成塔形，一排排阶梯的顶部，则是一个圆形的凹地，一股黑气，从那里飘散而出，飞快融入到了四周的雾气内。

    墨云海抓住慕容云，身子一跃，从半空落下，站在了此处平台之上，王林随后落下。

    只见这平台地面上，多处位置都有个干枯的血痕，一股腥味，弥漫不散，四周的黑雾中，更是时而有些鸣咽的呼啸之声传来，听起来好似鬼物哭泣。

    王林落下后，松开那女子，目光微闪，私下打量，此地与司徒南所说之处，有很大的差距。

    司徒南所说的祭坛。是一处山谷内，并非是在这山峰之上，呀眼中寒芒一闪即逝。

    墨云海神识一扫，看向四周，随后一指祭坛，说道：“慕容小辈，你说的祭坛，就是这里？”

    慕容云连忙点头，很确定的说道：“前辈，就是这里，不过前辈小心，仙遗族的那几个八叶术咒师，除了最早进入的那人，随后进入的便是在登上祭坛顶端时诡异的身亡。”

    墨云海看了慕容云一眼，右手虚空一抓。

    慕容云此人再次抓在手中，右手按在此人头顶大灭，双目闪动如芒，轻声说道：“搜魂术！”

    容云惨哼一声，身子顿时颤抖起来，墨云海双目妖异之芒越来越亮，最终在慕容云身子剧颤中，他松开了手。

    慕容云好似一滩烂泥，立刻倒在底墒，全身散发死气，一动不动。

    “曾道友，此人没有说谎！”墨云海身子一跃，冲上祭坛，口中喝道：“曾道友，在下去探路，还请道友为我护法！”

    “好！”

    墨云海的身影极快，几乎眨眼间，便来到了那祭坛之上，他站在那里，忽然面色变的古怪起来，眼中露出一丝诡异的光芒，低头看向祭坛中的凹地。

    少顷之后，他眼中露出一丝喜悦之色，哈哈笑道：“果然是这里，曾道友，在下先去一步！”说道，他脚步一迈，进入到那祭坛凹地内，一闪之下，身影消失。

    那相貌难看的女子，犹豫了一下，看了看慕容云，又看了看王林，沉默不语。

    王林冷笑，没有看向祭坛，而是把目光投在了慕容云身上，右手隔空一弹，一道灵诀闪烁而出，向着此人眉心落下。

    在灵决落下的瞬间，慕容云睁开双眼，右手抬起，一把抓住灵决，一捏之下，灵决崩溃，他站起身子看向王林，脸上黑气缭绕，原本英俊的相貌此刻变的狰狞起来。

    “你什么时候发现的！”他盯着王林，声音中透着一股奇异之力。

    王林目光平静，说道：“我可以告诉你，但你也要回答我几个问题。”

    慕容云目光一闪，阴森的说道：“有趣，你先回答我。”

    “修真之人都有洁癖，储物袋内都会多放几套换装，很少会出现你身上这般狼狈的样子。”王林平淡的说道。

    慕容云冷笑，说道：“就这个？”

    王林神色如常，盯着慕容云，道“当然还有其他原因，现在我想知道，你，是什么东西？”

    我是命魂所化！你告诉我还有哪些原因！”慕容云冷哼道。

    “你的衣服，年代太过久远，不似刚刚进入此地的修士所穿。你有什么目的？”王林说道。

    “我没有什么目的，只是不想让你们得到修星之晶。还有，你所说的原因，就这两点？”慕容云眉头一皱。

    王林轻叹，摇头道：“最后一个原因，是因为你衣服上那个图案”说道这里，王林右手蓦然一动，体内仙力云涌，几乎瞬间，一道蕴涵仙力的仙诀，便出现在王林身前，随着他右手的抬起，这仙诀顿时呼啸而出，猛然的向着慕容云落下。

    慕容云冷笑，身子未动，但却在那仙诀落在身上的瞬间，整个人碰的一下消失，化作一道道黑色的烟气，转眼间飞入到四周的黑雾之中消失不见。

    王林没有去追，而是眼中嘲讽之色一闪，但见一声惊呼从那黑雾中传来，之间一道道黑气，迅速从雾中飞回，重新凝结在一起，化作慕容云，此刻的慕容云面色极为难看，他看了看四周，盯着王林，说道：“你不是寻常的婴变修士！”

    一杆三丈大幡，从黑雾内飘散而出，此魂幡布长约十丈，铺张开来好似波浪一般起伏不定，大量的魂魄在其内钻出，弥漫四周，十多个主魂，在四周的黑雾内闪烁不定，目光全部锁定慕容云。

    在这些主魂中，更是有一头紫金麒麟，巨大的双目，露出阵阵凶芒。

    十亿尊魂幡，王林在与司徒南赶来的路上，再次炼化，他那所有的魂反全部融合到了尊魂内，李元封与麒麟残魂，此刻都成为了尊魂反的主魂！

    此刻，这杆十亿尊魂反内，共有主魂二十八个！

    “你以为，这样就可以困住我么！”

    慕容云冷笑，身子蓦然一冲，整个人再次化作无数黑气，好似细丝一般，疯狂的向王林口鼻钻来。

    王林身子后退，眼中露出寒芒，右手抬起，向前一点，口中轻吐：“封！”

    蓦然间，四周黑雾内又一杆大幡出现，此幡一抖下，无数禁制立刻疯狂的涌现而出，一几快的速度，从四面八方呼啸而来，形成一个好似一人多高的圆球，并且迅速的缩小，最终变成拳头大小。这圆球，是有禁制组成，一排排密密麻麻的禁制，把其内的那些细丝彻底封死。