    李墨顿时怔住了，他是准备提醒鹿辰的，但没想到鹿辰在这方面，不仅仅是迟钝，而是愚钝到了这种地步。

    他无奈的摇头，鹿辰竟然以为自己看上清月，他还准备牵线。

    李墨直接笑了出来。

    “怎么了？”

    鹿辰一愣，不明所以。

    “我说清月是一个好姑娘，是让你珍惜，不要错过，她喜欢你。”

    李墨拍着鹿辰的肩膀道。

    言罢，他便离去了。

    、话已经说的这么明白了，鹿辰再傻也明白了。

    看着李墨离去，鹿辰的确是愣在了原地，清月喜欢自己？

    这怎么可能？

    清水族可是海域大族，而自己只是鹿角族的。

    鹿角族太过式微了，鹿辰即便是鹿角族中，如今最出色的天才，但与众多海族比起来，依然是不算什么，所以，他的心中，一直存在着一种自卑心理。

    特别是一路之上，与宇翔在一起，看着宇翔打心底的高傲，他心中极为羡慕。

    独角王族，鹿角族，真是出生决定一切。

    若自己是独角王族的，此刻绝对更强。

    但他很快便想到了李墨，同样是鹿角族，他可以做到，轻易拿出这么多珍贵丹药，他可以做到，让独角王族，还有其她十大海族都恭敬对待，即便是鹿角族又如何？

    只要我努力，便能够赢得尊敬。

    “怎么了？”

    清月走出来，看着鹿辰在发呆，开口问道，眼含关怀。

    鹿辰之前没注意，但此刻看着清月的眼睛，很明显感受到了这股关怀，他忽然一笑：“你的眼睛，真好看！”

    清月一怔，旋即，脸上立刻露出一抹红霞，格外可爱。

    李墨回到铜雀宫，不，如今应该是娥皇宫了，牌匾已然换了。

    他刚走到门口，便听见一道极为猖狂的声音传来，这么嚣张，这么得意，这么贱的，世上也只有那一个了。

    他扭头看去。

    只见大海之中，一个极为骚包的白衣青年，骑着一匹健壮的大黑狗，从海中游了过来。

    这一人一兽，皆是脸色骄傲到了极点，那宇翔与之比起来，简直是太过谦虚了。

    灰毛鸡与黑皇，停在李墨面前，皆是用鼻孔看着李墨。

    “墨小子，老祖这半年，在岩山之中，深得海族重视，独角王族一位灭星巅峰大能，收我为徒，亲自教导，其余海族，也都是对老祖毕恭毕敬，老祖，实在是有愧啊！”

    李墨摇头一笑，这厮说着有愧，但表情却是骄傲的，让人看见就想打。

    “说来老祖的进境却极慢，半年了，才到灭星境五重，真是有愧啊，惭愧啊，难受啊，想哭啊！”

    灰毛鸡继续说道，“那师尊，给了老祖这么多丹药，老祖才这个修为，真是太难了！”

    “也不知墨小子你，有没有灭星境三重啊？”

    黑皇也在一旁帮腔，“墨大人虽然强，但肯定是远不如老祖的，老祖太快了，就连黑皇我，都是灭星境二重了。”

    李墨看着灰毛鸡的样子，就想将其扇几巴掌，这厮每次有了不小的提升，都想过来炫耀一遍。

    不过，他的目光，却看向了黑皇，“你都灭星二重了？”

    “还行，还行，都是老祖给我的。”

    黑皇嘿嘿笑道。

    “二重还有些低，我这里还有两瓶丹药，你突破到四重吧！”

    李墨直接将丹瓶扔了过去。

    黑皇立刻接住，然后倒出来一看，顿时大喜，只见它以迅雷不及掩耳之势，快速将丹药舔了一遍。

    “你……”灰毛鸡顿时大怒，它的爪子刚伸过来，便看见黑皇竟然舔了一遍，这可气死老祖了，老祖爪子颤抖，“该死的土狗，你是故意的是不？”

    “老祖，我哪敢故意啊，我就是闻着丹药太香了，忍不住啊，本能反应！”

    黑皇委屈的道。

    李墨看着黑皇，然后摇头，这才跟了多久，一只纯洁的土狗，就变成与灰毛鸡一样奸诈的存在了。

    “黑皇，你很好啊，继承了老祖的优良传统，不过还是有缺陷与漏洞的，不自然，老祖一眼便看穿你了，而且，你目前也只敢在自己人面前这样，不敢在强者面前装模作样，有待提高！”

    灰毛鸡品头论足道。

    “老祖威武，本皇自然是与老祖差的远了。”

    黑皇连忙恭维道。

    “等以后老祖让你看看，老祖在灵生境大能面前是如何装比的，如何让灵生境大能也对老祖毕恭毕敬！”

    灰毛鸡淡淡道，眼眸之中露出浓浓的高傲之色。

    “什么？

    灵生境？”

    黑皇自然不信。

    “区区土狗，就是没有见识，以后有的是机会让你看看，老祖的气息，星空无敌，谁看了都害怕！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    李墨这点倒是相信，灰毛鸡身上的气息，的确是非常可怕，它因为自身的气息，在之前的时候，已经欺骗过许多人，让许多人震慑了。

    “墨小子，看来你实力也提升不少啊，唉，老祖还想在你面前装一波，不过没关系，老祖如今可是大红人，在岩山之中，地位非常的高，几乎与那些灭星境巅峰快差不多了，只要有足够多的丹药，老祖便可以无限的变强。”

    灰毛鸡大笑一声，“所以，不用担心，老祖以后会给你很多丹药的。”

    “是吗？”

    李墨轻轻一笑，若是论地位的话，如今在海岩山之中，真没有几个人能够与自己相比的。

    “墨大师！”

    这时，元稹公子再次到来。

    灰毛鸡看着元稹，然后眉头一动，“你，似乎是元稹公子吧？

    老祖李白！”

    “李白？”

    元稹公子亦是眉头一动，显然是听过灰毛鸡的名声，对此灰毛鸡瞬间便得以了，又一次看向了李墨，然后摇头道：“看来老祖的名气，已经传到了海山，唉，没办法，真的很没办法啊！”

    元稹公子看着李墨与灰毛鸡，然后微微一愣，“墨大师与李白道友，认识吗？”

    “嗯，认识。

    一起来的！”

    李墨道。

    “果真是优秀的人，都与优秀的人在一起，墨大师原来与李白道友，早早就认识啊！”

    元稹公子恍然说道。

    

