    姜家经过改革之后，原本的派系早已经四分五裂，新的派系也已经逐渐形成。

    以姜纣为首的少壮派，如今已经占据了姜家跨国集团的大部分重要职位。

    凡是支持姜纣的，都被他委以重任。

    凡是与姜纣有分歧的，则被安排到一些不重要的位置上，远离了权力中心。

    经过一番排除异己之后，如今跨国集团已经基本上掌握在了姜纣手中。

    像姜潮、姜瑜他们这些没有投靠姜纣的人，也被清查了一遍。

    姜家那些少爷们没有一个是清白的，只要清查，就没有查不出贪污受贿的。

    所以，姜潮、姜瑜他们被查到挪用姜家财产收购皇冠酒店集团这件事之后，为了避免被家族追责，只能乖乖地交出了手中的股份和权力。

    如此一来，姜潮、姜瑜两人就像是两条丧家犬一样，连个安稳地营生收入都没有。

    他们两人对姜纣都心怀怨恨，所以才会偷偷把这件事告诉江炎，换取江炎的好感。

    江炎对姜纣这个人始终是心存戒备的，既然姜潮、姜瑜两人对姜纣也有怨恨，那么敌人的敌人就是朋友。

    姜潮、姜瑜两人也都是有真才实干的，要是把他们两人收入麾下，对江炎以后扩展产业生意是有帮助的。

    即收买了人心，又能获得两个得力下属，这笔买卖对江炎来说，一点都不亏。

    姜潮、姜瑜两人对此也很是感激。

    “姜炎，啥都不说了，以后我们一定跟着你好好干。”

    “你需要我们俩做什么，就尽管吩咐，只要是我们力所能及的，一定会竭尽全力。”

    江炎对他们俩表忠心的话，满意地点了点头。

    “我们是兄弟，这都是应该的，你们能来帮我，我也很高兴。对了，你们见过我弟弟三火要娶的那位罗斯柴尔德家族的小姐吗？”

    姜潮摇了摇头，回道：“我们跟你弟弟关系一般，只是听说了这个消息，到现在还没见过那位罗斯柴尔德家族小姐。不过我听说，是个大美人。”

    姜瑜小声说道：“姜炎，你这个弟弟可真不简单。等他结婚之后，有罗斯柴尔德家族这种靠山，在咱们姜家地位肯定会大大提升，可以跟姜纣分庭抗礼。”

    “再加上家主是你们爷爷，你们父亲、大伯、三叔都在跨国集团身居高位，恐怕要不了多久，就能把姜纣给赶下台。”

    江炎微微皱眉，对于他这个弟弟的品行，他是很清楚的。

    论能力，的确有一定的能力。

    但是太年轻了，经历、阅历都不足，要是让他来带领整个姜家，执掌跨国集团，未必是一件好事。

    论品行的话，之前姜焱对李嘉怡所做的事情，已经足以说明，他为了成功是不择手段的。

    其实在小的时候，姜焱性格是很单纯，很善良的。

    但是自从他们兄弟俩感情破裂之后，姜焱一个人独自成长，难免会受到姜家其他那些人的影响，再加上他母亲秦雪漫潜移默化的一些影响，才最终导致姜焱的性格发生了很大改变。

    树长歪了，要是没有及时得到纠正，那么以后就会是一颗歪脖树。

    在江炎看来，要是让姜焱执掌姜家，还不如让姜纣来做姜家之主。

    姜纣虽然为人野心勃勃，但是不可否认，论能力远在姜焱之上。

    看到江炎不发一言的样子，姜潮拽了拽姜瑜的胳膊，用眼神示意他少说话。

    姜瑜也意识到，江炎与姜焱的感情不和，可能并不希望看到自己弟弟比自己更风光。

    “呵呵……姜炎，要我说，还是你最有本事。不靠任何人，赤手空拳地打下如今的基业，等再过几年，你的产业肯定能超过姜家。”

    这个时候，一名姜家的佣人走了过来。

    “炎少，您父亲想要见您，不知您现在有空吗？”

    江炎问道：“只见我一个人吗？”

    “嗯，您父亲说要跟您单独聊聊。”

    “好，我知道了。”

    江炎让黄连照看好徐凤秋和孩子，然后就跟着那名佣人离开了。

    那名佣人把江炎带到了庄园内的一个房间门口，江炎推开门走了进去，就看到姜百川、姜怀义他们都坐在里面。

    “爷爷！”

    “爸！”

    江炎关上了房门，走上前去问道：“你们找我有什么事？”

    姜怀义先开口道：“小炎，我知道你跟犹泰商会之间有些恩怨，但今天是你弟弟的大喜日子，你可不要乱来。”

    江炎回道：“爸，我不是三岁小孩，知道分寸和场合。今天在场的都是世界各地的富豪，我不会当着这么多人的面，去跟犹泰商会的人撕破脸的。更何况，这罗斯柴尔德家族马上就成为姜家的亲家了。”

    姜怀义点头道：“嗯，你自己有分寸就好。我先去忙了，小炎，你留下陪你爷爷说会话。”

    姜怀义起身离开，房间内只剩下了江炎与姜百川两人。

    姜百川用拐杖指了指他身旁的座位，说道：“过来坐吧！”

    江炎走过去坐下，叫了一声“爷爷”，然后就不说话了。

    姜百川笑了笑，说道：“你自从知道我是大长老之后，似乎就有意躲着我，你是怕我逼着你当下一任大长老吗？”

    江炎尴尬一笑，回道：“没有，我哪躲着您了，您肯定是误会了。”

    姜百川摇了摇头，说道：“行了，我也不跟你兜圈子了。这一次罗斯柴尔德家族与我们姜家联姻，其实我们姜家是被逼的。”

    “啊？”

    江炎顿时愣住了，疑惑地问道：“被逼的？虽然我们姜家的财力比不上罗斯柴尔德家族，但是这婚姻之事，还能被逼的吗？而且，我听说，三火跟那位罗斯柴尔德家族小姐好像情投意合的。”

    “哼！”

    姜百川直接冷哼一声，脸色都阴沉了下来。

    “说起这事，我就生气。你那个不成器的弟弟，在外面玩女人，也不弄清楚对方的身份。他跟那个罗斯柴尔德家族小姐的确情投意合，但是你应该知道，犹泰人是很排外的，为了保持血统纯正，从不与外族通婚，尤其是罗斯柴尔德这样的犹泰豪门。”

    “那个罗斯柴尔德家族的小姐后来发现怀孕了，这对罗斯柴尔德家族来说，就是一个丑闻。要是按照犹泰人的规矩，那位小姐是要被处死的。虽然现在是文明社会了，但是那个孩子也是留不得的。”

    “可是对方不会白吃这么一个哑巴亏，就把你弟弟给抓去了，想要把他这个破坏了罗斯柴尔德家族名誉的人杀了。你弟弟为了保命，自报家门，说是我们姜家的嫡孙，再加上他母亲的秦家作保，这才保住了他的命。”

