    周青是平安集团的股东？

    而且他一直都是平安集团的最大股东？

    听到这个消息，他们的心里别提多震撼了。

    放在这之前是根本想都不敢想的。

    那只是个赘婿，无论从任何角度上来讲，都不可能当上平安集团的最大股东。

    就算他表面上看上去是平安集团的驸马爷，穷困潦倒的情况下，依然是入赘到了蒋家，成为了不少人羡慕的对象。

    但是这只是表面情况而已。其实他的心里非常清楚，像周青这种人，远远不像表面上看上去那么风光。

    他身为一个赘婿，肯定是会承受其他人异样的眼光的，这点是无可否认的。

    他们一直都没太把周青当回事，就是因为这样的一个赘婿，在他们眼中根本算不了什么。

    可是现在，现场发生的事情，却又偏偏让他们感到如此震惊。

    谁也没想到，这家伙居然真的是平安集团的最大股东。

    而且，从一开始就是！

    这时候，蒋青山才意识到自己真的错了。

    他好像没弄明白情况。

    之前看到蒋宜涵对周青那么好，还以为是因为她喜欢后者，但是现在看来，恐怕这都未必是喜欢吧？

    周青拥有着平安集团大部分的股份，如果周青不愿意，那谁也没有办法从他的身上获取这些股份。

    当然，如果采取强硬手段，那或许另说。

    不过要是采取强硬手段的话，没准会把双方之间的关系搞僵。

    所以最好的方式反而是先把周青的情绪稳固住，然后再想办法慢慢拿到这些东西。

    想到这里以后，他的表情都变得严肃了起来。

    因为在他的猜测中，蒋宜涵应该是因为某些目的接近周青的。

    想要让周青主动把这些股份全部都转让给自己，所以需要动用的方法，应该就是这些了。

    在他的猜测中，蒋宜涵已经变成了一个为了达到目的无所不用其极的人了。

    其实并不能怪他，主要是因为这么多时间以来，他早就已经习惯了碰到这样的事情，类似的事情都见了不少了。

    所谓的什么以前的婚约，曾经的娃娃亲其实都没什么太大的作用，真正能够影响两个人如今的地位的，最主要的东西还是这两个人的钱财。

    只要钱足够多，一切都好说。

    但是周青明明只是个赘婿，蒋宜涵又是怎么看上他的？

    之前他觉得那是因为蒋宜涵一直不在乎周青的身份，但是现在细细想来，发现这件事情应该不是这样的。

    蒋宜涵或许在这之前就已经知道周青手中拥有着大量的股份了，所以才会选择和周青结婚。

    在他看来，蒋宜涵是一个女强人，如果可以给公司或者自己争取到利益，一定会毫不犹豫选择那么做的。

    他认为一定是蒋宜涵为了这些股票，才选择和周青在一起的，只是现在周青依然并没有把股票转交给蒋宜涵。

    怪不得啊，怪不得自己的那个哥哥明明并不是很喜欢周青，但是却也依然让蒋宜涵和周青结婚了，让他们俩完婚。

    看样子自己的那个哥哥应该也抱着相同的打算，想要把周青的股票拿到手吧？

    想到这里他表情微变。

    紧接着就反应过来一件事情。

    现在蒋宜涵也没有得手，周青的手中既然还有那些股票的存在，那么他岂不是也有希望吗？

    如果这部分股票真的到了蒋宜涵的手上，那他想拿到自己身上，几乎是不可能的事情。

    可是现在，这些东西还并不属于蒋宜涵。

    也就是说，他完全有机会处理这些事情。

    只要他也和周青打好关系，那么这一切的问题或许都可以解决掉！

    想到这里她就有些激动，甚至连呼吸都变得急促了起来。

    因为如果他可以按照这种方式真正进行下去的话，他甚至无需付出什么太多的代价。

    就算在讨好周青的过程中，给了他些好处，但是像周青这种赘婿，没怎么见过世面，不用特别好的东西就能打动他的心，就能让他以为自己对他很好。

    也就是说……

    想到这里，他真的没法淡定了。

    蒋清禹原本也是处于震惊的状态中，但是看到自己的父亲的表情变得如此激动，甚至连呼吸都加重了，他也反应了过来。

    与此同时，心中暗道后悔。

    说白了还是在这之前没做好功课呀。

    要是早知道周青的手里面掌握着这些东西，他或许就不会这么做了。

    在之前周青得罪他的时候，他也绝对不会表现出任何不满的情绪，相反他应该会用一脸笑眯眯的表情和周青继续开着玩笑。

    因为在那种情况下，如果他能够主动和周青表达友好，那么他跟周青之间的事情，就能好上不少了。

    但是现在，在他已经知道周青手中掌握着这么多股票的情况下，如果再露出那副样子，在周青看来或许就会有些愚蠢。

    因为这个时候，只要是个明眼人，都能看得出来，他愿意这么做，是因为想要从周青身上捞到一些好处。

    刚才在愤怒的情况下已经得罪了周青，现在想要重新把周青给哄好，恐怕不见得是件简单的事了吧？

    想到这里以后，他就有种说不上来的复杂心情。

    好端端的事情怎么变成了这个样子啊？

    早知如此，何必当初啊！

    他心里充满了后悔，要是刚才对周青好点，不要那么快就翻脸，没准周青会从心底里真正喜欢他。

    现在他如果转变态度对周青笑脸相对，后者又不是傻子，肯定知道他的态度转变，就是因为想要从其身上获取股份。

    他的脸色阴晴不定，现在实在不知道该说些什么。

    看到这一幕，周青反倒是一副笑眯眯的样子，没放在眼中。

    看到他这种样子，蒋清禹心中就来气。

    本来，他刚才之所以忍不住，就是因为看到周青的这种反应，结果现在周青又是如此，更让他无话可说了。

    而且他心里面也有了大胆的推测。

    周青之所以一直在看着他露出这种笑眯眯的表情，会不会是因为他心里面一直都明白这一切？

    周青心里面一直都懂，所以并没有任何着急的情绪，刚才之所以露出那么傻的表情，完全是因为在装傻。

    至于装傻的目的，或许就是想要故意耍他玩儿。

    如果周青真的傻的话，蒋一涵在对他展现出一些好意的时候，周清就应该直接把股份全部都转交给蒋宜涵才对，不可能还可以守着这么久的。

    怪不得蒋宜涵要对周青这么好，原来从严格意义上讲，周青才是平安集团的董事长，他才是平安集团持股最多的人！

    尤其是当蒋清禹想起，平安集团最近研发出了新型的产品，引发了非常大的轰动，公司未来的前途不可限量，周青的身价很有可能会因此而水涨船高的时候，更是有些无法接受。

    “那个……原来是这样啊，那之前确实是我们唐突了，呵呵！”

    现场陷入了一种诡异的尴尬气氛中，最终还是蒋青山先开口，打破了此时的沉寂。

    好好的事情变成这个样子，跟他脱不开干系。

    要不是他刚才乱来，事情也不会发展成现在这副样子。

    所以要说他的心中后不后悔，那是肯定后悔的。

    “刚才我们之所以那样，其实还是被逼无奈呀……”

    蒋青山开口了，一边说道一边叹气。

    “我们都是一家人，要不是实在被逼到无奈，我们至于会做出这种事情吗？”

    “大家都是家人，拥有着同样的姓氏，可是现在，我们完全是被逼到无奈才选择做出这样的事情的！”

    “小涵你也知道，最近你们公司新推出的那项技术，对整个行业都带来了相当大的冲击，这很有可能是下一次机甲技术的革命，如果往高了说，这很有可能会影响整个世界的格局！”

    “平安集团的未来，有多么远大，我们都能猜测得到，看得出来！可是在这个过程中，我们就很难受了！”

    “如果这项技术真的成功推出的话，我们公司一定会因为拿不出新型的技术，在这种环境下被慢慢淘汰的！”

    “这可是父亲当年亲手创办，下来的基业，也是你的爷爷，难道你……”

    蒋宜涵听到这里，皱起了眉头。

    别人又打出了亲情牌。

    而且蒋宜涵虽然不怎么喜欢这位小叔，可是双方之间毕竟还是亲戚，那是实打实的血缘关系，这点没法否认的。

    当人家搬出这些关系的时候，确实不好反驳。

    “既然都知道是亲戚，那你们刚才又何必要收购我们的公司？”

    此时中心开口了。

    从刚才开始，他就一直显得比较淡定，好像这些事情他全都没往心里去。

    但是实际上他一直在旁边听着，心里面对现场的事情，也早就已经有了判断。

    现在听到蒋青山说的这些话，周青主动开口打断。

    蒋青山听到周青打断以后，微微将眉头皱了起来，半天没说话。

    “平安哥，你可能不太理解！”此事是蒋清禹开口了，脸上露出了尴尬的笑。

    “我们刚才要想收购平安集团，其实是没什么恶意的，毕竟这次新型机甲技术关系甚远，我们也怕做错了决策！”

    “而且就算我们真的把平安集团收购下来，其实也没什么嘛，对不对？反正整个公司，自始之终都是姓蒋！”

    他说这些话，表面上似乎是在缓和周青以及蒋宜涵的情绪，但是实际却意有所指。

    用这种隐晦的方式表明平安集团只能性强而不能性别的姓，向周青这种人，如果当平安集团的董事长在，他们看来或许就是外姓人了。

    当然了，这种话他们不会明说出来的，只要说到这里就差不多了，表达出这个意思就足够了。

    不仅是说给周青听的，也是说给蒋宜涵听的。

    “哦，原来是这样啊！？”周青故作吃惊。

    “那我刚才真是误会你们了，你们用心这么良苦！”

    他一边说一边站了起来。

    “我怎么好意思让你们继续劳累下去呢？干脆我把你们收购了吧？”

