
　　以后可能都是一更了。

　　依旧强调一件事，书会结尾，不必担心。

　　成绩太差，我预计11月的薪酬不会高，所以必须开新坑赚钱了。

　　新书期是两个月，这是所有作家公认的。

　　这两个月不会有任何产出，刚入这行的人真扛不住这两个月，我虽有三万左右的存款，也不敢冒这个险。

　　所以新书必须提前准备。

　　前段时间的作息我实在是扛不住。

　　下午两点干到凌晨，中间穿插午饭和晚饭，这是一天的更新任务。

　　零点之后，要准备新书材料。

　　前期大纲、人物设定、地图选择、引入的新元素的各项数据......

　　等等。

　　要一直到凌晨两点半、三点，这才是关电脑。

　　躺在床上还要倍速看宝可梦动漫，up主的主线情节解析（等离子、黑猫boy爱糖果、封印hearter......等人都不错，ag老师的战术我偶尔看，但并不太喜欢看，因为现实和游戏差距太大）。

　　一直到四点左右才会想去睡觉。

　　这种作息实在是扛不住了......

　　也许有人会问，你说写书不赚钱，你为什么还要写？是不是一直坐着成神的白日梦？怎么不进厂拧螺丝？你对得起你父母吗？

　　解释一下以上问题。

　　这一年写书最高工资是9000，开通vip章节前几个月最低工资是3500，勉强过活。

　　我是一位双非本科男会计，有初级会计证，在北方工资约是4000左右，在南方工资可能达到6000（非上海等超一线城市）。

　　有懂行的可能明白，这工资是往多了说的！！！

　　我去年拿着本科证、会计证找工作时，一线城市大多数会计师事务所居然想白嫖我这个劳动力，每月只给800实习工资，还要实习三个月。

　　哈哈哈.......

　　学了四年的双非本科就这么不值钱？

　　再给你们讲个笑话。

　　我的高考成绩是我们县高中文科班总成绩的第二名，只比第一名少4分，然后上了一个双非本科（没报漏，成绩低，520分）。

　　你们可以想象我经历的教育有多么的烂（人本身也不聪明，中人之姿）。

　　考研......

　　知识改变命运？

　　我大三那年夏天，父亲脑梗了，家里没顶梁柱、没存款，支付不起会计专硕一万八的高额学费，我就绝了考研的心思。

　　学硕？

　　抱歉，人笨一年考不上好大学，家庭情况不支持第二年脱产考研。

　　所幸老天有眼，父亲没瘫痪，我快要毕业时已经行动正常，只是舌头捋不直，说话有点费劲，其它都正常。23sK.com

　　再说回工作的事，转正后的收入再刨除最低档五险一金，每月收获就等于一位月光族，完全比不上这本扑街书收入。

　　所以大家可以放心。

　　结尾结的再烂，我也一定写完这本书！不会砸自己的饭碗！

　　我也没做成神的白日梦。

　　我很清醒。

　　下本书均订能到1500～2000，我就知足了，能吃饱了。

　　我实在扛不住了，只好削减工作量。

　　两小时码出一章的老鹰仅有一个，所以人家是大神，我还是一只萌新。

　　为了生活，努力挣扎吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，说一下后续安排免费阅读。https://xs.23sk.com 