
        萧辰将里面的情况告诉随着神院弟子一起进来的人，让他们自行去选择。

    显然到了这里，想要继续一起前进的可能性已经是十分渺小了，必然是有相当一部分会掉队。

    而且里面会存在的危险，萧辰也告知了他们，究竟如何选择，就看他们自己了。

    不过那怕知道这些，放弃的人一个都没有。

    都是大势力的弟子，当然没有普通人，他们知道自己或许与顶级天骄有着不小的差距，但是这种冒险的精神还是不缺少的。

    “你们自己小心，要是也得事不可为，或者发现身边人状态不对，不要勉强，立刻退回来就好。”司平提醒到。

    幸好这里不是没有回头路，而让司平担心的，其实是萧辰。

    毕竟萧辰提议自己先进去一段时间，他们在行动。

    在场的人也都知道萧辰的意图，要是摩康书院想要动手的话，要是拉开距离的话，他们会收到伏击的可能性就会被降低很多。

    本来这个山壁当中，就充满了危险，一旦爆发战斗，那就更加危险了。

    在平时的时候，他们就需要击中精神去抵抗这意志的侵蚀，要是在战斗的话，确实很难。

    尤其战斗会让人更加容易受到山壁的影响。

    “我们就这样让萧辰一个人吗？”小火问道。

    萧辰自己已经出发，而神院的武者，还在一个个去感受山壁，感受之后再行动。

    “我们就算跟着，估计萧辰也不会同意吧，只能尽量帮萧辰分担一些压力了，剩下的就看他自己了。”司平皱眉说道。

    现在来到山壁这里，他们知道，他们这一方是处于绝对的弱势。

    能够帮助萧辰的人不多，而且要是太多人一起，或许也会限制到萧辰。

    毕竟这个山壁的力量实在太诡异了，所以那怕司平很想帮助萧辰，但是现在不得不说，萧辰自己独自上路确实是一个不错的选择。

    “一会找几个实力不错的，我们几个一起行动。”司平说道。

    帮助萧辰不一定人特别多，虽然现在已经看不到萧辰的身影。

    但是在这山壁当中，不会走的太快。

    而早已出发的萧辰，确实没有前进的太快，除了在抵抗山壁的意志侵蚀，再有就是在提防这摩康书院的武者。

    不知道他们什么时候，会从什么地方出现。

    “在这里，感知也被压制了，这倒是一个麻烦。”萧辰皱眉。

    现在就怕对方可以清楚知道自己的行踪，而他却一点信息都没有，这是一个十分危险的事情。

    “但愿没有这么糟糕吧。”既然事情已经这样，过多的提防也没有用。

    索性萧辰开始在山壁当中修行，这里不可能只是简简单单的考验。

    或许在这里，可以修行出另一个法则力量。

    这也是萧辰在逐渐深入之后，发现的一个事情。

    这里虽然充斥着邪恶的意志力量，影响武者的意志，使人可以陷入疯狂和杀戮当中。

    但是这座光明山的力量依旧存在，萧辰可以感受到来自脚底之下的净化之力。

    这也是在之前登光明山的力量，这种力量，在之前他们需要抵抗消化，但是在这山壁当中，萧辰却发现了另一种妙用。

    那就是用光明的力量，却可以抵抗山壁的意志侵蚀。

    只是，想要这么做，首先要做的，就是领悟这里的光明法则。

    而萧辰发现，在这山壁当中，这么做的效果更好，至少比在外面更加容易。

    或许这里，就是想让踏入光明山武者可以领悟光明法则而存在的地方吧。

    不知道别人是怎么想的，但是萧辰是这么认为的。

    所以萧辰前进的速度不快，每一步，从萧辰脚下涌出的净化之力，萧辰都会十分珍惜的去感受。

    “太子，神院还有封神山的萧辰依旧进来了。”这个时候，一直埋伏的摩康书院的武者收到了消息。

    “恩，告诉大家开始准备吧。”康振墨说道。

    因为在这里，他们也同样受到意志的侵蚀，所以并没有太过于深入。

    这山壁当中，只有一条路，所以只需要躲起来埋伏就好了。

    而萧辰现在越走越慢，到不是因为怕遇到埋伏，而是因为他逐渐找到了感觉，似乎光明法则就在眼前，那种可以抓到，可又差那么一点的感觉，让萧辰心中有些烦躁。

    而这一点的烦躁，导致山壁的意志侵蚀更加的厉害。

    萧辰盘膝而坐，不在继续前进，这种感觉要是抓不到的话，暂时就不会行动了。

    这可急坏了摩康书院的武者，虽然没有深入，但是因为他们在这里停留了太久，那怕侵蚀的没有那么强，但是一直抵抗，也有了一丝疲惫，这种疲惫还有那种急躁的心态，使得一些人的状态不是很好。

    康振墨也是注意到了这一点，不过以他的判断，封神山的弟子不应该这么慢的，到底是发生了什么。

    他也是根据萧辰在武道交流会上的表现进行的判断。

    “派几个人，往回看看情况，不要擅自行动。”继续等下去也不是办法。

    毕竟剩下的人都状态，想要解决萧辰，然后再进行探索就不是很容易的事情了。

    一旦扛不住，就需要一路下山了，自然就会失去登山的机会了。

    虽然可以有第二次机会，但是摩康书院一开始也说了，每个人就一次，一旦被迫下山，就需要离开了。

    其实萧辰距离他们埋伏的地点到是不远了，萧辰停下的时机也够巧合的了。

    去探查情况的武者，没有多久就回来了，毕竟遇到了萧辰。

    “竟然停下修行了。”康振墨皱眉。

    他现在对付萧辰，确实有些谨慎了，因为这里的意志侵蚀，对于萧辰来说，不应该会这样。

    在丹道上还有阵道上甚至武道上都有非凡实力，这样的人怎么可能在那里停下。

    难道是萧辰有所发现，康振墨确实考虑了很多。

    “太子殿下，我们准备了这么多，那怕真的有什么，我们也无需担心，直接动手吧！”

    {本章完}
  