    沈四哥虽然有些黑，但人长大高大，模样也长得好，人还勤快，在村里风评很不错，赵二家的闺女赵珍当姑娘的时候就偷偷爱慕过他。

    只是赵家看不上沈家，觉得沈家儿子多，又不分家，那么多妯娌难处，女儿嫁过去还要帮着两个弟弟操持婚事，是以并不同意两人的亲事，最后将闺女嫁给了一个货郎。

    赵珍嫁了个货郎，赵家很是得意了一段日子，只是赵珍嫁给那货郎之后却是迟迟未有身孕。

    开始的时候那货郎还带着她去看病，日子久了，也不愿花钱给她看病了，就总将她往娘家赶，让她回娘家来拿钱去看病。

    赵家人疼闺女，又觉得闺女不能生娃，矮了对方一头，于是也就默认了给闺女看病这一事。

    这本来是村里人都知道的事实，但到了沈四嫂口中，弄得好像她回村来的目的不纯一样，沈四哥气得不行，“你简直是个泼妇！你自个不想好好过日子就算了，不要拉扯赵珍。”

    沈四哥这反应落到沈四嫂眼里，那就是在维护赵珍，再想到丈夫刚才威胁她，要休了她的那些话，她情绪更激动了，“怎么，我说她让你心疼了？你说，你们两是不是早就勾搭上了？就想找个机会，赶紧将她迎娶进门吧？

    我说沈老四，你咋这般没出息呢？你们沈家都靠着你姑母那棵大树发了，你说你要找什么样的不好找？你不找个黄花大闺女，反倒找个不能生人的寡妇，你不嫌丢人，我都嫌。”

    “你！你！你！”沈四哥指着她的鼻子，一连念了三个你，都没能说出话来，他突然觉得，眼前这人陌生极了。

    这真的是，他的结发妻子薛氏吗？

    沈四嫂却尤不觉得，依旧愤怒道：“我什么我？我没在家这段日子，你们俩没少幽会吧？不要脸的贱皮子……”

    她吧啦吧啦地骂个不停，沈四哥却再不想与之多话。一把将她抓起来像扛麻袋一样扛在肩上，就大步流星地出了巷子。

    沈四嫂胡乱地拍打他道：“你做什么？你赶紧放我下来，这是要扛着我去哪里？”

    沈四哥冷着脸道：“能去哪？自然是回家！”

    “回什么家？”沈四嫂反应过来，惊疑不定道：“不去铺子里了啊？我这……还得回去跟着姑母学做豆腐乳呢！”

    “自然是回家种地。”沈四哥道：“你不是不放心我吗？回乡下去，你天天守着我，看我跟人勾搭了没有。至于跟姑母学厨艺的事，我看还是算了吧，你不要脸，我还要脸呢。”

    沈四嫂又抓又咬地嚎叫道：“不，我不回乡下，你放我下来，我要回铺子里……”

    “是跟我回乡下种地，还是我现在就去请人写一封休书休了你，你自己选。”街上的人听见沈四嫂的嚎叫，无不诧异地看二人，沈四哥却半点不为所动，淡定地行走着，“至于回铺子，是不可能的。”

    沈四嫂嚎了一会，突然想起来，“乡下的地都租出去了，回去种什么地，你不要发疯，快放我下来。”

    沈四哥道：“我们村里的地是都租出去了，但是姑母家乡下的地还留着。正好爹娘忙年纪也大了，那么多孩子要带，还要种地，我也不放心，我们回去正好帮他们。”

    沈四嫂一心想着在铺子里学了手艺，让娘家哥嫂帮忙，到外面去开铺子，发大财，哪里肯就这般回乡下。

    但沈四哥却铁了心一般要回乡下，根本不理会她的嚎叫。她实在闹得狠了，干脆将她捆起来，拿东西堵了她的嘴巴，叫了一辆牛车回了乡下。

    路上有人问起，沈四哥便作一脸苦相道：“媳妇偷汉子，要跟人私奔，被我给抓回来了。她不肯跟我回去，只好将她捆起来了。”

    路人听了他的话，无不同情地看着他。

    沈四嫂嘴巴被堵住，又不能开口解释，最后只能眼睁睁地看着人们用一种鄙夷地眼神看自己，甚至有人还朝着她的放心吐口水。

    她开始还挣扎，后来闹累了，也不挣扎了。

    想着他总不能把捆她一辈子吧？等回了乡下，他没注意的时候，再跑回城里去就是了。

    却不想沈四哥一到了家里，便对莫氏道：“娘，你去一趟城里，跟姑母说一声吧！就说我们夫妻不去城里跟着学厨艺了，让她另外安排人吧！我们以后就跟你在乡下，帮你种地。”

    莫氏看来一眼被儿子捆起来，正睁大了眼睛看着她，努力朝她眨眼睛的儿媳妇。不但没有开口询问，反倒欣慰地笑了笑道：“行，我这就让你爹去跟你姑母说一声，你就好好呆在家里跟我们种地。虽然在城里干活也是一门好行当，但乡下种地也不差。只要肯努力专研，行行都能出状元。”

    沈四嫂白眼都快翻上天了。

    心想你在村里种了一辈子的地，也没看你种出一朵花来。要不是靠着小姑，现在大伙还在受苦呢！竟然说大话，在乡下种地也不差。

    不管沈四嫂心里如何不情愿，当天沈勇就坐着车去了一趟城里，将沈四哥的话带给了沈氏，随便收拾老四夫妻的行李，帮忙带回了乡下。

    而沈四哥，当真就这么在大湾村住了下来。

    沈四嫂被捆着饿了一天一夜，才给松了绑。沈四哥端了饭菜给她道：“若是还想跟我过日子，就跟我安心呆在乡下，若是不想跟我过日子，那我让爹娘去你娘家，把丈母娘请过来，我们说说和离的事，你看如何？”

    沈四嫂原本一肚子的气，但看到沈四哥认真的表情，那骂人的话硬是没能说出口，过了好半天她才呐呐道：“自然是跟你过日子。”

    她还是有些不死心，“只是我们说不去就不去了，铺子里忙不过来怎么办？这样不太好吧！”

    沈四哥道：“铺子里的事你就不用操心了，姑母已经让表弟妹安排了新的人手过去，那人以前是个厨娘，比我们会干活。”

