容伽罗持茶杯的手一顿，一抬手接过那纸鹤，纸鹤似乎是用特殊手法折的，一旦拆开就留下印迹，这是避免传信之人偷看的。
　　容伽罗也是手巧的，很快将纸鹤拆开，待看清上面的字时，手指骤然握紧！
　　上面只有两句话，却像惊雷一样劈在容伽罗心上：“殿下隐疾乃奇毒所致，请找人替我拍下那款手链，我自会出手为殿下解毒。”
　　容伽罗前年身上忽然添了一个隐疾，每当练功的时候全身就奇疼无比，奇经八脉像要爆裂似的，不练功则没事。
　　他正在练功的上升期，需要勤修不休，不然功力不增反而会下降。
　　他现在之所以还能稳坐太子这个位置，就因为他是天星国第一天才。
　　如果让人知道他灵力在持续下降，只怕他会立即被废掉，到时候连命也保不住。
　　这两年他一直暗中求医，各路神医找过无数，却没有一个人能看出他到底是怎么回事。
　　他们甚至看不出他有病在身。
　　没想到这里的顾惜玖隔了这么远的距离也能看出她的隐疾……
　　他手指微有些抖，却还能沉住气，指尖一弹，那纸鹤便在他掌心化为飞灰，然后轻声吩咐身周的护卫：“不计代价找人将下面那手链拍下，然后送来给本宫。”
　　那护卫应了一声’诺’，快步出去了。
　　容伽罗略想一想，向还等候在那里的小童开口：“请那位公子过来这里。”
　　那小童腿脚是个麻利的，片刻后疾步回来，跪在他的面前回报：“殿下，那位公子已经离开，又在桌上给您留了一枚纸鹤。”将掌心里的纸鹤双手奉上。
　　容伽罗心中一沉，接过那纸鹤，拆开一瞧，只有几个字：“明日晚间，贵府书房相候。”那字写的遒劲有力，似欲破纸而出，正是和先前那纸鹤留言一个字体。
　　容伽罗脸色微变，站起来立即吩咐身边其他护卫，让他们速速去寻找刚刚离开的顾惜玖，暗中保护起来，顺便查看一下他到底来自哪里去往何处。
　　他深知自己那个四皇弟的脾气，只怕对顾惜玖已经动了杀机，顾惜玖只要一出这拍卖行的大门立即就会受到容楚手下人的伏击……
　　这个人是他治愈隐疾的希望，绝对不能有闪失！
　　他刚才让那童子将顾惜玖请过来其实也是这个意思，想将他保护在自己身边，却没想到对方已经离开……
　　时间缓缓过去，那手机也被他派下去的人拍下送上来了，他在手里把玩了半晌，也没瞧出这玩意有什么稀奇。
　　已经过去了一炷香的功夫，他派出去的侍卫才总算回来一个，满面羞惭地禀报：”殿下，属下等无能，没有找到那位公子。”
　　容伽罗脸色一变，猛然站起来：“怎么会？”
　　
