    

    又是一个周五放学。

    贺知琅来接贺桑桑去吃饭，一上车她就跟坐不住似的，一边偷瞄他，一边又不说话。

    贺知琅合上手里的文件，转过身去，目光犀利地捕捉到她眼睛里的忐忑，“说吧，犯什么错了？”

    贺桑桑一直不敢直接去看贺知琅的眼睛，他眼睛就跟扫描机似的，从小到大，只要一对上这双眼睛，她就没有瞒得过他的事情，除非不看他。

    “我成绩好、长得好、性格好，怎么可能会犯错，哥哥你可别乱说。”

    “贺桑桑，别装。”贺知琅打量着贺桑桑的变化，比起上一次，小姑娘好像更漂亮了。

    他一脸复杂，总觉得贺桑桑这次要和他说的事情，不是什么好事情，贺知琅拧了拧眉头问道，“老实说，这次非要请我吃饭是因为什么事情？”

    平日里。

    他们家的小姑娘哪里会想到请他吃饭。

    自从贺桑桑长大之后，就不像这时候那么粘人了，为此贺知琅还和姜遇吐槽了很久。

    贺桑桑在手指头上绕着自己的卫衣带子，转移自己的注意力，不停地打着腹稿，想着一会儿要怎么和贺知琅说，她和他室友在一起了。

    南山路的某私房菜。

    贺桑桑为表诚意，早早地就已经订好了包厢，还点了很多贺知琅喜欢吃的菜，这下子他心里都有些不确定这件事情有多严重了。

    贺知琅盯着贺桑桑的眼睛，已经做好了给她完善错事的准备，结果贺桑桑就是不开口。

    既然她不说，贺知琅就只能自己猜测了。

    贺桑桑提前点好的菜，在他们进入包厢坐下后，很久就一道一道端了上来。

    贺知琅吃了一会儿，看着那盘没动过的虾，他把衣袖拨上去了一些，拿过一旁的手套戴上。

    他的眼睛有点像他的混血儿外公，在他准备给人下套的专注时刻，会透出来一点点的蓝色。

    贺知琅趁着给贺桑桑剥虾壳的功夫，打着关心的旗号问她，“最近学校里的课程怎么样？”

    贺桑桑把嘴里的菜咽下去，擦了擦嘴角，“很简单呀，就普普通通的课程而已啦。”

    依照贺桑桑的智商，黎城A大的课程再难，对于她都是简单的存在，这一点贺知琅丝毫不怀疑。

    贺桑桑的智商检测，是他们家族里所有同辈里面最高的，整个家族对她抱有非常大的期待值。

    奈何……

    十五岁那一年她遭遇的意外，打破了原本的轨迹，贺桑桑前往机场的路上遭遇了意外，没有按照规划提前出国学习，整整消失了三个月。

    贺家封闭了所有的消息，用尽了一切的办法才把人带回来，从那之后，原本乐观开朗的贺桑桑像是变了一个人一样，躲在房间里不出来。

    每逢雷雨的天气，她都会惊醒、尖叫，他们全家人陪伴了她半年，才慢慢让她走出来。

    后来她就说不要出国念书了。

    她想去黎城A大。

    按照当时贺桑桑的精神状态，家里人也不会再安排她出国念书。

    既然她提出来想要留在黎城，对他们来说也是一件好事，方便家里人照顾她。

