    “叽呀…”

    在极为刺耳的开门声中，仿佛已经有着许久的岁月没有被开启的大门缓缓的打开。

    方里迈动着步伐，极为随意的握着剑，一步一步的走了进来。

    “轰隆！”

    就在方里走进来的同时，刚刚才被打开的大门如同被无形的力量给推动一样，轰然关闭。

    或许，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人已经因为这个现象而慌成一团了吧？

    只不过，一行四人没有直接冲进来，看来还是有在顾忌方里之前下的指挥。

    因此，在充满着死寂氛围的谒见之厅里，只有方里一个人的脚步声在响动着。

    “咚咚…”

    心脏跳动的声音开始变得清晰而起。

    “嗡…”

    方里体内的真祖之力亦是变得更加活跃。

    “————”

    伸手不见五指的空间弥漫着死寂。

    能够看透黑暗的方里，极为顺利的看清了周围的场景。

    在这个有如谒见之厅一般的殿堂里，一个个身穿漆黑的盔甲，手握锋利的宝剑，头盔内是已经干瘪下去的脸部和散发着红光的眼睛，气息漆黑又阴暗，很明显是非常高阶的不死者的一群骑士整整齐齐的排列在了两旁。

    那个架势，简直就像是在拥护着效忠的王者的骑士团一样，给人带来的却不是肃穆严谨的氛围，而是无比的恐怖感。

    这些不死骑士，随便一个都是等级可以媲美30级的冒险者的存在吧？

    而这样的高阶不死者，却是有着整整不下于上百之数，整整齐齐的排列着，令人胆寒。

    面对这样一支足以将阿克塞尔给夷为平地的不死骑士团，方里却是犹如将其彻底的无视了一样，浑然没有察觉到那惊人的恐怖感一般，无动于衷的走入了其中。

    最后，在两侧都是不死骑士的队列的情况下，仿佛前来觐见国王的勇者一般，停在了王座下方的殿堂上。

    目光，投向了前方。

    “真亏你能来到这里啊，冒险者。”

    说着这样的一句话，王座上，一道身影宛若融入黑暗中一样，进入了方里的眼帘。

    那是一个身材极为魁梧高大，身上穿着厚重又厚实的漆黑铠甲，身旁还立着一把巨大的钢剑，浑身上下波动着阴暗的漆黑气息，刺痛着人的皮肤的骑士。

    骑士没有头颅。

    其头颅，就像是镇守着这一方殿堂的王冠一样，被搁在了王座的顶端。

    方里可以感觉到，那戴着头盔的头颅上，一道似能释放诅咒一般的视线正投至自己的身上。

    “我是魔王军的干部，贝尔迪亚。”

    携带着力量感的声音微微响起，传入方里的耳中。

    “能够穿过无数的不死者的阻拦，毫发无损的来到这里的冒险者啊，报上你的名字吧。”

    闻言，方里却是撇嘴一笑。

    “明明是魔王军的干部，你却莫名的有骑士风范啊。”方里直视向了贝尔迪亚，如此说道：“不用讲究莫须有的礼节，不报上姓名也无所谓，来到这里的也不是什么为了讨伐魔王军干部的勇者，只不过是想终结你的存在的杀戮者，也就没有报上名字的必要。”

    “我们需要互相了解的不是彼此的姓名，而是彼此的力量。”方里微微眯了眯眼睛，有些漠然的说道：“虽然，我已经大概能够了解你在什么等级了，无头骑士。”

    ————「无头骑士」。

    那是在不死族中几乎位于顶端的存在。

    在不死族当中，最上级的存在是巫妖和吸血鬼，双方都是被视为不死族中的王者一般的存在。

    而无头骑士的话，虽然及不上巫妖与吸血鬼，却也是仅次于两者的存在。

    眼前这个无头骑士既然能够成为魔王军的干部，那便足以证明其力量非同凡响。

    至少，应该远远凌驾于之前率领魔王军的军团攻打王都的上级恶魔巴古拉之上，更加的强大才对。

    实际上，这也确实没错。

    姑且不论对方那不断涌现的惊人漆黑气息，就是索敌技能反馈回来的反应都相当之强烈，诉说着眼前这位无头骑士的等级。

    所以，方里可以肯定。

    “就算仅凭你一个人，那都足以屠戮整个阿克塞尔，如果带领着这里的不死骑士团的话，就算进攻王都都是绰绰有余的吧？”

    方里这般开口。

    “如此强大的魔王军干部，为什么会来到这么一个只有菜鸟冒险者的新手村里呢？”

    对原著多少有些记忆的方里依稀记得，确实有一名魔王军干部会来到阿克塞尔的周围。

    只是，其中的详情到底如何，方里却是记不清了。

    而对此，对方似乎也没有什么隐瞒。

    “这是来自魔王的委托。”贝尔迪亚如实说道：“我等魔王军中有极为出色的占卜师，前阵子观测到了一道神圣的光芒降临在了这附近，对此感到在意的魔王特地嘱咐我前来调查，而这座城堡就是我选择的暂居地。”

    听到这话，方里的眉头微微一挑。

    神圣的光芒？

    连魔王都不得不在意的神圣光芒降临在了阿克塞尔之中吗？

    这样的存在，方里能够想到的只有一个。

    那就是阿库娅。

    显然，阿库娅这个水之女神的降临，似乎在这个世界里引起了一些只有高等级的存在才能窥视到的不为人知的动静。

    魔王军窥视到了这个动静，所以贝尔迪亚才会受魔王所托，来到这个地方。

    “只是，没有想到，才刚来到这里没多久，居然就有冒险者进攻我的城堡，并顺利的来到我的面前。”贝尔迪亚注视着方里，发出颇为豪爽却森冷的笑声，如此说道：“而且，居然还是孤身一人，真是嚣张，将你的同伴留在外面，难道你是想独揽讨伐魔王军干部的功劳吗？这样也未免太愚蠢了！”

    说着这样的话，贝尔迪亚从王座上站起身。

    身上，夹杂着恐怖感的力量波动开始蔓延。

    “想对付我的话，至少让那个从进入城堡开始就不断释放着神圣的力量，即使没见面都能给我带来极大的危机感的大司祭给我带过来，愚蠢的冒险者！”

    话落，贝尔迪亚伸出手，握住了身旁的大剑。

    “锵！”

    清脆的响声中，贝尔迪亚将大剑给拔了出来，指向方里。

    “上吧！我的部下！将那个愚蠢的冒险者的头颅给我砍下来！我要用那个来作为见面礼！送给那个有着强大的神圣力量的大司祭！”

    一句话，周围的不死骑士的眼眸便是开始亮起，绽放出凶光。

    与方里眼中逐渐闪过的冷芒，刚好互相呼应。