    “踏踏踏——”

    这时，一名传令兵快步走进了帅帐之中。

    当拥有紧急军情的时候，传令兵都有着直接闯入的权利。

    不过要是有了敢谎报军情，大秦的严厉刑罚可不是开玩笑的，分分钟就是拉出去处斩，并且家人也会被贬为奴隶。

    “将帅。”

    “根据后方情报，已经成功保护了粮草不被劫走。”

    “我军损失粮草十分之一，伤亡4285人，魏军死伤3000余人，其中包含了700多名魏武卒。”

    传令兵恭敬的说道。

    这一场战斗，由于运粮部队中的新兵过多，所以死伤较为惨重。

    不过，他们也不是毫无收获，最起码剿灭了魏国的精锐部队——魏武卒，这可是足足700多人！

    这对于魏国来讲，也是足以肉疼的一笔损失了........

    想要成为一名合格的魏武卒，首先就要经历过严格的选拔训练。

    只是，如今魏国羸弱，已经无法再挑三拣四了，哪怕有些不达到标准的人，也会被列入魏武卒的行列之中。

    但凡是上一任魏武卒的子弟，只要实力不是太离谱的，一般都可以继承父、祖之职。

    回想过去，七万魏武卒何其雄壮！

    然而，如今魏武卒仅仅只有两万余人，其中真正抵达标准的只有3000余人，其余的都是‘伪’魏武卒，比一般士卒凶悍，却又不能抵达正规魏武卒的选拔标准。

    不仅如此，那三千精锐魏武卒中，已经有将近一千人，彻底折损在了截取粮草的行动之中。

    “嗯，下去吧。”

    “诺。”

    留下了此次作战将士们的功绩表，这名传令兵退出了帅帐。

    放在了蒙骜身前的，仅仅只有一张竹简，上面记载的都是此次作战功勋显著之人。

    至于说斩首一两级的秦军士卒，虽然也是有功，但是却不必呈报到蒙骜这边来，只需要让军功官登记，然后下发‘公士’、‘上造’的爵位就行了。

    由于军功的上报，所以蒙骜暂时停下了讨论，而是翻开了自己身前的这一张竹简，上面赫然记载着显著的战功。

    “嗯？”

    突然之间，蒙骜的苍老的脸上，显露出了一丝诧异的神色。

    眉头不断跳动着，似乎看见了什么不可思议的事情一般。

    帅帐中的秦军将领们，看见蒙骜诧异的神色，顿时也一个个露出了好奇的神色，能够让这位名望深厚的老将军沉思这么久，肯定是有了立下了不小的功绩。

    “将帅，可是百将蒙恬，又立下了战功？”

    “非也。”

    蒙骜摇了摇头，说道。

    自己那个孙子，年纪轻轻就混到了五百字的位置，拥有‘公大夫’的爵位，但是此处战役太过于惨烈了。

    他手下的部队，几乎是全军覆灭，按照秦国的军法，将领就要背负起责任，轻则削爵，重则斩首，这一点就连挂帅出征的蒙骜也无法替他开罪。

    当然，蒙恬也不是一无所获，他此战斩首十六级，所在部队更是斩首了一百多人，堪称战果丰硕。

    应该可以勉强抵消掉，此次五百人队全灭的过失。

    当然，最引起蒙骜注意的是一名默默无闻的‘百将’。

    军功第一名：赵莽，东阳城赵家村，年十五，担任‘百将’一职，斩首八十六级，其中包括了魏武卒千夫长。

    备注——此人重伤昏迷之前，托付末将，要把他的功绩分给那些，为他挡刀而死的秦军士卒

    “看样子，我秦军又要多出一名猛将了啊。”

    “猛将？”

    “一场战役，直接斩首八十六级，此等勇猛之士，世间罕见。”

    “真的假的？！”

    “千真万确，有五百主蒙恬，以及许多秦军将士可以作为见证，不仅如此，此人还是一个重情重义的家伙。”

    蒙骜看着后面的那一条备注，不仅捋了捋自己的白须，说道。

    在人人都渴望功勋的时候，此人却愿意将自己的功勋，分给那些一同出生入死的兄弟们，这种行为可是非常少见的。

    对于他而言，或许少了一点功勋，让加官进爵的速度变慢了一些。

    不过，以这个赵莽的勇武，想要重新获得这份功绩，也并非多难的事情。

    相反，因为这个‘义举’，反而会让他的名声逐渐传播开来，军中的将士们恐怕都会对他抱有三分敬意。

    对于有本事的人来讲，功勋易有，名声难得！

    “既然如此，那就按他所言，阵亡的四十名秦军将士，每个人分到一个人头。”

    “按照原来的功绩，这个赵莽足以升任‘五百主’，获封‘公大夫’的爵位。”

    “既然如此，那只能让他继续担任‘百将’，赏第六等的‘官大夫’了。”

    “他麾下的士卒，尽快为其补满，不得有误。”

    “........”

    到达了第六级的爵位——官大夫，那就代表着赵莽可以免除每年三个月的徭役。

    当然，接下来的爵位升级，也发生了翻天覆地般的变化。

    在秦军中，一般情况下官大夫以下的爵位，一名普通士卒斩杀一人便可晋升一级爵位，当然必须是要同伍之人没有人重伤、死亡的情况。

    如果同伍之人有一人死亡、那就必须斩杀两人才能进爵，有两人死亡，那就必须杀三人，依次类推。

    进爵成为一级公士或者二级上造后，便有机会成为伍长或者什长。

    而伍长、什长立功之后便有机会提拔成为屯长、百将。

    屯长、百将甚至更高军职的将领战功评定，则是和队伍斩首数挂钩。

    如莽夫现在担任的‘百将’必须自身要有斩首数，且队伍中必须除去自身死亡人数外，盈斩首十七人才能获得进爵。

    而大秦一共有二十级爵位：公士、上造、簪袅、不更（士）；大夫、官大夫、公大夫、公乘；五大夫、左庶长、右庶长、左更、中更、右更、少上造、大上造（大良造）、驷车、大庶长（卿）；关内侯、彻侯（侯）。

    第六级的‘官大夫’，已经不属于士卒爵位了，现在的赵莽可以称之为将了。

    “杀！杀！杀！”

    赵莽猛地从担架上坐起身来，气势汹汹的喊道。

    不过，他很快就意识到自己并非在战场之上，环顾四周的环境，这是一个搭建起来的临时营帐。

    环境挺简陋的，不过倒也能够遮风挡雨。

    看了看自己的身体，此刻如同一个木乃伊一样，到处绑着布条，上面还沾染着不少血迹。

    “这里是哪？”

    赵莽活动了一下身体，有点困惑的样子。

    自己身上的众多伤势，虽然在战斗中愈合了不少，但是换成常人，少说要躺三五个月，但是对于莽夫来讲只是睡一觉的功夫。

    当然，有着布条绑在身上，其他人也看不出什么端倪。

    ..............

