    

    “什么不对？”陆子愚醒过来错愕的问秦放

    “这里环境好，空间大，元气还这么充沛，可是你们在这里看到一只妖兽了吗，就连只野兽都没有。”秦放神色凝重的说道

    “秦老，你不说我还真没发现，好像真的很静，周围一个野兽妖兽都没有，只有飞禽从高空飞过，但也不停留，真的有点不对。”陆子愚也是浑身一惊才发现不对，旁边的王五也是凝重的巡视周围。

    “周围我们都看过了，没有什么危险，这地方虽然大，但站在这高台上尽收眼底了也没有什么，除非它能上天入地”陆子愚四周望去，什么也没有

    “入地……，我知道了”秦放惊呼一声跳下了高台，往小湖跑去

    “难道那小湖里有东西？”陆子愚看到秦放向小湖跑去，立马跟上，王五也跟在后边。

    小湖的水也不深，流水出口处都能看到湖底，偶尔有一两尾鱼，再没有东西了。三人站在湖边神色凝重，虽然眼睛看不到，但能感觉得到，小湖中有淡淡到威压传来。

    “里面不会有一尊大妖王吧？”陆子愚低声道

    “不是，我见过大妖王，大妖王道威压不会这么小，大妖王无意中散发道威压百米之内先天都站不住，这里的最多就一妖王，但没出水不知道是什么血脉的妖王，假如是一般妖兽突破到妖王的还好，可如果是高等血脉的妖王，我们只能逃了。”王五盯着小湖沉声道

    “那我们怎么办，好不容易找个喜欢的地方”陆子愚有点不甘心的道

    “能跑掉吗？”秦放看向王五，这里只有王五见过宗师级妖兽，意思看惊动了湖底的妖王能不能跑掉。

    听秦放的话，陆子愚也看向王五。王五沉吟了下道：“我一个人应该能跑掉，可是公子在这里，太危险了。”

    “我和秦老去远点的地方躲起来，你先引它上来看看，假如你有把握挡住，那我们过来一起杀了，万一你档不住，你就逃，我和秦老也一起逃。追时它应该会追你，我们还算安全，逃掉后我们在昨晚休息的地方会和”陆子愚想了一下，一咬牙道，他是在不想放弃这个地方。

    秦放听了陆子愚的计划也点了点头，这个方法不错，就是看王五能不能逃的掉了。

    王五想了一下这个计划还行，计划最重要的是万一敌不过，他能不能逃掉了，万一他逃不掉，陆子愚也跟着遭殃，但王五还是对自己的实力有点自信的。

    商量好对策就开始准备了，先给王五找一件武器，虽然王武的功夫大多在一双手上，但是杀妖兽还是用武器的好。好在武器陆子愚有收集，最后找了件玄铁大刀，陆子愚还给王五给了一瓶疗伤药一瓶恢复体力的药丸，又拿出几颗元石让他放在怀里随时能取出。而陆子愚和秦放走到那高台旁边的那颗大树下爬了上去，看大家都准备好了，王五走到瀑布底下，脚下用力，一脚下去，整个湖面都一阵抖动。

    不到两息，靠近瀑布落地的湖面冒起气泡，越来越多，不一会湖面开始沸腾，慢慢水面升高，从水中露出一颗狰狞头颅，看起来有点像鳄鱼，可是它的头大多了，整个头颅有马车那么大，嘴巴有点像鸟嘴，两只眼睛有拳头大小，但放在它的头上就显得很小了，眼中充满了暴戾之色。

    “是碧水鄂”秦放看到露出到头颅时惊呼道。

    “是的，还好，这种碧水鄂不是先天强大的妖兽，这应该是有什么机缘靠外力成为妖王的”陆子愚也看到了露出头颅的妖兽，这种妖兽一般是先天妖兽，很少能突破妖王的。

    碧水鄂露出头看到了湖边的王五，那双小眼露出了凝重神色。妖兽到先天后就有小孩的智慧，成为妖王后已经和成人的智慧没什么差别了。

    碧水鄂慢慢将整个身体浮出水面，陆子愚这次看清楚眼前妖王的全貌。虽然头看起来有三分想鄂鱼，可是碧水鄂有一个背壳，尾巴有点像鱼的尾巴，不过有点长。

    妖王露出全身后就和王五对持起来，一妖一人互相对面而立，虽然没有动手，但是两者之间的气息已经交锋起来，空中的水汽急不稳定，甚至有小的爆鸣声。

    “秦老，我看他们俩现在相互锁定，我们能不能偷偷过去给它一下？”陆子愚看着前面两者对持，不知道要对持到什么时候，心里有点急了。

    “不行，现在谁攻击他们俩，谁就要承受他们合力的气机攻击，没有大宗师修为没人能承受的起。”秦放看到陆子愚蠢蠢欲动，连忙说道

    也不知道过了多长时间，陆子愚都从刚开始都偷偷瞄到现在的站到高台上光明正大的看了，最后还不过瘾，还拿出零食来一边吃一边看。

    ‘啪’不知道什么时候瀑布上飘下来一条鱼掉到两者之间，那条鱼瞬间爆成血雾，在鱼爆掉的瞬间王五出手了，那一刀好像要把空间都切碎似的劈向碧水鄂的头颅，这是王五气势巅峰的一刀，碧水鄂知道躲不过，头颅一偏身体上扬‘铛’，王五的一刀砍在碧水鄂的背上的龟壳上，碧水鄂整个身体向后退去，一直到岸上，但是它的龟壳上只有一道白印，看到这里王五心里一沉。

    “靠，好硬的龟壳”陆子愚在高台上看到直接爆出一句

    碧水鄂承受了王五的一记攻击后开始反击，它的攻击只要是靠身体，那么大的身体不见蠢笨，灵活的左突右冲，王五稍不至于它的尾巴就会抽过来，最厉害的是它的翻滚，它翻起来王五无从下手，还要远远的避开，不然被它扫一下非死即残。

    “秦老，这不行啊，妖兽的体力好，而王五现在看起来没问题，可是迟早要消耗过大跟不上妖兽的体质，到那时就麻烦了”陆子愚担忧的说道

    秦放没说话，只是盯着打斗的地方看，一会秦放突然开口道：“陆公子，你在这保护好自己，我去帮王前辈。”

    陆子愚一听大惊道：“不行，你过去能帮上他吗，你看那声势，你接近都接近不了吧。”

    秦放摇了摇头道：“没事，我会小心的，我好长时间没有全力战斗过了，我这样是突破不了宗师的。”

    陆子愚听了叹了口气道：“那你小心点，实在不行就回来。”

    秦放拔出长剑向大战中心纵越而去，王五看到秦放过来也没说身，也是没机会开口。碧水鄂看到秦放古来攻击王五到攻势更急了，它虽然看起来占尽上风，但是它也没把握杀死眼前的人类，可是后边又来一个，虽然感觉那人的威胁不高，但总是一个威胁。

    秦放过去也不攻击，就是围着两者打转，虽然不攻击，但也牵制了碧水鄂的部分精力，功王五的攻势稍微减了点，这样王五的攻势又多了点，大战正在往好的天枰倾斜。

    大战持续了已经有一个时辰了，眼看两人一兽的体力越来越差了，看的陆子愚心里焦急。碰，秦放被碧水鄂的尾巴扫中飞了出去，陆子愚一看大惊跑了过去。还好，只是尾巴扫了一点点，也就左胳膊有点影响。

    看着秦放还要去战，陆子愚拉住陆他道：“这样不是办法，那畜生的龟壳太坚硬了，再打下去也没辙，我有一个办法不知道行不行。”

    “什么办法？”秦放急切的道        

