    西门青脱口而出两个字。

    “武植！”

    “武植，你怎么会在这里！？”

    若是以前，西门青一看到武植。

    那是恨不得将他抽筋扒皮。

    可是现在，他就如同远在他乡，见到故乡的亲人一样。

    连忙跑到武植面前。

    她就像是一个受了委屈的人。

    对着武植哭诉。

    “你这混蛋！”

    “你怎么才来！？”

    “你知道这两天我被他们欺负得多惨吗？”

    武植笑着耸耸肩，说道。

    “小妹妹，我一开始就已经跟你说了，这外边啊，可比你想象的还要危险。”

    “你偏偏不听，那我又有什么办法？”

    西门青紧紧抓着武植的手。

    “你别说那些没用的，你快把我救出去！”

    武植咧嘴一笑：“小妹妹，这可不是求人的态度哦。”

    “而且咱们非亲非故，我可没有这个义务救你啊！”

    西门青听了，不由得浑身一震。

    随即咬着银牙，紧紧捏着嫩嫩的小手。

    她慢慢低着头，在经过一番心理挣扎之后，开口说。

    “算我求你了。”

    武植倚靠着桌子，脸上笑容愈发得……贱！

    小妹妹，这可不是求人的姿态呀。

    西门青猛地抬头，死死盯着武植。

    “那你说，你究竟要我怎样？”

    武植脸上的笑容，越来越灿烂。

    “那还用得着说吗？”

    “当然是回归咱们两个人的老话题，你背后的人，究竟是谁？”

    西门青的眼角，不由自主地抽搐了一下。

    混蛋，你就不能换个话题问？

    当然，尽管内心有多暴躁，但是表面上西门青还是不敢显露出来。

    因为自己现在的一切，都拿捏在武植的手里。

    她就算有气也不敢撒。

    西门青对着武植非常憋脚地露出一个看似甜甜的笑容。

    微微摆着自己娇小的身子。

    “大哥哥！武植哥哥。”

    “嗯~~我知道之前是我不好，我向你赔罪好不好？”

    “求求你，求求你救我出去吧！”

    “你也知道这是什么地方，要是再这样下去，我一个清白人家，可就被他们给毁了。”

    武植则是悠哉悠哉地端起茶杯，喝了一口。

    “小妹妹呀！话说起来，哥哥，我到现在还不知道你的名字呢。”

    “来，跟哥说说你叫啥名儿？”

    若是平时，以自己现在的身份，西门青面对武植自然是不带怕的。

    可是现在不行，一旦让这个狗男人知道自己的身份。

    不仅不会救自己出去，没准还会自己吃更多的苦头，甚至会被他活活折磨致死。

    仔细思索之后，西门青对着武植露出灿烂如阳光般的笑容。

    “大哥哥，小妹我复姓西门，叫青青。”

    “西门青青？”

    “嗯，这名字听着不错。”

    “话说起来，我以前也认识一个人，他和你几百年前没准是一家子。”

    武植没有把西门庆的名字说出来，点到为止而已。

    西门青假装自己好像什么都不知道，显出一脸兴奋的表情。

    “既然这样的话，那大哥哥，你一定要救救我啊。”

    “没准我真的是你那位朋友的亲戚呢？”

    武植突然哈哈一笑，他的笑声，显得分外爽朗。

    而西门青则是被武植这个笑声给弄蒙了。

    这狗男人究竟在笑什么？

    难不成，我的身份被他发现了？

    西门青正想着呢，武植就已经伸出手来。

    捏了捏她粉粉嫩嫩的小脸蛋。

    “小妹妹，你可错喽！”

