
时间一天天的过，眼看着天气已经进了二月，草长莺飞，城中处处都是桃红柳绿，一扫寒冬的肃杀之气，护城河边上到处都是来踏青散步的行人，气氛比往年还要热闹几分。如今城里城外，大家在谈的都是同一件事-----失踪多年的景明公主找到了。

景明公主是太后的小女儿，也是新皇的小妹妹，当年新皇刚继位之时搜查她的下落那阵子是如何的风声鹤唳，年纪稍大一些的老人至今都还觉得历历在目。

“这世道......”杨二老太爷啧了一声，喝了口茶看着对面坐着的杨博：“这位殿下，真是个办实事的，丁是丁卯是卯，说是要扳倒许顺，他还真就给办到了，不可小觑啊！这样的年轻人，迟早要成就一番大事的。”

案子越是审，大家就越是能看到这位皇长孙是如何的出彩。

人人都没法子的齐云熙到了他手里，扛了六天，便承认了自己的身世造假，她其实确实不是镇南王的后人，而是妖后李氏的族人。

还交代了当年是如何里应外合的勾结了妖后将小公主挟制在手，想要通过小公主来威胁田太后下诏书斥责元丰帝不孝不忠，只是后来局势急转直下，发展的太快，根本没等她们去逼迫田太后成功，元丰帝便已经兵临城下。

她们那时候恰巧又遇见了在沈家村避祸的齐氏，这才动了李代桃僵的心思。

这件事里头的隐秘一被审出来，杨博便径直来见杨二老太爷了。

“有了这件事，许顺是别想再翻身了。”杨博气定神闲，他老成持重，这些年一步一个脚印的走着，熬过了两代皇帝，到如今在元丰帝手底下也仍旧能当这么多年的首辅，忍功自然是一流的不必说，可是哪怕这么能忍了，他心中对许顺也是怨言颇多。

仗着自己是元丰帝的心腹，这些年，许顺独揽大权，几乎将他这个首辅排挤得没地方站，尤其是最近就更不必说。

泥人还有三分土性儿呢，许顺这是狂的过头了。

“只是......”杨二老太爷提醒他：“你也别高兴的太早，这件事还是得稳一点儿才行，他跟在圣上身边多年，总是有那么些香火情在的，便是齐云熙，也不是个寻常角色，还是慎重一些。”

杨博嗯了一声示意自己知道，跟杨二老太爷告辞出来，见天色还早，还特意去了一趟狮子楼，让家下人打包几份碳烤羊肉，预备带回去给孙子吃。

他自己留在轿子上闭目养神一阵，心血来潮的掀开帘子，一眼看见正好停在街边的一辆马车，便又忍不住挑了挑眉----是许家的马车，这个节骨眼，许家竟然还有人有心情出门么？

等到长随回来，他便咳嗽了一声：“去查一查那辆马车。”

许慧仙在马车上抱着自己的包袱，眼泪如同是断了线的珠子，整个人都抖个不住。

“姑娘消停些吧。”许嬷嬷欲言又止的望着她，半响才忍不住叹气：“家里现在闹的人仰马翻的，老爷忙着呢，又有大爷的事儿.....这个时候送您出来，便是真心为您着想了。您好好的，咱们到了庄子上安生的待上几年再说。”

许渊博被流放，如今家里又惹上了大事儿，许顺让人把许慧仙送到老家的庄子，其实当真是为了这个孙女儿好的。

许慧仙自己也知道，可短短这段时间内，母亲死了，父亲下狱，哥哥被流放，她的亲事也被退了，她实在没法子不怕：“那，那祖父怎么办？

遭逢这么多变故，她也不是一味的跟从前那样只知道犯蠢了，这些天她也不是没听下人说过事情有多严重，若是母亲和姑祖母的身世真的有问题，是妖后李氏的族人，那岂不是犯了欺君之罪？

当年妖后跟废帝是如何对元丰帝的，这些故事家里大人们也不是没讲过，可以想见元丰帝有多憎恨跟妖后有关的一切。

父亲娶了母亲，还生下了自己跟哥哥.....

祖父当真能够全身而退吗？

“这不是我们该操心的事。”许嬷嬷语重心长的叹口气，定定的看着许慧仙摇摇头：“姑娘，现在您能让老爷少操些心，少为您的事儿再担惊受怕，便是孝顺了。”

许慧仙无言以对，她怔怔的哭了一会儿，心里荒凉一片，其实心里分明是很紧张的，但是她到现在，反而没了憎恨谁的心思，只是后悔。

若是她当初不那么趾高气扬，若是她能够学着收敛一些，她跟哥哥是不是就不会得罪那么多人了？

京城的桃花比往年还要更加艳丽，风一吹，有零星的花瓣从帘子的缝隙处被吹进来，许慧仙垂下眼帘。

她再也没有欣赏这些花的心情了。

许顺正背着手站在家中花园的假山上，假山上的八角亭有二层小楼，从这里看出去，正好能将外头的长街尽收眼底，他默默地站了一会儿，许管事便从旁边的小径上一路小跑着上来，等走到了跟前，又急忙放轻了步子：“老爷，已经安排好了，姑娘被送出城去了。”

许顺嗯了一声，二月的风吹在脸上还是令人有些刺痛，他从小楼上下来，见许管事伸出了手，便搭了他的手下了台阶，又问他：“下人们的事情都安置好了？没出什么乱子吧？”

许管事心中不安，先头许崇被带走的时候，老爷还去了好几个地方，可是最近这些天，老爷却哪里也不去了，不仅不去，还把家中的产业能处置的都处置了，又将许慧仙给安排送出了城，遣散了好些下人。

他惴惴的应了一声，抬头见许顺始终面目平静，忍不住轻声喊：“老爷，咱们是不是要去看看大爷......”

“不必了。”许顺笑了一声，吩咐许管事：“得了，你也去整理整理罢，到时候，你这个管事，怕是也少不得一顿牢狱之灾的，早些做准备，自己心里也有个数，别到时候再慌慌张张的。”

许管事心中惊跳，正要说什么，已经有外院的小厮一溜烟的跑到假山底下：“老爷，锦衣卫的人又来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70299084"  chaptername="九十二·保全">加入书签</a>
</div>
