    第74章 海星黄粱梦——《初试锋芒》夜探女强人别墅

    第08章夜探女强人别墅

    “秋霜，这个女强人在本地可是一个大善人了，她资助了很多失学的人，就是本地一所中学都是她捐钱建起来的，可是这样一个女强人却一直是单身，很多人说她跟龙城某位议员有不清不楚的关系，当然也许是一种猜测。”李丽说道，她停了停又说道：“还有人说她跟下面某个堡主关系暧昧，而这个堡主却是南宫本的生死兄弟。”

    “这个问题必须调查清楚，丽子你安排可靠的人去调查清楚，也许这个对我们很有用处了。”张辉说道。

    “好的，一切听从张提调的命任。”李丽说道。

    “好，我们互换材料看看，丽子你看晚饭准备得如何了，我们早吃了饭出去走走，而这样吧，路纯你继续分析这些材料，我和秋霜去夜探几个地方。”张辉吩咐道。

    “好的，老大，你放心，我一定从中找到一些你需要的东西，不过你们俩要小心，特别要小心难保那些人有武器呢？”路纯说道。

    晚饭后，张辉和任秋霜就动身去，两人非常恩爱地走在路上，让许多路人很是羡慕了，但两人根本就不会关心这些，反而时刻注意周围的变化，不一会儿就来到了别墅群了，在这里慢慢转悠着，只等天色暗下来，因此借着黄昏的光线观察周围的情况，把要探查的三栋别墅都基本搞清楚了，才缓缓地走着，来到一处偏僻地地方搂抱在一起，让别人误以为是一对谈恋爱的人。

    天完全暗下来了，张辉和任秋霜快速闪进女强人的别墅里，他们左右观察了一番，发现别墅里还有保安在巡视着，两人只好按下身上的开关，隐身进入别墅里，仔细找了一下才找到女强人住的房间。

    在房间里，两人发现墙上挂着巨幅女强人的照片，看上去很漂亮，但因为不敢开灯，所以借着外面的灯光看着不是很清晰了，张辉说道：“秋霜，仔细找找，看看房间里有没有什么我们需要的东西，这个房间好像已经被搜查过了，但材料上没有提及，估计是没有找到什么，我们仔细找找。”

    “嗯！我知道。”任秋霜说道，两人分头找了起来，但结果什么也没有找到，张辉坐在那里想应该有什么？女强人出事之前一定知道什么，只是自己可能没有发现而已，那些人也许已经来找过的，从现场来看也没有找到，那么她会把东XZ在什么地方呢，因此他问道：“秋霜，你说说如果你知道自己会出事，会把相关的东XZ在什么地方呢？”

    “这个，不好说，如果是很重要的东西，我想一定不会藏在这个房间吧？”任秋霜说道。

    “可是她除非不想让任何知道，想把这些永久埋藏起来，如果想让自己的冤仇得报，就一定会想办法告诉别人的。”张辉说道，他盯着墙上的巨幅照片看着。

    “嗯！这倒是，不过，你有没有发现那照片会不会有什么问题呢？”任秋霜说道，她也感到照片似乎在告诉什么。

    “对，照片，你掀开来看一下。”张辉说道。

    可任秋霜掀开后什么也没有啊，张辉发现照片上的女强人眼睛好像告诉了什么，对了！她看向什么地方了，因此他说道：“你把照片放回，仔细看她的眼睛看往哪里？”

    “阿辉，对面墙上，那个衣架，注意小心。”任秋霜说道。

    张辉搬动那个衣架，发现衣架似乎很轻，为什么会轻呢？这可是不锈钢的，难道是空心的？张辉想到这里，小心拧动上节，发现是活动的，他干脆拧下那节来，把主管倾倒下来，里面滑出一卷什么。

    任秋霜捡起来一看，发现这个圆筒包裹得很好，正准备拆开，张辉拦阻了，说道：“先别看了，带上，我们走，去另外一个地方。”说着把衣架上节拧回去。

    两人接着又来到了吴建民的别墅，两人左右观察了一会儿后，施展轻功跃上别墅的顶层，由于穿着隐身衣，很轻松地打开顶层的门慢慢下到了房内，只见客厅里，吴建民和吴江以及还有其他人在商量什么，两人屏住呼吸，在一个角落仔细听他们议论什么。

    “江儿，你不要再这样胡作非为了，知道吗？我听说上面暗暗派人下来调查了这里的事了。”吴建民说道。

    “调查？他们能调查出什么呢？爸爸，你怕什么，那个婊子不是已经死了？你怎么这么胆小呢？你没看这几天提刑局那帮人不是干瞪眼吗？一点办法都没有，更何况那两个跟你作对的人不是也死了吗？正好说是他们争风吃醋而导致被杀的吗？”吴江不屑一顾地说道。

    “这倒是，可那个外商不是也被你们杀了吗？”吴建民说道。

    “谁让那家伙到处乱说？他不是说他知道那个婊子是怎么死的吗？所以干脆做了他。你放心不会出什么事的。”吴江说道，其他人也帮腔了。

    “我是不放心，嗯！这几天看看情况，如果提刑局还没有什么交待，那我就去龙城，这样就可以让南宫本彻底滚蛋了，最好让诸葛春那个娘们也滚蛋，那这样虎城就完全由我掌握了。”吴建民说道。

    “是吗？我想吴议员该不会想到我主人已经知道一切了吧？”一个小个子缓缓从门外进来说道。

    “你？你主人？你怎么进来的？”吴江一脸茫然地问道。

    当中一个人说道：“吴老爷子，对不起，其实一切都在他主人的掌握之下，我早就是他主人的人了。”

    “你们为什么要这样？江儿，难道你连父亲都出卖了？”吴建民看着自己心爱的儿子说道。

    “爸爸，其实你年纪也这么大了，怎么可能还有精力跟那两个婊子斗呢？你看看他主人才多大年龄，如果让他慢慢取代了诸葛春不是更好吗？”吴江说道。

    “对！吴议员，只有我主人才能让你继续安度晚年，你想想你这些年所作所为哪件事情不是够上免去议员职务吗？还怎么可能主政虎城呢？因此我想我主人有这样的能力，不出意外的话……

    ?  ?有什么重要的事情必须把图纸放在如此隐秘的地方？

    ?  

    ????  

    (本章完)

