    　　风声呼啸，雷霆阵阵。

    　　依旧是万里晴空，却给人山雨欲来风满楼的错觉。

    　　仿若，末世将至！

    　　北洲军机处，内内外外，人山人海。

    　　此时此刻，不论是权贵、武者、顶尖高手又或者是普通平民，都已经安静了下来。

    　　只见九洲的各域主，分别取出了召唤七十二重天的金钥。

    　　金钥由炽烈的光芒形成，掩藏在各位域面之主的武体深处，只有每逢屠龙宴的时候，才会将其取出。

    　　所谓的七十二重天，如今被称之为小重天。

    　　小重天中封印关押的是邪恶之气所汇聚形成的恶龙。

    　　九道金光闪烁，飞速旋转间，逐渐的形成了金色的。

    　　神凤长吟，发出能够洗涤污秽的美妙的神佛之音。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　神佛之音响起的那一刻，传遍了整个五大陆，告知五大陆位面之上的所有武者，小重天已然开启，屠龙宴终将到来！

    　　除恶龙之外，还有许许多多会伤害祸及武道文明的未知危险。

    　　至于大重天，才是曾经真正的七十二重天，象征着武场的至高奥义。

    　　赫然间！

    　　金光之中，便会随着小重天的开启，实时记录着小重天内的场景。

    　　如此盛世光景，唯有屠龙宴，方才能在凌天大陆看到！

    　　军机处中，神凤自燃为火，雷霆迸射，一双爪子撕裂开长空。

    　　不仅如此，神脉九洲、独立十城、各大学院、凌天四境以及大大小小的宗门，都及时将千行神卷给展开了。

    　　神圣的凤鸣声，二次响起，此次只传遍了凌天大陆。

    　　被凤鸣所净化过的千行神卷，都会绽放出刺目的金光。

    　　千万年来，吾等追随鸿蒙仙帝、鬼皇、剑帝，挖掘武道的奥义，发现不畏生死的勇士，找到九万年前帝域所失去的光明。

    　　众所周知，诸侯之地，神武东篱城，与虚空的一战意味着什么。

    　　那将意味着鬼皇大人以身祭天堵住虚空之门让我们安稳了九万年的日子终将到头，我们与虚空一族的战斗，或许就在未来一触即发。五大陆多年来互不相让，而今内忧外乱，若虚空异族再袭我族，若兽族等族趁火打劫，人皇开启的人族之路，在吾辈手中，便会走到尽头，人族，将会再次被奴役，失去平等的权力。

    　　在千万道目光的注视之下，撕裂出了神凤的雷霆火焰门，直通小重天的世界。

    　　各域之主，缓缓地睁开了眼眸。

    　　罗天狼面朝众人，抱拳道：“神凤出，雷霆起，火光绽，还请诸君为大陆祈福，为平民们净化黑暗，洗涤污秽。每一次的屠龙勇士，都是神脉的守护者，神脉为九洲之命脉，九洲是凌天之心脏。

    　　来人，拿酒来，本尊送诸君进小重天！”

    　　罗天狼大喝一声，一瘸一拐地往前走，诡异的右瞳除却隐隐的暴戾之气外，只余最极致的狂野！

    　　罗天狼中气十足犹如洪钟般响亮的声音，激起了少年少女们心中对于武道的真挚的热血！

    　　本尊知晓，小重天，屠龙宴，雷霆火焰门，生死有命，富贵在天，兴许就一去不复还了。

    　　但武道之路，武者需要的平等和平与尊严，从来都不会低声下气乞讨回来的，而是厮杀，拼搏，踏着先辈们的尸骨而夺回来，换回来的。

    　　话不多说，本尊将与九洲各尊，在此等候诸位勇士们的凯旋。

    　　此乃勇士的信仰，武者的毕生追求。　　一坛坛的祭夜酒，摆在了雷霆火焰门前。

    　　“雷霆火焰门，踏入此门，犹如承受魂飞魄散之痛，只有钢铁不屈的意志，才能跨过去。”

    　　按照以往屠龙宴的规矩，少年勇士们在踏入小重天前，都会与设宴方的域主共饮名为祭夜的烈酒。

    　　以吾之躯，祭长夜漫漫。

    　　血液枯竭的那一刻，会等来破晓的黎明。

    　　除此之外，天狼域也派出了年轻一辈的天才们。

    　　正以天狼圣女为首，紧随其后而至！

    　　楚月掌心朝下，玄力瞬出，祭夜酒登时到了手中。

    　　罗天狼拿起酒坛：“如今北洲身为东道主，理应由北洲、天狼的少年们先踏此门，武陵将军，诸位勇士，请来——”

    　　楚月带着萧离、屠薇薇等人一同走上前去。

    　　旁侧还有洪府的洪千姬，韩家的韩谨。

    　　酒水喷洒在脸上，沿着覆有绯莲的脖颈往下流淌。

    　　萧离、屠薇薇数人齐齐饮酒。

    　　“砰！”

    　　罗天狼一瘸一拐地走向了楚月，语重心长地道：“武陵将军，你是北洲和天狼域的少年英雄，是最年轻的军级大将，本尊等你凯旋，共饮庆功之酒。只是将军前不久才承受过岩浆灼身，如今还要跨这雷霆火焰门，只怕困难和痛苦的程度都会加倍，而小重天中危险重重，将军，你已是北洲的定海神针，北洲少不了你，还请万分小心，平安归来！”

    　　“好。”

    　　楚月浅浅应完，掀开封口，将一整坛的祭夜酒一饮而尽。

    　　“砰！”

    　　楚月再朝罗天狼抱拳，与夜墨寒对视眼，轻勾着唇一笑，挥了挥手，带着自己的人走向了雷霆火焰门。

    　　每回屠龙宴，第一个走雷霆火焰门的，都要承受开启小重天的首次风暴。

    　　随即，动作统一地砸碎了酒坛。

    　　烈酒穿肠，堪比烈火。

    　　刺激着勇士的战意。

    　　雷霆闪烁。

    　　火光映照在楚月的眼眸。

    　　楚月长腿正欲跨过雷霆火焰门的刹那，雷霆与火焰充斥交织的黑暗风暴，扑面而来，涌入了四肢百骸和元神。

    　　无数武者，都屏住呼吸，目不转睛地望向了楚月的身影。

    　　每一位首次进入雷霆火焰门的，都要遭受摧残，被风暴给推出来摔断了骨。

    　　数次之后，才能拖着疲惫的身躯，走进小重天中。

    　　天凰夫人见此，扯着唇，嗤笑了声：“逞强，是匹夫之勇，不算什么好事。”

    　　楚月缓缓地抬起了眼眸，黝黑的瞳眸至深处，绽放出血色的光。

    　　热血的战意，席卷了她的浑身。

    　　她的动作顿住，犹如画面定格般一动不动。

    　　天狼圣女在后方见此，兴奋不已。

    　　她见罗天狼对叶楚月百般问候和器重，早就不爽了。　　雷霆和火焰的风暴，进入身体的瞬间，她如饮甘泉，食之入髓。

    　　“武陵将军可是遇到了难题？”幻月宗主好心地问道。

    　　闻声，楚月懒倦地侧目：“难题？还不至于——”

    　　言罢，轻轻松松地跨过了雷霆火焰门，徒留下一地惊诧的哗然之声。

