    之后，她进入娱乐圈，进入歌坛，明明是自己的梦想，却偏偏的陈杂了仇恨和报复，她依旧没有好好的善待自己。

    而现在，她决定要好好的善待自己，不喜欢看就不看了，于是，就关了电视，不想一个人面对空荡荡的屋子，就把自己裹得严严实实，出去了。

    凌沫沫不知道自己应该去哪里，沿着大街，胡乱的走，远处有着很多人围着一个露天的大屏幕，叫嚷着：“演唱会要开始了，要开始了！”

    凌沫沫侧头，看去，就看到怀江城万人体育场的外面场面。

    简晨曦的演唱会，八点开始。

    大家都在倒计时了。

    十，九，八，七，六，五……

    凌沫沫听着这数字声，心底有些不悦，真是走到哪里，都逃不掉简晨曦的这场演唱会。

    ……四，三，二，一……

    大屏幕的画面，突然间就切入了怀江城万人体育场灯火辉煌的内部场景。

    然后，出现了令所有人错愕震惊得一幕。

    大家都不可置信的眨了眨眼睛，再去看，然后发现竟然是真的。

    顿时，所有人都目瞪口呆。

    凌沫沫同样诧异的盯着屏幕。

    体育场依旧，舞台布置的奢华隆重，只是，只是观众席，从特位到VIP位到普通位，竟然都是空荡荡的，不见一个人影，所以，更妄谈那些欢呼声和尖叫声了。

    那些在大街上围观着的人，先是一片惊讶的呼喊声，随后便听到了如同潮水一般的议论声。

    “这到底是怎么一回事？演唱会已经开始了，怎么没有一个观众？”

    “就是啊，不是我们去买票的时候，票已经卖完了吗？怎么会全部都是空位？”

    “我从来没有看到过这样的现场演唱会啊，竟然没有一个人参加这演唱会要怎么开啊。”

    是啊，这现场演唱会上，所有座位空无一人，这演唱会怎么开啊……

    凌沫沫的心底也是同样想着这样的一个问题。

    当然被这个问题同样困扰着的，还有早已经准备的万无一失，从后台灯火辉煌的拱门里走出来的简晨曦。

    她的出场，格外的隆重。

    她用最高傲，最气势的姿态上场。

    然而，没有预想中的尖叫声，也没有预想中不断挥舞的荧光棒，有的只是，空荡荡的座位。

    简晨曦整个人瞬间就错愕在了舞台上。

    全自动摄影机把她的容颜拍的那般清晰，放大在屏幕上，所有人都看到简晨曦那一张精致的容颜，从错愕到苍白，眼神从震撼到破碎。

    简晨曦足足僵硬在那里十分钟，都没有回神。

    大屏幕上不断的从她的容颜切换到全舞台的场景，在却换到空无一人的现场。

    一直到体育场被很多记者闯入，闪光灯亮起，简晨曦才回神。

    “简晨曦小姐，请问这到底是怎么一回事？为什么演唱会的现场，竟然没有一个观众？”

    “大家好，我是怀江城娱乐电视台的记者，我身后就是怀江城的万人体育场，经我的证实，简晨曦小姐的演唱会，现场真的一个听众都没有——”

    “简晨曦小姐，请问面对这样百年难得一遇的场景，您现在心底到底是怎样的感觉？”

    “简晨曦小姐，台下虽然没有一个观众出现，但是请问，您的演唱会还会继续下去吗？”

    简晨曦面色格外的难看，她一双眼睛沉沉的盯着面前询问着自己的记者，抿了抿唇，顿时像是明白过来什么一样，转身就向着后台走去。

    那些记者怎么会放过了她，立刻冲了上前，把她团团围住。

    保安看到这般混乱的场景，连忙上前，费了很大的力气，才让简晨曦从里面挣脱了出去。

    简晨曦面色格外难看的来到了后台，人还没有坐下，就怒气腾腾的喊道：“这到底是怎么一回事？为什么演唱会的现场竟然一个人也没有？不是说门票卖空了吗？”

    小助理喏喏的站在一旁，大气不敢出一声，也不敢说话。

    简晨曦握着手，在屋内反反复复的走来走去了很久，便想起来给这次演唱会合作的李情深去了一个电话，然而，她的电话刚刚拨出去一下，便直接被挂断了。

    简晨曦的表情微微苍白了一下，她眼珠子转了转，像是突然间想到了什么一样，给SE副总去了一个电话，而SE副总似乎早已经料想到她会打来电话一般，一接听，就无可奈何的开了口：“简晨曦，很抱歉，我也不知道会发生这样的事情。”

    “票是被谁买走的？”简晨曦握着手机的手指格外的用力，她的语气，都带着一抹冷凝。

    “不知道。”SE的副总停顿了一下，又说：“是在演唱会的门票出来的第一秒钟，在网上被一批人注册了很多ID，一口气买光的，所以这次的事情是早有预谋的。”

    预谋？

    简晨曦蹙了蹙眉，还没说话，便听到ES副总声音在一次的传来：“能一口气把一万张门票都买走的人，想必是绝对很有钱的人！他很明显就是为了整你，简晨曦，你到底得罪了谁，被人耗费这么大手笔的钱，也要整了你？”

    SE这一行话，顿时让简晨曦大脑迅速想到了一个人。

    能买走一万张门票的人，绝对非同小可，而和她论起来，有过过节的，却只有一个。

    否则，换成其他人，和她无冤无仇，也没有那个必要耗费这么大的一笔财力来对付她。

    “是他，”简晨曦喃喃的吐出来了这两个字，引得SE副总连忙问：“是谁？”

    “绝对是他！肯定是他！”简晨曦像是根本没有听到ES副总的话一般，又重复了两遍，然后一下子切断了电话，想也没有想的就抓起了车钥匙，向着地下停车场奔去。

