    但在有超凡能量的存在下，这简直就相当于有了一个催化剂，自然是情景完全不一样了。

    最先变化的是大武真经上卷，作为炼力境界的武学，这门武功被曾经的王阳修炼到了lv10（55%）的地步。

    事实上，天下的武者，能把武功修炼到lv10（100%）的并不多，莫说是王阳这种道武双休的了，就算是纯粹的武者，也少有能修炼到lv10（100%）的。

    因为这意味着一个极致，虽然修成之后好处不小，但所要花费的时间精力却是太大了，越是接近100%的极致，想要提升就越困难，有这个时间，还不如直接破境。

    武道三重天，一步一登天，把武功修炼到lv10之后，再能有50%左右的进度，就已经是基础非常稳固了，之后哪怕破境，也不会有什么根基不稳的情况。

    再者就是，许多人哪怕苦求极致，终其一生也未必能练到，这东西，不是说有恒心有毅力，就能做到的。

    而现在，在王阳手上，此刻面板上，大武真经上卷后面那个括号里的百分比数字，正在以一种极快的速度闪烁着，向着100%急速靠近。

    修行这东西，其实是共通的，特别是在对肉身的锤炼上，这方面，王阳可谓是行家。

    若不是两个世界的人，无论是精神还是身体的结构方面，都有微妙的差异，王阳想要把自己的乾元真章重修回来，其实很容易。

    不过，王阳并没有重修乾元真章的想法，而是打算因地制宜，融汇一身所学，创造出契合于一门这个世界的乾元真章。

    毕竟，他的脑袋里，可不只是有适合现实世界那个超凡枯寂世界的修行体系，还有来自其他几个伟大的修行文明的修行知识。

    王阳的乾元真章，从来都不是固定的，而是不断的变化的，其内核理念，本就是一种天人之间的“互动”。

    他若是完全照部就搬，失去变化，那反而是失去了乾元的真谛。

    当然，这些都是以后的事情了，此间的道路，他都还没有走到巅峰，眼前迷雾重重，这种情况下，想要创造功法，那只是在痴人说梦。

    王阳还需要，更深入的观察了解研究这个世界，才能将自己脑海之中的修行智慧变现。

    这个时候，可以说是王阳最弱小的时候，而一旦等王阳找到了那个契合的点，可以将智慧转化成力量了。

    到了那个时候，什么无上明尊，什么十全老人祖神兵，那都不过是土鸡瓦狗。

    约莫过了半刻钟的时间，面板上的大武真经上卷终于停止了变化，而王阳的气机，也发生了某种微妙的转变，整个人都显现出一种纯粹感。

    “大武真经上卷提升至∞，激活特效纯阳！”

    这般变化，也是应有之意，炼力境界，一步步的锻炼打磨血肉皮肤筋骨肺腑，之后洗髓换血，某种意义上来说，和现实里的武道，有异曲同工之秒。

    而肉身强大到一定境地之后，出现纯阳之变，自然是顺理成章的。

    大武真经提升容易，而元阳秘典这门武功，虽然这短短片刻时间，王阳已经将之参悟透彻，领悟完全，彻底明晓了其中的真谛，甚至就连后续炼虚的变化，也了悟了几分。

    但炼气境界，实质上是对于本源一气的打磨和提升，气境高手的真气，消耗了可以很快补充回来，但本源一气一旦消耗了，那就是废功了。

    真气消耗再多，也能快速补充，本源一气更近本源，除非是能得到提升补充本源一气的天材地宝，否则，只能靠日夜不缀的苦修，日练月练，一点一滴的积累，直到质变，本源一气化作先天一气，那就是炼虚了。

    哪怕是王阳，在不动用源点的情况下，单靠吐纳修行，想要将元阳秘典练满，也至少要一两个月的时间，不可能如之前提升大武真经上卷一般，半刻时间就功成了。

    是以，王阳停下了修行，之后直接运转心神，元神和识感齐齐发力，欲要找到那些还在追杀自己的人之所在。

    他王某人，报仇是从来不隔夜的。

    而这一感应，王阳顿时觉察到了超凡能量对于他感应的扰动。

    虽然此刻，他的硬件有点跟不上，但在境界上，却是没有半点退转的，这种情况下，他冥冥之中的感应哪怕无法和全盛时期相比，做不到一念全知，但感应几个人的位置还是轻而易举的。

    如果在现实里，以他此刻的状态，只要有人对他有恶意，就算躲到月球上，他都能感应出一个大致的位置。

    但现在，本来应该非常清晰的感应，这个时候却像是罩上了几成云雾，显的有些缥缈，离他较近，这点偏差倒是无碍，但要是离得稍远一些，隔了几千几万里的距离，就显得雾里看花了，看不分明。

    不过，就目前的情况，有这种效果，已经够用了。

    江面上，一瞬间，王阳的身体就完成了极静到极动的转换，整个人都化作了一道乌光，撕裂空气，却有不见多大的声息。

    这般情景，颇有几分神话传说里的剑仙身化剑光的意味。

    但事实上，这依然是道术森罗万象的运用，森罗万象对于无处不在的天地磁煞，有着强大的掌控力。

    飞行，对修炼成了这门道术的人而言，只是最基础的。

    而，同样的道术，在不同的人身上的表现，

    而也是天差地别，在弱者手上，森罗万象就算成了，也只能慢悠悠的飘，根本快不起来，而用天地磁煞杀人，也只能用作辅助，把人凭空摄拿起来，亦或是禁锢住，显得很平庸，很无能。

    但在某些人手上，就完全不同了，那完全是水火风雷尽在一心，诸般变化无穷无尽，那才是真正的森罗万象，同时也是暗月道九大道术里，最核心的道术。

    最强，也最弱！

    之所以说最强，就是因为这门道术，是看不到上限的。

    现在，这门道术到了王阳手上，而天地磁煞，不是别的东西，正是天地磁场，是王阳最熟悉的东西。

    在现在的王阳手上，和在之前的王阳手上，同样的森罗万象，看起来就像是两种东西。

    而就在王阳前去的方向，这个时候，江面上除了踏月而行，追逐着王阳的那群邪道高手，还有一艘钢铁巨兽，亦是向着这个方向而来。

    这钢铁巨兽，带着雷霆般的轰鸣，其最高处的柱子里冒出的白色气流更是凝聚成一根巨大的柱子，直入云天之上，搅动着天穹之上的云烟。

    任何人第一眼看到这样的怪物，恐怕心中的第一感觉只能是震撼，之后，就定会生出一种无论什么东西若是胆敢挡在其面前，都会被碾压的粉身碎骨的感觉！

