    看着她傲娇的样子，莫景臣嘴角愉悦的上扬。

    三人逛夜市逛了半个多小时，苏梦莱给麻花儿买了些吃的，还买了一些小物件，给蓝希家里装饰用。

    蓝希两手空空，什么都没挑。

    很少来这样的地方，她没有太多的经验，也没有需求，觉得应该买些什么，反正只是看看。

    “好饿啊。”夜市的这条街都逛完了，苏梦莱看到有烧烤店，摸着肚子说道：“我们去吃夜宵吧！”

    说完，想要去拉蓝希，哪知道，蓝希人已经落座在店里，并且拿起了菜单在准备点菜。

    轻轻的眨了眨眼，“原来希希也饿了。”

    这姐妹俩还挺有默契，莫景臣看了一眼烧烤店的名字，黑哥烧烤！

    这都是什么奇奇怪怪的。

    苏梦莱抱着麻花儿坐到蓝希的旁边，看到莫景臣还站在那里，便招了招手，“莫少，快过来呀。”

    蓝希瞪她一眼，“你叫他干嘛？大少爷怎么会吃这种路边摊，我们自己吃就行了。”

    “好吧！”

    蓝希熟练的点菜，莫景臣已经坐在了她的右手边。

    “谁说我不吃的。”

    蓝希知道他会过来，但是没想到他会这么爽快。

    把菜单递给他，“想吃什么自己点吧。”

    莫景臣挑眉，“你请客？”

    “嗯。”

    其实莫景臣的确不吃这些，或者说，从来没吃过。

    他对吃食方面，特别讲究，清淡新鲜，都是他必须要有的要求。

    但是他还是点了一些。

    苏梦莱双手托着下巴，朝着蓝希眨眼卖萌，“可以喝酒吗？”

    “不可以！”

    蓝希回答的很干脆，蓝希的酒量不好，苏梦莱就更不行，尤其是舅舅家教严格，从小对苏梦莱的要求是滴酒不沾，她又怎么敢让苏梦莱碰这个。

    苏梦莱有点失望，眼巴巴的看着店家冰柜里的冰啤酒，很期待，“我真的想试试，它是什么味道。”

    “收起你的想法吧，很难喝，像隔夜剩下的茶水。”

    “啊……”苏梦莱半信半疑，“不会吧。”

    “真的。”

    “好吧，那还是不喝了。”

    虽然嘴上是这么说，她的眼神，还是有些可惜。

    莫景臣从她们对话中听出了什么：“怎么不能喝？想喝就喝，顾忌什么？”

    “你闭嘴！”蓝希瞪他一眼，“不懂就别乱说话。”

    被蓝希这么一怼，莫景臣摸了摸鼻子，“好吧，当我没说。”

    其实蓝希只点了一份烤鱼，其他的，都是苏梦莱喜欢吃的。

    烤鱼算是蓝希最喜欢的一道菜，相比较西餐，她还是更热衷于吃中餐，而且口味较重。

    香喷喷的烤鱼最先端上来，只是，上菜的人，很用力的把餐盘往桌上一放。

    发出了啪的一声响，引得几人一顿莫名，蓝希抬眸看着上菜的人，是一个年龄不大的女孩儿。

    扎着丸子头，穿着格子衬衫外套，黑色工装裤，很青春洋溢的风格。

    她的眼神，落在蓝希身上，很不友善。

    “你们点的烤鱼，重辣。”

    餐盘里的油渍，被她用力上菜的力度震了出来，溅到了餐桌上。

    女孩儿盯着蓝希的眼神，满满的仇恨，而且毫不掩饰，任何一个明眼人都能看的出来。

    她这个态度，让苏梦莱有些忍不住的说道：“你这是什么意思？”

    蓝希拉住她，撇头懒洋洋的与女孩儿对视，“还有事？”

    女孩儿应该是忍不住了，叉起腰，指着蓝希怒骂，“蓝希，你就是个不要脸的贱人。”

    这番话一出口，蓝希的表情瞬间一冷。

    莫景臣眉心一跳，倏然站起来，“再说一遍！”

    他的声音冷冽无温度，冰窖里冒出来似的，冷气连连。

    “我又没说错，蓝希她本来就是不要脸，她恶心……”

    啪的一声响，还不等莫景臣有所动作，蓝希已经一巴掌打了过去，表情邪肆，“你又是哪根葱？竟然敢在我的面前叫嚣。”

    女孩儿捂着脸，没哭，甚至还露出了肆意的笑，“今天你就算是打死我，我也要大声的骂，你蓝希就是个专门勾引男人的狐狸精。”

    “贱人，狐狸精，烂货……啊……”

    女孩儿还没骂完，蓝希就拽着她丸子头的头发，往烧烤店旁边的巷子里拖，牙根咬的咯吱响，“很好，你已经成功的激怒了我。”

    “蓝希，等等！”莫景臣怕蓝希吃亏，要跟过去。

    “希希啊，你，别，别冲动！”

    苏梦莱被这突然的变故吓到，虽然觉得蓝希打得好，但还是怕事情被闹大，想劝蓝希冷静的。

    “站着别动。”蓝希回头，冷眼看着莫景臣，语气全是警告，“女人之间的事情，你们谁也不准插手，都给我一边待着去。”

    这句话，让莫景臣猛地停下脚步，意外的看着蓝希眉眼之间的戾气。

    眼睁睁看着她粗鲁的拽着女孩儿，钻进了旁边黑漆漆的巷子。

    苏梦莱既紧张又担忧，“这，怎么回事啊，现在怎么办？”

    莫景臣俊脸冷凝。

    这么大的动静，店内的客人已经全部都走了。

    店里的老板和老板娘跑了出来，“晓晗，女儿啊，哎呀，你这又是在干什么啊！”

    巷子里，蓝希已经把秦晓晗按在了地上。

    秦晓晗趴在地面上的样子，对于一个女孩子来说，真的难看。

    蓝希的语气很冷：“我不想知道你是谁，就凭你骂的这些脏话，我就可以揍得你见不到明天的太阳，你信不信？”

    “哈哈哈，那你揍啊，揍死我最好。”

    秦晓晗像是豁出去一般的挑衅着蓝希。

    她知道自己打不过蓝希，所以不做垂死挣扎，或者说，压根就没想挣扎，就这样被蓝希欺负，她也任何没有畏惧的情绪外泄。

    蓝希看着秦晓晗眼睛里的，愤怒和不甘交织在一起的神色。

    缓缓的眯了眯眼，“叫什么名字？”

    秦晓晗咬着唇，眼睛里有泪水在晃动，但没流下来。

    她强忍着，让自己平静一些，缓缓的说：“林骞你还记得吧！”

    蓝希仔细一个回想，似乎是有这么个名字存在，但印象不太深刻。

    “他怎么了？”

    “呵呵！”秦晓晗看她这个样子，又是一阵鄙夷，“我说你是狐狸精也不冤枉你吧？因为你连自己交往过的那些男人都不记得，这不是烂是什么。”

