    从事情发生到现在，总共只过去了三天的时间，这个速度就已经结案，实在是有些太快了。

    赵文看着手中的卷宗，眉头紧紧的皱在了一起。

    如果说这件事情刚开始的时候赵文还有些怀疑，但是现在赵文可以肯定，事情十有八九就是那个汉子说的那样。

    “如果事情的真相真的是这样的话，那这个卢正意就不能轻饶，必须严惩！就算是我的旧部，也不能纵容。”赵文喃喃说道。

    赵文将手中的卷宗合上，心里盘算起来。

    片刻之后，赵文让人又将王七找了过来。

    这个时候的王七刚刚走出皇宫没多长时间，在赵文派出去的人找到他的时候，他又急忙返回了皇宫。

    赵文看着急匆匆走进御书房的王七，开口道：“将你找过来是有一件事情要交给你去做，这件事情虽然不是什么大事，但也不能因此轻视！”

    王七虽然不知道赵文要将什么事情交给他，但却重重的冲着赵文点点头，：“陛下，臣一定会竭尽全力完成陛下交给臣的任务！”

    “既然如此，那朕就放心了！”赵文开口说道：“事情主要是这个样子的......”

    赵文将之前遇到的事情给王七说了一遍，王七听着赵文的声音将赵文的声音死死的记了下来。

    对于王七来说，只要是赵文的任务，不管是什么，都必须按时且认真的完成。

    “事情就是这个事情，爱卿一定要在最短的时间内将这件事情给朕差个水落石出，在查的时候尽量不要被外人知道，要保密。”赵文看着站在御书房中的王七，一字一句的说着。

    “臣领旨！”王七冲着赵文行了一礼，随后走出了御书房。

    王七下去之后就来到了殿前司的衙门当中，将殿前司当中的主要骨干召集了起来。

    在殿前司的大厅当中，王七大马金刀的坐在主位上，他看着站在大厅中央的主干，开口说道：“陛下交给了咱们殿前司一项任务，是让咱们查一件案子。我告诉你们，你们不要以为只是一件小小的案子你们就不放在心上。只要是陛下的任务，不管任务大小，你们都必须给我认真对待。要是谁敢浑水摸鱼，就别怪我不认人了！”

    “属下不敢！”

    大厅中的这些骨干冲着王七说道。

    王七点点头，再次说道：“事情主要是这样的......”

    王七将赵文交给他的事情详细的给这些骨干说了一遍。

    “你们记住了吗？在办案的时候都给我小心一些，不要让别人知道，要是这件事情被外人知道，就别怪我了！”王七看着站在大听中的这些人。

    “大人，您就放心吧，这种事情我们肯定手到擒来，您就听我们的好消息吧！”一个年龄不大的骨干信誓旦旦的冲着王七喊道。

    “大人，没错，这种小事就交给我们吧，我们肯定完完美美的将这件事情办好！”

    大厅中的这些骨干都信誓旦旦的保证起来。

    “行了，你们下去吧！”王七冲着大厅中的这些骨干摆摆手。

    很快，大厅中的这些骨干们便纷纷走出了大厅，处理王七交给他们的事情。

    与此同时，在二道巷子的巡检所中，巡检卢正意在自己的班房中来来回回的走动着，脸上满是焦急。

    “我这心里怎么一直心神不宁呢？刘金瓶已经被我办成了铁案，刘老汉他们也不知道这件事情的真相，卷宗也上交上去了，只要批文下来，一切都没事了，我怎么没来由的紧张呢？不应该啊！”卢正意一脸急色的自言自语。

    “大人！”

    就在这时，一道声音从门外传了进来。

    卢正意急忙走出班房，往外面看去。

    只见一个手下朝着自己这边急匆匆的跑来。

    卢正意看着这个手下，急忙询问道：“出什么事了？”

    “大人，二道巷子东边有人家进贼了。”这个手下冲着卢正意说道。

    “进贼了？”卢正意说着走到了院子中，冲着前来报信的手下说道：“组织人手，过去勘察一下！”

    卢正意说着就朝着外面走去，前来报信的这个手下也急忙跟在卢正意的身后，前去召集巡检所中的人手。

    没多长时间，卢正意便带着巡检所中的人手朝着外面走去。

    卢正意刚刚带人出去，几个衣着普通，长相也很普通的人出现在了巡检所的门外。

    等到卢正意远去之后，这几个人悄无声息的钻进了巡检所里面。

    ……

    与此同时，几个衣着普通的男人来到了刘老汉的家门口。

    刘老汉的闺女刘金瓶死了没几天，刘老汉还没有从悲痛中走出来。

    他家的大门紧紧的关闭着，就像是没有人居住一样。

    这几个衣着普通的男人在确定了这里就是刘老汉的家时，便开始敲打刘老汉的家门。

    “嘭嘭嘭！”

    敲门声很大，往里面传去。

    过了好长时间，刘老汉才从里面将大门打开。

    刘老汉将半个身子探了出来，看着站在门口的这几个人，开口询问道：“你们是谁？”

    刘老汉的头发眉毛胡子都是白的，脸上的皱纹很深。

    再加上爱女突然出事，现在的他，就像是冬天的枯木一样，面无生气。

    “至于我们是谁，你不用知道。你只需要知道一件事，我们能将玷污你女儿，使得你女儿自杀的凶手找出来！”为首的一个汉子站了出来，冲着刘老汉说道，

    刘老汉一听这话，黯淡无光的眼睛瞬间亮了起来。

    刘老汉的闺女已经死了好几天了，当时巡检也来过，说要将凶手找出来。

    可是到现在，都了无音讯，什么声音都没有。

    “你们真的能将凶手找出来吗？你们到底是谁？我为什么要相信你们？”刘老汉脸上的兴奋持续了没多长时间，便变成了怀疑。

    刘老汉虽然非常希望能将玷污自己女儿的凶手找出来，可是刘老汉不知道该不该相信门口的这些人，毕竟门口的这些人，刘老汉可是一个都不认识。

    为首的汉子看出了刘老汉脸上的怀疑，开口说道：“我知道你怀疑什么，你放心，我们不会害你的，我们的来历你不用知道，但是我们能将逼死你女儿的凶手找出来。相信我们，我们对你没有恶心。”

    刘老汉看着眼前的这些人，心里忐忑不安。

    他非常想弄清楚逼死自己女儿的人是谁，可是眼前的这几个人又让他怀疑不已。

    刘老汉的内心开始挣扎起来，很长时间之后，刘老汉心一横，说道：“我女儿已经没了，我现在活着也没什么意义，只要你们能将逼死我女儿的凶手找出来，你们要我干什么都行！”

    “这个你放心，我们肯定会将逼死你女儿的凶手找出来。”为首的汉子说道。

    为首的这个汉子叫做陈林，是王七手下的一员干将。

    长相非常普通，属于那种扔在人群中找不到的类型。

    别看这人的样子不咋地，可是他的能力却不是吹牛的。

    陈林在刘老汉的带领下，走进了刘老汉的家。

    陈林一边走，一边询问道：“你将你女儿出事前到自杀前这段时间发生过的事情说一下，你女儿当时的状态，以及说的话，所有和你女儿有关的事情都说一下！”

    刘老汉不知道陈林为什么要这样问，可也没有隐瞒，一五一十的说了出来。

    “我女儿出事那天，我刚好没在家，出去办事了。

    当时，我家只有我女儿一个……”

    刘老汉详细的说了起来。

    “我女儿是趁我出门后自杀的，在我出门前，我问过是谁强暴了她，可是她一句话也没有说，只是不停的哭泣，不停的摇头。

    我当时就不应该出去，我当时就应该待在家中。”刘老汉一说到这里，突然痛哭起来，脸上满是自责。

    陈林听着刘老汉的声音，眉头紧紧的皱在了一起。

    按照常理来说，如果一个女的被人强暴了，就算她的性格刚烈，也不至于在自杀之前不说出强暴她的人的名字。

    除非强暴她的人用某种事情威胁过她，让她不敢说出这个人是谁。

    又或者说这个人的身份地位很高，让受害者不敢说出来。

    陈林思来想去，只能想到这两个结果。

    陈林在刘老汉的家里待了一会儿，询问了一些详细的事情之后，便离开了这里。

    与此同时，赵文也让人将之前吃饭时遇到的那几个人送到了王七那里。

    这些人被送到王七那里之后，王七便开始对这些人进行详细的问询。

    当然了，这些人没有犯什么罪，所以王七还是以利诱为主。

    在银币的诱惑下，这些人事无巨细，将自己知道的所有事情详细的说了出来。

    王七拿到这些人的证词，以及派出去的人手反馈来看，强暴刘金瓶的人基本上可以肯定就是这个卢正意了。

    王七将关于此事的详细信息装订起来，拿到了赵文那里。

    在御书房中，赵文看着手中的信息，脸上没有什么表情。

    看完之后，赵文看着站在下面的王七，“你能肯定吗？”

    王七肯定的点点头，“陛下，虽然现在没有确定的物证，但是有人证，再加上臣的调查结果来看，卢正意的嫌疑非常大。”

    “既然如此，那就将他抓起来吧！”赵文合上手中的册子，面无表情的说道。

    “臣遵旨！”王七冲着赵文拱拱手，随后退了出去。

    等王七离开之后，赵文又将摆放在桌子上另外一本册子拿了起来。

    这本册子正是卢正意的身份资料，也是赵文让王七搞来的。

    根据记载来看，卢正意原本是宣镇的一个边军，在赵文成为宣镇总兵之后，便参军入伍。

    在赵文领兵救援京城之围时，被建奴的弓箭射中右腿，留下了病根，不得已之下离开军营，成为一个训练新兵的教官。

    后来，他又离开了军营，成为了二道巷子训练所的巡检。

    卢正意在当兵的这段时间中，一共击毙建奴五人，俘虏三人。

    赵文放下手中的册子，接着开始批阅奏折。

    在二道巷子巡检所附近的一个宅院中，巡检卢正意正坐在大厅中和自己的媳妇说着话。

    卢正意的媳妇可不是普通人，卢正意的媳妇乃是刑部侍郎的亲闺女。

    虽然现在的刑部权利远远比不上大明的刑部，但是刑部侍郎却是货真价实的刑部的二把手。

    卢正意的媳妇叫做苏敏，为卢正意生了一儿一女。

    “今天所里没有什么事吧？”苏敏坐在卢正意的旁边，柔声问道。

    卢正意长出一口气，说道：“你也知道，巡检所就是这个样子，平日里鸡毛蒜皮的事情数不胜数，虽然忙，但是也没有什么大事。”

    “只要没什么大事就好，只要没什么大事就好。”苏敏回道。

    “对了，你在巡检所的任期也快满了，再加上你以前的功劳，这次说不定能直接进入刑部。

    等过一阵子，父亲到陛下那里给说道说道，说不定真的能将你调到刑部去。

    你毕竟是军人出身，陛下对军人可是没的说。跟随陛下的那些人，到现在哪个过的不好？

    宋虎赵大牛他们，以前也不过是穷边军，如果不是他们跟随陛下的时间早，他们能有今天？还成了国公？

    那些被陛下封侯的，我看里面还有一些是你曾经的故旧。这些人都能成为侯爷，真是运气好！”苏敏絮絮叨叨的说了起来。

    随着齐青田将封赏的名单发布出来，封赏名单也被众人熟知。

    “唉！”卢正意长叹一口气，道：“我的运气实在是太差了，虽然当时陛下只是宣镇总兵，但是手中的武器可不含糊。

    我也不知道是怎么回事，竟然被一个建奴用弓箭射中了我的腿。如果不是这个原因的话，我也不会那么早的退伍。

    如果没有退伍的话，我现在怎么着也是个侯爷！”

    卢正意的脸上满是后悔，他后悔当初的自己运气怎么这么差，武器那么强大，怎么还能被建奴用弓箭射中自己的腿。

