    很快第一个神仙代表有些担忧的上前。

    玉鼎在一旁古井无波，神情淡然。

    他没想到天庭的律法意识这么淡薄，连完整天条都背不下来，真的是……

    一点儿都不专业。

    枉费他几年不修炼废寝忘食的研究天条，想钻空……咳，想理解吃透天庭律法。

    那神仙代表回头看了下其它几人，还有太白金星，眼中闪过忧虑。

    他们是刚被找来的，也的确是天庭的执法队伍，跟着云华仙子处理过不少天庭的案例。

    假如是单纯的天条方面问题，那他们或可解答一番。

    可无奈的是凡人神仙结合这样的案例他们还从没遇到就更不用说解决了。

    更麻烦的是这次还死了凡人，牵涉到了人族法……简直就是一团乱麻，让他们脑子很乱。

    “别担心，这次我换个简单的问题。”

    杨戬望着那代表道：“假如你们天神和妖魔的战斗过程中，养的狗咬死了凡人。

    那么请问，作为主人的你们构不构成犯罪性质？又触犯了哪些天条？王法？最后又该怎么罚？”

    神仙代表顿时愣住：“？？？”

    他后面的太白金星、太乙等人都猛地愣住，连昊天眼中都闪过一抹古怪。

    这问题……

    这不会是你教的吧……太乙默默的瞥了眼玉鼎。

    玉鼎仍旧眼观鼻，鼻观心，咳咳，这孩子怎么掏出自己考他的测验题了。

    杨戬抬眼看了下底下懵逼的神仙们心中笑了。

    他也没想到天庭的律法意识这么淡薄。

    或者说现在的天条只有大纲，各方面都太不全面，这其中可发挥的空间太大了。

    很快，这个神仙灰头土脸败下阵来。

    天条他也懂，可他从没有遇到神仙养的狗咬死凡人属于什么犯罪性质这么刁钻古怪且复杂的问题。

    一血……玉鼎心中想起一个声音。

    很快第二个上来。

    “我也不为难你……”杨戬说道。

    那个神仙刚要松口气，杨戬紧接着就道：“你把那个问题回答了再说。”

    神仙还未吐完的一口气噎在了口中，笑容猛地收敛……

    双杀！

    遇到心中想起音效！

    都是渣渣……杨戬心中悬着的心落下了一些，又感激的看了眼玉鼎！

    当初他一心救母，极度渴求力量，所以刚开始很抵触玉鼎教他天条和王法。

    因为学习这个几乎占用了他一半的修炼时间。

    每次都是刚进入状态，师父的声音就打断了他，让他相当抓狂……

    可是直到此刻他才明白玉鼎的良苦用心。

    杨戬凌空而立，盯着第三个神仙代表，从气势上就死死压住了这第三人。

    第****苦着一张脸，上前的那一步颤抖着却是怎么也迈不出去了。

    昊天沉着脸，目光从众神仙中一一扫过。

    阐教的用意到底是什么，真让杨戬来打天庭的脸么？

    被他看到的神仙全都做了个统一的动作——低头！

    陛下别看我别看我……

    虽然他们很不想被一个小鬼，在天条方面，将他们击溃，但很无奈那古怪的问题他们答不上来。

    “两位上仙就这么看着吗？”

    昊天深深看了眼太乙和玉鼎两人。

    太乙、玉鼎相视了一眼心中立时一凛，这位天帝言外之意是：

    事情是你们搞出来的，你们得想办法解决。

    “师弟，怎么办，快想办法，不能让你徒弟这么搞下去了。”

    太乙急了传音道：“天庭是师祖为了治理三界组建的，要是天庭今日颜面扫地，今后还怎么统领三界？”

    昊天余光静静关注着那两人，尤其是太乙。

    可以教出杨戬这样法外狂徒的必然也精通天条，只要太乙出面，他是杨戬师父几乎就板上钉钉了。

    “咳咳，这个当然是构成犯罪的……”

    玉鼎无奈的上前迈出了一步。

    师父……杨戬错愕的看向玉鼎，您老出来干什么啊？

    师父您不出来，我能让天庭这帮口中打着天条旗号肆无忌惮行事的家伙颜面扫地，看今后天庭的人还威风什么。

    怎么是玉鼎……昊天眼底闪过一抹古怪之色。

    “天庭的狗咬死了人，客观上必须实施了致人死亡的行为，并且造成了死亡结果，行为与死亡结果之间必须存在因果关系。”

    玉鼎干咳一声：“所以触犯了王法中的过失致人死亡罪，狗主人看管不力，同责……”

    昊天望着侃侃而谈的玉鼎，眼底古怪之色越发浓郁。

    玉鼎怎么对人间王法和天条这么熟悉，杨戬的师父……难不成是玉鼎？

    他又看了眼太乙，亦或者杨戬是这两人一起教出来的？

    “无量天尊，贫道黄龙来晚了呀！”

    却在这时远方一道遁光飞驰，眨眼之间，就到了通明殿前。

    嘶……看到漂浮在半空中的残垣断壁，地上的无数伤员，听着他们的呻吟……黄龙也瞳孔一缩，倒吸一口冷气。

    他有些头皮发麻了。

    这……这是玉鼎那个徒弟干的好事？

    黄龙有些眼前发黑，心中默默为玉鼎哀悼了片刻。

    先不提其它，就天庭这些天宫宝殿仙岛的毁坏程度，作为师父的玉鼎这下可有的赔了。

    黄龙不禁为自己先前没有被两人忽悠而庆幸的松了口气。

    作为朋友，玉鼎有难他肯定会慷慨解囊，但，他也帮不了太多，如果赔不起……那估计玉鼎就只有把自己卖给天庭效力还债了。

    “贫道二仙山麻姑洞，黄龙真人，见过天帝，诸位仙友！”

    黄龙郑重的向众人稽首一礼，这话也是告诉众人我才是真正的黄龙。

    “十二金仙又来了一位！”

    天庭的神仙们看到又来了一个玉虚大能，心情这才彻底放松下来。

    昊天轻轻颔首：“有劳上仙远道而来了。”

    别说，这黄龙真人的形象还真是一如传闻所言，挺……简朴的！

    “师兄！”太乙上前一礼，默默看住了黄龙。

    可别叫黄龙叫破这玉鼎和杨戬的关系了。

    虽然事后肯定瞒不住，但眼下，还是尽量能瞒住就瞒住吧！

    “但是很遗憾，天条中对这方面没有明确的规定。”

    玉鼎对黄龙的到来并不意外，继续朗声道：“所以贫道觉得，现如今的天条还存在着很大缺陷，不够完善。”

    通明殿前，一片死寂，静的针落可闻。

    众神仙和天兵天将们震惊的望着那位玉鼎真人；

    再看天空那个法外狂徒，此刻一脸惊异，带着难以置信，再无之前那一脸嚣张的气焰。

    玉鼎上仙威武……

    看到怼的他们无言以对的杨戬吃瘪，天庭众人目光狂热的望着玉鼎心中呼喊着，玉鼎上仙这波救场真的太及时了。

    昊天神情古怪看着玉鼎。

    阐教里竟有人对天条的理解如此之深，而且还是十二金仙中的一位……

    这一点是他没有想到的！

    毕竟在他印象中，但凡三教弟子不论身份高低，几乎个个眼高于顶，对天庭向来都是爱答不理的

    因此就更不用说有人会研究天条了。

    昊天的目光炽盛了起来，不过此时此刻这些都已经不再那么重要了。

    玉鼎的最后一句话成功引起了他的注意。

    “不够完善？上仙此言何意，不妨细说。”昊天沉声问道。

    他心中有种相见恨晚的感觉。

    无他，因为他也觉得这天条有漏洞，有问题，很不完善。

    “众所周知，神仙修行只要不斩三尸九虫就嗔怒难除，贪痴难消，也会伴随着各种劫数。”

    玉鼎真人道：“请恕贫道斗胆，贫道觉得此番云华仙子的事暴露出来的正是天条的一个……小小不足。”

    天庭的神仙们面面相觑。

    昊天沉吟着说道：“上仙继续！”

    “诸位我们就拿这次云华仙子举个例子，一个高高在上，不食人间烟火的女神，怎么就会看上人间一个凡夫俗子呢？”玉鼎问道。

    众神仙默默对视一眼……这话好像有点耳熟。

    “真是那个凡人长的太好看了吗，非也，实在是情劫到来，情不知所起，到发现时已一往而深，深不可拔。

    情劫到来，换成在座的任何一位遇到也都是一样，但是天条只言仙凡不能结合，可没说一旦发生了这种事如何处理。”

    玉鼎说道：“那些与他们结合的凡人罪行天条中也没有定义呢，他们生下了孩子后这些孩子的身份也没有确定；

    难道这些孩子一出生就有罪吗，可生于哪一家又不是他们能决定的事，出生就获了死罪……大家想想看，这样是否有些不公呢？”

    一番话，说的慷慨激昂，震人发聩！

    在场神仙们都低头沉吟思索起来。

    不知为什么，他们都感觉玉鼎上仙说的好友道理。

    还好上辈子练过口才，干过销售，学过演讲……看到众人的反响玉鼎心中稍微安心。

    “还有那个孩子，一个只有七八岁的小孩啊！

    小小年纪就接连经历了家破人亡，亲眼目睹父兄被杀，母亲被镇压，自己和妹妹还被舅，咳，天庭追杀，各处逃亡。”

    玉鼎指着杨戬叹息道：“大家觉得换做你们自己经历了这些后能否做的比他更好，能否不心怀仇恨，而不一心找天庭复仇？

    更何况这孩子今日打上天庭并不是想跟你们复仇，只是身为人子，想救出被压在桃山下受苦的母亲而已啊！”

    一番话，杨戬脸上两行辛酸泪，无声无息，悄然流下。

    然后被他快速转过身擦掉。

    师父你干什么……杨戬心中愤愤道，但他也同时发现，从来没有好言安慰过他的师父是真的明白他的苦楚。

    众神仙和天兵天将看向天空那个凌空而立，背对他们身影执着的少年，

    渐渐的，他们脸上的那种仇恨消失，神情化为深深的复杂和同情之色。

    此地响起了许多叹息，甚至还夹杂着一些啜泣。

    可是他要表孝心救母就去救母吧，为什么打上天庭将我们打成这样……一个受伤的天兵默默垂泪。

    真疼啊！

    这也行……太乙、黄龙错愕的看着玉鼎。

    昊天沉声道：“那上仙觉得此事该当如何解决？”

    对杨戬的事这么清楚，还精通上界天条下界王法……

    玉鼎，你还说杨戬不是你的徒弟？！

    他也慢慢回过味儿来了，这玉鼎是境界跌落了，但他仍旧是阐教十二金仙啊！

    这个教徒弟跟境界法力有必然的关系吗？

    “这个要解决此事，就得找出问题的根源，而问题的根源在于神仙之情劫。”

    玉鼎说道：“如果可以解决天庭仙友们情劫的问题，咳，贫道觉得，今后仙凡之恋应该不会再产生了。”

    “你想改天条允许仙凡恋？”

    昊天淡淡道：“上仙，莫怪朕没有提醒你，仙凡路迥，神鬼殊途，阴阳有序，改了这些可是会惹出大乱子的。”

    这也是他比较头疼的一个地方。

    “自然不是！”玉鼎道。

    他分析过了，人神混血或人妖混血产生的后代，可称为半神或者半妖。

    说实话不同种族诞下子嗣，生育率太低了，但一旦出生，那他们生下就比普通人更强。

    可是他们又不是纯血的神、人、妖，这样自然也不会被父系或者母系的种族接受，且诞生太多势必会影响各种族内部的平衡。

    至于说人神混血、人妖混血的后代一定强大……这个倒也不尽然。

    毕竟，也没见牛郎织女生下的孩子有多厉害，如今已寂寂无名了对不对？

    另外玉鼎也不希望天庭的神仙们变成某位没节操的宙神王，下凡到处留私生子。

    “那怎么改？”昊天不解。

    “很简单啊！让情劫到来的仙人真灵去地府轮回，投胎成人，以人身前去历劫不就行了？”

    玉鼎一幅这很难吗的神情：“只是真灵下凡转世而已，天上的神体又不受影响。”

    到时候作为一个凡人，经历生老病死，男欢女爱。

    寿终正寝后，人的肉身就算舍弃了也不心疼，如果没渡过劫数那就继续轮回。

    反正何时了却情缘何时回归天上！

    而天上一日，地上一年！

    按凡人百年一世算……渡劫顺利的话，这些神仙休假三个多月也就可以回来继续上班了。

    竟然这么简单……昊天怔怔的望着玉鼎。

    玉鼎轻轻点头给了他一个肯定的眼神，就是这么简单。

    众神仙闻言思索了一下，不禁神情一亮，交头接耳的讨论起来。

    “不瞒玉鼎上仙，桃山是天条所化，若是他能劈开，修改天条尚且有余地。”

    昊天望着杨戬冷笑道：“可惜他让玉鼎上仙失望了，他，劈不开。”

    先激一下，到时候真的修改成了，他先去凡间试试此法可行不可行。

    杨戬怒视他的舅舅。

    “劈的开！”玉鼎无比坚定道。

    昊天哼道：“劈不开。”

    “那天帝不妨与贫道打个赌。”

    玉鼎微笑道：“若是杨戬可以劈开桃山，那天帝就赦免他母亲的罪过，并完善修正天条。”

    众神仙期待的看着昊天。

    为了他们自己……他们也很希望天帝答应。

    “若劈不开呢？”昊天淡淡道。

    “劈不开……”玉鼎沉吟片刻，咬咬牙道：“贫道愿替身入天庭效力。”

    别看他一幅不情不愿的样子，但对于进入天庭……其实他也并没有太多抵触。

    只要不是在大劫中被人砍一刀真灵上封神榜入天庭就行。

    不入封神榜，那他身体和灵魂在下班时间外就是自由的。

    另外以他现在的身份进天庭，那多少也得是个领导吧？

    到时候找几个手下秘书，有活儿秘书干，他这个领导还是可以上班时间摸鱼修炼的……

    最大的区别大概就是从玉泉山换了个修炼环境而已。

    “这样啊……”昊天目光闪烁。

    你以为朕真想要你们称臣？

    朕只想离开天庭而已！

    太乙叹了口气：“那就再加上贫道吧，师弟，你去指点他。”

    师兄……玉鼎望着太乙，有些感动。

    黄龙咬咬牙：“这事儿算我一个。”

    “黄龙师兄……”玉鼎深深点头。

    虽然知道黄龙因为太穷，有过入天庭打工想法的话……但他还是有些感动了。

    下次介绍你一个快速发财的办法。

    “师父，那桃山我劈过了，劈不开。”

    听到师父师伯搭上自己为他来做赌注，杨戬心中又感动又着急，急忙传音。

    “不，要相信你自己。”

    玉鼎迅速腾空，不待杨戬感动就继续传音道：“出山了咱们立马去找你师祖！”

    他可以偶尔相信太乙，但他会永远相信师尊。

    正说着，他神情一动忽然愣住……等等，天仙境，你小子嗑药还是坐火箭啦？！

    上次下山还是悟道阶段……

    教了俩徒弟都天仙境了，而他还在真仙境努力……玉鼎心头仿佛被这俩徒弟一人捶了一拳。

    听到元始天尊杨戬眼前一亮重重点头。

    看着师徒俩离去的身影，太乙真人摇摇头，拿出一粒仙丹，双手一搓，化为粉末，之后抬手一扬，化作无数星星点点的仙光落在了这些伤兵身上。

    不干些什么，只怕真相曝光后，他和玉鼎怕是要被天庭恨死了。

    随着这些光芒落下，神奇的事情发生了，那些伤兵赫然发现他们的伤迅速好了起来。

    “多谢太乙上仙！”众天兵天将欣喜的喊道。

    比起那个光动口的玉鼎上仙，还是用实际行动帮他们解决痛苦的太乙上仙人更好啊。

    太乙上仙真是个好人，嗯，好仙！

    玉鼎带着杨戬驾驭遁光直接朝东天门的方向飞去。

    唳！

    不过刚出天门，天空就传来一声鹤唳，一只天仙级的仙鹤振翅而来，口中叼着一个卷轴。

    见到玉鼎，白鹤张口，卷轴落在了玉鼎的手中。

    “玉鼎师叔，掌教老爷让你们看完卷轴后直接去桃山即可。”白鹤开口道。

    玉鼎怔怔的打开卷轴，中央只有三个字，从上到下依次是：天、孝、地！

    “天、孝、地？”玉鼎沉吟起来。

    杨戬不解道：“白鹤师兄，这是什么意思？”

    “原来你就是玉鼎师叔收的徒弟啊，咦，天仙境了？”白鹤惊的眼睛差点儿跳出来。

    “嘘！”

    玉鼎赶紧偷偷摸摸看了眼四周，噤声道：“白鹤，你先走吧，这里没你的事了。”

    “那我走了，师叔！”

    白鹤听话点头振翅高飞。

    杨戬道：“师父，你看懂师祖的卷轴了？”

    “嗯，差不多了。”

    玉鼎轻轻点头，高深莫测道：“十窍已通了九窍！”

    那就是已经理解九成了……杨戬眼前一亮，迫不及待道：“那我们快些去桃山。

    师父，这次徒儿能不能救出母亲，就全靠你了。”

    当这次学的天条派上用场后，他已对玉鼎彻底心服口服，达到了百分百的信任。

