    阿杰慌乱的接过棍子，有些不知所措，“铁头哥，要不算了吧，也不是什么大事。”

    阿杰小声道。

    大伟听得直撇嘴，这个阿杰还真是胆小怕事，有老大和北虎帮撑腰还这么唯唯诺诺，当初老大没让他进北虎帮还真是做对了，这种人真的不适合出来混。

    太软了。

    “那辆板栗车是老大送给你的，被他们砸了，就是不给老大面子，就是不给北虎帮面子，要他们一只手算是便宜他们了。”大伟道。

    “我，我...”

    阿杰不知道应该怎么办。

    江浩心里叹息一声，有时候软弱真的是一种病，算了，他看向大伟道，“让兄弟们动手给他们个教训，慢慢打，打到天黑。”

    听到江浩的话，那些小混混一个个面色惨白，天啊，现在才下午四点钟，到天黑还有两个小时呢，被这些人打两个小时，这是要打断他们全身骨头的节奏啊。

    还不如被打断一条手臂呢。

    接到命令，北虎帮的那群黑衣大汉们立刻上前，把这群黄毛按在地上开始狂揍起来，场中瞬间响起一阵鬼哭狼嚎。

    “请饶恕我们吧！”

    “啊~~”

    外围看热闹的人越来越多，不过都不敢靠近，江浩也不理他们，对阿杰问道：“他们为什么砸你的板栗车，没交保护费？”

    “保护费交了的，是，是因为一个女孩。”

    剧情其实并不复杂，阿杰喜欢上一个叫小静的女孩，是一个三代华裔，在新宿平田女子高中读书，每天傍晚放学时分，阿杰就会开着车到平田女子高中门口去卖板栗，两人一来二去认识了，成了朋友。

    前天放学时，小静看到阿杰的板栗车又停在路边，就过来找他，可是忽然出现几个黄毛混混，拦住了小静的路，几个人污言秽语调戏小静，小静吓得不住往后躲闪。

    阿杰一时热血上头，就跑过去挡在小静身前：“你们不能欺负小静，不然我报警了。”

    为首的黄毛瞅瞅阿杰，对旁边的同伴笑着说道：“他说他要报警，呵呵呵呵，你告我们什么，告我们追求女孩子吗，警察可不管这些。”

    随后黄毛脸色一沉，一脸凶相的说道，“中国佬，竟然敢管我们的事情，我看你是活得不耐烦了，给我揍他。”

    几个黄毛一起上前，对着阿杰就是一顿拳打脚踢，打的阿杰鼻子喷血倒地不起，这几个家伙感觉还不过瘾，又过去砸了阿杰的面包车，这才嚣张的离开。

    “你和那个小静发展到哪一步了。”江浩八卦问道。

    阿杰被问的有些不好意思，脸上带上几分羞涩：“我们，接吻了，前天他送我回来，给我抹药时，说我出面保护了他，很勇敢，所以她亲了我。”

    听这话，看来还是女孩子主动点。

    江浩笑着说道：“既然女孩子都表明了心迹，那你应该主动一点啊，你也老大不小了，准备什么时候去见家长。”

    阿杰脸色一苦，“小静他们家开着一间大餐馆，我只是一个卖板栗的，甚至连身份都没有，人家怎么会看得上。”

    说道这里，阿杰叹了一口气，样子很是落寞。

    大伟在一旁看着阿杰的死样子就来气，要不是他是老大的同乡朋友，真想上去踹他两脚。

    有大哥罩着你，你哪怕有一点胆色，也不至于混成这样，还用为这些担忧，真是他妈的没救了，大伟气得撇过脸去不在看阿杰。

    江浩听了微微一笑，拍拍阿杰的肩膀说道：“这些都是小问题，既然你们两个相爱，就不要偷偷摸摸的，这对小静也不好是不是，身份问题过两天我让小牧帮你解决了。”

    “再说，卖板栗怎么了，以后所有北虎帮的地盘，只能你阿杰卖板栗，怎么样。”

    阿杰一听眼神一亮：“真的，那我就雇佣几个人，多开几个摊位，肯定比之前赚的多不少。”

    大伟啪的一拍脑门，声音非常大。

    阿杰不解的看过去，“大伟哥，你怎么了。”

    大伟也不看阿杰，咬着牙说道：“我脑壳疼。”

    江浩自然知道大伟什么意思，拍拍阿杰肩膀道：“你去换身衣服，和我去拜访一下亲家公。”

    “亲家公？”

    阿杰不解。

    “就是小静的父亲啊，我是你哥，咱们孤身在国外，你的事情自然由我操持。”江浩理所应当的说道。

    阿杰有些迟疑：“见小静的父亲，这，合适吗。”

    大伟在旁边呼哧呼哧喘气。

    好像缺氧一样。

    “有什么不合适的，按我说的做，去换衣服，我们现在就过去。”江浩用上了命令的语气，阿杰只好回去换衣服。

    江浩回身看向大伟，说道：“我们从小一起长大，他比我小一岁，跟在我屁股后面，就像你和小伟一样，我们都是兄弟，他的性格就是这样，从小胆小怕事，或许偷渡来日本，是他这辈子最疯狂的一个决定了。”

    “他想过安稳的生活，我就让他过安稳的生活，卖个板栗，最少能混个温饱，如果有什么难处，自然还有我帮衬，这就是他要的生活，我不会主动去帮他改变。”

    “每个人追求的不一样，未必要让他像咱们一样活着，那样他活的更不舒服。”

    “我是他大哥，有责任照顾他，平时可以不管他，但是遇到事情，我必须来，你说对吗。”

    “大哥，我知道为了救小伟和马勇他们，你放弃了自己的公司。”大伟道。

    江浩挥挥手，

    “有些东西的价值，只有自己才知道值多少，而且咱们还得到了地盘，北虎帮发展了，咱们也在日本立足了，这不是很好吗。”

    大伟看向江浩，忽然感觉眼眶有些热，跟着这样一个大哥，他觉得很值。

    阿杰换了一身衣服出来，样子有些土气，不过总算很整洁，江浩点点头，“小静家你认识吧，带我过去。”

    江浩和阿杰上车，大伟带着几个兄弟跟随，他们身后，依旧是连绵不绝的哀嚎声，那些黄毛还在被殴打，北虎帮帮规很严，老大说了要打到天黑那就一定要打到天黑。