    东皇之威，盖世而降，洪荒万灵皆惊。

    而此时最惊的，莫过于万仙阵中，处于两仪阵中的截教之众。

    不管是准圣还是修为稍低的截教教众，一个个此时皆是狰狞着面孔，青筋暴起，耗尽体内一切灵力，疯狂注入这两仪阵之中，想要挡住这来临的斩天一剑。

    然而，一切的疯狂，在绝对的力量面前，皆为徒劳。

    当神炎诛魂剑气触碰到这两仪阵的一瞬间，其内半数，瞬间魂魄爆散。

    就连包括截教三位圣母在内的一众准神，亦是瞳孔猛缩，脸色惊变，刹那重伤吐血，两仪阵…瞬间爆碎。

    斩过两仪阵，又是一道横跨天地的剑气，从这万仙阵的另一侧斩出，斩出又一道巨大的缺口，剑气呼啸纵横天地，在这万仙阵之外斩出了一道与先前那般，接连天地的巨大虚空裂缝。

    “怎么可能！”

    “怎么可能这么强！”

    主阵之位的昊天，望着这万仙阵的巨大缺口，握着六魂幡，死死的咬着牙，眼中有着暴怒，其内、却又是夹着一丝无奈，万仙阵已然是他最强的杀器。

    万仙阵奈何不得东皇，他便是没有办法。

    就在此时，太一斩过两仪阵之后，眸子扫过这昊天，惊的昊天顿时一身冷汗。

    只不过。

    太一的眸子只是掠过昊天，便是看向了最后的四象阵所在。

    他，并非是想放过昊天。

    而是。

    最该死的人，要留着他最后死。

    要让他一点一点的慢慢感受这个过程，何为恐惧，何为绝望，何为、死亡的等待。

    这，比之直接杀了他，要来得痛苦的多。

    四象阵。

    此一阵，现如今是万仙三阵中的最后一阵，由神庭中的妖族组成，有着凤族统辖的天空万族和麒麟境内的走兽万族。

    这些妖族，原本都是臣服天庭的族群。

    只不过，现在他们都反叛了，也就是…判族。

    “陛，陛下饶命！”

    当太一眼神望向这四象阵的时候，阵中的诸多妖族，都是齐刷刷的虚空跪了下去。

    方才的两剑，破碎的两阵，已然是让他们没有了丝毫的抵抗之心。

    在他们看来，他们本就是妖族。

    原先亦是归属天庭，只不过是被迫跟着凤族造反，亦或是被迫跟着麒麟一族投降神庭，现在若是求饶，定会被东皇陛下饶的一命。

    毕竟在他们看来，东皇需要治世，而需要治世，首先就是要妖内万族的平稳。

    始麒麟烨穹，此刻亦是脸色变幻，有着纠结。

    方才两剑，他可是看在眼里，那等威势，绝非是这四象阵能够守得住的，若是东皇一剑下来，估计这四象阵中之人，亦是得魂飞魄散近半！

    他也是在思考，是不是需要立刻向东皇表臣。

    因为他如其他妖族一般想法，只要自己投降，归心天庭，东皇也必定会因‘治世’，放过他与他的大地走兽一脉。

    唯有神帝扶云，这个时候脸上有着狰狞之色，谁都能够投降，唯独他不能，唯独他的凤族不能，此时摆在扶云面前的路，只有一条。

    死扛到底！

    “诸将听令！”

    扶云，厉声大喝。

    这一刻，身形有着一只巨凤虚影出现，发出凤鸣之音。

    “杀！”

    扶云竟是不打算固守四象阵，而是要主动杀出，或许在他看来，就刚才太极两仪之阵的结局来看，守着也是必死，不如搏一搏，可能还会有一线生机。

    四象阵中，此时还响应扶云之令的，不过三成之数。

    其余要不是跪着乞降，要不就是站在原地不动，在等烨穹的态度。

    不过。

    其实，这些妖族大可没有必要如此纠结。

    因为在太一的眼中，这些妖族，没有一个会被赦免，没有一个，有活着的资格。

    通通都该死！

    ‘治世’？！

    可笑至极。

    如今的太一，早已经是不在乎治世之名。

    既反，那便去死好了。

    太一眸子透着彻骨的寒冷，对于这些冲杀而来的妖族，还有那些继续逗留在四象阵中的妖族，二者之间并无什么差别。

    手中之剑，刹那斩下。

    如先前一般的剑气，朝着四象阵落下。

    所过之处，群妖湮灭，那四象阵的结局，亦是如太极和两仪一样，剑气降临的瞬间，崩灭。

    始麒麟烨穹亦是脸色惊惧，在四象阵碎灭的瞬间，冲击之下、疯狂吐血，眼神惊愕的看向太一所在。

    他怎么都没有想到，东皇太一竟是会丝毫不顾‘治世法旨’，直接对神庭妖族下杀手，在他的观念之中，哪怕是当年东皇镇压洪荒之时，对妖族都是极为宽容，最大限度的保留了妖内万族、生机不断。

    只不过，他所不知道的是。

    现如今的太一，已然不是昔日的东皇，也不是刚入洪荒的太一。

    “东皇！”

    就在四象阵崩灭的那一瞬间，扶云不知何时，竟是瞬间出现在了太一的身后，速度之快、不亏是羽族之皇，携着那一道巨凤之影，手成利爪，直取东皇后心。

    这一招，与先前围杀帝俊之时所用，一模一样！

    对于元凤扶云而言，没有什么法器，能够胜得过他自己的元凤利爪！

    只可惜。

    那只是他认为。

    元凤利爪还未穿透，身形便是直接被禁锢在了太一身后的三丈之地。

    太一的上方，混沌钟于这神炎之柱中显形。

    ‘怎么会！’

    元凤看到混沌钟，眼神猛的一惊。

    他发动群妖攻势，就是为了这一击，之所以选择偷袭，就是看准先前混沌钟被击破，太一没有混沌钟护身，他有自信自己的利爪可以穿透太一神躯。

    按理说本命法宝被击破，绝不可能这么快复原。

    只是，元凤扶云忘却了一件事。

    东皇太一，绝非能够以‘寻常’来认知。

    当太古玄阳丹入体，与造化玉碟交相感应，自身实力疯狂暴涨的瞬间，与太一休戚相关的混沌钟，便是同样得到了磅礴之力的注入，在这股实力暴涨中，彻底复原。

    太一，眼眸微微往后一瞥。

    那冰漠的眼神之中，那无穷的杀念，让元凤扶云，这位神庭神帝，心里猛的一个咯噔。

    后背冷汗，疯狂直冒！

    