    林杏正瞎琢磨呢，忽听顺子道：“万岁爷的事儿可是宫里的大忌，弄不好就掉脑袋，咱还是说点儿别的吧。”

    林杏挑了挑眉：“这宫里除了皇上还有什么可说的。”

    顺子晃了晃脑袋：“多着呢，宫里这么大，主子奴才有多少，哪天不出点稀罕事儿，就说前些日子那档子事儿，御前太监赵二起了贼心，惦记上定天石，竟想偷出去，被侍卫当场拿住，不等万岁爷审他，一头撞死在柱子上，听说那血裹着白花花的脑浆子流的满地都是，吓死人呢，也不知他怎么有这么大的胆子。”

    林杏：“有道是人为财死鸟为食亡，这有什么新鲜的，不过，定天石是什么？按说他一个御前太监，应该不缺银子使唤啊，平白无故的偷什么定天石啊。”

    顺子贼头贼脑的左右看了看，方才小声道：“这事儿宫里私下都传遍了，说赵二是瞧上了慧妃宫里一个叫珠儿的小宫女，两人偷偷结了对食，不知听谁说定天石是神物，捣碎了合水吞下，裤裆里的东西能再长出来。”

    噗……林杏刚喝嘴里的一口差都喷了出去，咳嗽了起来。

    顺子吓了一跳，忙又是捶又是捋的，折腾了半天，林杏才缓过来，指着顺子：“这可是听谁胡说的，那东西都割了，就算吃了太上老君的仙丹，也长不出来，赵二这是被人忽悠了，死的真冤。”

    顺子却道：“林哥哥不知道，这可不是忽悠的，能不能长那东西不知道，可以前听我师父说过，那块定天石是咱们大齐□□开国时，老天赐下的宝贝，那些翰林院的大学士们也都说，古书上曾有记载，这是神石，有个词儿叫什么来着……”

    敲着脑袋想了半天，猛然抬起头来道：“对，叫瞬息百年，我也不知这词儿是啥意思，就听我师父说，不得了，是真龙才能压得住的宝贝，不是真龙，别人碰一下就活不成，要不然赵二哪会死的这么惨。”

    林杏却没听他后头的话，脑子里一直回荡着瞬息百年这四个字，这个词儿她在一些古籍里也见过多次，古人常把不能解释的事情归类为神赐，天赐等等。

    记得有个故事是说一个人进山砍柴，不小心迷了路，等他走出来的时候，却发现已经是沧海桑田百年之后了，这便是瞬息百年。

    安然消失后，自己很研究了一阵这些，以她看来，古籍上记载的瞬息百年，拿到现代就是最流行的穿越，既然能往前，自然也能往后，林杏觉得，或许某个地方或某个东西，具备着扭转时空的磁场，只要磁场启动，回溯时间也不是不可能，就如安然忽然消失，自己跑到这儿来，就是活生生的例子。

    如此说来，那块所谓的定天石或许能带自己穿回去，想到自己过去过的滋润小日子，她一刻都不想在这破地儿待了。

    而且，她也相当清楚，自己穿的这个身体背景复杂，处境实在不妙，谁家没事儿干把自己闺女送宫里当太监啊。

    更何况，还能瞒天过海的躲过太监进宫的净身程序，这简直是不可能办到的，如果太监净身都能随便躲过，那皇上脑袋上的绿帽子，还不得一摞一摞的啊。

    虽她林杏自认聪明，可这古代的皇宫也不是玩的，弄不好小命就没了，这丫头要是没了脑袋，自己还能不能存在真难说。

    综上所述，为了安全起见，自己还是尽早穿回去妥帖，至于安然那丫头的下落，等回去再研究吧，自己的小命没了，找着那丫头也没用，所以，这个定天石自己怎么也得去瞅瞅。

    想到此拉住顺子：“这定天石在哪儿？”

    顺子给他热烈的眼神瞅的一激灵：“那，那个林，林哥哥，你，你可别，别想不开……”说着偷瞄了林杏的裤裆一眼，小声咕哝了一句：“其实没了那个，也没啥，除了尿尿的时候，跟以前不大一样，不当吃不当喝的。”

    林杏愕然片刻笑了起来，见顺子一张俊脸都红了，那个腼腆劲儿实在可爱，林杏色心一动，靠过去啪叽在他脸上亲了一下。

    顺子更是害臊的不行，眼睛都不敢看林杏，低着头半天才想起定天石的事儿，生怕林杏想不开，忙道：“出了赵二的事儿之后，那定天石就摆在万岁爷起座的暖阁里了，外人不等靠前，就得被侍卫乱刀砍死，林哥哥就别想了。”

    林杏见顺子急的一头汗，知道他是担心自己，也不好再逗他，点点头：“哥哥就是随便说说，哥的小命金贵着呢，好容易不刷马桶了，没得上赶着找死的，行了，我得走了，再不回去，郑贯不定怎么唠叨呢。”说着，拍了拍他的脑袋，站起来走了。

    刚进茶房就瞧见刘嬷嬷坐在炉子边儿上，正跟郑贯说话呢，见他进来刘嬷嬷点了点他：“你这奴才好好的不当差，跑哪儿躲懒去了，也就郑贯老实由着你欺负，换二一个试试，早回了主子娘娘，不把你小子的屁股打个稀烂，都算便宜你。”

    林杏嘿嘿笑道：“小的知道这是嬷嬷提点呢，还是嬷嬷疼奴才。”说着凑到后头去给刘嬷嬷按摩肩颈：“嬷嬷可还觉得头晕？”

    刘嬷嬷舒坦的哼唧了一声：“自打每天晚上照着你的法子，做了那个枕头操，这几日越发觉得松快了，头晕的毛病没见犯，前儿跟那帮老姐们儿还说呢，她们听了都想找你瞧瞧，回头得空我带你过去，我这帮老姐们当了半辈子差，落下一身病，你要是能治就给她们治治，也省的熬着受罪。”

    林杏忙应着：“这还不容易，下回您老再跟老姐儿们说话，就让奴才跟着，奴才给嬷嬷们一次清了病根儿。”

    刘嬷嬷笑的不行：“你这狗奴就是嘴好，死人都能叫你说活了，得了，别说这些没用的了，娘娘遣我来是想问问你，既通药理，可会做药膳？”

    林杏目光闪了闪：“是娘娘身上又不好了？”

    刘嬷嬷摇摇头：“不是娘娘，自打饭前吃一盏你说的姜茶之后，这些日子觉着好了不少，夜里不换汤婆子，也能睡整宿的觉了。”

    林杏：“其实娘娘体寒是因阳虚，因娘娘不喜动的缘故，有道是动则阳生，娘娘若能勤出去走动走动，身子骨自会强健起来。”

    刘嬷嬷略沉吟：“我也说娘娘得出去走走，只如今还在冬月里，怎么也得开春再说。”说着，顿了顿小声道：“不是咱们娘娘要吃的，是皇上，皇上这些日子身上不好，太医去了好几拨，却都给轰了出来。”

    刘嬷嬷一说林杏就明白了，说白了，皇上闹脾气使性子，病了不吃药，就得有人哄，至于谁哄，除了这些后妃也没别人了，不管皇上吃不吃，怎么也得表表心意才行。故此，这些女人群起而动，就打起了药膳的主意。

    药膳这个东西不说糊弄人，也差不多，常年累月的吃，或许有些效用，一次两次也就糊弄糊弄自己，去去心病罢了。

    而且，云贵人的位份低，又不算多得宠，这药膳能不能送到皇上跟前都两说，不过，自己倒是可以借机去前头溜达溜达，若得机会，也瞅瞅那定天石到底是个什么东西？

    想到此，便道：“药膳倒不难，只这药膳说到底还是吃食，既需对症更得迎合皇上的口味才成。”

    刘嬷嬷一拍大腿：“就说你小子机灵，脑瓜儿转的快，一句话就说到了点子上，正是愁这个呢，你虽进宫的年头不短，却一直在洒扫处当差，有些事儿你不知，咱们万岁爷于吃食上，最是讲究，等闲差一点儿的，筷子都不动一下，御膳房的御厨们天天搜枯了肠子琢磨做什么，就这，万岁爷还不一定满意呢。”

    林杏心说，原来这皇上是个吃货，想了想道：“嬷嬷可知皇上怎么病的？”

    刘嬷嬷往外头瞧了瞧压低声道：“听见说是从慈宁宫出来就病了，估摸是生了闲气，你想想可有顺气的？”

    刘嬷嬷一说，林杏倒想起安然常做的罗卜丝饼，岂不正好，便跟刘嬷嬷说了。

    刘嬷嬷听了忙摇头：“不成，不成，这样平常老百姓家里的吃食哪成。”

    林杏笑了：“嬷嬷糊涂了，皇上什么没吃过见过啊，咱就算做出个花儿来也没用，反倒是老百姓家里的平常吃食才稀罕。”

    刘嬷嬷一琢磨，还真是这个理儿，却仍有些犹豫：“若是别人都送的山珍海味，就咱们浮云轩送一盘子罗卜丝饼，皇上怪罪下来，可担待不起。”

    林杏：“您老就放心吧，只要是咱们娘娘亲手做出来的，就比什么山珍海味都强。”

    刘嬷嬷眼睛一亮，却道：“可咱们娘娘可是十指不沾阳春水，哪会做这个？”

    林杏嘿嘿笑了：“这个罗卜丝饼极为简单，只要练几次一准能做好，回头娘娘得了宠，奴才也能跟着沾沾光，往万岁爷的乾清宫见识见识去。”

    刘嬷嬷笑着呸了一声：“你这狗奴才的心倒大，这来浮云轩几天儿啊，就惦记上乾清宫了，得了，只要这事儿能成，娘娘去送药膳的时候，让你跟着，只怕你这奴才胆小，见到真龙吓尿了裤子……”

