    下定决心，本来是被急吼吼的三妮儿拉着跑的多余，瞬间就占据了主动，反倒是拉着三妮儿在使劲的跑。

    姐妹俩顺着喧闹声音传来的方向，迈动双腿，跟小疯子一样的拼命飞奔起来。

    穿过游廊，跑过花园，越过月亮门洞，渐渐的她们开始遇到了人流，然后多余就发现，这些人好像是从前头大门那边跑进来吃大户的饥民们吧？

    一个个的看着根本不像是马家庄里的人，连下人穿的都比他们强。

    不要问她为何知道，毕竟穿着打扮不一样呀，她跟三妮姐进来庄子里后，厨房没找到，穿的不如自己赞的下人却见了不少！

    好吧，这些都不重要，重要的是，等姐妹俩听着动静赶到前院，发现不对时，入目的全都是血腥，整个马家庄顷刻间沦为了人间炼狱……

    “天！有肉，多妮儿桌上有肉，还有大白馍……”。

    “三妮姐姐小心！”。

    二人一气冲到前头摆宴席的院子时，入目的全都是乱像。

    而乱象之中，多余忧心的是爷爷，可三妮儿关心的，却全都是入目所及之处，被人不顾一切打砸抢劫的，还冒着热气的，散发着浓浓香味的席面肉菜。

    眼看着边上，桌子跟前大打出手的争斗波及到了跟前，对方避开对手的一拐子就要拐到她三妮儿姐姐脸上。

    多余想也不想，因着来不起拉人，只得狠狠的用力一推，同时开口提醒，试图帮着三妮儿避闪过眼前的无妄之灾。

    这重重的一拐子避开倒是避开了，只可惜，多余高估了自家这位顾家到了极点，见到了粮食啊肉啊啥的，就走不动道的好姐姐啊！

    多余是万万没想到，自己把三妮儿往前那么一推，正好就把人推到了碗盏倾倒杂乱，桌上却还有肉菜没被抢尽的诸多席面桌子跟前……

    这是把老鼠推进了米缸里了！

    只见三妮儿一个踉跄摇晃倒地，却好死不死的，正巧一巴掌撑在了一个，在众人的抢夺中掉落在地，被人踩扁踏黑的大白馍上。

    对于大白馍的向往，哪怕脏污了，扁瘪了，三妮儿一点都没嫌弃。

    欣喜的一把捡起扁扁脏脏的大白馍，一骨碌爬起来，忙就朝着多余扬手，“多妮儿你看，我捡到大……”。

    只是吧，爬起来欣喜显摆的话还没说完，三妮儿的目光，瞬间就被跟前二十几张八仙桌上，还有围着桌边抢食的人群吸引了过去。

    三妮儿嘴里剩下未尽的话，瞬间就被她给吞了回去，转而把脏馍馍往怀里一踹，顾不上身后多余的担心，仗着身子小，人麻利，只给多余留下了句，“多妮儿你在那边别动，我去去就来！”的话，三妮儿瞬间钻入了人群，不见了踪影。

    看着瞬间消失在众多人腿间的姐姐，多余急的呀！

    一边是姐姐，一边是爷爷，多余的一颗心都被分成了两半。

    下意识的跑上来，想要及时追上冒失的姐姐。

    “三妮姐姐，等等我，你别乱跑，危险……”。

    只是吧，多余高估了自己的能耐，才跑出几步，她整个人就被正在桌边大打出手的人给撞了个正着。

    由于一个用力过猛，力量加速度的撞击，让小小的多余，整个人如颗可怜的皮球一般，瞬间就被别人的大力道给撞的倒飞了出去。

    直到倒飞出去的她，撞上身后不远处的青砖墙，后脑勺跟后背心嘭咚一声。

    多余吃痛，下意识的张嘴哎哟了一声。

    可痛死宝宝了！

    不等倒吸着冷气的多余反应过来，抬起小爪子朝着自己的后脑勺摸去呢，紧接着，让多余万万没想到的是，自己的倒霉居然还没完？

    也不知道是不是由于刚才的用力过猛，人家墙壁也是有脾气的。

    当多余撞击上去，顺着墙壁滑落墙角时，挂在墙壁上那预示着丰收的，一大串编制成串串的玉米，还有一串大蒜串子，在空中晃动了两下，荡了荡后，就那么无情的，兜头朝着多余砸了下来。

    伸手正要去摸后脑勺的多余，小爪子都没有碰到脑壳，只听啪啪两声，可怜的娃，嘴里又是一声吃痛的惊呼：“哎呦！”。

    麻蛋的，还来？

    等憋屈的多余，气呼呼的下意识一摸，从头上凶狠的拽下偷袭自己的玩意儿，定睛一看。

    好嘛，本来下意识发泄般想要甩出去的动作，立马变成了往怀里揣。

    开玩笑，这一串包谷米，一串大蒜头，虽然一看就是去年的陈货，还是挂在外头快一年的样子货，可不管怎么说，这些也都是能入口的食物呀！

    眼下是什么时候？

    开玩笑，那是一瓣蒜头都能吊命的时候，她是不会嫌弃这偷袭自己的武器→_→，果断的收了！

    抢不过别人，送上门的东西，她岂能嫌弃？

    顾不上头痛身子痛，多余麻利的爬起来，把两串东西三下五除二的往自己的小身上一绕。

    而后左右瞄着，发现没人注意到自己后，她的视线朝着前方二十几张被人群包围的八仙桌再瞄了瞄。

    想了想，一副记住了地理位置坐标的模样，最后咬咬牙，狠狠心，多余还是果断的朝着，她瞧着像是厨房的地方撒丫子的跑。

    多余觉得，这样的关键时刻，仅凭着自己，那是无论如何也找不到没了踪影的三妮姐的。

    不如先找到爷爷？而后拉着爷爷来，兴许还能找到那见肉忘妹的笨蛋姐姐也指不定。

    下定决心，多余跑的可快了。

    仗着手脚麻利，还是个小矮子，多余穿行于众腿之间，一路跑来厨房，倒是没引起什么人的注意。

    毕竟吧，大多数人的目光，都在院子里的席面上，在马地主家的仓库、库房里，暂时还木有人把目光朝地上看的。

    多余很幸运，背着两串东西，吭哧吭哧的，成功的来到了这次承办寿宴而特意启用，此刻还冒着浓浓热气，却已然被饥民包围了的大厨房门口。

    “多多，你怎么在这？”。

    机敏的多余，抵达大厨房外头后，听到里头的动静不对头，小丫头谨慎的扒拉在厨房门口，小心的伸出触角，探头探脑的，屁股就对着边上一间大门紧闭的倒座房，正朝着里头小心点张望。

