    其中就包括某手平台的某个名叫蛋包饭的主播。

    这个主播虽然只是一个妹子，但是游戏技术却十分了得。

    很多男主播反应速度都没有她快，但是由于以前的那些游戏，并没有适合蛋包饭的游戏。

    所以蛋包饭一直都不算太火，当然也有不少的铁粉在一直支持她。

    可是在《节奏大师》这款游戏出现之后，蛋包饭玩了第一次，就发现这款游戏好像非常的适合自己。

    对于其他人评价这款游戏操作很难，想要玩好这款游戏，必须要有很高的天赋，还有长久的练习的这样的言论。

    蛋包饭是嗤之以鼻的，因为他也不知道自己的天赋是很强的。

    所以蛋包饭认为自己随随便便打出来的操作，其他人自然也可以随随便便做出来。

    很明显，蛋包饭就是低估了自己的天赋水平。

    在她第一次直播这款游戏的时候，看他直播的水友们也是都感叹，他肯定不是第一次玩这款游戏。

    “操作的这么流畅，不可能是第一次玩吧，我都已经玩了一天了，还没有人家操作，第一次流畅，这可能吗？

    更何况这还是一个女孩子，对于游戏反应速度肯定是不如男性的。”

    “什么的，楼上的大哥，你这是歧视女性吗，咋的，我们女孩子就不可以做出这么好的操作了吗？

    难不成游戏打的好的，只能是你们男生吗？”

    “男权与女权的碰撞，打起来吧！暴风雨来的更猛烈些。”

    “其实我觉得这个大哥也不是歧视女性，而是简单的就事论事，女性的反应速度天生就没有男性快，这是生理结构的差异，并不是歧视。

    而且蛋包饭第一次玩这款游戏就能玩的这么流畅，说实话，的确是有点假了。

    当然，如果他第一次玩游戏，就可以玩的这么流畅，那么只能证明他的游戏天赋的确非常的高。”

    蛋包饭看着这些，水友们的弹幕也是感到非常的疑惑。

    于是没好气的开口说道：“这个游戏很难吗，而且我真是第一次玩，这个游戏不是一上手就能做到这样吗？

    难道你们玩这款游戏的时候，觉得很难吗？”

    这款游戏对于单包饭这样的天才来说，的确不难。

    但是对于一个普通人来说，如果没有花大量的时间去玩这款游戏，那么你在第一次上手的时候，肯定是会接连失败的。

    当然有一些比较敏感的水友认为蛋包饭这是在嘲讽他们。

    所以也是连忙打开弹幕开始回击。

    “你说的这是人话吗？自己提前玩过，就提前玩过，没必要装作是第一次玩，然后还显示自己天赋多高。”

    “就是啊，诚实一点难道不好吗，大家同样都是女孩子玩这种游戏很多时候就是比不上那些男孩子这也是情有可原，但是姐妹，咱们没必要作假吧。”

    “我说楼上的这几个，你们说这些话是啥意思？你们以前看过蛋包饭的直播吗？

    人家的反应速度，本来就是比绝大部分的男主播要强，这款游戏最考验的就是反应速度，人家弯的好一点，怎么了？

    而且这第一关根本就不难，好吧，一天到晚酸什么酸？”

    蛋包饭看到这里也是明白了，原来是有人认为这几这是在弄虚作假。

    认为自己提前玩过这款游戏，然后现在却装作从来没有玩过第一次玩。

    就为了展现自己的游戏天赋，还有技术。

    这对于蛋包饭来说，是根本不可能的，她只是一个小主播，而且还没有加入什么所谓的工会之类的。

    所有直播或者是别的东西都得她自己来。

    虽然蛋包饭只是一个女孩子，但是平日里却非常的要强。

    对于这种弄虚作假，欺骗观众的事情她却做不出来。

    蛋包饭认为只要自己把游戏打好了，能给水友们提供精彩的直播，那她自然而然就可以火起来。

    当然，现在被这些不明真相的水友们诬陷，蛋包饭自然感觉非常的不爽。

    “怎么滴？我说我是第一次玩这个游戏，你们咋就这么不信呢？

    我也没必要骗你们呀，事实就是如此，我要是骗你们的话，我在后面的直播里面，不是很快就会露馅吗？

    这个游戏的第一关，对我来说真的不难，如果不信的话，那么我继续往下挑战行不行？

    我想看一下，我到底能非常顺利的挑战到第几关。”

    听到蛋包饭怎么说，那些原先阴阳怪气的人，现在这人也是继续阴阳怪气。

    毕竟他们可是拿着键盘的神，他们说什么就是什么，别人怎么可能忤逆他们？

    于是这群人也是再次开始嘲讽。

    “谁知道你是提前多久玩到这款游戏的，或许在这款游戏刚出现的时候，你就一直玩到刚才直播开始前。

    然后你就换了个账号，重新购买这款游戏，就装作自己是第一次玩这款游戏的样子。

    诚实一点吧，妹妹，能不能别假了？”

    “蛋包饭小姐姐，我平日里也经常看你的直播，以我对你的了解来说。你是真的不可能做出这样的操作，所以还是希望你不要欺骗大家了，真诚的和大家道个歉吧！”

    “楼上的那俩人，真的没脑子，你俩玩过这个游戏吗？

    有没有一点简单的是非观念？这款游戏虽然难度比较高，但是它只考验玩家的反应速度。

    还有那个绿茶白莲花，你说话能不能不要那么恶心，而且希望你以后也别来看蛋包饭的直播了。

    人家都已经说了，人家可以是一是能接连打到第几关。

    到时候看他表现不就完了吗，有必要在这里阴阳怪气吗？”

    “楼上的大哥好暴躁，不过我觉得你说得对，既然怀疑，那么就好好看接下来的直播，人家到底技术和天赋怎么样，一看便知。

    没必要在这里bb赖赖吧。

    再说了，这就是一场直播而已，就算是假的蛋包饭提前玩过这款游戏，那又怎么样，都是为了直播效果罢了，有必要搞得这么认真吗？

    我觉得吧，不想看蛋包饭的直播，那可以去看其他人的。”

