    在车上的钟月牙摇下了车窗，冲着许苒吹了个口哨：“爱妃，想去喝一杯庆祝庆祝吗？”

    “好。”

    大卫按照约定的地点进入了一家隐入巷子里面的咖啡厅，里面灯光昏暗，更像是一个酒吧。

    穿着制服的侍应生引着大卫进入了一个小隔间里面，只有桌子上面有一个蜡烛燃着，隔间里面弥漫着水沉香的味道。

    坐下之后，大卫将隔间的门给关上了，对面的人完全隐入在黑暗之中，只能看到一双手。

    “老板，这么着急喊我过来有什么事情？”收起了平日的玩世不恭，大卫一本正经的问道。

    那人推了一份文件道大卫的手边：“从书房里面的得到的文件，秦氏集团在国外还有一个案子在谈，对方是一个金融巨鳄，如果我们能抢先截胡的话。”

    “不仅能把秦氏集团给拿下，还能进一步扩大DG科技。”

    大卫翻了翻文件，对面的人解释道：“这是我整理出来的关于那个金融巨鳄的资料，你着手联系一下，务必要拿下。”

    “拿不下的话，也不能落入秦氏集团的手中。”

    随便看了两眼，上面的信息就足以震撼大卫了，他意识到了事情的严重性，点头表示自己一定会做好这件事情的。

    “计划进行的怎么样了？”

    大卫露出轻松的笑容：“一切都在按计划中进行，照目前的情况来看，用不了多久秦氏集团就撑不下去了。”

    对面的人微微颔首叮嘱道：“那也不要大意。”

    “老板您放心，我一定会谨慎行事。”

    “这是我新得的茶叶，你应该喜欢。”

    一个木匣子递到了大卫的面前，大卫拿着匣子闻了闻，木头的气味中夹杂着大红袍的香味。

    大卫笑意更甚：“谢谢老板。”

    酒吧里面。

    给秦少辰打了电话报备以后，许苒才算是彻底的放松下来，而钟月牙已经在舞池里面换了好几拨舞伴了。

    跳累了的钟月牙回到吧台要了杯冰水。

    许苒笑道：“你嚷嚷着要来酒吧，嚷嚷的那么起劲，怎么进来之后反倒喝起水来了?”

    几乎是狼吞虎咽的把杯子里面的冰水给喝了个干净，钟月牙摆摆手咽下去之后：“在舞池里面当然要保持清醒了，爱妃你也少喝点酒，要不然以咱们的美貌很容易被人给盯上的。”

    “看样子，咱们需要一个护花使者。”许然狡黠的笑着，脑子里面已经有了合适的人选。

    恰巧被舞池里面的一个金发碧眼的帅哥电到的钟月牙疯狂点头赞同：“咱们的确是需要一个护花使者。”紧接着就头也不回的往舞池里面走去了。

    许苒摇摇头，饶有兴致的拿起了自己的手机，盯着舞池里面跳动着的钟月牙，等待着接下来的好戏。

    “……嫂子你变了。”陆之乾哀怨的看着许苒，却忍不住的瞥了不远处的钟月牙好几眼。

    许苒连忙摇头：“我可没有骗你，我是真的喝了酒的，你哥又在忙公司的事情，所以就需要你来保护我们。”

    顺手拉开旁边的椅子坐下，陆之乾招手要了一杯酒冷笑道：“嫂子，保护你也就算了，你觉得那个需要保护吗？”

    钟月牙脸上洋溢着笑容，正和别人聊得正欢，看上去一点都不需要保护的样子。

    许苒故作惊讶的说道：“哎呀，月牙旁边那个男人好帅啊，和月牙好般配，那咱们就别去打扰他们了吧，等会咱俩先走吧。”

    “不行！”陆之乾激动的放下了酒杯。

    恶狠狠的瞪着那个金发碧眼的男人：“哪里帅了？连我好看都没有，嫂子你什么眼光？再说了，酒吧里面遇到的能是什么好男人？！你就忍心看着你闺蜜受骗？！”

    也太不负责任了吧。

    许苒眼珠一转，装作喝醉了的样子抚着自己的额头开始演戏：“哎呀……我有点头晕……不能再喝了，我先回车上休息一会。”

    可是许苒飞快地拿起包包迅速出门的样子真的是一点都不像喝醉了的样子。

    陆之乾嘴角抽搐，嫂子的演技还能再拙劣一点吗，起码要让他扶回去才像话吧。

    默默的叹了口气，陆之乾感叹自己命苦，本以为摊上一个秦少辰这样的哥哥已经够命苦了，想着能找个嫂子好好的拯救一下自己，没想到嫂子也是一个……不好对付的。

    又瞟了一眼钟月牙，陆之乾喝了口酒，思忖片刻下定了决心。

    得，今天就当他陆之乾大发慈悲的做一回好人，拯救一下钟月牙这个误入迷途的无知小妹。

    撩了撩额前的碎发，陆之乾走到了钟月牙的身边，挤在了钟月牙的旁边。

    “……你怎么来了？”钟月牙眨巴着大眼睛，不可思议的看着陆之乾，甚至怀疑是酒吧里面的灯光太闪了，竟然在这里面看到他。

    陆之乾皮笑肉不笑的：“嫂子让我过来当护花使者。”

    回想起刚才许苒姨母笑的神情，钟月牙咬着嘴唇暗骂许苒狡猾，原来刚才她打的是这么个主意，怪不得她笑的那么猥琐呢。

    “抱歉，这位是？”被晾在一旁的帅哥有些介意。

    钟月牙刚开口要解释，陆之乾却挑衅一般的挡在了她的前面，尽管对方是个外国人，可是却没有陆之乾高，利用身高优势扫了一眼那个金发碧眼：“看不出来？”

    嘶，钟月牙嗅了嗅鼻子，这么浓烈的火药味是怎么回事。

    “我并不知道你是谁，只是你打扰了我和这位美女的聊天。”金发碧眼并不吃他这一套。

    躲在陆之乾背后的钟月牙暗喜中。

    “哦？那你还真是有眼无珠啊。”陆之乾勾起嘴角邪魅的笑道。

    伸手把钟月牙给揽在了自己怀里，挑眉问道：“那现在看出来了吗？”

    因为酒吧里面的温度高，钟月牙的外套被放在了吧台上面，里面只有一件性感的吊带，好身材显露无疑，因此和陆之乾也有了亲密接触。

    钟月牙抬头看着陆之乾如漫画般的侧脸，整个时间和画面仿佛都静止和定格了一般，连灯光和音乐甚至是心跳都漏了一拍，她说上来是什么情愫在她心中。

    好像，是有小鹿在乱撞。

