    “小心！”

    远处，那些轮回军的成员，一个个大惊，出声提醒。

    可是，混沌吞天兽根本就不理睬那些数量众多的法宝，而且以惊人的速度，朝那个黑暗一族的探子追去。

    轰轰……    下一刻，大量的法宝，密密麻麻轰在混沌吞天兽的躯体之上。

    轰隆隆……    混沌吞天兽那庞大的躯体之上，绽放出来滚滚血芒，阵阵恐怖的血脉力量，肉体力量，源源不断迸发出来，将那些轰过来的法宝，全部震飞！    砰砰……    那些法宝刚刚接触到混沌吞天兽的躯体，就直接被震得远远抛飞出去。

    对混沌吞天兽造成不了半点伤害！    这是混沌吞天兽的另一个种族天赋，强悍的肉体力量！    随着突破成为混沌神，血脉升级，混沌吞天兽的肉体力量也是有了一个质的飞跃。

    那些法宝，对混沌吞天兽来说，不值一提。

    “太厉害了！”

    远处，那些轮回军的成员看到这一幕，又惊又喜，彻底放心。

    “怎么可能！”

    那个正在逃走的黑暗一族探子，看到这一幕，又惊又怒，根本就不敢相信。

    混沌吞天兽所展现出来的肉体力量，让他无法接受。

    “你逃不掉！”

    在那个探子一愣神的时候，混沌吞天兽已经追上了他，一张黑幽幽的大嘴，爆发出来惊人的吸力，将这个探子的身体拉扯着，要往嘴巴之中拖进去。

    “吼……    你给我滚开！”

    那个探子有点崩溃了，大吼了起来。

    “去死！”

    混沌吞天兽的攻势更加猛烈！    咻咻……    这个时候，远处那些轮回军的成员，也是一个个展动身法，从不同的方向，围了过来，形成一个包围圈，把这个探子彻底包围起来。

    “我和你拼了！”

    那个探子看到周围那些轮回军的成员，知道肯定逃不掉了，惊怒之下，开始拼命。

    “拼吧。

    只不过，恐怕你拼命，最后的下场，也是死！”

    混沌吞天兽大笑。

    这一战，是他突破成为混沌神之后，第一场大战！    而且对手是一个战力强大，经验丰厚的黑暗一族混沌神。

    可是，这一战，对混沌吞天兽来说，意义十分重大。

    在战斗的过程中，混沌吞天兽的战斗经验不断提升，而且，境界也开始不断稳固！    “哈哈……    打得太爽了！”

    混沌吞天兽忍不住放声大笑，所发挥出来的战力，越来越强！    而那个黑暗一族的探子，则是越打就越怕！    在这种情况之下，渐渐的，混沌吞天兽开始占了上风。

    那个黑暗一族的探子开始处于下风。

    慢慢的，这个黑暗一族的探子，完全被压制住打！    “痛快啊……”    混沌吞天兽放声大笑，感觉畅快之极。

    “不愧是混沌吞天兽啊……”    周围，那些轮回军的成员，一个个惊叹。

    “呵呵，这个小家伙，真不简单啊。

    似乎越打越上瘾了。”

    轮回宫之中，三个轮回主宰都是看得哑然失笑。

    “对了，你们说，这世间还有多少混沌吞天兽呢？”

    突然，第三轮回主宰开声说道。

    “我曾在一本古籍上看到过，在远古洪荒时代，特别是在我们这一方混沌初开的时候，混沌吞天兽是第一批诞生的生灵，也是属于最早的神兽之一，那个时候，混沌吞天兽的数量并不少。

    是一个比较有名的族群。

    甚至是统治世间最强大的势力之一。

    只是，后来不知道这个种族到底发生了什么变故，数量突然就变得稀少无比。

    在漫长的历史岁月中，只是偶尔会了出现零星的一两头。”

    第一轮轮回主宰说道。

    “这样看来，这个种族肯定发生了什么变故。

    要不然，当初一个种族，突然只剩下这么少的数量。”

    第二轮回主宰说道。

    “应该是。

    只不过，这个种族到底发生了什么变故，想去考究，已经十分困难了。

    因为，这个种族衰落的时间，已经太漫长了。”

    第一轮回主宰摇头叹道。

    “是的。”

    其他两个主宰，也是点头。

    此时。

    大战还在继续。

    那个黑暗一族的探子已经没有多少还手之力，彻底被混沌吞天兽压制住打。

    而且，这个探子开始受伤。

    躯体之上，被打得伤痕累累，浑身上下，到处都是血洞，触目惊心。

    只不过，黑暗一族的生命力十分强大。

    这个探子不断受伤，躯体不断修复。

    一时之间，混沌吞天兽想要彻底杀掉他，有点困难。

    只不过，混沌吞天兽并不着急。

    因为，这一场战斗对于他来说，相当于是一次历炼，慢慢打，还而可以积累多些作战经验。

    所以，混沌吞天兽也不急，一边战斗，一边感悟，一边提升。

    同时境界也是不断得到巩固！    而随着混沌吞天的战力不断提升，那个探子更加是无力还手，不断被混沌吞天兽击中躯体，不断受伤，看起来十分凄惨。

    啊啊……    渐渐的，这个探子的伤势越来越严重，发出一道道惨叫声。

    虽然，黑暗一族的生命力十分强大，恢复能力也十分强。

    可是，随着他受伤的次数越来越多，伤势越来越严重，他开始有点承受不住了。

    “去死吧！”

    终于，最后一次，混沌吞天兽张开黑幽幽的巨嘴，向前吞噬而去。

    那个探子闪避不及，被混沌吞天兽一口咬住，然后吞进肚子之中。

    “啊！    放我出去！”

    那个黑暗一族探子的惨叫声，从混沌吞天兽的肚子之中传了出来，听起来十分凄凉。

    这一场大战，终于结束了！    “这一战打得太爽了！”

    混沌吞天兽虽然大战了一场，可是半点也不累，反而是感觉十分舒畅，大叫舒服！    “哈哈……    不错，年轻人，你虽然刚刚突破到混沌神，但所拥有的实力，比起我们，也差不了多少了。”

    周围那些轮回军的成员，一个个围了过来，纷纷出声称赞。

    “各位前辈过奖了。”

    混沌吞天兽连忙说道。

    “只不过，在周围的时空之中，还有不少黑暗一族的探子，我们继续行动，把其他那些探子，也全部杀掉。”

    其中一个轮回军成员，传音说道。

    “不错。

    我们继续行动。”

    大家都是点头。

    

